    “你给我们蔡家丢人现眼，我们来给你收拾烂摊子，你还敢跟我叫板？别以为你嫁人了，我就不敢揍你！”

    可蔡巧英的愤怒看在蔡二哥的眼里，就是个笑话。

    他这个妹妹，没什么大本事，还净给家里添乱。

    爹妈养她这个赔钱货，到头来还得给她收拾残局，他不打折她的腿，就算客气了，还敢冲他呲牙？

    “够了！你们蔡家的事，等她回去你们关起门来解决。不要在我面前演双簧！”

    罗大海觉得很闹心，头上绿云罩顶，还要硬撑着看蔡家人破马张飞地狗咬狗。

    他现在谁也不可怜，最可怜的是他自己！

    “妹夫，你看你说这话。我妹妹有做的不好的地方，你教训她啊。俗话说，打到的媳妇揉到的面，你生气你就收拾她嘛。总不能因为这点事情就闹翻吧？我这当哥哥的可是一直站在你这边，替你出气呢。”

    蔡二哥看罗大海脸色不好，生怕罗大海真的动了离婚的念头，赶紧又说又劝的，希望令他回心转意。

    “哎，你后妈好惨。”

    白开泰一直在罗顽顽身边，看了一场大乱斗，忍不住跟罗顽顽咬耳朵。

    罗顽顽白了他一眼，这人还幸灾乐祸呢。

    现在的状况是后妈看着好惨，可怎么收场呢？

    老蔡家的人明显是要咬死了不认，把责任都推给奸夫毕德辉。非得赖着自家。

    老爸一想撵人，蔡家人就打后妈。

    局面太僵持了。

    罗顽顽忍不住又看向宋承骁。

    宋承骁倒是一脸淡定，在一边默默看着。

    “蔡巧英你这个臭不要脸的骚货！你给我滚回你娘家去！明儿我就让我儿子跟你离婚！”

    蹬蹬蹬蹬~

    罗奶奶还没进院呢，骂声已经率先抵达战场！

    全场瞩目的焦点，罗奶奶闪亮登场！

    罗顽顽一瞅，居然是大娘扶着罗奶奶过来的，奶奶身边还有白太太和村长。

    好了，自家这场闹剧，把村里的巨头都折腾来了。

    不过奶奶气场全开，难道已经把事情的来龙去脉都整明白了？

    她上午去奶奶家，奶奶虽然有点怪怪的，可并没有透露半点口风。

    罗大海看到老娘来了，心里一苦，老娘病刚好点，又要为了自己的事儿生气上火，他实在不孝！

    “我说，你们都挺闲的哈？赶紧回家去，大冷的天儿跟这儿杵着干啥？散了散了！”

    村长到场先维持秩序，这老罗家的事儿，还是不宜张扬。

    “我说老嫂子，有啥事儿进屋说吧，外头挺冷的。”

    村长撵完不相干的人，劝着罗奶奶进屋去说事儿，别在外头冰天雪地的冻着了。

    “妈，我扶您进屋。”

    罗大海自然心疼老娘，凑过来扶着罗奶奶的胳膊，脑袋耷拉着，不敢看她的眼睛。

    罗奶奶看着儿子这副模样，心疼地拍了拍儿子的手背，以示安慰。

    等清场完毕，进了罗家屋的，只剩下正方：罗顽顽、罗爸爸、罗奶奶、罗家大娘、宋承骁、白太太、村长。

    白开泰被白太太撵回家了，虽然很不情愿，但是也没辙。

    而罗顽顽她弟罗家宝出事之前就让严小年领着出去玩儿了，约好等二嘎去找再回家。毕竟不能让一个七岁的孩子经历这些大人之间丑恶的事情，那会对他幼小的心灵造成多大的伤害啊？

    可惜所有人都不知道，罗家宝比任何人都更早目睹了他亲妈的不伦之恋。

    反方：蔡巧英、毕德辉、蔡家两兄弟，蔡舅妈。

    嗯……人数上好像正方占优势。

    罗奶奶和白太太以及村长辈分大，坐在屋里正中间，剩下的人各自找地儿杵着。

    气氛有些凝重，罗顽顽趁这个机会凑在宋承骁身边，俩人超小声地嘀嘀咕咕。

    “你动作也快了吧？”

    其实她想说，咋都不提前和她商量一下？

    “没来得及通知你，抱歉抱歉。事发突然。”

    宋承骁没办法这会儿跟罗顽顽细讲，他本来想调查清楚，再计划行动。

    但是计划没有变化快，他去下洼村打听毕德辉这个人的时候，好死不死的让蔡舅妈瞅见了。

    蔡舅妈也不傻，稍微一问，就知道宋承骁是来查谁的。

    她本来就是知情人，警觉性很高，立马就明白过来怎么回事了。

    宋承骁一看他的行踪泄露了，只能先下手为强。

    在得知毕德辉来了百米村，他赶紧让二嘎赶回来，用点着罗家柴火垛的方式拖延时间，并且把人都引过来。

    不然等蔡舅妈通知了蔡家人，他们抢了先，可能再想按死罗顽顽的后妈就困难了。

    所以必须打他们个措手不及，最好还能利用一番蔡家人，给罗顽顽的后妈一个教训。

    宋承骁很快就根据突发状况，调整了计划。和二嘎兵分两路。

    宋承骁早上在镇上碰到了罗大海，所以知道他在镇上，于是返回镇子上找到罗大海火速回村，并且在路上把自己知道的情况都跟罗大海说了。

    本来想用更委婉的方式告诉罗叔，可眼前的情况不允许，只能实话实说了。

    等他们赶回百米村，果然二嘎已经成功地放火引来的村民，和他爹严老黑把毕德辉给抓个正着。

    只不过二嘎错误地估计了冬天的风力，不光烧了罗顽顽家柴火垛，还报废了一间仓房。

    好在没有造成更严重的损失，成果还是显著的。

    更让人意想不到的是蔡家人的动作，都没用严老黑动手，直接把毕德辉打了个半死。

    宋承骁之前还从他小姨那儿知道了罗奶奶给儿媳妇验血的事儿，本来是闲聊天，但是宋承骁稍微一想就明白怎么回事了。

    敢情，罗奶奶早就怀疑蔡巧英不守妇道了。

    刚才蔡家人闹腾，宋承骁默默看着，不过是在等罗奶奶来，而且恶人自有恶人磨。

    虽然也觉得蔡家人打女人非常不堪，可罗顽顽的后妈做了这么多错事，也该受点惩罚。

    这招借刀杀人，实在是要感谢罗顽顽后妈那奇葩的娘家人。

    谁成想一直苛责罗顽顽的后妈，其实从小过的那么辛苦，按说受过苦楚的人不会把同样的痛苦加注在别人身上，偏偏罗顽顽的后妈就是这么个极品。

    她从小过的不好，所以她也不让罗顽顽过的舒心，真变态！

    