
“你，你不能这么做。”

泰尔斯失魂落魄的声音在巴拉德室内响起。

但迎接少年的是国王毫不在意的回答，仿佛这场惊心动魄的对峙已经结束：

“出去。”

泰尔斯呼吸一滞，他的指甲刺进掌心，带来疼痛。

不。

还没结束。

不能结束……

泰尔斯深吸一口气，做着最后一丝努力：

“那个孤女，说是勒令西荒的筹码，其实只是借口——尽管这借口很震撼。”

他前倾倚住桌面，咬牙道：

“而真正的筹码如你所言，是我。”

但国王无动于衷，表情漠不关心：

“你是保住尊严自己出去，还是等会儿王室卫队进来，把你拖出去？”

泰尔斯竭力无视对方的话，重新抓住话题：

“没有我，法肯豪兹不会顺坡下驴配合你。”

“没有我，艾莫雷的孤女，她在你手里毫无价值。”

但凯瑟尔王显然已经失去了兴趣，他重新低头沉思，不再回应。

该死，该死，该死。

看着对方油盐不进的样子，泰尔斯心中焦急。

“西荒公爵不会让你得偿所愿的。”

泰尔斯不自觉地提高了音量：

“他既然敢冒险给出筹码，就一定做好了准备，甚至可能带着西荒人激烈反弹，导致局面糜烂……”

可他失望了。

凯瑟尔王依旧毫无反应。

“到了那时候……”泰尔斯的话停住了，他望着闭目沉思的国王，只觉疲惫又恼火。

怎么办。

怎么办？

焦躁和愤懑同时在胸中燃起，带动狱河之罪不合时宜地兴奋起来，让泰尔斯越发烦躁不堪。

眼前的这个男人，他顽固不化，刚愎自用，不受威胁，不愿妥协，自行我素，不听诤言。

来硬的不服气，给软的不上钩。

浑身炸刺，惹人厌憎。

这样的一个人，年轻时怎么没被人打死？

怎么还成了国王？

当年那些立他为王的贵族们，都是瞎子吗？

“嘿！”

国王的态度令少年无名火起，他猛地站起身来，捶响桌面：“嘿！伙计！”

“你没听见我在说什么吗？”

凯瑟尔王仿佛变回了雕像，纹丝不动。

“我他妈在跟你说话！”

泰尔斯抛掉一切礼仪，粗鲁怒喝道：

“凯瑟尔·他妈的·璨星！”

身后传来喀嚓一声。

巴拉德室的大门开了。

随之而来的是冰冷寒风，以及小心翼翼的请示：“陛下，我们准备——”

“国王还活着！”

王子怒不可遏地打断来人。

“如果真要弑君杀父，看在落日女神的份上。”

他头也不回，放声怒吼：

“动手前我会预告你的，狗娘养的玛里科先锋官阁下！”

泰尔斯的吼声回荡在走廊里，勾起门外王室卫队的一片窃窃私语。

几秒后，应该是有人提示了什么，空气彻底安静下来。

长桌对面，听见这话的凯瑟尔王终于睁开眼睛，皱起眉头。

“很好，”泰尔斯看向国王，吐出一口气，怒意未消：

“我还以为你中风了呢，父亲。”

身后传来一记友善的咳嗽声，却不是玛里科。

“抱歉，殿下。”

王室卫队的首席指挥官，艾德里安勋爵的嗓音，伴随着他的脚步声传来：

“我只是来……送晚餐的。”

泰尔斯回过头，看见总卫队长熟练地端着两副餐盘，稳稳地踱进室内。

王室卫士们守在室外，依旧警惕。

泰尔斯有些意外，但他慢慢清醒过来，平复了呼吸后，心中却越发失望。

结束了。

王室卫队进来了。

那就意味着……

“我知道，晚餐，这本该是昆廷男爵的工作。”

艾德里安勋爵走到国王身边，灵活地奉上餐点，让氛围稍缓：

“但他跟几个玻璃商人结账回来后，就头痛不已，请了病假……”

凯瑟尔王直接打断了他：

“不必了，艾德里安。”

国王冷冷地瞥了泰尔斯一眼，再看向门外警惕的卫士们：

“我们已经谈完了。”

泰尔斯心中一寒。

艾德里安卫队长刚刚布好国王的餐点，闻言同样动作一滞。

他收起笑容，转向泰尔斯，若有所思：

“是么，这么快？”

凯瑟尔王纹丝不动。

泰尔斯深吸一口气，缓缓呼出。

他的内心渐渐冰冷。

“你真的不在乎，是么？”

带着绝望和疲惫，泰尔斯失落地道：

“我不明白，如果整个王国都毁灭了，你做的那些事情——出征，改革，加税，它们还有什么意义？”

“还有什么意义？”

他凄凉的问话音量极高，话语回荡在走廊里。

面对王子的质问，凯瑟尔王听而不闻，唯有嘴角不屑地一勾。

倒是艾德里安面色一变，他急急转向门口，示意属下们把门关上。

做完这些，艾德里安才叹出一口气，端着餐盘来到泰尔斯身旁。

“别费事了，艾德里安，他不会在这儿用餐了。”

国王冷冷道。

“当然，但是……”

艾德里安放下餐盘，提起一个小酒壶，为泰尔斯斟满酒杯，挤出笑容：

“据我所知，您一天都未曾好好用餐，殿下。至少用杯酒，醒醒神吧。”

“北境产的北地黑麦，希望合您口味。”

但此刻的泰尔斯对晚餐毫无兴趣，他只是死死瞪着凯瑟尔王，双目满布血丝：

“我不喝酒。”

“哦，对，我听马略斯说过。”

艾德里安闻言，只得端走酒壶，叹息道：

“可惜了，从原料采摘、酿造窖藏、长途货运，再到后厨选餐，无数人排除万难，前赴后继，只为把它送到您的面前……”

无数人排除万难，前赴后继……只为……送到您的面前……

就像他自己，奋力一搏，只为坐在这里。

但是……

听着艾德里安的话，泰尔斯望着面无表情的国王，却倍感悲哀。

啪!

一声脆响。

艾德里安诧异地转过头：泰尔斯身前的酒杯被他扫落地面，摔得粉碎。

“殿下——”

艾德里安话没说完又是一怔：泰尔斯的手不知从何时伸来，扣住了他手上的酒壶，不容置疑地一抽。

王子依旧死死盯着国王，他掀开壶盖，对准壶嘴，仰头一灌！

“噗！”

酒入喉咙，泰尔斯只吞了一口便狼狈地喷掉。

该死。

“这酒绝壁不是北境产的，”感受着永远习惯不了的味道，王子一边痛苦咳嗽，一边红着眼眸逼视凯瑟尔王:

“是更北边，他娘的埃克斯特的货！”

“是么，”艾德里安略微一惊：

“那我就更佩服他们了，这得要走多远……”

“艾德里安。”

国王表情冷酷地打断卫队长：

“护送泰尔斯王子，回闵迪思厅。”

喘着气的泰尔斯捏紧了拳头。

艾德里安笑容一敛，转身鞠躬：

“是？”

在任多年的总卫队长心有灵犀，他回话的语气悬而未决，等待下一步的指示。

凯瑟尔王略一停顿，深深地望了泰尔斯一眼。

“我的儿子年少轻狂，又情窦初开，他不满婚事安排，冒失闯宫，讨要说法。”

泰尔斯恍惚地呼吸着。

眼见一场撼动王座的弥天大祸被定为一桩茶余饭后的风流韵事，艾德里安顿时眉开眼笑：

“原来如此。”

直到国王的下一句话：

“我怒不可遏，下令重罚，严惩不贷。”

严惩。

泰尔斯心跳一乱。

总卫队长也眉心一皱：

“陛下？”

凯瑟尔王轻哼一声，这才继续道：

“幸得御前群臣劝止，我们才面对面恳谈，最终澄清了误会。”

澄清了误会。

艾德里安点点头，微不可察地舒出一口气：

“原来如此。”

“今天那些目击事件的王室卫士，璨星私兵，宫廷仆役，还有来访的官员贵族，”凯瑟尔王的语气很是玩味：

“确保他们被别人问起时，都能说得‘准确’。”

“当然，”艾德里安的笑容稍减，“他们记性很好，不会记错。”

听着他们安排“后事”，心知大势已去的泰尔斯闻言冷笑。

“正确的集体记忆？”

泰尔斯望着国王，说出的话让艾德里安侧目：

“我没法用国家大义说服你，是么？”

“即便把血色之年拉出来当剑使，你依旧无动于衷。”

泰尔斯笑容一收，冷冷道：

“你要什么时候才会明白，星辰不是你一个人的？”

“暴君？”

艾德里安遽然色变。

铁腕王终于抬起了头，正视泰尔斯。

“艾德里安。”

这一次，国王的回答毫无波动：

“今天那些挑唆王子犯禁，簇拥他闯宫的随从们……”

泰尔斯心中一紧，

“不管是卫士仆人还是随从情人，平民也好，贵族也罢，七侍后人也好，敕封家族也罢，你列个名单出来，交给贵族事务院、警戒厅、风纪厅、掌旗翼和秘科。”

国王望着泰尔斯，眯起眼睛：

“他们知道该怎么办。”

泰尔斯微微一颤。

怀亚，罗尔夫，哥洛佛，D.D，科恩……

“遵命，陛下，”艾德里安毫不犹豫：

“这就去办。”

王子瞪着凯瑟尔王，呼吸紊乱。

但这还没完。

“至于闵迪思厅疏忽大意，让刺客混进王室宴会的事儿，”国王抬起下巴，居高临下瞥视着泰尔斯：

“告诉沃格尔掌旗官：事关王子安危王室颜面……”

“务必严查，严审。”

国王话语一顿，眼眸生寒：

“严办。”

严办。

泰尔斯的感觉渐渐恍惚。

“还有，让马略斯回岗吧，也许你说得对，他不适合这职位。”

凯瑟尔王收回目光，轻哼一声：

“王子的卫队长，我们另行择选：沃格尔或者玛里科都不错。”

艾德里安闻言没有说话，只是又鞠了一躬。

那一刻，泰尔斯的指甲在掌心里越扣越紧，简直要撕开血肉。

“你不会成功的。”

王子的声音在室内冷冷响起，充满了愤恨和怒火。

“你只会拖着整个星辰下地狱。”

“就像先王一样。”

此语一出，室内的温度仿佛又降了一些。

国王沉默了一会儿，艾德里安也低头不言。

“就这样，艾德里安。”

凯瑟尔王平淡却不容置疑道：

“现在，带着他，滚。”

泰尔斯嗤笑出声，低下头去。

“遵命。”

艾德里安鞠了一躬，却突然一愣：

“噢，陛下，我想起一件事……”

卫队长抬起头，国王则淡淡地回望他。

只见艾德里安犹豫地道：

“刚刚这一路上，所有人，都看见我端着晚餐进来了。”

凯瑟尔王皱起眉头：

“所以？”

“所以，如果闯宫的误会真的解开了，言归于好……”

艾德里安试探着道：

“那这时候，泰尔斯殿下应该无地自容，羞愧又尴尬，而您则是宽容而慈爱地邀请他——共进晚餐？”

共进晚餐。

凯瑟尔王皱起眉头。

泰尔斯也疑惑抬头。

什么。

艾德里安温厚一笑，挥手指向门外：

“这样，大家才能记得‘准确’？”

准确。

国王沉默了一会儿，泰尔斯则诧异地看着艾德里安。

“御前会议没结束，”凯瑟尔王冷冷道：

“我也没有一整个晚上陪他。”

艾德里安眼前一亮。

“哦，说起这个，陛下，请勿烦忧。”

“半小时前，昆廷男爵已经为御前会议的诸位大人都安排好了今夜在宫中的食宿，以备您政务有需，随时传唤。”

凯瑟尔王表情微变。

艾德里安勋爵笑眯眯地点头，对桌上的餐点示意：

“且放宽心，陛下，您确实有一整个晚上呢。”

凯瑟尔王顿了几秒，皱眉质疑：

“你刚刚才说过，昆廷付完玻璃账单，身体不适，告假了。”

艾德里安眉头一挑：

“是么？”

面对对国王冷酷的眼神，卫队长嘿嘿一笑，一脸被戳穿的表情，无奈又尴尬：

“好吧，那我这就带殿下出去，看看能不能低调点，少让一些看人见……”

艾德里安叹息着，向泰尔斯走来，抱歉地笑笑。

就在此时。

“行了。”

国王冷冷地打断他。

凯瑟尔王瞥了泰尔斯一眼，不屑道：

“他留下。”

“你掂量好时间，一会儿再带他走。”

艾德里安眼前一亮，对答如流：

“遵命，陛下。”

泰尔斯怔怔地盯着艾德里安。

这是……什么？

“但是走之前。”

国王的话锋适时一转。

凯瑟尔王向泰尔斯努了努下巴：

“你带这个白痴去找玛里科，告诉他，国王从严教子，令他代替刑罚翼，执行对王室成员的惩罚。”

从严教子？

泰尔斯咬紧牙关。

他盯着国王，心中涌起万千思绪。

艾德里安沉默了一会儿，突然想起什么。

“哦，说起这个，真抱歉，陛下，我才想起来……”

卫队长抬起头来，满面笑意：

“玛里科因故离开了——他刚刚被我派往闵迪思厅，去汇合掌旗翼，以慰问因故受押的星湖卫队兄弟们。”

国王冷笑一声：

“刚刚？因故离开？就像昆廷因病休假？”

“是的，就像昆廷——”艾德里安不假思索地回答，但话到半途才觉察不对，他嘿嘿笑道：

“啊，也许还是不一样的。”

室内沉默了一会儿。

国王转过头，瞥了一眼表情复杂的泰尔斯：

“你很照顾他嘛。”

“当然。”

艾德里安眼睛也不眨，回答得毫不犹豫，仿佛听不出言外之意：

“玛里科还年轻，就该多跑腿，多锻炼。”

砰！

国王一掌拍响椅子。

“艾德里安。”

凯瑟尔王怒哼一声，目光如剑逼来：

“你是打定了主意，悖我所愿？”

艾德里安面色一肃。

“我的错，陛下。”

他后退一步，深深鞠躬。

“也许悖您所愿。”

卫队长恭敬地道：

“然却合您所需。”

凯瑟尔王冷冷盯着他的卫队长，眸中怒意翻滚。

合您所需。

泰尔斯默默地看着艾德里安与国王的对峙。

共进晚餐。

他突然理解对方在做什么了。

但是，但是这有什么用呢。

他在复兴宫里的战斗……

十秒的沉默。

凯瑟尔王没有回答，但他眼中的怒意慢慢消减。

“是基尔伯特，是他求你来缓颊的？”

艾德里安抬起头，先是一头雾水，随即恍然大悟：

“什么？噢，陛下，如果您要传唤卡索伯爵，我这就……”

凯瑟尔王呼出一口气，略见无奈和厌烦。

“够了，滚吧。”

国王不耐烦地甩手：

“我给你五分钟，回来带他走。”

艾德里安勋爵点点头，顺从服气：

“如您所愿。”

可是卫队长的脚步随即一滞：

“但是在外人看来，殿下在这儿安心用完餐，叙完话，再随我离开，至少也要……”

艾德里安为难地道：

“一刻钟吧？”

一刻钟？

国王和泰尔斯齐齐愣了一秒。

当啷！

下一秒，再也受不了的凯瑟尔王一掌打翻酒杯，怒视艾德里安：“艾德——”

“遵命陛下！”

艾德里安勋爵鞠了一躬，赶在国王之前极速回话：

“那就一刻钟！”

说完话，不等国王回应，艾德里安转身即走，行到半途却脚步一顿。

“抱歉，殿下，但我必须要拿走您的刀叉。”

卫队长走到泰尔斯身边，看了怔然的王子一眼，抱歉地收走餐盘旁的刀叉：

“相信汤匙够用了——要知道，远东人只用两根细木棍也能吃饭。”

泰尔斯表情复杂地看着卫队长。

“谢谢你，勋爵。”他嘶哑地道。

谢谢你和基尔伯特，为我争取来的……

一刻钟。

但是事已至此。

他……还能做什么呢？

“不客气，殿下，”艾德里安笑着掂掂手里的刀叉：

“顺便一句，您那柄剑确实挺重，搁手里，还真不好拿。”

泰尔斯苦笑一声，丝毫不理会对面表情几乎冻成冰块的国王。

“那不是我的，是卡拉比扬……”

可艾德里安没有让他说下去，而是自顾自地道：

“但是我们找到它的剑鞘后，就方便多了。”

王室卫队的卫队长意味悠长地点点头：

“毕竟嘛，古来刀剑……”

“难逃其鞘。”

难逃其鞘。

下一秒，泰尔斯倏然抬头！

“什么？”

他讶异地看着艾德里安。

艾德里安勋爵微微一笑，眨了眨眼睛，旋即抽身离去，在大门开合间迈出巴拉德室。

泰尔斯怔怔地望着他离去的方向。

托蒙德·马略斯。

你这个狗娘养的守望人、我最讨厌的亲卫队长。

不是正被掌旗翼审问，自顾不暇了吗？

还有空来管我的事？

泰尔斯捏紧了拳头。

大门关闭。

室内恢复了寂静。

“看来你很受欢迎。”国王望着大门，若有所思。

“而这让你不安？”泰尔斯深吸一口气，回到现实，看向自己的父亲。

国王冷哼一声。

“吃吧，”凯瑟尔王毫不在意地抓起刀叉：

“除非你想饿着遭鞭子，那滋味不好受。”

泰尔斯抓起汤匙，望着自己的汤碗。

他无法与国王对敌。

他不能变成另一把剑。

就像圣殿与帝风，它们形成的根源，从根本上决定了它们势必彼此相争，水火不容。

任何一者，都不会轻易向对方低头。

而他，泰尔斯望着碗里自己的倒影。

所以，他不能拿着法肯豪兹给的筹码，到凯瑟尔王面前谈条件。

他不能握着西荒人送的剑，向复兴宫邀功。

那行不通。

泰尔斯捏紧手上的汤匙，轻皱眉头。

不够。

他付出得还不够。

不够。

远远不够。

狱河之罪汹涌而来，漫上他的大脑，却让他思考得更加清楚。

他要付出更多。

更多。

【古来刀剑，难逃其鞘。

封藏千刃，彼之谓邪。】

泰尔斯望着默默用餐的凯瑟尔王，慢慢出神，渐渐明悟。

你做好了准备吗？

心底深处，一个声音小小地提醒他：

泰尔斯？

下一秒，王子倏然抬头！

“我知道。”

泰尔斯定定地望向凯瑟尔王，语气平稳，波澜不惊：

“我知道艾莫雷的事情瞒不过你。”

“只要我还想着拿它来当筹码，就瞒不过你，更说不服你。”

可泰尔斯语气一转：

“然而你不会成功的，即使你有那个孤女在手。”

“但既非出于法肯豪兹不会妥协，也不是因为你手段不足。”

凯瑟尔五世不言不语，只是自顾自低头用餐。

泰尔斯深吸一口气，他的下一句话既对国王，也是对自己说：

“而是因为：这是注定的。”

回应他的，是国王的冷酷哼声。

但泰尔斯没有气馁，也没有不耐，他一汤匙捅穿一截看上去像香肠的玩意儿：

“陛下，我刚刚想明白了一件事。”

“那就是，有‘沙王’也好，没‘沙王’也罢，你想集权也好，扩军也罢，改革也好，富国也罢，无论再过多少年，你都注定了——满盘皆输。”

长桌对面，正在切肉的凯瑟尔王餐刀一顿。

王子表情不变，继续专心地对付自己的餐盘：

“提醒我一下：‘沙王’是怎么失败的？”

“从愿景、目的到设想，从计划、准备到执行，它宏大精密顺理成章，却在最后时刻功亏一篑，被迫退而求次，弃牌止损，少输当赢。”

“究竟是哪里出了问题？”

国王没有回答，但他慢慢地抬起眼神，望向泰尔斯。

“是御前会议互拖后腿？王国秘科败事有余？常备军急功近利？传说之翼目光短浅？西荒诸侯精明警惕？还是荒漠势力桀骜不驯，不配合你的演出？”

王子轻笑着撕扯了一口香肠，却根本吃不出味道：

“还是说，其实这里头没人有问题，又或者，人人都有问题？”

凯瑟尔王没有动弹，唯有目光钉死在泰尔斯身上。

“等等，”泰尔斯眯起眼睛：

“你不会真觉得，那是我的错吧？”

国王仍旧没有回应。

但泰尔斯也不指望对方能回答。

“不……”

少年哼哼一笑：

“事实是：就算‘沙王’处处顺利，人人尽职尽责……”

第二王子眼神一厉：

“它亦注定不会成功。”

“因为它有一个环节，本身就是最大的问题。”

泰尔斯完全放弃了餐桌礼仪，一边咀嚼，一边用汤匙遥指凯瑟尔王：

“你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="65697331"  chaptername="第114章  远远不够">加入书签</a>
</div>
