 看着天地间的暴雨，龙隐有些虚弱地坐在地上，捏着那枚月牙骨头，傻笑不已。

这可是一个煞魔，由煞气凝集、再加上他巫术的点化启灵以后形成的魔头。

哪怕是一个最弱小的魔头，那也是魔头啊！“还好，我的估算是正确的。”

龙隐欣喜之余，也是庆幸不已。

八极凝煞阵不是他布置的，这个摸金符里面又将出现一个煞魔，一般手段又灭不掉。

要是任由煞魔出现，将出现巨大的灾祸。

根据巫族的传承，这种魔头即便是在远古洪荒，那也是非常难缠的。

而在这个时代，煞魔应该就更加难缠了。

如果是人为导致这种东西的出现，那就要承担被天谴的危险。

龙隐虽然是参与了煞魔的出现，但是，他又成功约束住了煞魔，还消除了一个祸患，算是功过相抵。

当然，其他人就没有这么好运了。

看着已经被起名叫做小月魔的煞魔，龙隐是非常惊喜的。

这玩意的难缠之处，在于很难杀死，尤其是不知道它本体在什么地方的时候，更是几乎杀不死。

另一个问题是，小月魔是可以吞噬煞气的，虽然是从煞气而生，破煞却特别灵效。

现在他手中有了小月魔，以后谁也别想用风水术之类的法术来对付他，他反而可以用煞魔破局，甚至是害人。

小月魔，将成为他手中继巫蛊以后的第二件利器。

“啧啧，养一个魔头，很多巫族前辈都做不到啊！没想到，因缘巧合，被我养成功了一只。”

龙隐在欣喜之余，看了一眼满地的鸡鸭尸体，他把小金叫了回来。

小金飞回龙隐手中，有些忌惮地远离龙隐手中的小月魔，落在了另一只手上。

“把这些鸡鸭都吃了吧！”

龙隐指挥道。

小金立刻催生出了很多蛊虫，把满地的鸡鸭鹅全部吞噬，到最后只剩下了白骨。

然后，龙隐站起来，晃了晃有些昏沉的脑袋，打电话给包四海说道：“过来帮我处理下东西！”

这些骨头，当然是让包四海的人来处理了。

至于八极凝煞阵，龙隐根本不会拆。

只要这个阵摆在这里，这阵中还有一只煞魔，这种反噬就一直存在。

“想灭门我家？

现在就让你们尝尝反噬的滋味。”

反正家中只要有煞气，就会被煞魔吞噬，到时候倒霉的是其他人。

包四海的人过来看到满地的骨头，一群人怀着凛然的心情，把骨头收拾干净了。

即便龙隐不说，其他人也能够看到古怪，只是不敢问而已。

看看时间，已经凌晨一点过了。

龙隐想了想，还是让包四海的一名属下，开车把他送去了夏四月那里。

收服了煞魔，他损失了一部分鲜血，灵魂也遭到了重创，现在看起来是非常憔悴。

但是，去为夏四月治疗还是没有多大问题的。

他也不求为夏四月治疗多大的效果，稍微镇痛一下就行。

既然夏四月都跟着他了，他还是得替夏四月多考虑一下，毕竟是自己的账房丫环。

听到龙隐来了，夏四月心情非常复杂。

看到龙隐的时候，她顿时大吃一惊，急忙问道：“你这是怎么了？”

她还以为龙隐是故意给她难看，让她知道治病的重要性。

但是，看到龙隐的神情，她顿时就相信龙隐真的有事了。

这是和人大战了一场吗？

“发病了没有？”

龙隐揉了揉太阳穴，问道。

“没有！”

夏四月难得露出一丝温柔地说道，“你先休息一下吧，治病的事情明天再说。”

见到龙隐如此情况，还来给自己治病，她的心也变得柔软起来。

实际上，大多数时候的世家人，都是非常注重利益的，因为这是他们从小受到的教育使然。

但是，现在夏四月准备不去想那么多了。

龙隐瞟了夏四月一眼，道：“如果明天白天发病，你就要吃够苦头了。

你以为我这么晚过来是因为什么？

赶紧去准备，时间不多，我没有办法给你完整治疗，先压制一下你的伤势，明天晚上再好好治疗。”

“嗯！”

夏四月点点头，带着龙隐去了她的卧室。

一直都闭着眼的夏四月，有些羞涩地睁开眼，看着龙隐给她插满银针，看着龙隐忙碌的样子。

这一次的治疗结束得很快，龙隐只是扎了一排银针以后，治疗就结束了。

见龙隐收针要走，夏四月大胆地拉住龙隐，低垂着眼帘说道：“要不......就住我这里吧！我已经准备好了，我心甘情愿把我交给你，以后也尽心跟着你做事。”

龙隐失笑道：“保留你的元阴之身，是为了彻底治疗的时候更方便一点，你以为我是在顾忌其他？

等到给你治疗完，我就吃了你。

不过有一句话你说对了，今天晚上我是真的有点累了，就住在你这里吧！”

“啊？”

夏四月看向龙隐。

“啊什么，睡觉！”

龙隐没好气说了一声，倒头就睡。

他是真的累了。

夏四月瞟了龙隐几眼，有些羞涩地依偎向龙隐，好半天才睡着。

第二天，龙隐醒过来的时候，已经是大中午了。

他走出夏四月的房间，客厅的夏四月立刻站了起来，微笑道：“少爷，你醒了？

你身体不好，怎么不多睡一会？”

她已经心甘情愿地跟着龙隐，自然表明了身份。

龙隐摇了摇头，他的问题，不是睡一会就能解决的。

鲜血的损失，灵魂的缺失，都是非常重要的。

他现在外表看起来很憔悴，但是，他实际的损耗，是比常人看到的还要严重。

只是他已经服用了一些造血的药材，血液会慢慢补回来，至于灵魂，那就只能通过很久的休息来恢复了。

实际上，巫族里面有关于灵魂的传承，他现在都有些弄不明白，只能暂时不去碰触。

“少爷，请喝茶！”

裘婆婆捧上来了南台甘露。

昨天晚上龙隐和夏四月住在一起的，那以后龙隐自然也算是她的主子，她对龙隐比以前更加客气了。

龙隐接过南台甘露，拿出养气丹递了两颗给裘婆婆，说道：“说不定能够让你突破到一重天，服用以后修炼勤快一点。”

“多谢少爷赏赐。”

裘婆婆惊喜地说道。

她已经听说龙隐是药王谷的人了，药王谷自然有这种神妙的丹药，看样子她也可以再进一步了。

夏四月眉开眼笑地说道：“少爷，人家以后可以算是你的夫人了，有没有什么赏赐我的？”

龙隐正色地说道：“记住，你是账房丫头，不是夫人，别搞错了。”

夏四月有些无语，她是夏家的人，在世家里面也是非常有名的啊！要不是武力差了点，说不定都可以进入四等家族了，居然如此轻视她？

“你说什么就是什么吧！”

夏四月决定不去争辩，“有什么赏赐给我的没有？”

“暂时没有。”

龙隐笑道，“等到把你伤势治好再说吧，到时候有好处给你。”

 