    “好了，够了！”原本还比较和蔼的东方鬼帝直接站起来怒喝道，“平时你们搞风搞雨，私下里小动作不断，我都懒得去管，但如今在新成员面前还搞这些，你们是在让我地府难堪！再有下次，我不建议直接剥夺你们的身份！”

    这话说完，下面的众人也不再吵闹，一个个正襟危坐，显然他们眼中的老好人突然发怒，把他们吓了个够呛，林陌看到这也了解到看来阴天子不在时，地府是由这位东方鬼帝掌管。

    随即林陌又看了看西方鬼帝，发现他还是那一副事不关己的态度，不由眉头微皱。

    东方鬼帝见场面控制住了，于是直接对林陌说道：“你自己找个人带路吧，他们知道的也都差不多，这考核时间也不会太长，我们其他人会在这里等你归来，我承认我也有私心，之前纣绝阴天宫说的没错，若你能通过五帝考核。

    我们若是在补齐剩下两位，自然可以演练一种阵法，可使我对这神道传承的领悟有不小的帮助，当然一切还是取决于你，若是退而求其次选择十殿阎罗或者罗酆六天的面具也无妨，毕竟地府高层中很久没有新人了，我们不会干涉你的意见。”

    林陌点点头，然后眼光看向十殿阎罗和罗酆六天的众人，几人看到林陌的视线，很明显的低下头，显然不愿意去做这苦差事，倒是卞城王直接举起手说道：“林陌，选我，我知道很多内幕可以告诉你的。”

    众人也对卞城王这不着调的态度屡见不鲜了，林陌再次看向宋帝王，发现宋帝王微微点头，示意林陌选择卞城王也无妨，于是林陌选了卞城王作为领路人。

    两人直接出了大厅，向着考核地点走去。

    在两人离开后，东方鬼帝对一旁的西方鬼帝低声说道：“你说林陌通过的可能性有多少，阴天子大人说过，离我们地府出世的时间不远了，人员还是要尽快补齐，特别是五帝的人选。”

    西方鬼帝毫不在意的答道：“这些事自有阴天子大人来管理，你又何必管这闲事，看你刚才话说的狠，要是真的能出手剥夺下面那些人的身份，我倒对你刮目相看了。”

    “哎，地府的考核本就十分奇特，能通过的少之又少，我又怎会做出这自损之事，天庭现在也不安分了，之前的百年誓约也快到时间，如今封印破除只是一个开始，大争之世呵呵，我看是大乱之世，到时苦的还是那些平民。”东方鬼帝有些杞人忧天的说道。

    西方鬼帝显然早就清楚东方鬼帝的性格，闭口不言，不知在想些什么。

    此时的林陌和卞城王一边向着目的地走去，一边聊着。

    “皇甫前辈，真没想到你是卞城王，皇甫兄的话已经带到，不知可否跟我详细说说这同盟一事？”林陌不紧不慢的说道。

    卞城王点点头道：“你刚才应该也看出来地府目前的形势了吧，我故意出言激怒那脾气最差的纣绝阴天宫，就是为了让你明白这地府远没有看起来的那么和平共处，东西两方鬼帝虽然地位高出我们一筹。

    但是东方鬼帝为人优柔寡断，老好人的性子太明显，遇事只会和稀泥，西方鬼帝为人倒是足够果敢，但他一心只顾修炼，对于权势毫不看重，再加上阴天子大人很少在地府出现，这就导致我十殿阎罗和罗酆六天的争斗愈演愈烈。

    转轮王不怎么管事，再加上宋帝王和泰煞谅事宗天宫私下里勾勾搭搭，其他几殿阎罗也不同心，因此目前维持在这么一个相对平衡的局面。

    而你的到来显然打破了这个局面，无论你通没通过五帝考核，以你唯我道宫少教主的身份，自然也能得到一部分权势，若是你成为五帝之一，恐怕会更麻烦，要不被两方同时针对，要不加入其中一方，无论怎么选择，现在这平衡的局面都会不复存在。”

    林陌听到这皱了皱眉道：“所以你要和我同盟，让我加入你十殿阎罗之中？”

    卞城王摇摇头道：“若你成为五帝之一，则是我加入你的阵营，若你成为十殿阎罗或者罗酆六天，则是你我二人同盟，若你没通过考核，我希望你加入我的阵营。”

    皇甫凌天这番话说的其实很清楚，林陌在地府的神职将决定到时同盟的主导方是谁。

    “哦？”听到这林陌微微一愣，看样这地府之中对于这身份上的神职高低远比自己想的要重要的多，“皇甫前辈，以我的实力恐怕不足以和那些大人物博弈吧，我虽不知这些人的身份，但他们貌似每个人都要比我强得多，要是因此被他们仇视上，我可躲不过他们的报复。”

    卞城王笑了笑说道：“林陌，我选择你不仅仅是因为你唯我道宫少教主的身份，还因为我调查过你，同时我也从凌云那里知道了他和你相处的所有事情，我知道你是个聪明人，实力迟早会有成长起来的那一天，你的身份就是保障。

    你也不会把自己立于危险之中，地府这边对我来说只算一步闲棋，如今江湖上看上去风平浪静，实则不过是暴风雨前的宁静罢了，这层同盟的关系，你可以看做我对你的投资，我皇甫凌天一脉对你的投资。

    在地府中我们可以互相帮助，至于在江湖明面的身份上我也可以暗地里助你一臂之力，到时我若有所求也希望林少教主能及时伸出援手。”

    皇甫凌天也就是卞城王，这番话说的很实在，即使有些隐瞒，但对于林陌来说这个同盟关系还是比较有利的。

    至于到时卞城王的所求，林陌也大致推断出一二，一个世家的三号人物，加入到地府之中，最后恐怕为的还是那皇甫家的家主之位吧，在知道了皇甫凌云的真面目之后，林陌可不敢把皇甫家的成员真的当成那些口无遮拦的憨憨。

    林陌点头道：“可以，同盟一事，我答应了，那卞城王，我希望你能详细跟我说说东方鬼帝和西方鬼帝的情况。”

    卞城王与林陌击掌为誓之后，两人的关系感觉也不那么生疏了。

    对于两方鬼帝的情况，卞城王知道的也不多，只是把自己加入地府后所知道的一五一十的如实相告。

    林陌若有所思，他感觉好像抓住了什么。				

