    德国杯的比赛，科隆都是摆出一副弱者的姿态，先做好防守。

    自从去年力压拜仁，获得德甲冠军之后，现在不莱梅底气十足，已经把自己当一流德甲强队了。

    球到了米库脚下，法国人半转身护球，甩开一个科隆防守球员之后脚背一弹，球给到前锋巴尔德斯脚下，巴拉圭人顺势打球门远角。

    “球偏了。”

    “但这球传的是真好。”

    米库被称为是小齐达内，技术能和齐达内媲美，可见他在中场的组织能力，他也是不莱梅上赛季拿到德甲银盘的大功臣。

    “约翰的技术真是漂亮，我敢打赌，如果他年轻10岁，那么拜仁会动手。”

    其实拜仁是考虑过米库的，因为巴拉克拒绝在续约合同上签字，他要离开，那么拜仁需要一个新前腰，但就像是解说说的那样，米库已经32岁了，这是个问题。

    很快，米库再次在前腰的位置上拿球，他躲开两个防守球员之后分边。

    插上助攻的是德国后卫奥沃莫耶拉一脚弧线球传中，这种传球是克洛泽最喜欢的。

    他似乎对于这种短平快的边路传中具备某种特异功能，总是能出现在落点上，而且随着年龄变大，克洛泽门前的嗅觉是越来越厉害。

    就在克洛泽准备冲顶的时候，科隆后卫卡斯滕·库尔曼出现在落点周围，先把球顶出去。

    “好险。”

    “10分钟了，科隆已经感受到了不莱梅进攻的强大，这要远强于多特蒙德。”

    史蒂文斯摸了摸下巴，不莱梅的进攻是精准打击，传球都是送到要害部位。

    被对手围了几分钟，科隆的防守压力越来越大，门将斯凡特抱球之后摩挲着皮球，久久不愿意放下，因为本方中场控制不住，这是一种煎熬。

    忽然，斯凡特看到唐正龙在要球。

    不管了，一个大脚开过去。

    球冲着唐正龙飞去，弗林斯看到了，立马往这边靠过来。

    两个人去争同一个落点，弗林斯利用身体优势往唐正龙身上一靠。

    唐正龙就等对手撞自己，立马倒地。

    “啊……”

    弗林斯傻眼了，这……你捂的地方不对吧。

    弗林斯撞的是唐正龙的肩膀，而此时他捂着的是自己的脸。

    想明白了的弗林斯愤怒了，他冲着唐正龙吼道：“你这个混蛋，给我起来。”

    “我根本没有碰到你的脸。”

    裁判跑过来，吹给了科隆一个前场任意球。

    “裁判，我们是五五开的对抗啊。”

    裁判摇摇头。

    弗林斯表示难以置信，“他是故意倒地的。”

    波多尔斯基过来踢了一下唐正龙的屁股，“差不多可以了，有点过了。”

    “给黄牌了没有？”

    “没有。”

    唐正龙慢慢爬起来，感觉很遗憾了，没有给弗林斯申请一张黄牌。

    这个任意球距离有点远，唐正龙让给波多尔斯基去踢，自己跑进禁区里准备抢点，弗林斯靠过来。

    “你真TMD是个混蛋啊，你是想让我吃黄牌吧。”

    “不，老实说我是想让你吃红牌。”

    “那你休想了，不可能的。”

    忽的，球开出来了，唐正龙开始跑位，弗林斯防守过很多前锋，这种球肯定是往前跑，但是再一看，他傻眼了，只见唐正龙直接跑出禁区。

    “这是……干什么？”

    “你TMD会跑位吗？”

    唐正龙挠挠头，“谁说我是在跑位，我是不喜欢人挤人的地方。”

    ……

    “好吧，你的世界我不懂。”弗林斯心想。

    弗林斯对于唐正龙的防守很凶悍，但不是飞铲那种，弗林斯也不是傻X，飞铲那种动作其实很业余，裁判一看就掏红牌了，因为很显然那是失去理智的防守动作。

    弗林斯的凶悍是上身动作，特别是第一次身体接触的时候，他要让唐正龙失去身体平衡，那样就拿不住球了。

    所以在欧洲踢球没有身体对抗是真的不行的，有人说梅西身体对抗没有优势，这是天大的误解，其实看过梅西踢球就知道，想撞开梅西是很难的。

    唐正龙身体对抗本来就没什么优势，弗林斯这样做，他就基本上消失了。

    “可恶。”

    “我一定多吃，多练，练成泰森那样，到时候我看谁还敢说中国球员身体不行。”

    YY了一下，唐正龙回到现实中。

    波多尔斯基拿球，他看了看唐正龙，现在唐正龙的跑位提高了不少，他知道直传斜插的道理，于是就斜着跑，波多尔斯基把球送过去，就在此时，弗林斯再次撞了唐正龙一下。

    唐正龙脚底下一踉跄，球没拿住。

    这次唐正龙火了，反身就推了弗林斯一下。

    很可惜，这个动作被裁判看到了，他给了唐正龙一张黄牌。

    唐正龙额头冒黑线，自己倒是先吃黄牌了，弗林斯跑过来呵呵一笑，“跟我耍心机，你还太嫩了一点。”

    唐正龙很气，他知道弗林斯是故意的，他就是等着自己失控了，那样的话就会吃到第二张黄牌，然后红牌下场了。

    “放心，我一定会让你下场的。”

    弗林斯摇摇手指，“不会，无论你怎么耍心机，我都不会上当的。”

    “好吧，走着瞧。”

    本场比赛，科隆的进攻机会其实不少，这和不莱梅的战术是有关的，不莱梅允许科隆的中场压出来，而不是把对手的阵型压扁了那种。

    上半场第25分钟时，不莱梅打出一次精妙的配合，米库把球送进禁区，就在大家都认为克洛泽会射门的时候，他却脚后跟一磕，把球给了巴尔德斯，

    “太巧妙了，米洛就像是后背长了眼睛一样。”

    但是这球太巧妙，甚至巧妙到自己的队友巴尔德斯也没有想到，所以他只是仓促扫了一脚，球打偏了。

    “这可是不莱梅上半场最好的一次机会了，米库传球是世界级的，米洛的脚后跟就像天使一般，而最后巴尔德斯……”

    “好吧，我不想责怪巴拉圭人。”

    就在此时，唐正龙进入系统。

    “系统，有没有那种能让对手受伤的技能，贵点也行。”

