    “四千亿！”

    魁梧男子咬紧牙关，说出一个数字来。

    就算是天狼宗，一次性拿出四千亿也有些吃力，毕竟天狼宗已经隐世很多年，无法向以前那样，随意摄取世俗财物。

    “四千零一亿。”

    唐明再度加价。

    之提高了一个亿。

    轰隆！魁梧男子气机暴戾，身后一道狼形图腾若隐若现，煞气逼人：“小辈，你这是玩火自焚！”

    “既然是拍卖会，自然是价高者得。”

    “孟家主，有人在你的地盘上威胁竞拍者，你不管？”

    唐明淡笑开口。

    孟天鸿凝目看来，魁梧男子瞬间察觉到一股摄人威压。

    “哼，天狼宗弃权。”

    魁梧男子冷哼出手，不再出价。

    至于其他那些隐世宗门，也全部不再出价，只用森然的眸子看向唐明。

    空气中弥漫着一股肃杀气息。

    有钱竞拍，不一定有命花。

    在场这么多隐世宗门强者，他们倒要看看，这个小辈如何将九转还魂叶带走。

    ……青帮。

    司徒登龙也微微蹙眉，朝着身后的心腹低语几声。

    这名强者微微蠕动嘴唇——“唐先生，九转还魂叶太过吸引人，你若拍下，可能不好出山渝市。”

    “不过。”

    “如果唐先生愿意额外支付两颗结婴丹，青帮愿意帮唐先生挡下这些人。”

    神魂传音。

    唐明扭头看去，淡笑着摇头。

    他并没有回应，反而扫视全场：“还有人出价吗？

    如果没有，那这株草药我就拿下了。”

    无人出价。

    高台上，白发老者也终于敲响了拍卖槌。

    “咚——”“好，九转还魂叶由这位唐先生拍下。”

    白发老者朗声开口，接着，他继续道：“唐先生，还请随我来后台支付竞拍款项。”

    唐明点头，起身准备去拍卖场后台。

    “慢着！”

    风雷山耿玄，突然皱眉道：“去了后台谁知道你们搞什么鬼？

    这小子不是隐世宗门中人，怎么可能拿得出四千亿巨款？”

    “我怀疑。”

    “此人就是孟家找来的托！”

    “所谓的拍卖会，也不过是笑话而已，要想证明他不是托，那就现在，此刻在这里交付。”

    说着，风雷山耿玄踏前一步。

    其余几名元婴境，也齐齐气机转动，一股股恐怖威压缭绕开来。

    “喂，你们干什么！”

    孟佳怡气鼓鼓起身，娇喝道：“你们也太霸道了吧，自己没钱就别过来丢人现眼。”

    “买不起就算了，还想着管别人怎么支付，多管闲事！”

    几名元婴境面色一寒。

    虽然这话说得在理，可问题是，谁敢当着他们的面如此讥讽？

    在宗门之中，他们这些人都是高高在上的存在，执掌生杀大权，威势极大！“聒噪！”

    “哪里来的小女娃，这里没你说话的资格。”

    “给你点教训，回去让你家长辈好好教导你……”天狼宗的图腾男子，满脸戾气，一拳猛然震出。

    他蓦然出手，甚至连身边的同伴还没反应过来。

    拳劲震动。

    耿玄等人面色剧变，惊恐大叫——“廖鸣，住手！”

    “该死[红旗小说 www.hongqibook.com]，快住手啊！”

    “你知道她是谁吗……”“……”嗯？

    图腾男子诧异回头，问道：“这小女娃你们认识？

    她是谁家子弟？”

    耿玄脸色一白，有些惊惧的回应：“她，她是……”“她是我的女儿。”

    孟天鸿不知何处出现在半空。

    任由狂暴拳意轰在身上，纹丝不动，甚至连衣服边角都没掀动分毫。

    “廖鸣，你以元婴境修为，意图杀我女儿，此仇不共戴天。”

    “今日我杀你，情理之中。”

    孟天鸿抬眸，平淡的眸子中噙着极致杀意。

    什么！那女娃，是孟天鸿的女儿？

    名叫廖鸣的图腾男子，脸色剧变，可更让他恐惧的时候，孟天鸿已经朝着他轰出一拳。

    拳意震荡。

    灵力爆涌。

    “嘭——”“噗嗤——”廖鸣震得狂吐鲜血，这还只是外力，恐怖的拳劲渗透入体，在他体内翻江倒海。

    咔嚓！咔嚓！咔擦！阵阵脆响骨裂声响起。

    廖鸣气息萎靡到了极点，惊恐大叫：“孟家主息怒，我错了，我刚才并不知情，还请原谅我……”“刚才我若不在，佳怡必死无疑。”

    孟天鸿语气冰冷，不含丝毫感情：“而且我几次三番警告，不得在拍卖场内动手，你不听，那就怪不得我了。”

    “今日我杀你廖鸣。”

    “天狼宗若是不服，随时可找我报仇。”

    滑落。

    孟天鸿化拳为掌，掌心之中杀机弥漫。

    “快助我！”

    廖鸣惊恐大喊，看向耿玄等人。

    孟天鸿一掌拍下，狂暴杀意倾泻而出：“谁若相助，一起杀！”

    一起杀！简单的三个字，充斥着极致霸道。

    原本还有些人想要动手，听到这话后，赶紧散去灵力，他们可不敢和孟天鸿厮杀，此人同境无敌的称号，是实打实杀出来的！“该死！”

    廖鸣感受到死亡危机。

    他也顾不上其他，咬紧牙关燃烧元婴之力。

    轰隆！狂暴灵力和气血爆涌，廖鸣转身朝着拍卖场外面狂奔，速度快到极致，几乎眨眼间就要闪烁出去。

    孟天鸿面无表情，掌劲拍出。

    下一刻。

    原本半只脚都已经迈出拍卖场的廖鸣，忽然浑身一僵，体内浑厚的灵力气血，包括燃烧起来的元婴。

    尽皆禁锢！“这是……天地规则！”

    “孟天鸿，已经掌握了天地规则？”

    “他破了神境？”

    “怎么可能……”耿玄等人吓得半死，用一种见鬼的目光看向孟天鸿。

    就连唐明，也诧异看过来。

    运转天地规则，这是神境大修士的标志，可他分明感觉孟天鸿还没有完全突破。

    “以元婴巅峰之境，掌控天地规则。”

    “孟天鸿不仅实力极强，他感悟天道的资质，也是绝佳！”

    唐明暗暗心想。

    而这时，孟天鸿的掌劲已经轰杀下来。

    “不……”“不要！”

    被禁锢在原地的廖鸣，发出惊恐的嘶吼：“孟天鸿，求求你别杀我，别杀我……”话没说完。

    掌劲落下。

    “嘭！”

    廖鸣的肉身体魄轰然破碎，甚至于燃烧的元婴，也在恐怖的威势下，径直瓦解。

    轰鸣声起，元婴境强者陨落，方圆数百米内弥漫着浑厚灵力和气血波动。

    孟天鸿握拳一抓。

    唰！无数灵力和气血，尽数被吞纳吸收。

    

