    第二天。

    众人从帐篷中爬起，沉默的生火做饭。

    因为有李月曦的存在，众人不至于像部分憨憨菜刀队一样，不敢在秘境中生火，只能吃随身携带的干粮。

    作为厨艺基础十级的烹调师，本来这也应该是江山的任务。

    但由于昨天的冲突，队内气氛至今仍未好转，张镇岳和金飞宇都拒绝食用江山烹饪的食物以示怨气，哪怕那比他们自己做的猪食要好吃很多倍。

    龚声武也继续扮演着他的小跟班角色，跟着张金二人一起吃猪食。

    这让江山非常不解。

    他觉得自己的处事能力受到了前所未有的考验。

    难道自己真的误会小武了吗？

    其实他只是有点怪癖，喜欢摸人家坐骑，偷看别人二人世界，在阴影里一个人上下抽搐，还用灼热的眼神看男人，其实他是个好人？

    自己破坏了他找到的机缘，他都没有生气，反而还主动安慰队友，不让队内分裂太过严重。

    难道，自己真的误会他了？

    如果真是这样，那他就不好这么处处针对人家了。他不在乎人情，不在乎背叛，社交需求很低，不代表他就可以肆意践踏别人的情感。

    江山陷入严肃的思考当中。

    但他什么都想不出来。

    “哎。”

    江山无奈的叹了口气，关火，拿出准备好的大碗，给自己三人一人舀了一碗。

    浓郁无比的香气飘出，却被结界阻隔在内，香气的浓郁程度直线上升，让这锅本来就诱人无比的早餐粥更是喷香扑鼻，令人垂涎欲滴。

    昨天立志要手撕渣男的高灵儿乖乖坐在一边，等待着江山的投食。

    昨天忙于任务，早餐午餐都吃的干粮，她也不知道江山还有这手艺，等夜晚来临，众人安营扎寨，高灵儿打算开诚布公的好好跟江山谈一谈的时候，江山却做了一道【炙烤血尾鼠】，放飞了她的味蕾。

    天知道这东西有多好吃！

    高灵儿出身原山城高家，是城里有数的豪门，家中请的厨师长更是一位三阶巅峰的烹调师，虽然因为这位的地位实在太高，就算是她的父亲——高家家主高雄图也不能随意指使人家给自己做满一日三餐，但每当家中喜事临门之时，这位都会出手摆下筵席，高灵儿也因此有幸品尝过这位的手艺。

    江山的这道【炙烤血尾鼠】，就让她想起了那位厨师长。

    当然，会有这种错觉是因为她等阶太低，鉴赏能力不足，江山的厨艺自然远不如三阶巅峰的烹调师，但对于一阶的小队众人而言，那确实是彻彻底底的降维打击。

    一道菜，就让高灵儿忘记了闺蜜，直到回了帐篷躺进被窝里，才后知后觉的想起。

    高灵儿这种见过世面的都如此，家境更逊无数筹的三个男生就更受不了了。

    张镇岳沉默的熬着锅里的汤，闻着空气中飘来的一阵又一阵的浓郁香气，肚子里就像打雷一般鸣叫着。

    空荡荡的胃部几乎绞在一起，发出一阵又一阵的抽痛。

    哪怕昨天已经体验过一次，他们也仍然无法习惯。

    好不容易强忍着饥饿熬好了汤，三人饿虎扑食般哄抢到自己碗里，端到嘴边，却吃不下去。

    差距真的太大了。

    张镇岳金飞宇二人还稍好一点，只是腹中饥饿难耐，龚声武就更痛苦了，从未品尝过真正烹调师手艺的他都不知道，原来噬人魔魂这异能对烹调师制作出的食物也有如此深切的渴望。

    你是什么狗屁噬人魔魂？你特么是饭桶魔魂吧？

    龚声武心中怒吼。

    饭碗端起又放下，龚声武实在忍受不住如此折磨，干脆把碗放下，留下一句“我出去侦查”，就消失在众人视线里。

    受不了了，必须得抓点活物缓解一下，不然发狂的魔魂真的可能撕碎自己的灵魂。

    乱石中，撕裂一只小鼠的喉咙，龚声武畅快的痛饮它温热的鲜血，魔魂逐渐平静下来。

    江山似乎已经发觉自己有问题了。

    真厉害啊，盛名之下，果无虚士。

    不过没关系，一个宅了十八年的大小孩而已，没多少经验，一句话就让他茫然了一天。

    而他，还有后手没动用过。

    痛痛快快的猎食一通后，龚声武回到营地，跟着众人一起收拾东西，开始第二天的行程。

    第二天的行程很简单，做完石鸣涧中最后的两个任务之后，众人就启程直奔【枫火花园】。

    江山也在启程之前成功突破采矿工职业。

    【突破任务：采矿工之路】

    【最终任务奖励：采矿工上限提升至30级，采矿工职业经验+35000，技能提升卷轴*14，稀有品质鹤嘴锄投影模板*1】

    由于没有进阶一级的技能，采矿工的稀有率和优质率都远逊于园艺工，但饶是如此，这份奖励也已经足够丰厚。

    现在只差园艺工了。

    经过两个小时无聊的奔波，众人终于离开石鸣涧，进入了枫火花园的范围。

    枫火花园，因其中互相伴生的两种植物而得名。

    其一是红枫树，其二是火鳞花。

    二者相伴相生，共生与此，将整个枫火花园点缀的美轮美奂。

    当然，也极为危险。

    一进入枫火花园，江山明显感觉到，队伍的氛围又变了。

    金飞宇不再板着一张司*脸，不时向他这边看看；张镇岳也不再故意把他们甩在身后，而是不着痕迹的减缓速度，再次将几人笼罩在他的防护范围之内；龚声武......

    好像一直都很正常啊！

    江山再次陷入深深的自我怀疑之中。

    不过他也大概能猜出来张金二人的变化是为什么。

    遗迹毕竟是已经过去的事情了，但蓝枫树汁却近在眼前。

    如果还跟自己置气，万一自己一怒之下拒绝采集蓝枫树汁，既没了遗迹又没了任务，他们不是亏死？

    何况枫火花园危险程度较高，深处不乏有二阶生物出没，哪怕在外围，一阶中高级的妖兽也并不少见。

    在这么危险的地方还搞内部分裂，那和找死也没什么两样。

    不过知道归知道，江山也懒得做什么示好的动作。

    累了，爱咋咋地吧。

    爱舔舔不舔拉到，反正我这趟纯赚。

    “张队长，接下来我带路吧，蓝枫树不是那么好找的。”

    江山淡淡道，直接抢过带路位置。

    张镇岳沉默不语。

    虽然气头已经过去，但心结已经留下，他也没法再像之前一样舔着脸捧他。

    江山切换园艺工，寻找蓝枫树的踪迹。

    蓝枫树汁之所以珍贵，就是因为蓝枫树太少，且外观和普通红枫树堪称一模一样，极难寻找。

    但在江山的【进阶草木探测一级】之下，蓝枫树虽少，却无所遁形。

    再次用几株红枫树、火鳞花挥霍掉自己的采集力，江山的园艺工也终于突破。

    这回，江山所得的奖励更是豪华无比。

    【突破任务：园艺工之路】

    【最终任务奖励：园艺工上限提升至30级，园艺工职业经验+60000，技能提升卷轴*24，卓越品质手斧投影模板*1】

    整整六万经验！

    江山的园艺工等级如同坐上火箭，瞬间飙升至20级——这已经是一阶中级的领域。

    隐隐的能量波动传出，让围观众人面色俱都一变。

    真的突破了？

    江山走向早已选中的一棵蓝枫树，掏出手斧，在树皮上随意的一划——

    蓝色的树汁缓缓流出。

    品质.....稀有！

    江山咧嘴一笑。

    抹平阶位差距之后，凭借进阶一级的技能，他再次找回了曾经在零阶领域里纵横捭阖的爽快感。

    随手一划，就能得到稀有品质的蓝枫树汁，那用上【转变】，卓越自然轻轻松松。

    这还是树种自身品质不高，仅仅只是稀有品质的情况下，如果认真的找一株卓越甚至完美品质的蓝枫树，那完美品质也是唾手可得。

    江山心情大好，又是几斧划上去。

    这次，流出来的蓝枫树汁已经全是卓越品质了。

    “江老板，这蓝枫树汁......”

    张镇岳终于忍不住心中的震惊，出口问道。

