    “这是怎么回事？”

    尖利的质问声响起，手握着心灵权杖的洛基声嘶力竭，完全没有了之前从容不迫的贵公子气度，反而如同泼妇一样。

    一个小时前，在九头蛇和鹰眼巴顿的通力合作下，成功把关在天空母舰的洛基营救出来，顺便还给神盾局制造了一场巨大的混乱，绿巨人与雷神托尔大打出手，差点要把岌岌可危的舰船轰得七零八落。

    后来一个跳下了舰船不知所踪，另一个则被扔进关押洛基的圆形牢房，从九千米的高空做自由落体运动，想必尼克-弗瑞也很头疼，该怎么收拾残局。

    当做是世界上最强大的超级英雄团体，不过短短的时间之内，便主动崩溃，不攻自破。

    这也正是洛基想要达成的目的，惹出麻烦让神盾局自顾不暇，他才能腾出手来开启宇宙魔方，迎接浩浩荡荡的齐塔瑞大军。

    可是当洛基恢复自由，准备执行计划最后一步的时候，心灵受到控制，沦为自己一条忠犬的鹰眼巴顿，却告诉他宇宙魔方连同塞尔维格博士一起失踪了。

    如同晴天霹雳的噩耗，直接让洛基一脸懵逼。

    “无能的废物！我的伟大计划……”

    阿斯嘉德王子气得说不出话来，他精心导演了一场好戏，夺取宇宙魔方，自投罗网成为神盾局的阶下囚，玩弄分化复仇者，接下来只要打开连通星河的传送大门，自己便能收获鲜花与掌声，加冕为这颗星球的唯一主宰。

    这无疑是一出绝佳的戏剧，自己本来可以头戴王冠，接受亿万生灵的顶礼膜拜，以尊贵的姿态完美落幕。

    可是执行计划的重要道具——宇宙魔方却下落不明，这好比一局势均力敌的游戏，最后关头准备推进到敌方老巢，结果居然断电黑屏了。

    巨大的心理落差，让这位阿斯嘉德王子好似从云端跌落，重重地摔在泥泞之中，一时间都没有回过神来。他失去了宇宙魔方，意味着无法接引齐塔瑞的军队，更为重要的是，没有办法完成那位宇宙霸主交待的任务。

    想到即将面临的雷霆怒火，洛基猛然颤抖了一下，一股寒意从心底涌起，他万万没想到会是这样的结束。

    “谁带走了宇宙魔方？”洛基厉声问道。

    他必须要重新找回那枚立方体，否则后果不堪设想，一旦触怒了那位伟大的存在，即便是奥丁也救不了自己。

    正如齐塔瑞长老之前威胁的那样，宇宙之大，将再也没有洛基的容身之处。

    “哨兵。”一名九头蛇成员答道。

    洛基脸上露出疑惑的神色，他来到地球的时间不长，压根没听说过这个名字，唯一有所了解的，大概就是神盾局的复仇者。

    九头蛇提供了重要的情报，让阿斯嘉德王子对于每个复仇者都知之甚详，才能制定出针对的计划。

    “这是一个危险人物。”鹰眼巴顿把知道的消息说出来，“神盾局不知道哨兵的来历和身份，他的第一次出场，是在蜘蛛侠遭遇危险的战斗中，整个过程展现出了强大的实力，尼克-弗瑞把对方的档案列为高危险等级，与绿巨人浩克同等。”

    “而且，后来的绿巨人纽约大战，也是哨兵正面阻止了浩克的破坏……没有人知道他的目的，即使神盾局全力调查，也无法追查出任何的一点消息，好像这个人根本不存在一样。”

    “该死的混蛋！”

    洛基低声咒骂，他讨厌这种失去控制的感觉，连对手都不知道是谁，像是一拳重重地挥在空气上，找不到任何的头绪和方向。

    向来喜欢扮演幕后黑手，或者阴谋家的阿斯嘉德王子，头一回也体会到了这种滋味，被人玩得团团转，却抓不住对方的踪迹。

    正在阿斯嘉德王子焦虑烦恼的时候，手中的心灵权杖猛地震动，他脸色难看的沉入精神世界。

    荒芜空间中，齐塔瑞长老的虚幻身影出现在嶙峋怪石间，如同毒蛇般的阴冷目光紧紧黏在洛基的身上，满是恶意和嘲弄。

    “你让我们等得太久了。”

    阴测测的声音中饱含不满，齐塔瑞大军准备多时，却迟迟看不到洛基传来的信号。

    “出现了一点意外……”

    “萨诺斯大人很失望，赐予了你至高的权杖，无坚不摧的钢铁军团，可是你连这点小事都办不好。”

    洛基尝试辩解，可是被齐塔瑞长老厉声打断，虚幻的身影逼近到他的面前，冰冷的目光梭巡在阿斯嘉德王子的身上。

    头戴鹿角盔，身穿华美长袍的洛基心头一跳，他知道统领齐塔瑞军团的长老，一直觊觎权杖的威能，企图从自己手里夺过指挥权。

    对于那位深不可测的宇宙霸主而言，目标只有一个，那就是得到宇宙魔方。

    可是在洛基和齐塔瑞长老的眼中，却有着截然不同的看法，他们不是屹立于宇宙强者之列的大人物，这颗星球的丰富资源，九大星域的分割占领，才是两人费心争夺的战利品。

    洛基想要占领地球，从而进军九大星域，而齐塔瑞长老则渴望掠夺，壮大自身的实力，双方具备难以调和的矛盾。

    “我需要时间……”

    “抱歉！没有多余的时间了。”齐塔瑞长老得意的笑道。“萨诺斯大人已经在路上，在我的谏言之下，他决定自己动手。”

    洛基心里翻起惊涛骇浪，倘若让那位宇宙霸主亲自出手，自己还能有什么功劳可言？

    “你这条丧家之犬，很快就会被打回原形。”虚幻的身影冷冷笑着，语气充满着不屑。

    崇尚强者的齐塔瑞人，打心眼底看不起洛基这种靠着花言巧语和阴谋诡计，攀爬上位的狡诈之辈，他们只屈从于真正的霸主。

    那位德国的铁血宰相曾经说过，真理只在大炮射程之内，这句话放在广袤的宇宙同样适用。

    齐塔瑞人之所以臣服于萨诺斯，甘心成为对方的走狗，那是因为宇宙霸主的强悍力量，从来没有人敢于违逆萨诺斯的意志。

    “我是未来的阿斯嘉德之王！”洛基气势汹汹的吼道。

    他仍然试图保住最后一丝尊严，不让齐塔瑞长老彻底看轻。

    “阿斯嘉德？”虚幻的身影笑容诡异，他冷冷地讥笑道，“不会再有什么阿斯嘉德。萨诺斯大人决定亲自去面见你的父亲，自诩为诸神之王的奥丁陛下。”

    幻象破灭，齐塔瑞长老的声音仍然回荡在耳边，犹如冰冷的寒流侵蚀全身。

    洛基的眼神流露出一丝慌张，他握紧了手中的权杖，下意识看向遥远的天穹。

    那里是阿斯嘉德。