    晚上雨停，又有夜戏。

    俞夏以前就极烦大夜, 简直就是在跟生命作对。她裹着军大衣缩在导演旁看机器, 司以寒要拍的是四百米障碍。

    刚下过雨, 夜间山间温度只有十度。司以寒一身作战服已经全部湿透，真正的军人四百米障碍都不太舒服。他拍了三遍，荣丰还是不满意。

    他也说不清哪里不对, 就是感觉没到。

    一个感觉没到, 司以寒又跑了两遍。再次叫停后, 刘昕和俞夏同时跑向司以寒, 俞夏握住司以寒的手, 冰凉刺骨。

    “要不先不拍了？”

    他们这卡的时间还不能换衣服，脸上的泥点都不能擦, 俞夏把热水的吸管塞到司以寒的嘴里，眼睛都红了。

    “你先回去休息。”司以寒吐出吸管, 又吐出一口泥, 刚刚摔了一下他立刻爬起来, 就怕俞夏哭鼻子，没注意嘴里全是泥。

    “你现在就没有进戏。”荣丰走过来把剧本都快戳到司以寒脸上了, 说道, “你还是司以寒, 你不是二十岁的蒋昊，那个光棍的锐气全没有。”

    司以寒转身靠坐，抬起薄薄的眼皮，“我也不是光棍。”

    你滚吧！

    顿时所有人看向俞夏, 司以寒也意识到这个话说错了，转头迅速看了眼俞夏说道，“没你的事，再来一遍。没事，别担心。”

    “你这心态就不对，你一点都不光棍！”荣丰气呼呼说。

    司以寒想把荣丰踹出去。

    俞夏在弄死荣丰和离开之间迟疑几秒，起身拿走保温杯，强忍着所有情绪，“等上映，我去电影院看，我回去休息了。”

    她再心疼也没用，今天拍不完明天继续拍。荣丰折腾人出了名的，对镜头要求特别高，只要达不到他的标准，演员熬死都了要不断的重复拍摄。

    俞夏走出一段距离，回头挥了挥拳头，“加油！司以寒！允许你为工作当光棍，不算背叛！”

    哦豁！

    俞夏走的很快，头也没回。司以寒不能再休息了，实在太冷，不立刻动起来他会冻出毛病。

    俞夏并没有回去宿舍，而是找了个制高点拿出手机放到最大充当望远镜缩着脑袋看现场。很快司以寒就进行第六次，俞夏捂着嘴强忍着泪，以前她去片场司以寒拍的戏都相对轻松，这部纯爷们军旅，太难了。

    俞夏登录自己的小号，发布最新微博。

    我哥是女王大人：“十度的室外，四百米障碍第六次。浑身湿透，他的嘴唇冷的没有颜色，好想抱抱他。”

    瞬间下面跳出评论：博主是谁？寒哥在拍大夜。

    这个评论出来，瞬间下面涌出了不少评论。

    “博主是寒哥身边的人吗？能问问寒哥现在怎么样吗？刚刚刘昕哥发了一张照片，好想哭。寒哥好惨，还要拍多久？”

    俞夏也不知道要拍多久，因为第六遍再次卡了，等第七遍。

    俞夏不敢再乱发什么，小号也很容易被送上热搜，毕竟司以寒的流量太大了。

    第八遍，终于是过了，全场欢呼。俞夏揉了揉冻麻的手，跳下制高点直奔宿舍。凌晨三点司以寒才回到宿舍，洗过澡的，俞夏闻到沐浴露的气息。他在对面躺下，灯暗了，俞夏睁开眼看着对面的人。

    十分钟后，那边呼吸平缓，再没有动静。俞夏抹黑下床，勾到拖鞋悄悄走到司以寒的床边，深吸气壮胆量。司以寒睡在床边，俞夏越过他躺到里面。

    又等了五分钟，还是没动静，俞夏掀开司以寒的被子。那人猛地就压了上来，男人炽热的吻席卷而来。他的唇冰凉，吻却火热。

    俞夏抱住司以寒的脖子，直到喘不过气才松开，她急促的呼吸，“司以寒。”

    “用鼻子呼吸。”司以寒亲着俞夏的鼻子，嗓音沙哑，“明白吗？”

    俞夏抿了下嘴唇，嗓子有些干，“我没你经验丰富。”

    “你——”司以寒咬牙，又躺回去，“我只亲过你。”

    俞夏摸到司以寒冰凉的手，攥着，把下巴放在他的肩膀上，“我也是。”

    司以寒的手太凉了，他自己也感受到，但又不想松开俞夏的手。就带着俞夏的手到了自己的胸口，捂在衣服里。

    “你。”

    “什么呀？”俞夏靠近，贴着司以寒的脖子，“以寒哥哥。”

    “你跟商锐。”司以寒觉得自己计较这些没意思，转口道，“没什么，睡吧。”

    “我跟商锐怎么了？”俞夏直觉司以寒隐瞒了什么。

    “没什么，睡。”

    俞夏抬腿压到司以寒的大腿上，瞬间两个人都僵住，这个姿势，俞夏发育很好的胸部就完完全全贴着司以寒了。

    司以寒也非常直接的给了回应。

    空气寂静，两个人的呼吸交缠，俞夏的手在司以寒的心脏上方，随着他的心跳一起一伏。片刻后，俞夏把腿放回去，脸上滚烫。

    男人和男孩不一样，她在此刻非常直观的感受到，司以寒是个二十八岁成年健康的男人。他们在一起，是要做那种事情的。电视里看过，书里写过，但俞夏是全然陌生的，司以寒现在的长什么样？

    “司以寒。”

    “嗯？”

    俞夏忍着脸上燥热，跟司以寒十指交扣，靠近司以寒的耳朵然后停住。

    “夏夏？”司以寒嗓音哑的含沙，手往下滑，掐在俞夏的细腰上。那腰又软又细，司以寒收拢手指，“什么？”

    “没什么，好痒。”俞夏把腰缩了回去，说道，“别摸。”

    司以寒的手已经热了起来，他卷起俞夏裹在怀里。

    这一觉睡到第二天中午，苏洺打电话过来要她回去，准备下一期综艺剧本，而且新项目迟迟没动静，俞夏这第三胎什么时候能生出来？

    “你把综艺剧本发我邮箱，我已经打开电脑了，正在写大纲。”

    “你那边信号好差，你在什么地方？”

    俞夏挂断电话给苏洺发了个定位，“周四你让小亚把我的东西送到H市长岛别墅，我直接去录节目。”

    “你还在司以寒那边！！！！”苏洺咆哮体的语音冲了过来。

    俞夏返回，往下滑，商锐昨天发信息过来问她有没有时间，但俞夏在山里信号很差，今天才收到。

    “没有。”俞夏毫不留情的回复。

    商锐把电话打了过来，俞夏走出门接通电话，这里信号特别差。她趴在栏杆上看训练场上兵哥哥在出操，懒洋洋的说道，“有事儿？”

    “你跟寒哥在一起了？”商锐问的直接。

    俞夏迟疑片刻，道，“我们不是一直在一起吗？”

    “我是说谈恋爱。”

    “对啊，我也说的谈恋爱。”俞夏能承认几年没追上司以寒吗？不能！特别是在得到司以寒以后，她更理直气壮了，“不然是什么呢？我们难道在一起培养亲情吗？”

    商锐：“……”

    商锐：对不起，他错了，是他在跟俞夏培养亲情。

    参加节目的时候，商锐觉得他还有机会。录完节目，他刚要打电话给俞夏约晚上出去喝酒，司以寒那边放出消息，俞夏跟司以寒在吃饭。随后，俞夏和司以寒一起回长岛别墅就上了热搜。

    司以寒这个人太狗了！

    狗的高调，狗的肆无忌惮。

    “我能冒昧问一句，你现在在什么地方吗？”商锐问道。

    俞夏这回没有立即回复，她在思索司以寒是不是发了什么东西，带定位的。

    “有什么事啊？”

    “没事，就恭喜你，什么时候回来请吃饭？”

    “也是，带你们见见姐夫。”俞夏说，“这周节目录完吧，我跟他提一下，晚上我们在H市聚。”

    神他妈的姐夫，商锐忍不住开口，“司以寒的粉丝比我多多了，他那种流量肯定不会轻易公开恋情。你说你们在一起很久了，这么久都没有公开，他就是不敢。你有没有想过，俞夏，你跟他在一起，在他盛名时候，你们都不能公开。你们谈恋爱结婚，都需要在无人知晓的情况下进行，你不觉得憋屈吗？”

    “俞夏，你这么骄傲的人，能忍受这委屈？还有，我觉得司以寒人品真的不行，太差劲了。要谈恋爱就光明正大谈恋爱，抢我合同，对外宣传是替人过来，他替谁？他这就是又当又立又婊——”

    “你不就是怪他抢你合同？我以后有同等资源赔给你就是了。你再骂人，我可就要跟你翻脸了。”

    手机突然被夺走，俞夏回头猝不及防看到一身军绿色的司以寒，司以寒面无表情把保温饭盒递给俞夏。俞夏打开盖子，热气腾腾的米粥扑面而来，她拿勺子搅着。

    司以寒长手越过俞夏撑在栏杆上，是把俞夏圈在怀里，俞夏要走，他抬腿一抵俞夏的膝盖，又把她压了回去。俞夏粉色的手机在他修长的指间，显得有些小，司以寒黑眸盯着深深注视着俞夏，嗓音冷沉，“抢你合同怎么了？你掂量下自己够不够格跟我抢。”

    电话那头声音戛然而止，司以寒抬了下冷硬线条的下巴颏，目光锐利起来，嗓音冷漠懒然，“你再跟夏夏吹这种没谱的风，下次断的就不是腿。”

    挑衅不成把腿摔断这个事儿是商锐永远的痛，他咬牙切齿深吸气鼓起全部勇气，“艹！司以寒，你不要太过分！我那时候小打不过你，有本事现在来啊！打一架！我们公平竞争！”

    信号不好导致手机通话质量很差，旁人都能听到听筒里的声音。

    俞夏抬头，“商锐要拿命争个三流合同？这么拼？”

    司以寒点开手机上的视频通话，长手举起来，低头亲了下去。

