    “目前传来的消息，有一群封极宗的弟子，在我们天魔州搞得人人自危，但是具体的人还没有抓到。”

    土地魔有些幸灾乐祸的说着，一边说话一边看向旁边的奥利安与女魔修。

    女魔修名号罗刹魔，是天魔州赫赫有名的魔头，但是近些日子，真的被封极宗折磨的够呛。

    “有这种事情？”

    坐在高位上的罪魔皱了皱眉头，脸上带着一丝愤怒道：

    “就我所知，这封极宗不就是天寒州的一个宗派吗？怎么会欺负到我们天魔州来？”

    他越想越气，伸手拍了拍桌子，旁边的奥利安嘴角微微抽搐，连忙开口解释道：

    “这些日子，我们也在调查了，相信很快就会有结果，到时候若是能够抓住一个弟子，绝对能够问出些事情来。”

    他也没有想明白为什么，这明明实力不如他们天魔州的势力，居然敢上门挑衅，还成功了？

    “查？你以为你查就能够查得出结果？他们天寒州封极宗敢这么做，那我们天魔州为什么不可以！”

    罪魔瞪着眼睛，挥了挥手，手掌之间一股磅礴的元力喷薄而出，朝着整个宫殿外飞去。

    这并不是什么能量，而是一道传令符，意思是要整个天魔州中心驻扎的官兵听令。

    他意思传达下去，不出十分钟的时间，一直实力强横的军队便凑了出来，整齐划一地来到了宫殿门外，一个将军模样的男人走到门前俯首道：

    “天魔卫集结完毕，罪魔大人，有何指示！”

    “去给我问问天寒州的封极宗到底是什么意思，这个王一笑，活得不耐烦了吧？”

    “是！”

    天魔卫话音刚落，消失的无影无踪，只剩下四魔头坐在宫殿之中。

    “罪魔大人，我觉得这种办法才是最高效的，这天寒州如果不想混了，那我们就把他们拿下就完事了。”

    土地魔笑了笑，抓着烤肉再次撕咬了一口，满嘴的油光格外的夺目。

    “你们三人不要放松警惕，利用最小的伤亡，争取抓住一个弟子，带过来，我要亲自审讯。”

    罪魔托着下巴，脸上的表情格外的精彩，他决不允许任何人在自己的地盘上撒野，谁都不行！

    “是！”

    罗刹魔与土地魔与奥利安三人起身来到宫殿之外，小声的议论起来。

    “奥利安，你不是说你已经有所准备了吗，抓住一个小鬼应该不是什么问题吧？”

    土地魔再度咬了一口烤肉，脸上满满的幸福感，问道。

    “你放什么屁，老子最近不光被这事情烦心，还被先前分身被毁的事情发愁呢。”

    奥利安脸色阴沉，之前的分身被毁，他原本快要精进的实力再度停滞不前，这让他一时有些手足无措。

    “分身被毁？谁干的？”

    罗刹魔有些惊讶，要知道，奥利安所留下来的分身，最起码也应该是下界强到了极致的，怎么会被毁掉呢？

    “还不是那条小金龙庇佑，如果不是那小金龙，这宋严我伸伸手就能够给他捏死！”

    奥利安有些气愤地说道，当初自己的分身只需要轻轻一抬手，宋严就能够魂飞烟灭，但是现在他却不能在这么说了。

    “宋严？”

    土地魔张着大嘴，目光之中满是不可思议，他突然之间似乎明白了一些事情，顿时猜测道：

    “你的意思是说，曾经毁掉你分身的，是一个叫做宋严的人？”

    “你以为？”

    奥利安摇了摇头，这件事情只有先找到了宋严，将其击杀，才会给自己心里找到平衡。

    “金龙？你是说，那人还没有彻底的离开吗？”

    罗刹魔瞳孔微缩，目光中满是震撼，就连身子都停在了原地。

    “不清楚，不过这人在哪里，应该都不是我们现在应该思考的事情，我们现在要做的，就是先抓住一个封极宗的弟子。”

    奥利安摆了摆手，他这次，决定亲自出征了，如果动作还不快一些，很有可能被罪魔大人怪罪下来，到时候他可承担不起啊。

    说到这里，他的周身鼓荡起一股强劲的元力波动，眨眼之间，消失在了众人的面前。

    土地魔与罗刹魔对视一眼，互相看到了对方眼中的疑惑，但是谁也没有开口，只是僵在那里。

    “你先说？”

    后者愣了一下，意识到了问题，连忙开口道。

    “呃.....我想说，你不觉得这事情很蹊跷吗，毁掉奥利安分身的人叫做宋严，那个潜龙榜上的第一名也叫宋严？”

    土地魔觉得这件事情，确实有些端倪，但是他也并没有准确的答案可以确定。

    “你是说，这两个人是同一个人？那奥利安这么着急离开，似乎也是有原因的啊？”

    罗刹魔顿时惊醒，点了点头肯定道。

    “是的，所以你的疑惑是什么？”

    土地魔咬了一口烤肉，在嘴巴里面咀嚼着充满元气能量的烤肉。

    “我觉得这次封极宗入侵我们天魔州的事情，绝对不是那么简单的。”

    “哈哈哈哈，那肯定啊，他们或许根本不是封极宗的人，只不过把封极宗当成了枪，但是现在我们必须要去尽快找到一个凶手了。”

    土地魔笑了笑，浑身元力鼓荡，消失在了传送门前，目光之中带着一抹兴奋消失在了罗刹魔面前。

    “这个人，倒是也快。”

    罗刹魔瞳孔微微一缩，紧接着也是消失在了这里，赶往自己所掌管的辖区。

    .....

    另一边，宋严在击杀了一群魔修之后，躲进了一处深山之中，目光之中带着兴奋道：

    “这几天，栽赃的效果惊人，就连魔修见到人类修士都开始露出谨慎的目光了，看来这里不能继续待下去，要换个远一点的地方再次行事。”

    他检查了一下自己的经验条，现如今已经来到了碎元境七重，如今的实力，相较于之前，完完全全可以说是提升了一倍有余！

    宋严伸了个懒腰，在身体补足能量之后，宋严转身走进了本源空间之中，他的身体刚刚经历了无数的战斗，早就有些筋疲力竭。

    本源空间之中，一切照常，小童欣坐在地上见到宋严回来，顿时兴奋的站起身道：

    “宋严哥哥，你回来了！”

    宋严点了点头，紧接着来到了旁边吕庆伟所在的地方，轻轻坐了下去，开口问道：

    “你们天寒州封极宗最大的资本是什么？”

