    果然不出意外就在半日之后，就见令雎以北出现滚滚烟尘，甚至有着血色云气席卷而来，比起天边一抹红霞还要耀眼。

    大军已经做好随时交战准备，不过让人感到意外的是，狼族没有立即发起猛攻，而是选择就地安营休息。

    对方领兵之人看的明明白白, 狼族骑兵远道而来，现在已经人困马乏，如果强行进行交战一定是会落于下风。

    索性直接休息一晚养精蓄锐，再与边军堂堂正正进行交战，此人智慧不俗同时非常自信。

    “看来今天不会打了。”

    此时大军阵垒之中，李昊站在秦烈身边如此说着，而后目光闪烁再度开口鼓动：

    “秦公，今时已经不同往日……我们手中有着精锐骑兵三万，不如趁着狼族现在立足不稳, 晚上直接去给他们一个教训，如此也能打击对方嚣张气焰！”

    秦烈听到这话不由斜他一眼，如果真的进行夜袭，或许直接就能将这数万狼族骑兵一锅端了，之前很多谋划也就彻底落空。

    “不要挑唆，目前咱们大军之中新兵比例超过一半，这次要让他们见识一下什么叫做战场。”

    秦烈直接就将夜袭之策否决。

    李昊只能悻悻而归，本来还想提前干他一票大的，之后其余战斗就可以划水了，现在看来只能再找一个机会。

    接着秦烈直接抬头望着天空，看着太阳坠落西山，只是映出一片红霞。

    “确实今天不会打了，只是需要防备狼族进行夜袭，那就养精蓄锐以待狼族进攻……”

    秦烈心中如此想着，而后便是直接低头看向侧旁，声音之中都是透着一股威严：

    “李信！”

    “秦公！”李信听到秦烈发话，立即跃马而出随之拱手说道。

    “马上着手派遣军中精锐哨骑, 时刻警戒狼族动向，出了问题直接找你。”

    秦烈看着李信如此沉声说道。

    李信闻言心中一凛，而后低头郑重开口：“末将领命！”

    而后调转方向直接纵马而出，秦烈开口吩咐的事，李信当然不敢耽误。

    就在李信离开之后，秦烈站在他的大纛之下再度沉声说道：

    “大军后撤，收兵回营！”

    “遵命！”众将都是拱手说道，其中张义、樊从……更是松了口气，虽然他们心中不惧，不过依旧感到紧张。

    毕竟即将面对数万狼族骑兵，以往没有从军经历，如今事到临头怎么可能始终都是无动于衷……秦烈这次就是带着他们见识一下战场，以此破除众人心中这份紧张。

    真真切切告诉他们，狼族骑兵真的就只是纸老虎，虽然看着凶狂不过一戳就破。

    秦烈军令很快就被传达下去，而后大军迅速变阵，开始有序进行撤退……就如李昊之前所说今时已经不同往日，当初大军是以步兵为主因此面对骑兵处处受制，现在大军是以骑兵为主，也就不用一直被动挨打。

    想打就打，想走就走！

    就算狼族来袭也能从容应对, 成功夺回一部分主导权！

    三万骑兵有序撤退，五千步兵也是混在其中迅速离开这里，旌旗都在风中猎猎作响。

    张义以及樊从互相对视一眼，接着不约而同去到李昊身边，现在他们心中依旧感到紧张，正是因此想要找人倾诉一下，只是两人自然不敢去找秦烈，所以李昊也就成了最佳对象。

    “李司马，你的作战经验丰富，明天狼族大举进攻，我们该要如何应对？”

    张义长呼了一口气，放松心情声音尽量平静的道。

    “我也想要知道！”

    接着樊从看向李昊如此说道。

    两人一左一右将他围在中间，李昊见到这个场面，眼中不由略显玩味。

    两人都是他的手下败将，同样也是被他带到秦烈身前，因此对于他们也算有所了解。

    张义出身地方豪强，参军之前就是祖厉县尉，统兵作战也算有些心得。

    正是因此对于这次狼族进攻，心中肯定有着一些想法，现在会来找他进行询问，应该不是真的想要问他如何应对狼族大举进攻。

    樊从出身地方帮会，正是因此只会逞凶斗狠不会统兵作战，所以有这疑惑也算正常。

    两人主要问题还是眼界太窄，没有见过数万大军进行交战，如今对于未知感到颇为不安。

    李昊猜到两人心中真正所想，便是看向他们轻笑一声说道：

    “做好自己即可，如今我们就像秦公手中一件兵器，只要跟着军令奋力向着狼族砍杀就可以了，现在最好不要胡思乱想，因为这会让你变得迟钝。”

    两人听完都是一脸若有所思，接着先后拱手一脸诚恳的道：

    “多谢！”

    李昊只是含笑点头。

    两人根本就是心中紧张而已，不过倒也可以理解，毕竟受到眼界限制，他们没有参军之前哪里见过这种阵仗？

    狼族骑兵可以说是自成体系，只要有着精骑存在，游骑就能提升战力，现在数万狼族骑兵可以说是煞气冲天，因此一时之间感到紧张也是可以理解。

    片刻之后便是回到令雎大营，没有直接进驻城市，而是选择互成犄角，如此就算狼族骑兵突然来袭也能从容做出应对。

    而且现在有着三万精锐骑兵，根本没有必要通过据城防守，反而进了城市将会处处受制。

    骑兵就要展开进行集群冲锋，才能真正体现它的价值，否则也就成了骑马步兵。

    在与令雎互相交换信息以后，大军之中便是开始生火做饭……

    吃饭之后都是早早进行休息，以此养精蓄锐等待真正开战！

    就在深沉夜色之中，双方哨骑不知交手了多少次，只是大体维持一份表面和平。

    直到远方天际生出无尽白线，将这天地真正照亮，整座令雎大营便是犹如战争巨兽苏醒一般。

    翌日到来！

    起床、着甲、点卯、吃饭……

    继而便是开赴战场排列成阵，旌旗就在秋风之中肆意舞动，有着无尽肃杀之气汹涌而出。

    成千上万精锐骑兵层层叠叠，尽皆环绕中军显得错落有致，好似一只绝世凶兽踏在地面，只要愿意随时都能咆哮天地。

    轰！轰！轰！

    突然传来一阵轰轰雷霆之声，接着血色云气直接席卷而来，而在血云之下就是狼族骑兵。

    两军对垒，正式形成！

