    伊琳娜借助着生命之树的力量，将原本围攻她的精灵族高手尽数牵扯。

    而因为怕伤到生命圣树，众精灵出手之时皆有所留手，就算海伦娜下令全力出手，但谁也不想承担毁灭生命圣树的下场。

    这绝对会成为精灵族的罪人，谁也不知道女王陛下出关之后会面临怎样的惩罚。

    被救出牢笼的暗夜精灵，借着其他精灵的掩护，也顺利逃脱，驾着快马和魔兽，汇入向南前行的队伍中。

    这是一场规模宏大的反抗战争，几乎燃遍了整座风之森林，甚至有不少贵族精灵加入其中，掩护和帮助底层精灵离开。

    而那些试图追捕精灵的贵族私兵，在麦格击杀了几位领头的贵族之后，纷纷停住了脚步。

    这是谁？

    这可是亚历克斯啊！

    在没有十级精灵魔法师带队的情况下，谁也没有勇气面对他。

    奔逃的精灵渐渐汇聚在一起，数量已经过万，在暗夜精灵核心成员的组织下，开始渐渐形成阵型，没有战斗实力的精灵被护在中间，前方有精锐开路，后方同样有实力强大的精灵断后，不再是散乱的一锅粥。

    虽然这些底层精灵的实力普遍不强，不过其中还是不乏五六级的魔法师和弓箭手，当数量汇聚的足够多的时候，那些领兵赶来的小贵族，也只能暂避锋芒。

    确定所有愿意离开得到精灵都已经汇入大部队之后，麦格驾着紫纹狮鹫，盘旋在大部队的上空，护卫着他们离开风之森林，向着南方的地精族境内而去。

    昨日伊琳娜给地精族的酋长写了一封信，请求过境，虽然没有得到回应，但从上次借地窟的情况来看，过境问题应该不大。

    只要进入地精族境内，暗夜精灵基本就获得了安全。

    地精族和精灵族的关系可并不和谐，对暗夜精灵的友好也只是基于敌人的敌人就是朋友的理念。

    但地精族绝对不会让风之森林的追兵进入地精族境内。

    “得快一些才行。”麦格表情有些凝重的看着生命之树方向被魔法染成了各种颜色的天空，虽然有生命之树的加持，但他还是可以想象伊琳娜正在经历一场如何惨烈的战斗。

    阻断了三队精灵试图靠近之后，确定领头的精灵能够将所有精灵带出风之森林后，麦格驾着阿紫掉头，向着生命之树的方向飞驰而去。

    猛烈的爆炸声渐渐清晰可闻，生命广场已经化为了一片碎石坑洞遍地的废墟，还有许多高阶精灵倒在地上痛苦呻吟。

    而在那战斗的中心区，伊琳娜傲立于生命之树的上方，手执法师杖，每一次挥出都有圣光爆发，与无数轰击而来的魔法碰撞，然后爆发出绚丽的火光。

    生命之树散发着耀眼的绿光，在伊琳娜的身体周遭形成了一道圆球状的绿色屏障，将大部分的魔法攻击拦在了屏障之外，给予她最强有力的守护。

    不过绿色屏障的光芒正在迅速的衰弱，像是随时都会被破开。

    屏障一旦破开，那无数魔法便会落在伊琳娜的身上，这场战斗也就结束了。

    海伦娜已经得到了最新的情况汇报，奴隶暴动来的十分突然，而且几乎同时爆发，完全出乎了她的意料。

    而亚历克斯的阻拦，则让他们失去了补救的机会，眼下风之森林一片混乱，她也不可能亲自领兵进入地精族境内追捕那些叛徒。

    “伊琳娜，我果然没有看错你，和其他年轻人相比，你的计谋与手段，已经比当年的女王陛下更加成熟。”海伦娜看着伊琳娜，目光中带着几分遗憾，她也曾在她的身上寄予极大的希望，甚至到现在为止都没有将她与亚历克斯生了孩子的事情公告。

    “女王陛下如果要怪的话，就让她怪我吧，为了我们努力守护的这片森林不再受侵犯，今日我必须杀了你。”海伦娜神情冰冷道，将手伸入面前的水晶球之中，缓缓抽出了一根纯黑色的法师杖。

    她的气息瞬间变得如星空一般深邃，被圣光撕碎的星空领域再次凝聚，点点星光亮起，并且开始在星空中移动起来。

    看着伊琳娜那摇摇欲坠的屏障，围攻的众精灵眼睛纷纷亮起，他们的努力终究还是有用的。

    “海伦娜果然还隐藏了实力，伊琳娜公主恐怕要支撑不住了。”在战场外围的文森特看着抽出了黑色法师杖的海伦娜，以及伊琳娜那即将破碎的屏障，一把抓住了就要前冲的布卢尔的手，将一块令牌塞进了他的手里，看着他的眼睛，声音低沉道：“族人们现在应该已经在南下的队伍中，我不要求你让他们如何富贵，但我希望你能带着他们自由的活下去。这里交给我，你走。”

    “父亲。”布卢尔看着手中的族长令牌，猛然抬头看着文森特，眼眶一下子便红了。

    “这个名字，就由我来留吧。”文森特将布卢尔向后用力一推，伸手拔出了腰间的银色长剑，跨上俯冲而来的白色飞鹰，向着离他最近的艾略特冲去，他是精灵族中并不常见的九级剑士。

    而在战场的外围，数十潜藏的精灵纷纷向着战场中冲去，羽箭搭上了弓弦，法师杖上闪耀着光芒，向着围攻伊琳娜的那些精灵轰去。

    “砰！”

    就在这时，生命之树为伊琳娜提供的屏障，在承受了无数魔法攻击之后，终于还是碎了。

    “久等了。”

    就在这时，一道略显低沉的声音在所有精灵的耳边炸响，一道紫色闪电从远处的天空飞来，一头扎入了星空领域之中，直刺海伦娜而去，转眼之间便出现在她的面前。

    天都剑出鞘，锋利的剑锋撕裂了漆黑的星空领域，然后向着那举起了法师杖的海伦娜挥斩而下。

    紫纹狮鹫也是抬起了锋利的爪子，向着海伦娜的抓去。

    海伦娜的眼中明显闪过了一丝惊慌，魔法师被近战骑士近身是非常危险的一件事，身体周遭瞬间出现了无数层一次性魔法罩，同时原本指向伊琳娜的法师杖也是一下子收回，向着麦格一指，口中喝到：“流星陨落！”

