    估计在她眼中，砍那些家伙就跟砍萝北一样，所以才这么形容的吧？

    谢斐然的低笑声就在耳边。

    有点苏苏的低沉笑意，这种声音倒是跟他平时那种温和柔软的说话声音不同。

    也不过是那一声。

    趁着那些人还没有靠的太近，谢斐然继续低头低哄。

    “辉辉当然厉害了，可是我太弱了……”

    清辉唔了一声，精致的小眉头皱起来。

    “要是他们把辉辉从我身边抢走了怎么办？”

    清辉神情睥睨，理所当然，“我罩着你啊。”

    她罩着的，难不成还有人想要欺负？

    不成的，只能她一个人欺负！

    而且还有人敢抢灵剑大人的？

    她小霸王欺南霸北这么些年来，还真是第一次听说。

    胆量不错嘛。

    浅咖：是啊，是啊，我也第一次听说，还有想要给自己抢一个祖宗回去供着的。

    “可是我不能总靠辉辉……”小少年的下巴压在清辉的肩膀上，看不清表情，但声音有点低落的意思。

    这语气让清辉更加的烦躁，不是以往那种闲的想要动手的烦躁，而是从心里说不出的感觉，好像抓着他揍一顿都不能舒爽的那种烦躁。

    让清辉想要照着墙根踹几脚。

    “而且，要是按辉辉这么说的话，我比一些萝北都不如？”

    毕竟在清辉眼中，连剑宗宗主那种的都算是萝北了，也不知道她到底觉得谁不是的。

    这句话让清辉瞬间从那种微妙情绪抽身，小姑娘理所当然的看着他，“当然不是，你为什么要跟萝北比？”

    虽然你现在很弱，跟萝北也没什么差别。

    但是你比那些萝北多了名字的！

    灵剑大人，分得清，认得人的！

    你就不能上进一点，不好好跟灵剑大人看齐，去跟那些萝北争长短的。

    难不成萝北长的和短的就分出酸的还是甜的了？

    越想越觉得自己厉害，清辉越发理直气壮，得意的不行。

    而谢斐然瞳孔一荡，因为清辉脱口而出的这几个字，手瞬间将面前的小姑娘扣得近了些，紧接着他又是缓缓的松开，像是克制着什么一般，唇角微微抿着。

    随后唇角漾出一丝笑来，低声柔软，声音之中的温软都要溢出来，“你不是想要我快点修炼吗？让我自己处理这些事情，一些小困难小磨难的磨砺，会让我修炼速度更快。”

    浅咖看着明显得意洋洋的清辉，再看看好像理解到某些其他微妙地方的明月：……

    就是不知道，明月大人了解了清辉大人对他在心中的定位，是有了名字的萝北，会是什么样的表情了。

    听了这话，清辉想了想也是，于是干脆利落的化作一把灵剑，往他怀中一缩，还不忘跟他讲，“知道自己弱，就好好努力。”

    还非要每天灵剑大人催你去修炼的。

    羞羞。

    然后习惯性的用剑柄戳了戳他的脸，就在他怀中找了个合适靠着的地方，装普通灵剑，这么睡了过去。

    谢斐然低声应着，感受着对方的灵力逐渐平缓下去，显然是睡了。

    他眼底的光芒越发的暗沉，雪白的指尖伸出，在清辉剑身上来回摩挲了一下，才是收敛起自己的情绪，唇角的笑意也是收起，抱着清辉，去开门。