    少女的手伸到一半的时候，又收回来了。

    　　因为系统在她的脑海里大叫：“你干嘛乱拿别人的东西！爸爸不是交代过你了吗？”

    　　苏瓷问：“口香糖是什么？”

    　　系统不情不愿道：“你让傅司给你买就行了。”

    　　苏瓷一听，点了点头，然后对肖安慕轻声道：“我让我男朋友给我买，谢谢你的好意。”

    　　肖安慕：“......”

    　　他看着快要走掉的少女，连忙跟了上去：“苏瓷，我们做个朋友吧。”

    　　苏瓷眨了眨眼睛：“朋友？”

    　　肖安慕看小可爱一副单纯的模样，心里被勾得痒痒的，勾唇道：“对，朋友。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她以前有很多朋友，但都死了。

    　　人类生命这么脆弱，迟早也会死掉的。

    　　那傅司呢？

    　　也会死掉的吧。

    　　苏瓷突然有点难过。

    　　“你..你怎么哭了？”肖安慕傻眼了，随即伸出手，想要擦掉少女眼角的泪珠。

    　　下一秒，一只手伸过来，挡住了他的。

    　　抬起脸。

    　　傅司那张脸映入眼帘，矜贵的继承人向来是高高在上的，此刻望过来的目光冰凉没有温度。

    　　“傅司..”

    　　苏瓷一把抱住人，软软道：“你不要死好不好？”

    　　傅同学真的是一个很好很好的人类。

    　　她不想让对方死掉。

    　　傅司的眼眸柔和了下来，一把将人拥入怀中：“我不会死。”

    　　苏瓷抬起脸，眨了眨眼眸。

    　　难道傅同学真的是一个妖怪吗？

    　　她放心了下来，吸了吸鼻子。

    　　又是想到，如果傅司真的是妖怪，以后就会吃掉她了。

    　　苏瓷有点小忧郁。

    　　肖安慕被迫吃了一把狗粮，心里有点小酸涩，吊儿郎当道：“傅少。”

    　　“离她远点。”傅司冷冷的看了人一眼，警告道。

    　　肖安慕微眯了下眼眸。

    　　感受到那股危险的气息，不在意的笑了笑：“我看傅少才是最应该离开苏瓷的那个吧，她什么也不懂，就被你骗到手了。”

    　　苏瓷转过身，纠正道：“傅司没有骗我，是我追的他，你什么也不懂。”

    　　肖安慕眼眸温柔下来，笑了笑：“你爱他吗？”

    　　苏瓷眼眸出现些许疑惑。

    　　爱？

    　　她抿了抿唇，犹豫的点了点头：“我当然爱傅司，傅司最好了。”

    　　“你看，她犹豫了。”肖安慕动了动嘴，无声的说。

    　　“傅司，我会跟你公平竞争。”

    　　傅司眼眸像是被一层阴云覆盖住，抓住少女的手，不由自主的收紧了一些，然后把她拽到身后，薄唇勾勒起一道轻蔑的弧度。

    　　优雅的眉骨带着与生俱来的矜贵，独特声线带着一股禁欲的美感：“公平竞争？”

    　　微微压低的嗓音犹如大提琴的弦。

    　　傅司看着人，黑曜石般的眼眸，仿佛能吞噬掉一切：“你会不会太看得起你自己了。”

    　　“苏瓷现在是我的，以后也会是我的。”

    　　“你算什么东西？”

    　　不符合继承人往日的风度与优雅，说出的话语犀利又冰冷。

    　　丝毫不给人任何面子。

    　　苏瓷忍不住多看了一眼，微怔了下。

    　　她下意识地放开了傅司的手，却被对方抓得更紧。

    　　丝毫不会让她有任何逃脱的机会。

