    整个火云城，有三个地方最为安全，一是这国都宫殿，而是最高秘法宝库，三是赤岩林。”火泽国主微笑道：“以你的悟性足以进入梦海圣殿，不过梦海圣殿每一万纪元，才会打开宗门招收天才，距离下一次招收，还有上千纪元，这段时间就由这只老家伙陪你吧。”

    说着，他抖了抖肩膀。

    赤狐鼠睁开狭长眼眸，有些不情愿的低吼道：“混蛋，就知道使唤本大爷，要不是欠你们罗氏一脉的人情，你早被本大爷吞了！”

    “连宇宙石都拿出来了，你不会看着我罗氏后辈天才陨落吧。”火泽国主揶揄道。

    “可恶！！”赤狐鼠咆哮一声，但还是跳到了罗华肩膀上，它有些没精打采的趴着道：“没事别叫我，你放心，有本大爷在，你死不了。”

    “谢国主！”罗华躬身。

    火泽国主丢出一枚世界戒指，“里面有一亿混沌晶，你先用着，没了，就去宫殿西区库房内拿，你的火泽令权限已经提升。”

    “另外，在秘法上有什么不懂的，也可以来我所在宫殿询问。”

    其身旁老者此时道：“小家伙，天才只是天才，只有成长起来，才是强者，加油吧！”

    话音落下，他和火泽国主的身影顿时消失。

    罗华瞥了一眼肩膀上的赤狐鼠，化为流光快速飞往北区居住宫殿。

    ……

    北区宫殿群落，居住着火泽国罗氏一脉的12位杰出天才，其中有8位进入了梦海圣殿，而剩下4位则在等待梦海圣殿招收，罗华在赤岩林碰到的罗焕也在这里面。

    火泽国的消息传播速度极快。

    在罗华降临到一座宫殿前时，附近宫殿内的四位同样解开第3500残局的罗氏法则之主，站在宫殿上空，看着罗华。

    对此，罗华丝毫不在意的闪进了宫殿内。

    ……

    数年后。

    宫殿宽阔院落的湖心小岛上。

    罗华手持一杆长枪，不停的挥舞演练着自创的秘法，不过因为赤狐鼠的存在，他每次都只重复到七阶秘法。

    肩膀上的赤狐鼠一直眯着眼睛，即便罗华动作幅度再大，赤狐鼠都是那么一副趴着的姿势。

    精神疲乏了，罗华就坐在不远处的石桌上，安静的品着美酒，翻看着从最高秘法宝库取来的古书籍，这些书籍里面记载着起源大陆各个区域的风俗趣事，还有不少强者自传，倒是让他大开眼界。

    其中强者自传排名第一的便是起源大陆的传奇人物，元。

    而犀皇这么一个将犀皇局流传整个起源大陆的强者，在自传排名中才排列第32位。

    “殿下，您定制的武器，梦海阁已经送来了。”没多久，一位宫殿仆人闪到了湖心边缘道。

    “知道了。”罗华合起书籍，身影一闪，来到了宫殿大厅。

    梦海阁伙计看到罗华，眼睛一亮，“原来是您，上次您购买秘宝，我就看出您的不凡了。”

    罗华晒然一笑，对于这种吹捧，他自然不会放在心上，目光一掠，落在了伙计身前悬浮的金属箱子中。

    咔。

    金属箱子打开，伙计取出了里面的定制武器，毫无疑问这是一杆长枪，不过跟罗华手中不同的是，长枪上的秘纹有着六道，分别代表着六，七，八，九，十以及虚空真神级秘纹。

    并且秘纹都是按照罗华自创出来的秘法炼制印刻上去的，效果几乎跟元胚差不多。

    这便是定制武器的最大优点。

    手一挥，长枪飞到手中，罗华轻轻触碰着枪身，神力凝聚出生命印记将长枪炼化。“以后这杆长枪要陪伴我一段时间了。”

    “多少混沌晶？”看向伙计，罗华问道。

    “八千万混沌晶。”伙计笑道。

    罗华暗自咋舌，“真贵。”

    整个荆候府的财产加起来也才数亿混沌晶而已，一名永恒真神的全部身家，差不多就数十亿混沌晶，这一杆法则之主级别的定制武器，就要八千万混沌晶。

    嗖。

    罗华直接丢出一枚世界戒指，身上的一亿混沌晶，顿时缩水到了两千万。

    “有什么武器需要，尽管联系我。”伙计笑了笑，就离开了宫殿。

    够没了武器，剩下的便是提升生命基因层次了。

    罗氏族人由于血脉关系，生命基因层次普遍很高，基本正常成长，都能达到万倍生命基因，而稍微用一些资源，就能达到完美基因层次。

    只是想要突破完美基因层次就比较难了，除非是走神体路线，否则一般起源大陆的修炼者没谁会去刻意突破完美基因层次，因为那需要耗费不少资源。

    幸好罗华得到了一枚生命之果赐予。

    盘膝坐在静室内。

    罗华取出青色果实，咬破果皮，一股无比精纯的生命之力遍布神体全身，细胞很快就欢呼雀跃起来。

    原始宇宙那边的宇宙之主都是由本源能量转化成神体，而起源大陆这边的法则之主，除了神体还有血脉，而生命之力的大部分能量都融入到了血脉之中。

    仅仅数秒钟时间。

    罗华就感觉身体燥热起来，体内血脉滚烫着，不断冲击着神体。

    嘭！

    这种情况足足持续了半个小时，神体似乎有什么被冲破了一般，燥热感顿时消散，一股难以述说的清爽遍布全身，原本稳定的神国，再度开始吸收本源神力转化，范围也慢慢扩张。

    站起身，闪到湖心岛上。

    手中出现长枪，罗华用力一刺，空间都隐隐颤动，神力强度比起之前提升了约莫两倍。

    “生命基因应该达到了两万倍了！”罗华暗道，三万倍神力基因仅仅是神力第一层次而已，他虽走的是法则路线，但神力提升，实力也会相应提升，而且在跟敌人交战中，神体越大，神力总量越多，那么就越占据优势。

    当然了，起源大陆机械流，秘宝等武器流派发达，除非是神力三层次，否则对战中，优势并没有想象中那么大，毕竟强大的机械流操控起来，节省很多神力。

    秘宝虽然耗费神力多，可像定制武器和更珍贵的元胚，对神力的消耗更少。

    而走神力路线，只有将神力基因提升到近十万倍，几乎拥有无限神力，才能在跟机械流等武器对战中，占据绝对优势，但仅仅突破完美基因就比较难了，更别说再度提升到近十万倍了。

    所以，在起源大陆走法则路线的修炼者很多，再加上传奇人物元也是走法则之路超脱的，这就导致，走神力路线的修炼者越来越少。

    时间流逝。

    一转眼，罗华来到火泽国都城宫殿已经过去一百纪元，距离梦海圣殿宗门开启招收弟子，还有九百纪元。

    湖心小岛上。

    罗华眉头微皱，这一百纪元他几乎都待在宫殿内，参考诸多秘法古籍，钻研生命法则，跟原始宇宙不同，起源大陆关于生命，毁灭等法则的解析很多，参照这些秘法古籍，他在生命法则上，进展很快。

    但对于自创九阶秘法，至今没有一丝头绪。

    “起源大陆法则之主在犀皇局的最高纪录是第5000残局，也就是自创十阶秘法，我虽自创出了八阶秘法，算是真正的天才，可却不能因此而自满，也得朝着这一记录迈进。”这就是罗华的想法，毕竟原剧情中，罗峰也在法则之主这一层次自创出了十阶秘法，现在他拥有更好的条件，自当奋勇追逐。