    路泽偷偷摸摸按照自己“狐朋狗友”所说的来到了鲨鱼直播平台。

    “是个新主播…名字好像叫全能什么启……”

    路泽点进鲨鱼LOL主播页面，各个直播间还没刷新出来，他就下意识地用极快的手速将页面往下拖。

    听说这主播人气还挺高的，应该不需要搜索就能在第一页翻到吧？

    路泽来来回回在页面的偏下位置找了好几遍。

    “没有？”

    “难道在下一页？”

    他又往后翻了一页，那当然是更加找不到了。

    ？

    “这他娘的算个锤子的『人气挺高』？”

    “就知道那货嘴里没半个准信！”

    路泽咒骂了一两句，把页面翻回到第一页最上方，准备靠着打字来解决问题了。

    就当他手指打出“启”这个字时。

    他眼角的余光瞟到了下面第一排的直播间。

    “全能阿启，热度150w……”

    这个直播间没有专门的封面，用的还是鲨鱼平台的默认封面。

    150w热度？

    阿启…

    难道说？

    路泽想到了一种可能。

    他点了进去，主播正在和进行一场solo赛，一边打还在一边讲解。

    草！

    真是这个啊！

    热度前五啊！

    路泽感觉自己脑袋嗡嗡的。

    一个没直播几天的新人，热度在LOL板块第五，炒作？买热度？

    但是路泽又看到了那和其他直播间完全不是一个层次的弹幕密度。

    他也是从小就开始看直播了，直播间热度是不是刷的，一看弹幕就知道。

    这么密集的互动一看就知道不是刷的吧。

    路泽有些好奇地点开了直播间贡献榜。

    贡献榜榜一赠送值为……

    个，十，百，千，万，十万，百万。

    600多万贡献值。

    换算成rmb就是6万多…

    路泽沉默了。

    后面的榜二榜三……榜五甚至都是七位数。

    路泽酸炸了！

    不是说现在的主播盘早就稳定下来了吗？

    这人什么情况啊，几天狂收十多万的礼物？

    这个数字对于17岁的小代练路泽实在是太科幻了。

    他每天辛辛苦苦打单子才挣多少钱啊……

    路泽痛恨自己为啥不早生一年，就算不像这位挣十多万，挣个万儿八千的他每天做梦也能笑醒啊！

    不行，太酸了，一定得和他solo一下，挣钱挣不过你，打游戏总得打过你吧！

    他研究了一会这里的solo规则，截图段位私信房管可以优先考虑。

    路泽没有第一时间冲上去报段位。

    他人确实狂，但并不傻。

    他知道一个人能在短时间内火起来必定是有其原因的。

    并且他今天是被那些平日里嘴上谁也瞧不起的“狐朋狗友”怂恿过来的。

    那些人的德性他太了解了，平时里心比天高，命比纸薄。

    今天突然能看个直播看破防，就很是奇怪。

    路泽默默看了几分钟直播。

    高手。

    这绝对是个高手。

    都不用看操作的，光是这个对兵线的理解，就已经能把99%的玩家甩得远远的了。

    路泽又看了一眼主播间简介，

    “录播录像请关注D站up主新户瞳子……”

    他把这句话念了出来。

    这ID有点眼熟啊。

    看看去。

    来到D站新户瞳子的主页，他一下就知道为什么会眼熟了。

    送死流赛恩啊原来是，那首《赛恩时代——寄》他昨天还一边打单子一边哼来着。

    原来是这个人带火的啊。

    那确实是有点本事，像自己这种直脑筋确实想不到去开发这种玩法。

    路泽继续往下翻了翻，看到了最近的几个视频。

    今天下午才发的4个视频，才过了几个小时，播放量这么高？

    这种直播录像配个吸引眼球的标题这么多人看的吗？

    路泽很是不解。

    直到他点开第一个。

    ？

    这……

    有点意思啊！

    他不知不觉就看完了。

    这是请了多少个剪辑员啊，不仅量大质量高，风格还这么整齐划一。

    不过这种播放量收益养几个剪辑员应该是绰绰有余了。

    自己明年直播的时候也得请剪辑员，一个就行，多的自己也给不起工资。

    还得买个声卡，自己声音属实有点公鸭，普通话也一般般，卷舌翘舌前鼻音后鼻音简直难死个人。

    自己没有那种热梗开发能力，短时间不可能爆火，但只要游戏水平够的话，坚持自己的风格，应该很快就能像这个人一样收获一大批粉丝吧？

    路泽不知不觉已经开始盘算自己未来的直播道路了。

    完全有些忘了自己过来的真正目的。

    突然他一拍脑袋。

    “干嘛呢这是，我他大爷的不是过来研究对手的吗，真是个傻杯啊！”

    路泽狠起来连自己都骂。

    “让我看看，额，玩长手的。”

    “没有上单之魂的东西！呸！”

    路泽平日里打rank最烦人家选长手了，没打野来帮前期就是坐大牢。

    他此时已经不太想冲上去被折磨了，虽然不一定会输，但会很不爽啊！

    赢了也都没多爽！

    因为只赢一把完全不够，对面长手打短手输了的话是不可能头铁继续第二把的。

    只赢一把有什么意思？

    蹂躏长手狗就应该十把起步！

    路泽在心中恶狠狠地想着。

    ……

    又看了一会，路泽发现这个主播好像是干陪玩出身的。

    感觉和自己算半个同行啊。

    按道理来讲，做陪玩的收入是要比做代练高一些的。

    这二者之间也没有什么特别硬核的门槛差别。

    主要是陪玩得能说会道。

    把老板哄得越开心越好。

    他路泽不是没有尝试过去做陪玩，只是做了几单后发现效果并不好。

    他说倒是挺会说的，就是哄嘛……

    一个动不动连自己都骂的人，让他无时不刻注意其他人的感受？

    看见那些老板的离谱操作，他实在是忍不住要吐槽。

    这真不是什么素质不素质的问题。

    就是纯粹的吐槽习惯了，嘴巴反应比脑子更快，改不掉。

    人老板是过来找陪玩提升游戏体验。

    不是过来听你这陪玩吐槽补刀自己的。

    只是试了一把，人家老板就跑路了。

    这让路泽相当的无奈。

    ……

    还有两个视频，要不看完得了…？

    路泽鬼使神差地又点进去了。

    但看完这两个视频后，路泽的气势明显为之一泄。

    他使劲揉了揉自己的凌乱长发

    刚才的伟大直播愿景就如同自己手上这几根断发一般——

    归宿是垃圾桶。

    因为他从这两个视频里看到了自己和这个叫阿启的主播一个无法用后天弥补的差距。

    知识文化水平。

    这人在这个视频里的遣词造句无时无刻不透露着一种知识分子的气质。

    话中的某个观念和思想更是一下子就击中了他的软肋。

    『现在的孩子虽然社会性弱，但认知水平是相当不弱的，总是以一种上位者的态度来对待孩子是不对的。』

    『父母不应该觉得把孩子生下来，孩子就应该一辈子欠你的。』

    『感恩应该是一件主动发起的行为而不是一件要去用命令强制执行的行为』

    ……

    路泽不愿意回家，是有理由的。

    因为回家就会吵架。

    视频中的主播说话真的像他前几年过年亲戚聚会时那个毕业留在高校工作的表哥。

    光是听几句话就能感觉到人与人之间巨大的参差。

    所谓以德服人应该就是这个意思了吧。

    路泽本能地排斥和这样的人站在一起。

    他只是一个高中没读完就出来打游戏的“坏”孩子。

    ……

    沉默了1分钟。

    “草！这种人就活该火，他奶奶个腿的！”

    路泽气愤地拍了拍桌子。

    看完这个视频后，路泽想了想，又点开了过往视频。

    他想找到更多的认同感。

    “他还会玩剑姬？”

    路泽终于在新户瞳子发布的第一个主播视频里找到了让他意外的东西。

    “他不是只会玩长手？”

    路泽的眼睛亮了。

    上单四姐妹，指的是无双剑姬菲奥娜，放逐之刃锐雯，刀锋舞者艾瑞莉娅，青钢影卡密尔。

    代表的是LOL上单位置里最具操作性和观赏性的轻装战士。

    几乎每个操作集锦都会出现的主角。

    秀起来的四姐妹简直是没有上限的。

    而他路泽打排位进青训，靠的就是这一手绝活四姐妹。

    即使是逆版本，他也能在青训营里大杀四方。

    如果说有什么是路泽到死无法舍弃的东西，那一定是作为四姐妹绝活玩家的尊严与荣耀！

    想和他打一场。

    不为了那100块，只想证明自己努力到今天，总能有一项技能是领先这个人的！

    他回到鲨鱼直播间，给房管新户瞳子私信了一张图片。

    那是他之前在韩服的战绩图。

    随后发了一段话。

    『我可以和主播solo指定英雄吗，上单四姐妹随机内战，可以吗。』

    新户瞳子很快就给了回复。

    『欢迎高手，没问题，下一个就是你了。』

    『谢谢。』

    路泽静静地等待着。

    当前的这一场打完后，路泽看到房管在弹幕栏置顶了一条消息：

    『新户瞳子：主播即将进行最后一场solo，考虑到挑战者的实力，这场solo赛内容比较特殊，内容是上单四姐妹随机内战。』

    『我擦凭什么啊，凭什么他就可以指定英雄啊，我也要指定英雄！』

    『对啊，不是说好了随机solo吗。』

    弹幕上有人提出了异议。

    『新户瞳子：这个嘛，倒也挺好解释。第一，这是最后一把，可以整点特殊的。第二，你要是能给我私发一个韩服大师一整页的连胜记录，你也可以指定英雄solo。』

    『我擦咧，超凡大师，还韩服！还一页连胜！』

    『那没事了~』

    『哇哟，重量级对决终于要来了吗！』

    ……

    路泽把键盘和鼠标摆到了最舒服的位置，带上了自己平时不怎么带的耳机。

    这次，他要全力以赴。

    英雄选择上，他刀妹，主播剑姬。

    四姐妹之间的克制关系这一论题放到网上，累积出的观点多少能整理出一篇论文。

    公说公有理，婆说婆有理。

    但在路泽看来，当一些英雄的上下限区间拉得足够大，谈克制和梯度关系真的是空中楼阁。

    就是全拼操作啊，哪来这么多有的没的。

    游戏开始了。

    路泽鼠标发生敲击的频率明显比以往高多了。

    他的背挺得笔直，宛如回到了俱乐部时期的刻苦训练状态。

    “河道草丛过来一级越线压人，很老辣，一级得学E了。”

    路泽在极其专注的时候会习惯自我小声解说。

    由于一直在打代练单子，段位不高，他的刀妹1级学Q更多。

    “破绽刷到靠墙这一边了，挺好，贴墙就行。”

    “这个比翼双刃失误了，被他拿走位躲了。”

    “坏了，这个线出问题了，为什么会犯这种失误……”

    “完了…他太懂这种线了……”

    虽然路泽已经提前知晓了这个主播对兵线的理解十分优秀，但能细到这种滴水不漏的地步，真的很夸张。

    这一把他陷入了极大劣势。

    他自认为自己在操作上绝对是顶尖水平，但对面压根不和他无脑拼操作，能玩兵线就玩兵线，老谋深算得让人绝望。

    渐渐的他有些急，他的鼠标无效点击开始变多。

    “不行了，这么被压下去是慢性死亡，拼一波了！”

    他的鼠标键盘声音瞬间加重，表情变得无比严肃。

    在普通观众的眼里，这波是血量处于劣势的刀妹选择出击。

    一波眼花缭乱的Q兵秀，技能平A衔接美如画，但最终还是以一百血不到的血量差距输给了剑姬。

    『卧槽，神仙打架！』

    『这对局的画风瞬间就不一样了啊！』

    『主播的剑姬这么猛，还天天硬玩长手？！』

    不甘心。

    路泽的拳重重地锤在了桌子上。

    自己绝对是太久没有打高段位，对兵线的理解居然已经差到了这种地步。

    明明对拼操作上自己零失误，但就是因为前面的小运营亏了不少血量，导致这波没打过。

    路泽咬紧了牙关。

    『我还可以再来一把吗？』

    他情不自禁地打了字。

    “可以呀。”

    出乎意料的，主播很干脆地答应了。

    这一次，绝对不能犯低级失误了！

    要想起来自己过去的努力训练，自己是要回到职业赛场上发光发热的。

    不是为了窝在这种阴暗潮湿的地下室里当代练才选择打游戏的！！

    修长的手指捏成拳又松开。

    双方没有选择换英雄。

    前期和上一把十分相似，只不过这一次兵线没有出问题，塔下的刀妹等到了进塔的兵线。

    完美的塔刀技巧。

    血量十分健康，经验上没有落后。

    这一次再来对拼，赢的就是自己了！

    “哒哒哒哒哒”

    刀妹猝不及防发起攻势。

    接下来的几秒，她真的化身为了舞者，极限的手速让他1秒内换了四五次身位。

    操作流畅得宛如一台机器。

    剑姬反应得同样很快，双方几乎同时给对面套上点燃。

    胜负，必定是在这一波揭晓！

    多次扭打间，两人血量都到达了斩杀线，但似乎是刀妹更快！

    『First blood！』

    剑姬倒下，刀妹也随之被点燃剩余伤害烫死。

    二人打了个一换一，看兵线似乎是剑姬小赚。

    但这是solo，谁先拿头，谁获得胜利。

    『卧槽！！集锦见了兄弟们，太炫了这也！』

    『韩服大师一页连胜，我信了！』

    ……

    路泽不会再要求打第三把了。

    他心里十分干脆地认可了这位主播的实力。

    更重要的是。

    这一场solo让他意识到了自己不能继续在低段位迷失下去了。

    再这样下去，等到明年重回俱乐部，他的实力还剩下几成呢？

    过去的他可是整个青训营内唯一的韩服高分傲世宗师啊。

    

