    “是他，那个刚刚打下太始圣地的人！”

    这个消息惊爆了一地眼球！刚刚才攻打下太始圣地，结果就调转枪头，直接攻进了大罗天界，然后灭了南国十六宗。

    这个信息太过震撼了，掀起的风暴瞬间让如意仙院所有人为之震惊。

    胆子太大了，一次性得罪两个大界！而且还是不是死不休的那种。

    这种事情各大界的高手会不会站出来出手很难说。

    但是界主肯定是会出手了。

    因为一个是攻占了人家的顶级福地。

    一个是灭了一个大国的十六宗门，而且还是鸡犬不留的屠宗！简直的不留任何余地。

    界主能够忍了才怪了！所以岂会让人不惊？

    但是直到当天晚上，所有人都在等待。

    因为出了这么大的事情，界主不可能不会有所动静，哪怕是不直接出手也会派人出手。

    但是很奇怪，风平浪静！大罗天界界主那边一直没有任何消息，无色界界主那边也没有任何消息。

    所有人的心头也都蒙上了一层疑云。

    这太不正常了。

    出了这么大的事情，界主居然没有出来有任何表示。

    尤其是大罗天界那边，就是左慈都消失了，原本他是该来如意仙院的。

    但是这一次，他不仅没有来，甚至任何信息都没有。

    “难道有什么情况？”

    “别瞎说，界主那边能够有什么情况？”

    “可是大罗天界那边太奇怪了，顶级福地被占，南国十六宗被灭，没有任何一点反应，这不像是大罗天界的作风。”

    大罗天界在东方圣域一直很强悍，甚至可以说是霸道。

    这和大罗天界界主有着千丝万缕的关系。

    因为大罗天界主本身就是一个极其强势霸道的存在。

    所以，这一切都太不正常了。

    因为如果界主出手，隔空一指就能够解决所有问题。

    毕竟界主的实力和威势摆在那里。

    等，依旧在等待！而也在当天晚上，如意仙院九大院的人，所有人没有等来界主雷霆出手，平定波澜。

    反而是等到了另外一个奇怪的信息。

    仙院大比的地点要换了。

    要去无色界的无色仙院进行大比。

    这个消息让人摸不着头脑。

    因为忽然临时换地方了，而且这隐隐和无色仙院那边有些关系。

    “怎么会换地方了？”

    不少人疑云重重。

    因为这太不正常了。

    尤其是东皇仙院那边反应最为激烈。

    九大仙院的负责人直接争吵了起来。

    东皇仙院那边的负责人更是怒火滔天，直接拍碎了如意老怪最喜欢的一张桌子，然后拂袖离去。

    但到了第二天早上，这个消息还是成了定论了，换！“好端端的，换地方干什么？”

    而南院那边，如意老怪已经再次登门了。

    因为这一次事情闹大了。

    他也猜到了一些东西。

    此刻洛尘已经回到了少天的身体之中，毕竟大比的事情洛尘还是要带叶宁四人参与的。

    “你应该猜到了吧？”

    如意老怪叹息一声，直接来到了洛尘身后。

    “无色界界主的意思？”

    洛尘说的自然是忽然换地方这件事情。

    “是！”

    “这件事情怕是没有表面那么简单了，不仅是针对你而已，而且应该也是针对昊氏一族。”

    “我这边有可靠消息，昊光好像和蓝残有接触。”

    如意老怪手段通天，尤其是界主身边的事情。

    “我现在怀疑，北院的那个国师，到底是你的人还是九龙皇朝的人？”

    洛尘没有回头。

    “话可不要乱说，我可背不起这个罪名。”

    如意老怪脸色有些不自然了。

    “但是不管这件事情是针对谁的，你都被搅进去了。”

    “而且，肯定也会从你下手！”

    如意老怪叹息道。

    “其实你不该和无色界主做交易。”

    “你太小看界主了。”

    “人家的手段也没有那么简单。”

    “看似你占了便宜，但是人家图谋更大。”

    如意老怪再次开口道，他自然是知道了洛尘之前利用刀鞘的事情，来解决了昊氏一族的危机。

    但是这无异于是与虎谋皮，完全就是羊入虎口。

    如今人家已经盯上了昊氏一族。

    “就看你那大哥聪明还是不聪明了。”

    “如果不够聪明，这次大比之后，昊氏一族，甚至是你，都不会在了。”

    如意老怪开口道。

    “我已经启动了这里的阵法，除非十绝来此，否则你我二人的谈话，不会让任何人知道，这里的消息也不会泄露出去半分。”

    “甚至出去后，也无人可以证明我来过这里。”

    如意老怪话语落地，身上已经泛起了白光。

    他来的只是一道神念！而他来的目的，就是告诉洛尘这些消息。

    告诉洛尘的消息，甚至隔绝了这里，已经做的很明显了。

    “南院后山有一条路，径直走，尽头是天涯，天涯有一处传送阵，可以传送到其他大域。”

    如意老怪已经明说了。

    他是来放洛尘走的。

    因为此刻外界，尤其是无色仙院的人，已经盯上了洛尘。

    无色界界主拿到了刀鞘，而昊光又主动送上门，人家自然是要有动作的。

    而洛尘忽然转过头，看向了如意老怪。

    “我要是此刻走，你真的会放我走？”

    “你什么意思？”

    如意老怪眉头一皱。

    “我听说东皇仙院那边和你争吵了很久。”

    “所以，说到底，你们也不是什么好人！”

    洛尘冷笑一声。

    “我只是希望一件事情，你最好没有参与把我也算计进去！”

    洛尘眼中闪过一丝杀机。

    而如意老怪的身影已经化作了点点光华，直接消失了。

    “为什么不走？”

    此刻宫雨走了出来，疑惑的看向了洛尘。

    “他哪是来放我走的，他是来试探我的。”

    洛尘漫不经心的开口道。

    “那他到底想做什么？”

    “而且他说的很对，无色界界主应该盯上你了。”

    宫雨蹙眉道。

    “我是他们计划的一部分。”

    “他们怎么会让我走呢？”

    “他只是想来确定我不会走而已。”

    “准备准备，我们去无色界。”

    “大戏要登场了！”

    洛尘起身，看向了无色界的方向。

    

