    晏小海不见了。

    晏南和吴红布疯了似的到处找人，把村子翻过来也没找到人。

    大家都帮忙找人的时候，小王氏在一旁阴阳怪气的说，“大过年的闹出这种事，晦气死了，真不知道找他们回来干什么？烦死了。”

    “你再说一遍？”吴红布是出了名的好脾气，以前在家没少被小王氏欺负，搬出去这段时间她也感受了一把什么叫当家做主的滋味，本来就不想回来，是老爷子亲自去喊，他们看在老爷子的份上才回来这一趟，谁知道回来才半天儿子就丢了。

    他们夫妻本就急得火烧火燎似的，小王氏还在一旁阴阳怪气，吴红布直接冲上去指着她的鼻子破口大骂，“你有什么脸在这阴阳怪气？是你说要照看孩子，你就是这么照看孩子的？我告诉你，要是我家小海出个什么事我要你拿命来偿。”

    “你儿子丢了跟我有什么关系？你别跟个疯狗似的乱咬人。肯定是他自己贪玩乱跑，按你这么说要是他掉茅坑里淹死也怪我啊？”这段时间小王氏也换着法子的哄好了晏东，他也不跟前段时间似的，动不动就拳打脚踢的揍她。

    把晏东哄好了，不会见天挨打，小王氏就开始恢复本性。

    以前家里还有个吴红布给她欺负，现在吴红布一家分出去，没人给她欺负帮她干活，她心里早就不痛快了。

    这不，今天吴红布一家带着孩子过来，小王氏就开始作妖仗着自己肚子里怀着孩子就躲懒说照看孩子不去干活，等没大人的时候，她故意说一些话刺激晏小海，一个小孩哪里是她的对手？被她说了几句话就气冲冲的一个人往外冲。

    小王氏也没当一回事，也没人告诉晏南和吴红布两口子，等他们发现孩子不见了，已经是下午。

    都过去这么久，他们去哪里找孩子去？

    吴红布和晏南都把村里翻过来找了好几遍，也没找到晏小海。

    “你儿子才掉茅坑里淹死，让你咒我儿子，我撕烂你那张臭嘴……”吴红布现在就怕儿子出事，听到小王氏还敢咒她儿子，立马扑上去就要撕烂她的嘴。

    晏东怕伤到孩子，赶紧去拦吴红布。

    吴红布一个女人家哪里是晏东的对手，被晏东一把就推开险些摔倒。

    “大哥，你们太欺负人了。”晏南见晏东竟然还敢动手推他媳妇儿，也冲上去跟晏东打起来。

    兄弟两人打成一团，吴红布过去抓着小王氏的脸又抓又挠，小王氏又要还手还得护着肚子根本不是发疯似的吴红布的对手，一边被吴红布压着打一边扯着嗓子跟王翠娘求救，“娘救我啊，吴红布要打死你孙子了……杀人了，吴红布杀人了……”

    “有话好好说，你们先停手。”

    “吴红布你快给老娘住手，你敢伤到我孙子我跟你拼命。”

    “快把他们给拉开，闹成这样成何体统？”

    ……

    老宅这边乱成一团，打架的，在一旁扯着嗓子骂人的，看热闹的，就是没有上前拉架的。

    “做什么呢，这么热闹。”这时，晏溪手上牵着一个孩子，周安鸣肩膀上骑着一个孩子，身边还跟着两个孩子，一行人浩浩荡荡的过来。

    听到晏溪的声音，晏南和吴红布都下意识的转身去看她，这一看他们眼中满是喜色。

    “小海。”

    “儿子。”

    夫妻两立马松手，朝晏溪牵着那个小男孩跑过去。

    看到失而复得的儿子，晏南一个大男人都没忍住哽咽出声，“这回，多谢你了。”

    “你这孩子怎么能乱跑呢？我们这么喊你怎么不回答？你知不知道我们多担心多着急？你这孩子……”吴红布先是抱着儿子一顿哭，然后又生气，抬手就在他身上打了好几下。

    见晏小海平平安安的回来，小王氏就不高兴了，指着吴红布两口子骂道，“你儿子自己长腿乱跑，你还怪到我身上。我怀着孩子你都跟我动手，你是不是故意想害死我的孩子，这样我们这一房的财产都成你们的了？吴红布，你们怎么就这么狠心呢？我肚子里这个孩子，好歹也要叫你一声二婶，你的心是铁做的吗？”

    “我可怜的儿子啊，你命苦啊，还没出生就被惦记上了，有些人表面看着是好人其实心肠狠毒得跟毒蝎子似的，儿子你可千万要坚强……”

    小王氏扯着嗓子又哭又骂，一副受天大委屈的模样，加上她脸上被吴红布抓伤的地方，整个人看着更是可怜。

    就有村里人看不过去的对吴红布说：

    “红布，这回是你冤枉你大嫂了，你是该跟她道歉。”

    “你大嫂平日性格是要强些，但还不至于故意把孩子弄丢，这回是你冤枉好人了。”

    “这要是我被人这么冤枉，我也委屈。”

    ……

    吴红布听着这些声音，也有些动摇。

    她刚才是急疯了，现在孩子没事她也很快冷静下来。

    “小海，跟你爹娘说，你方才去哪里了？”此时，就听到晏溪开口问晏小海。

    晏小海稚气的声音还带着几分奶味儿，说道，“方才大伯母说我是胆小鬼，不敢一个人去河边再回来。我不是胆小鬼，我敢的。我快走到河边，就被一个坏叔叔抓住，他还用婶子把我捆起来，塞到一个木桶里，我差点就要再也见不到爹娘了。是姑姑找到我，把我带回来找爹娘。”

    “什么？”

    “被捆起来，还塞到木桶里，那不是人贩子吗？”

    “咱们村有人贩子？”

    “大家快去看看家里孩子有没有少？”

    ……

    村里人一听有人贩子进村绑孩子，各个都着急忙慌的去找自家孩子去了。

    有些家里没有小孩，或是小孩带在身边的村民就留在这儿继续看热闹。

    这大过节的，看着热闹都能多吃两碗饭。

    “你方才不是说你不知道孩子什么时候走的吗？”吴红布咬牙切齿的瞪着小王氏问她。

    小王氏也不哭了，眼神闪躲的说，“我那时候肚子不舒服，我哪里知道他什么时候走的？”

    “你还想狡辩？你……”吴红布刚开口就被晏溪打断，“是吗？那个被捉到的人贩子可不是这么说的。”

    晏溪的话刚落音，就见宽叔把一个五花大绑鼻青脸肿的男人带上来，那男人见到小王氏和王翠娘立马眼睛发亮，朝她们大喊，“小妹救我，姑姑救我。”

