    体内的气息终于稳定下来，聂云缓缓睁开眼睛。

    当看见这美艳的守护者的刹那，他先是愣了一下，随后镇定的取出衣服穿上。

    “聂云，你魂力达到了多少级？”朱竹清迫不及待的问道。

    之前聂云便说过第一考核的奖励让他提升了大概两级左右的魂力，只不过突破一级后刚好到了五十级。

    此时吸收神赐魂环后，应该是五十二级的修为。

    聂云仔细感应了一下，道：“我目前的魂力刚好是五十二级。”

    他刚刚提升到五十级不久，那神赐魂环直接把他五十级需要的魂力补满，然后突破到了五十一级，再加上第一考奖励的魂力，刚刚好五十二级。

    “魂技呢？你的第五魂技是什么？”朱竹清好奇道。

    聂云脸色突然有些古怪起来，似乎被自己的魂技给惊讶到了。

    “我给你们看看。”

    他心念一动，把莲花武魂释放了出来，五个魂环在他身体上沉浮着。

    第五个黑色魂环亮起，在这房间的地面上顿时出现了一朵半红半白的莲花图案。

    这莲花图案直径足有十多米。

    图案出现后，它所对应的空间内，温度暴降。

    朱竹清突然打了个哆嗦，仿佛突然掉入了冰窟一般，那种寒冷深入骨髓。

    并且她发现，自己的魂力运转变得缓慢起来，在低温的情况下，无论是魂力还是身体都变得迟钝了很多。

    她努力想去加速运转魂力，但依旧受到了极大的压制。

    就连守护者这个九十九级的封号斗罗，感受到聂云的这个技能后，都有些惊讶。

    聂云开口道：“这个技能除了低温的效果外，还能让你们对冰属性的魂技防御力减少百分之三十，而在这个范围内，我莲花武魂的所有技能攻击力翻倍。”

    听到这里，守护者的眼睛猛然一亮，“这个技能不错，居然对你武魂的其他技能都有增幅效果。”

    聂云点头，他的这个技能相当是一个对自身的辅助技能，只要在这个范围内，能够对莲花武魂的所有技能攻击力增幅。

    并且这个增幅效果与其他辅助魂师对他的增幅效果不冲突，可以叠加起来。

    “谢谢前辈。”聂云真诚的道谢了一声。

    这个前辈除了偷看的坏毛病外，似乎还挺尽责的。

    守护者摆了摆手道：“这是我的职责。”

    她接着又道：“你们三个现在的考核都是修炼魂力的考核，有信心吗？”

    聂云道：“前辈放心，这考核我们有十足的信心。”

    一旁的朱竹清也连连点头。

    看着聂云和朱竹清信誓旦旦的样子，守护者心中有些好奇，修炼魂力类的考核难度并不低。

    这是需要经历漫长的时间才能完成的考核，并不能一蹴而就。

    并且聂云和水冰儿已经晋级到了魂王，升级的难度比以前要大了很多，想要在一年内提升五级，难度非常大。

    她沉吟了一下道：“你们可以到外面的阶梯上修炼，在那里的压力之下修炼，魂力提升的速度会快一些。”

    聂云摇了摇头道：“前辈，我们三人有特殊的修炼之法，可以提升一倍的修炼速度，我们平时在屋内修炼就行。”

    守护者清冷的眼睛猛的亮了起来，急促问道：“什么方法？竟然能提升一倍的修炼速度。”

    她心中无比的震惊，能提升一倍的修炼速度，那考核的难度就减半了。

    如果这种方法可以在家族中推广，那强者将会源源不断的诞生。

    她肯定水家现在还没有这种神奇的修炼方法，不然她肯定会收到消息。

    她虽然长年待在这里，但家族里有什么大事，还是会前来通知她的。

    聂云道：“前辈，修炼的方法我已经交给我曾爷爷聂狂刀了，水家很快也会知道的。”

    他已经把冰心诀的功法传给了聂狂刀，之前聂狂刀说等他研究透了就会传给其他长老，让其他长老传下去。

    聂云不知道现在进度已经怎样了，不过等将来推广后，双修的秘密一定会被发现的。

    想到这里，聂云觉得有必要将这个效果告诉一下聂狂刀，加快功法在家族内的推广，尽快的提升家族的实力。

    “你的意思是…这个神奇的方法是你自己的？”守护者觉得更加的不可思议了。

    这个少年不仅修炼天赋妖孽，竟然还拥有如此神奇的东西。

    刚才聂云展现出来的莲花武魂、火麒麟武魂，已经给了她极大的震撼。

    她知道聂云还拥有一个狂刀武魂的，那就是三个武魂了，这如何能让她不震惊。

    对于这女子的询问，聂云没有否认，大方承认。

    她神情忽然有些扭捏起来，不太好意思道：“那个，你可以把这个神奇的方法也教一下我吗？”

    她当年考核失败，后来修为渐渐提升到九十九级就再也难以有所寸进了。

    聂云摇头道：“前辈，你已经是极限斗罗的实力，阻碍你提升的不再是魂力，而是境界上的提升。或许你一生都无法再突破，又或许一朝顿悟，领悟到了法则，触及到神的领域。”

    守护者失望的叹了一口气，“领悟法则何其艰难，我要是有这个悟性，早就领悟了。我现在无论再怎么修炼，魂力都没有一丝增加，我想试一试你说的那个方法，看有没有效果。”

    聂云没有再拒绝，而是问道：“前辈，你有丈夫吗？”

    守护者不知道聂云这样问有什么含义，不过还是回答道：“我一生未嫁。”

    “那可惜了。”聂云叹道。

    “为什么。”女子连忙追问。

    聂云看了眼朱竹清，转为灵魂力传音：“前辈，你昨晚看见的那一幕，就是我们正在修炼。在那样的状态下，使用特定的秘法，可以让双方的修炼速度都提升一倍。”

    女子神色像看怪物一般看着聂云和朱竹清，这样的修炼方法闻所未闻，简直是打破了她的三观。

    如此神奇的方法，她突然有一种想尝试的冲动。

    不过一想到自己的身份，她就无比的失望起来。

    她注定无法体会到这神奇的修炼方法。

    “你们也别总是叫我前辈前辈的了，我名字叫水无心，你们以后就叫我阿姨吧。”守护者笑道。

    “阿姨。”朱竹清立即甜甜的叫道，她对这个守护者的感觉还是很好的。

    聂云却是没叫，这个女人的真实年龄估计都可以做他奶奶了。

    水无心看了聂云一眼，“那我就先走了。”

    “嗯，阿姨再见。”朱竹清挥了挥手。

    等水无心离开后，聂云皱了皱眉头，问道：“你对她的态度似乎太好了一些。”

    朱竹清诧异道：“无心阿姨是个很好的人啊。”

    聂云摇了摇头，朱竹清叫一个奶奶级的女人做阿姨，真不知道她那小脑瓜里面想的是什么。

    尤其是对方刚刚离开前的那一眼，让聂云心头莫名一跳，心中有些警惕起来。

    这女人，似乎有些不怀好意。

