    天一亮曹槊就被关冷艳带着人从被窝里面挖了出来。

    关冷艳还是挤出了一点眼泪，拉着曹槊的小胖手依依不舍, “养了这么几年, 还是把你嫁出去了……”

    然后用手帕捂住自己的脸哭了起来，其他人赶快去劝。听在曹槊嘴里，就仿佛是一个农夫说“养了这么多年的小猪仔, 总算是能出栏杀了吃肉了”的意思。

    曹槊被别人劝说了几句, 擦了擦脸上的泪水, “好孩子, 赶快换衣服，让别人给你梳个头，对了, 胭脂水粉在什么地方放？”

    曹槊的院子顿时忙乱了起来, 曹槊茫然地坐在那里，看着无数张手在自己面前挥来挥去, 不停的有什么东西被拍到了自己的脸上，头上顶了一个假发髻, 各种黄金做成的东西和乱七八糟的金钗被插了上来。

    最后曹槊手里被人塞了一把扇子, 就有一个不知道算是哪里的亲戚, 教给曹槊用扇子挡着脸。

    “到时候小郎君来的时候用扇面捂着脸, 可不能给他们看到。”

    曹槊的头上垂下来珠帘儿, 稍微一动晃晃悠悠的看不清人, 跟着这个亲戚学了一会儿，屋子里面的那些已婚妇人们才算是退了出去，只留下了玉娘一个人陪着曹槊。

    玉娘心疼的用手扶了扶曹槊头上的假发髻, “你觉不觉得头上特别重？”

    “肯定重，换你顶了几斤的东西在头上能受得了才怪呢，我眼前这晃来晃去的米珠是什么东西？”

    “这是发冠上的帘子，我听你娘说为了挑选大小一样的珍珠，费了可多功夫呢，最主要的是挑出小珍珠之后还要再钻孔，特别费事儿，就这些珠子就用了120多颗，专门挡着不让别人看见你，你忍忍今天过去就好了，也只有今天才受这样的罪……看我不会说话，也只有今天才有这样隆重。”

    “玉娘，你也别掩饰了，就是受罪。我现在迫不及待的想让李家的人过来把我接走，到时候他们家的人来了，就不需要三请四催，我自己站起来跟着走了”。

    玉娘笑了笑，两个人正在屋子里面有一句没一句的说话，就听见外边忽然吵闹了起来。玉娘赶快站起来到门口看了看，又小跑着回来，“来了，来了，来人了。”

    刚说完，从院子里面跑进来不少婢女还有妇人，一下子把门关了起来，把窗户也给放了下去。

    这个时候外边就开始念各种各样的催妆诗，曹槊摇头晃脑地听着，时不时的点评，“这首写的不好，太敷衍了。”“这首写的虽然不敷衍，但是吧，对仗又不够工整”。

    每说一句就有婢女把曹槊的话传了出去，最后李建成只能绞尽脑汁的拼凑了一首在曹槊看来还算凑合的催妆诗。

    因为时间差不多快要到吉时了，所以这会儿门也打开，李建成撩袍子进来，跪坐在了曹槊身后。

    小声地跟曹槊说话，“没想到你还懂得这些？”

    “我爹爹当年就会写诗，我爹爹还擅长写文章，写的雄浑壮丽。”在这个尽情吹牛时候，曹槊忽然想起曹孟德了，曹槊一直觉得自己的主人除了长得个子矮了一点儿之外，其他的没有一点儿缺点，允文允武，颇有魄力，像这样的人，真的是千年难得一遇。

    李建成以为她在这个时候想起她早亡的父亲了，用宽大的衣袍做掩饰，摸了摸曹槊的小手，“别难受了，咱们以后找机会去给岳父扫坟修墓。”

    这个时候就有人端了酒进来，众人一起起哄，两个人喝了酒，又进行下一步。

    直到晚上休息的时候，曹槊才算是在婢女的帮助下把头上的发冠取了下来。

    把这个发冠还有假发髻取下来之后，顿时觉得头上仿佛什么东西都没有了，轻松地掉上去一片叶子都能感觉出来。

    曹槊快乐的摇了摇脖子，“我今天生怕我的脖子支撑不住，突然折了，害得我今天一天都没敢转头。”

    李建成坐在旁边盯着曹槊的脸看了看，“你知不知道你的脸……你知不知道别人给你把脸弄成什么样子了吗？”

    曹槊摇了摇头，就有人捧上一面铜镜，曹槊借着灯光看了看模模糊糊的铜镜，顿时自己叫了起来。

    眉毛没了，整张脸白的像是脑袋扎进了面缸一样，脸蛋上抹了两坨红红的胭脂，嘴巴这里不知道是怎么弄的，这嘴唇描的特别诡异，这个时候只要站出去，谁从自己面前过都能把人家吓死。

    “快快快，让我洗脸。”

    入侵后曹槊在被子里面翻来覆去，“我这两天不出门了，我的眉毛都没了，他们怎么把我的眉毛给我剃了？气死我了，气死我了。”

    李建成翻身，努力的把这小胖妞往怀里抱，然而这小胖妞吃得太胖，平时不觉得，抱起来才觉得这腰身儿略微有点儿粗。

    “没关系，眉毛长得快着呢，明天我给你画眉。保证让你的眉毛看上去跟真的一样。”

    “真的？”

    “不骗你，我学过仕女图。”

    “我要那种毛茸茸的眉毛。”

    “放心，画得出来。”

    曹槊这才放心了，把脑袋挤到李建成的脖子边儿，“抱紧，睡觉。”

    “遵命娘子。”这简直就是一个小火炉啊，冬天抱着确实舒服，但是一想到明天就要分房睡，李建成就跟曹槊商量。

    “明天咱们还住在一起，等到以后天热了再分开，你觉得呢？”

    “准了。”

    黑暗当中，李建成无声的笑了笑，用力的把胖乎乎的曹槊往怀里搂了搂。

    结婚前几天除了回门在关冷艳跟前住了两天之外，曹槊觉得日子过得跟以前一样，还是吃吃喝喝，觉得美滋滋的。

    可是自从从娘家回来之后，窦夫人就把曹槊叫了过来，“我的儿也别玩儿了，正好我手头有些事儿，你帮我处置了。”

    于是曹槊的好日子一去不回返，晚上忍不住怂恿李建成，“你去跟咱们阿娘说，就说我最近累着了，明天不要去陪她算账了。”

    “听话，多学一点儿总没坏处，你想想以后你是不是要给咱们家孩子办这些事儿，你现在跟着学会了，以后就得心应手了。”

    窦夫人最近要操心的事情就是给李世民娶媳妇儿，除了忙着准备娶媳妇的各种事情之外，亲家母又生病了，窦夫人已经去看望了两回，最担心的就是在成亲之前，这可怜的夫人一命呜呼。

    因为曹槊是新媳妇儿，像这种看望病人的事情，窦夫人并不带着她，而家里面的事情又多，只能让曹槊分担一些。

    曹槊也知道是这个道理，但是就不想干活，在李建成这里闹了一会儿之后发现没什么用，一转身儿躺了回去用后背背对着李建成。

    “别跟我说话了，人家要早点睡，明天还要接着干活呢。”

    李建成趴过去，把她的肩膀往这边扳了两下，“你想想看，世民他媳妇儿进门之后，是不是就有人替你分担了？先把眼前忍一忍，等到开春了，阿娘他们离开了长安，你难道不能在院子里面尽情撒欢儿了？”

    曹槊被他这几句话说服了，两个人又抱在一起呼呼大睡。

    但是第二天看到窦夫人回来的时候眉头不展，曹槊就忍不住问：“阿娘这是怎么了？怎么看着不开怀。”

    窦夫人把水接过去喝了一口，“观音婢因为衣不解带的照顾她母亲，也跟着病倒了，而且天气太冷，他们双双犯了气疾。”

    这事情可就严重了，再过半个月就要成亲了，要是新娘子的病一直好不了，婚礼上也不好看。

    窦夫人也不想和曹槊说这么多，在窦夫人的眼里曹槊也是个小孩子，“你忙完了歇着吧，我到后院去跟你们爹爹说句话。”

    曹槊又带着人送了窦夫人一段路才转弯回到了自己和李建成的院子里，李建成这几天进宫去了，也只有秀秀每天会带着李元霸李元吉来找自己一块玩耍。

    曹槊回来的时候，他们三个正在火盆旁边烤着一团生面。

    曹槊还是第一次见这个，“你们弄这个怎么吃？”

    “我刚才给元霸讲小时候大哥带着我和二哥就是这么吃的，元霸非要也跟着尝一尝，我就让人从厨房里拿了一块儿过来，应该快烤熟了。”

    曹槊坐过去跟李秀秀一起翻着这块面疙瘩，两个人小心翼翼的，尽量别让这块面疙瘩烤糊了。

    旁边的两个小兄弟也紧张地盯着，李元霸忍不住抿了抿自己的嘴，李秀秀就在一边说闲话的时候说了起来，“元霸总是说自己很饿，不管吃多少都是很饿，我们刚才在这里，已经有婢女给他一盘点心了，吃下去之后又喊饿了。”

    曹槊转头看了看李元霸，看他壮的跟个小牛犊一样，“就因为吃得多，所以他才长得这么壮实，再加上他天天跑跑跳跳的，那些东西真的不能让他吃饱，往后就不要拘着他，让他多吃一点儿，吃得多了才能长得高长得壮。”

    说到这里曹槊又催着家里面的仆妇再去厨房里面端一些点心过来，“要是有肉丸子也端一盘子过来，记得放到食盒里面，下面加点热水，不要凉了。”

    厨房现在人手比较多，能动用的食材也比较多，没过一会儿就送过来了一块烤肉，李元霸分了一些给姐姐嫂子还有弟弟，一个人捧着剩下的在啃。

    就在这个时候有人说二公子求见。

    李世民一进来就张嘴向曹槊借一朵雪莲，“观音婢怕是有些不好了。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-18 14:46:24~2020-06-19 21:20:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一夜夏天 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

