    两人离开医院后，叶辰和唐若萱分别回家。

    唐若萱要回去处理唐门的事情，叶辰则准备回别墅一趟。

    临分别之前，叶辰将美容膏的药方写下来，用微信发给唐若萱。

    “这美容膏真的可以美容？

    还抗衰老？”唐若萱有些惊奇。

    叶辰淡淡一笑：“当然，这是我从一个古老的配方上得到的，效果应该还可以，至少比市场上卖的那些美容膏的配方要好。“

    “行，那我让唐门的人配一分试试。”唐若萱笑着接受，也没放在心上。

    唐门也有自己专门研究美容配方的公司，而且市场份额还不低。

    光是去年一年，国内就有一百多亿的订单。

    这只是唐门下面的一个部门，其他产业加起来，唐门一年的营收足有上千亿。

    当然，这不是唐门一个人赚的钱，而是一个庞大的商业机器，加上所有股东一起赚的利润。

    唐门可以拿其中百三之三十的纯利润，大概有三百多亿。

    唐若萱前脚刚离开，后脚就将美容膏的配方，发给了唐门的化妆品公司。

    叶辰回到别墅后，大厅里传来了饭菜的香味。“回来了，快吃饭吧！忙活了一天了。”

    万茜笑呵呵的开口。

    叶辰不客气的上桌：“太巧了，刚回来就有饭吃。”

    “还有我最爱吃的红烧鱼啊！”

    忙碌了一天，叶辰一口饭都没吃上，确实饿了。

    韩俊武端着碗，大吃特吃，一脸满足：“叶辰，茜姐做的饭，还真好吃。

    堪比米其林三星大厨了！”

    “去你的，就知道瞎说。

    饭菜再好吃又怎么样，别的女人一个电话，还不是屁颠屁颠的跑了！”万茜轻哼了一声。

    叶辰知道，她是若有所指：“茜姐，其实……”“好啦！”万茜笑出声：“我就是随便吐槽一下嘛，反正你知道回来就行。”

    “先吃饭！”万茜夹了一块红烧鱼，塞到了叶辰的碗里。

    叶辰默默的吃着饭，心中有些烦躁。

    他现在和唐若萱之间，现在也不知道是个什么关系。

    两人若即若离，一会儿要离婚，一会儿又和好……

    另外一边，唐若萱将美容膏的配方，发给唐门的化妆品部门后，该部门的人立刻开始着手调配美容膏。

    唐若萱虽然没什么实权，但现在的身份，也是唐门的小姐。

    手下公司的人，哪敢不听她的话？

    与此同时，唐芙来到唐门的化妆品公司，刚进入一楼大厅，就扯着嗓子大喊：“让总经理给我出来！”

    唐芙嚣张跋扈惯了，大家都习以为常。

    谁都不敢得罪她。

    很快总经理走出来，一脸赔笑道：“小姐，您来了。”

    总经理是一个女人，看起来四十出头，保养的很好，气质也不错。

    “别废话了，我要的东西，你给我带回来没有？”唐芙直接开口。

    她的脸被叶辰打肿，几乎破相。

    所以特地从棒子国购买美容产品，希望恢复以前的容貌。

    这几天唐芙在美容产品上，就花费了好几百万。

    总经理李湘云笑道：“小姐，已经给您准备好了，我这就让人去拿。”

    说完让手下去拿唐芙预定的东西。

    就在这时，一个女孩走过来，小声开口：“李经理，若萱小姐要的美容膏，我们已经配置好了。”

    “什么若萱小姐？

    什么美容膏？”在一旁玩手机的唐芙，耳朵竖起来，眉头一挑。

    “这……”李湘云有些为难。

    她知道唐芙和唐若萱两人，关系一直不好。

    “说！”唐芙呵斥一声，指着李经理：“你敢对我隐瞒？

    信不信我回去告诉老太奶，让她撤了你的职位！”

    “别别别！”李湘云吓了一跳。

    她在唐门干了二十几年，好不容易从一个普通的员工，爬到这个位置。

    她虽然算是唐门元老，可要是唐芙真的去老太奶耳边嚼舌根，就算对她没有影响，也会在老太奶眼中留下不好的印象。

    她还想着继续往上爬呢。

    所以不敢得罪唐芙。

    “那还不说？”唐芙把脸一般。

    李湘云只能解释了一遍，唐若萱美容膏的事情。

    唐芙一愣：“拿过来给我看看！”

    李湘云有些犹豫：“这……不太好吧？”

    “我让你拿就拿！”唐芙俏脸一沉。

    李湘云连忙让人将调配好的美容膏拿过来，叶辰配方的美容膏看起来黑乎乎的，犹如一堆黑泥一般，但是味道却很清新。

    唐芙拿手捏了捏，有些粘稠。

    “这东西能叫美容膏吗？”唐芙皱眉。

    李湘云摇了摇头：“这我就不知道了，这是按照若萱小姐的配方调配出来的。”

    “找个人试试！”唐芙抓住旁边一个女孩子的手，拿起黑乎乎的美容膏就朝着她脸上抹去。

    女孩吓得脸色大变，连忙求饶：“小姐，别这样，我求您了。”女孩一脸恐惧，美容膏这种东西，刚调配出来，一般都要进行人体测试。

    不过大多是在手臂上，大腿上这种地方测试，免得有什么副作用和反应。

    直接在脸上测试，万一出了差错，毁容了怎么办？

    唐芙直接拿刚调配的美容膏往女孩脸上抹，还没经过临床试验，人家能不怕吗？

    “住口！”唐芙呵斥一声。

    “你敢躲的话，我立刻开除你！”

    女孩吓得在原地不敢动，任由唐芙将美容膏抹在她脸上。

    吓得眼泪直流，只期望别毁容。

    “痒！好痒啊！”

    大约三十分钟后，女孩感觉脸上奇痒难耐。

    李湘云大惊失色：“快洗掉它！小心皮肤过敏！”

    女孩连忙去洗掉美容膏，等到她洗干净脸上的美容膏，所有人都不由一愣。

    三十分钟前，这个女孩的脸上，有淡淡的黑色素，而且毛孔里有黑头。

    洗过脸后，她脸色的黑色素几乎都消失了，而且黑头也完全不见。

    “这是怎么回事？”李湘云震惊了。

    “难道是美容膏的功效？不可能啊！市场上根本没有这样功效的美容膏！”

    这黑乎乎的美容膏，比市面上任何美容膏的效果都要好。

    一旦打开市场，绝对秒杀一切，就不是一百亿，两百亿的市场份额这么简单了。

    要知道美宝莲凭借一支口红，香奈儿凭借一个女士提包，沙宣凭借一把剪刀，就建立了整个商业帝国！

    一个功效逆天的美容膏。

    只要彻底打开市场，远销欧美，也许可以建立一个庞大的美容帝国。

    唐芙眼前一亮：“唐若萱这小蹄子，竟然有这么好的东西！”

    “这美容膏是我的了，李经理，立刻派人去注册专利！”

    “这东西只能是我们唐门的，而不能是唐若萱的。”

