    另一方面，当高不成命令自己的手下联合警方，对这座城市的毒贩进行扫荡的时候。

    他表面上的生意完全不受影响，甚至还在节节推进。

    高不成请来的编剧，终于编写好了电锯惊魂的剧本。

    高不成看过之后，还是挺满意的。

    于是他又找来了一个导演和几个演员，开始拍摄电锯惊魂。

    电锯惊魂是一个非常小成本的电影，场景布置非常的简单，没有什么大场面，筹备了一个星期的时间，电影顺利开拍。

    两个星期之后，电影的拍摄顺利结束。

    但高不成并没有让自己手底下的团队休息，而是让他们继续拍摄另外一部小成本的电影……致命ID。

    这部电影同样在这个世界没有出现。

    而且拍摄的场景绝大部分都集中在一座旅馆，简直不要太轻松。

    至于高不成，则找来了一批人，对电锯惊魂进行后期的剪辑环节。

    在这个环节之中，高不成出了大力，毕竟他以前看过成品，对于电锯惊魂的影响十分深刻，所以剪辑在他的帮助下，推进的十分顺利。

    整个过程可以说是顺风顺水。

    而后，在加上配乐等等后期，只用了三天左右的时间，一部和高不成以前看过的电影，就顺利成片了。

    惊悚的效果和高不成那个世界的电锯惊魂效果相当，差不了多少。

    于是高不成发动自己，或者说是雷耶斯的人脉，找到了一家院线，推荐了这部电影。

    紧接着，这部电影就开始了紧锣密鼓的宣传。

    又过了一个星期，电影顺利在巴西上映。

    大概是因为一个星期的宣传太过于紧凑，所以这部电影刚上映的时候，并没有引起什么轰动，票房也开始朝着扑街的方向一路前进。

    但高不成却没有放弃宣传，再加上电影确实很吓人，算是恐怖片之中的经典之作，很多人开始自来水宣传。

    于是接下来的一段时间，电锯惊魂的票房一日胜过一日。

    呈现出了低开高走的趋势。

    高不成看到这一幕，脸上不禁露出了笑容。

    毫无疑问，他这次的转型算是迈出了成功的一步。

    接下来要做的，就是把这部电影成功的推销到好莱坞，然后在大赚一笔。

    然而让高不成没有想到的是，他还没有行动，好莱坞的人就找上门来，希望买断这部电影，对于这一点，高不成当然不会同意。

    他只同意分成，绝对不同意买断。

    双方在谈判桌上谈了两天左右，最终谈妥了分成协议，院线毫无疑问拿走了大头。

    但高不成却没有在意，因为这只不过是他的第一部电影而已。

    等这部电影在北美获得成功的时候，高不成投掷的第二部电影致命ID就可以获得更好的分成价格。

    说实话，哪怕是致命ID卖不出什么价格，高不成也不会太过于在意。

    因为从一开始，他就不是冲着赚钱去的，而是为了改版雷耶斯的命运。

    所以赚钱不赚钱，高不成根本不在乎。

    送走了好莱坞的人，高不成揉了揉自己的太阳穴，决定去致命ID的拍摄现场转一圈，看看进展如何了。

    开车的当然是他的司机兼职保镖，伊斯。

    然而就在伊斯开着车穿过一个十字路口的时候，一辆汽车忽然从左侧的路口疾驰而来，轰隆一声撞击在了高不成乘坐的轿车上面。

    高不成乘坐的汽车直接被撞出去了老远，轮胎摩擦着地面，似乎有火花迸溅。

    高不成坐在车里面，被撞的头晕目眩，但还是在第一时间，从自己的随身空间之内掏出了一枚阿兹特克金币。

    刹那间，诅咒降临。

    高不成获得了不死之身，什么头晕，痛楚，统统都消失不见。

    与此同时，他还听到伊斯的大叫：“BOSS，有袭击，快低头。”

    高不成下意识的低下了头，他就听到砰的一声闷响传来。车窗的玻璃，多出了一道微不可见的裂纹。紧接着，外面枪声大作，哒哒哒的声音不绝于耳。

    高不成所乘坐的汽车顿时受到了疯狂的攻击，幸运的是，他的汽车是防弹车，承受了这么多子弹的洗礼，依旧顽强的保护着乘坐者的安全。

    没有一颗子弹射进来。

    就在此时，伊斯总算是将打滑的防弹车稳住了，一踩油门，防弹车嗖的一声飞了出去，在大马路上狂飙突进。

    但没过一会，高不成就听到后面传来了一声声轰鸣。

    一辆跑车紧追不舍。

    高不成回头看了一眼，透过防弹车后面的玻璃，他清楚的看到了追上来的跑车是什么样子。那是一辆黑色的跑车。

    跑车内还坐着一个非常熟悉的光头男子，多米尼克·托雷托。

    这个男子曾经被高不成驱赶出境，像是一条狼狈不堪的野狗。

    但是现在，他又回来了，

    宛如传说中的战神归来。

    他一只手开着跑车，另外一只手紧握着一把手枪，伸出窗外，不停的扣动扳机。

    砰砰砰……

    一颗有一颗的子弹脱膛而出，击打在防弹车的后备箱和玻璃上面，但没什么用。

    手枪的威力太小，根本打不穿防弹车的防御。

    高不成看着对方，对方也看着高不成，眼神中充满了杀意，一口气将手枪里面的子弹全部打空后，把手缩了回去，开始换弹夹。

    高不成叹了口气，他原本以为自己警告对方一番，又让他的小弟文斯警告了多米尼克一番后，这位多米尼克会有所收敛，或者干脆咽下这口气。

    但现在看来，自己想多了。

    他是谁。

    他可是怼天怼地怼空气，怼了不知道多少反派的唐老大啊。

    就算是在高不成的手里吃了一个大亏，但也没有放弃弄死高不成的念头，把伤养好之后，就迫不及待的杀了回来。

    很显然，他这一次回来的目的是想要干掉高不成。

    大概是想要为自己和布莱恩报仇吧。

    换好了弹夹之后，多米尼克再一次手伸出车外，扣动扳机，企图打碎防弹车的玻璃，然后在打死高不成，报仇雪恨。

    但他太高估了手枪的威力。

    打空了两个弹夹之后，多米尼克意识到了这一点，于是猛打方向盘，踩死了油门。

