    嗯，这是我想看到的场面。

    刘敏心里是这么想的，面上却尽量不表现出半点开心的样子。

    江老师一语中的，她都不知道怎么狡辩比较好了。

    然而，能狡辩还是要狡辩一下下的。

    “江老师，可能其他同学看不下去，就把这件事传开了呢。”

    江国超可不信刘敏的话，“下不为例。”

    啊~

    早说嘛！原来江老师是这个意思，害她以为江老师会责怪她们！

    江国超说道，“老师知道你们受了委屈，你们这样做可以理解，但不代表这种行为是正确的，对于叶老师的事情，城西学校的校领导会处置的，你们学生就不要瞎掺和，以后可不能再这样了。”

    “知道了，江老师。”刘敏高兴了，吃起饭来都觉得格外的香。

    江老师可以表示理解，有的人却不能。

    刘玉玉又带着几个同学，出现在她们旁边。

    “林紫，叶老师的事情是你们宣扬开的吧？”

    刘敏委屈的放下筷子，“刘玉玉你说什么呢？我和林紫确实因为你们叶老师的事情受了委屈，但我们没有到处宣扬啊。”

    “你们不要冤枉我们哦，我还怀疑是你们传出去的呢，毕竟被人诬陷作弊和被人拦着辱骂，又不是什么光彩的事儿，我们才不想那么多人知道呢。”

    “除了你们还能有谁啊？肯定是你们！叶老师是做错了事，但她是无心的，你们害得她被指指点点的，你们就开心了吗？”

    刘玉玉更气的是，那些外校来的考生，不仅对叶老师评头论足，还对他们本校考生指指点点。

    刘敏默默地在心里喊道：开心！都要开心坏了！

    哎，江老师就搁这儿坐着呢，她也只能在心里喊喊了。

    江国超开口了，“刘玉玉同学，我的学生昨天受的委屈已经够多的了，你们现在又想像昨天那样，无凭无据的就来冤枉林紫和刘敏同学吗？我很为贵校的素质教育感到担忧。”

    刘玉玉低头沉默了，她确实没有什么证据，而且昨天也确实冤枉了林紫。

    江国超又道，“预考是你们人生中的大事，你们不把精力放到考试上，是都对自己的预考成绩有十足十的把握了吗？”

    刘玉玉小小声的道，“对不起，老师，我们太焦急了，没有想那么多，是我们不对，我们这就走。”

    ……

    宿舍。

    刘敏感慨道，“林紫，老江这人还挺义气的啊，居然站出来为我们说话，昨晚是，刚才也是。”

    林紫眼皮也不抬一下，“江老师要是知道你叫他老江，你猜会怎么着？”

    刘敏嬉皮笑脸的道，“你们不要说出去，不就好了。”

    说着，她看了看宿舍里的其他同学。

    其他同学纷纷表示，“我什么也没听到。”

    刘敏抱拳，“谢谢各位同学，我刘敏一定会记在心上的。”

    林紫打趣道，“刘敏，你这个样子颇有武侠小说里的大侠风范。”

    “是吧？我也是这么觉得的！”

    刘敏不管，她就是认为林紫是在夸自己！

    不知道为啥，老师夸她，她只会高兴一会儿，林紫夸她，她能高兴好几天。

    林紫又道，“你刚才在食堂的时候，啧啧啧，那个委屈劲儿演得超好的，不去做演员真是可惜了。”

    “是吗？”刘敏眼睛都亮了，“林紫你真的觉得我演得好？”

    “你可以问问大家。”

    于是，刘敏开始在宿舍里，一个一个的问，“我刚才在食堂演得怎么样。”

    “很好啊。”

    “对，很好。”

    “我们明明知道事情是怎样的，但是看到你在食堂的那一幕，都忘记了真相，以为你们真的又被冤枉了。”

    “刘敏，你演得很棒。”

    哈哈，对于大家的话，刘敏表示非常受用。

    最后，她又回到林紫床边，“林紫，你真的觉得我可以去当演员？”

    “一切皆有可能。”林紫躺在床上，缓缓地闭上了眼睛，“下午还要考试呢，睡觉吧。”

    “那不行。”刘敏一把掀开林紫盖着的被子，“林紫，你要答应我，我要是真的当了演员，你要给我写剧本。”

    “……”

    这，就很无语啊。

    林紫翻了个身，面对着里边，没有搭理她。

    刘敏伸手拉林紫的胳膊，让她又躺回来，“林紫你就答应我嘛！”

    林紫眼睛也不睁开，喃喃的道，“我又没有写过这种玩意儿，你干嘛找我呢？”

    “我觉得你有本事啊，你一定能写出好剧本的！”刘敏说道，“你看你给薯条做的广告，天呐，我还头一回在报纸上看到那样的广告呢，居然是漫画形象，还有小故事，你画的土豆也太可爱了。”

    那报纸还是她爸妈进城卖熟食的是带回家的，她一眼就看中了那则广告，仔细一看，那可不就是林紫家的产品么，再一问林紫，原来这漫画广告居然是林紫自己画的。

    她默默地把报纸珍藏了起来。

    林紫依旧没有睁开眼，“漫画剧情小广告，跟写剧本，是两回事儿。”

    “我不管，你能画漫画，就能写剧本，你要答应我。”

    “……”林紫没辙了，她此刻只想睡觉，“那等你当了演员再说吧。”

    “那不成，你要先答应。反正我不管，你的漫画广告多受欢迎啊，你们家薯片现在超受欢迎的，而且你不是跟我说过，还有人跟你约稿，叫你也给他们画。我不管，你就是要答应我。”

    林紫坐了起来，睁开眼面无表情的道，“我答应，如果刘敏同学当了演员，我给她写一个剧本。”

    嗯，写一个剧本。

    她可没说写多长，写什么，到时候话语权还是在她这里。

    她心道，刘敏你还是太嫩了。

    刘敏激动地一把抱住林紫，“林紫你对我太好了，我好爱你。”

    “我不爱你，谢谢。”林紫推开刘敏，“可以午休了吗？大家都需要养好精神，不然考不好，你能为大家负责么？”

    刘敏机械式的猛摇头，“我不能，睡觉，睡觉。”

    睡觉还不容易？

    她飞快的脱了鞋子，爬上了上铺。

