
　　加拿大，不知名的一个湖畔边上。

　　橘小百合的女儿小满正按照橘小百合的指示，给地上昏迷不醒的小薰进行着救生的措施，将小薰的身体掀开一半，让她呈侧躺的姿势。

　　“嘶吼吼！”

　　骤然，在湖畔的另一端，一声咆哮传了过来,小满都还没反应过来，就感觉全身一阵冰凉，一大波湖水全泼在了她和地上的小薰身上。

　　“啊！！”

　　小满被吓得尖叫，整个人惊慌失措的趴在了地上。

　　“小满！你怎么了！？小满！”一直在和小满通讯的橘小百合一听到女儿惊恐的尖叫，顿时就大声的询问。

　　“嘶嘶——”

　　就在橘小百合真的有些慌了的时候，然而更糟糕的事情来了，那熟悉的嘶鸣叫声,从不远处一个阴暗的角落传了过来。

　　橘小百合转头看去，果不其然就看到了一只身高五米的异生兽，并且异生兽也是发现了被石头压着的橘小百合两人。

　　“可恶！”橘小百合下意识的就寻找起了自己的配枪，同时心底一沉，这一刻的她，压力实在是太大了。

　　不仅自己的女儿遇到了危险，就连她自己也要自身难保了。

　　不过身为吉奥副队长的她，心性也是极为坚硬的，如果是普通人的话，遇到这种事情肯定都已经崩溃了，可她没有。

　　橘小百合艰难的伸手，想要抓起就在眼前的手枪，这是被石头砸落下来时掉在那的。

　　距离不管过短短的几十厘米，可现在想要握在手中却有种难如登天的感觉。

　　眼看着异生兽越来越逼近自己，橘小百合额头浮现豆大的汗珠。

　　“怪兽！怪兽往这边来了！妈妈！”终端还传来了女儿的哭喊声，异生兽与女儿的双重压力下，这下子橘小百合真的有种心神失守的感觉。

　　正当异生兽彻底逼近,耳边女儿一直不断的哭喊声,橘小百合有点绝望之际，她的心灵,陡然一抹白光乍现。

　　旋即就见橘小百合的眼前，竟然不可思议的出现一个奇异的东西，是一把神光棒！

　　因为它在散发着柔和的白光，但是如果有见识的人看见，就会知道这是什么东西，竟然一个奥特曼的变身器，变身奈克瑟斯的媒介，进化信赖者！

　　嗡——

　　就在这时，一旁的虚空忽然一阵扭曲，旋即一道暗红色的六芒星纹魔法阵顺逆旋转着凭空浮现，然后红玲的身影从里面走了出来。

　　“什么情况？”红玲一出现，立即发现了橘小百合被石头压在地上动弹不得，然而还不等她过去，就见橘小百合握住了一个发着白光的不明物体，朝上方一举。

　　“哗哗哗——”

　　犹如水中一辩花瓣轻点，黑暗之中刺眼的光芒照耀，橘小百合就这么在红玲的眼中化作了一道光芒,冲出了这停车场。

　　而那异生兽，刚才就被一股莫名的力量给震飞了出去,此时刚好站起来,目标立马就锁定了站在那里发愣的红玲。

　　但是还不等红玲动手，也不等异生兽反应过来，只见一抹白光吞没了它。

　　然后……

　　轰——

　　东京中心，一道光柱贯穿了天上地下，此时虽然是白天，但这光柱依旧照耀了整片天空！

　　这道光柱巨大无匹，从地面直插天穹，没入云端，根本看不到它的尽头！

　　这样的奇景，简直很让人震撼。

　　待到过去了片刻，红玲眯着眼睛，忍着白光的刺痛，眼中出现了一个巨大的身影。

　　一个巨人屹立城市之中，手中似乎还抓着什么东西。

　　红玲有些惊讶的看着面前的这个巨人，或者说……奈克瑟斯奥特曼！

　　刚才橘小百合举起进化信赖者变身的一幕，红玲自然看见了，所以面前的这个奈克瑟斯，就是橘小百合所变。

　　但这是红玲怎么都没有想到的，她可不记得，橘小百合居然会有变身成为奈克瑟斯的一幕。

　　忽然，奈克瑟斯摊开了手掌，上面正是那个女人，此时仍在昏迷当中。

　　奈克瑟斯蹲下身，将人放到了红玲的面前，随后对着红玲轻轻的点了点头。

　　红玲瞬间就明白了，奈克瑟斯这是要自己暂时保护好这普通市民。

　　也不等红玲有什么反应，奈克瑟斯直起身，一仰头，下一刻陡然纵身一跃。

　　“嗖——”

　　一个眨眼的功夫，奈克瑟斯就冲上了高空，原地只留下了漫天的烟尘，只因奈克瑟斯的速度实在是太快了导致的。

　　红玲在奈克瑟斯冲上高空的那一瞬间，就下意识的撑开了无死角的防御屏障，这才没吃一嘴灰尘。

　　而奈克瑟斯，此刻竟然在往另外一个国家飞去，速度那是恐怖的，直接就是高速移动。天籁小说网

　　只是两个呼吸的功夫，奈克瑟斯就跨越了千山万水，穿过层层云雾，穿越了不知道多少公里，当他降落之时，人竟然已经来到了加拿大！

　　而此时刚好是橘小百合的女儿小满被怪兽攻击的时刻，奈克瑟斯很及时的赶到了，不得不说这一幕真的很震撼。

　　至于突然冒出的这一只怪兽，乃是百慕拉，正是它攻击了小满，也招惹出了一个大佬的小号。

　　加拿大这边的事情，身在日本东京的众人可不知道。

　　奈克瑟斯离开了之后没多久，红玲就撤掉了包裹全身的防御屏障，眼睛时不时望着奈克瑟斯离开的方向，然后又看着地上的这个女人。

　　“喂，明日奈，你们现在怎么样？我这里有一个普通市民，还是你们来安置一下她吧。”

　　用终端联系上了明日奈他们，红玲就将她这边事情简单的说了一遍。

　　当然，自己亲眼看到橘小百合变身奈克瑟斯的一幕，她自然是没有说出来。

　　现在这情况，已经不需要再寻找什么异生兽消灭了，因为就在刚才橘小百合变身奈克瑟斯之际，那些人类大小的异生兽就基本全被解决掉了。

　　至于在另一边的明日奈和风间渡他们，红玲相信奈克瑟斯是不会伤了他们的，停车场这是一部分成了废墟，明日奈几人估计还在另一头。

　　“可惜了，刚才没拍下来，有点被帅到了！”收起终端，红玲暗叫可惜。

　　刚才奈克瑟斯起飞的那一幕，她感觉太帅了有木有？

　　ps：依恋又弄了个裙，不嫌弃的可以进来吹吹牛(ง˙o˙)ว

　　书的简介有一键加群链接……

　　对了，只有起点的爸爸能看到链接，其他平台木有喔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第385章 橘小百合@奈克瑟斯（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 