    星家人死伤惨重，无数具缺少头颅的尸体堆叠在一起，形成了一座座尸山。

    这些尸体死状着实惨烈，而且血气冲天，让周正不想靠近。

    然而离鸾却生冷不忌，它眼中喷出浓烈的欲望，眼泪不争气自嘴角流出。

    这是涅槃阶段的后遗症。

    它需要大量气血补充，因此对这些现成的血食格外感兴趣。

    “主人，只要我吞了这些血食，实力至少能恢复一半……”小风叫道。

    周正心里呵呵，他死死抓住小风。

    如果这家伙真把星家人的尸体当血食吞了，等待周正的，恐怕就是星家几位长老的联手制裁了。

    突然，周正神色剧变。

    他死死盯着其中一座尸山上的无头尸体。

    “那是.....大长老的尸体？”

    周正有些不敢肯定。

    大长老是五品修为强者，相信就算打不过，也一定可以逃掉的。

    而且这些无头尸体根本分辨不出样貌，他也是通过无头尸体穿着的衣着粗略判断的。

    为了确认，周正走进观看。

    然而下一刻，他的眼神彻底凝固了。

    在疑似大长老的尸体旁，居然还有一具矮瘦尸体，那具尸体同样缺了头颅，不过他手中的兵器却让周正感到眼熟。

    “那把兵器我见过......那是二长老的尸体？”

    “天呐，这里究竟发生了什么，为什么他们都死了？”

    周正彻底陷入了呆滞状态。

    小风则趁他不注意，偷偷跑了出去，看方向是幽谷外。

    周正此时也无暇顾及离鸾了。

    他似乎突然想到了什么，急忙转头向四外望去。

    很快，他发现了要找的人......

    星落雪此时正和其他幸存者一起搬运族人尸体，她浑身脏兮兮的，俏脸上沾染了不少血污。

    见到星落雪还活着，周正心头一松，立刻靠近过去。

    星落雪这时也看到周正，她如同见到了主心骨，心头的悲伤一下子涌了出来。

    “长老们都死了……”

    星落雪说话的时候，眼中依旧带着强烈的震撼。

    “别急，慢慢说。”周正轻声宽慰。

    星落雪点头，这才缓缓开口.......

    ......

    邪神的攻击来的太过诡异。

    然而她却在星落羽的可以保护下，没有受到伤害，也没有被拉入噩梦世界。

    当时星落雪处在一个非常诡异的状态中。

    她就像一枚被封入琥珀的标本，除了思绪还在转动外，她的身体动弹不了分毫。

    那层琥珀【束缚】了她，却又【保护】了她。

    在琥珀的【保护】下，星落雪亲眼目睹黑暗席卷整片天穹，将所有人都有掩没。

    战场上的所有人都缓缓闭上眼睛，脸上露出会意的微笑。

    紧接着，她目睹了可怕的一幕。

    在神祗那一波无法描述、难以抵御的攻击中，大长老头颅爆裂，尸体从高空重重坠落下，接下来就是二长老，以及自己的诸多同族们......

    周正深深吸了口气。

    他这才清楚，原来在他离开的时间内，这里竟然发生了这么多事情。

    四位神使借用了邪神的力量，将整片战场的人拖入噩梦中......

    星家村的几位长老纷纷陨落......

    星落羽操纵机械神祗护住了自己的家人及一部分村民，自身则陷入了昏迷......

    以及，神祗躯体被夺走！

    周正眸光闪动。

    他想到了同为神使的离鸾。

    看起来，这只宠物隐瞒了他不少东西啊......

    此时，原本正在大快朵颐的离鸾忽然打了个喷嚏，浑身发寒，似乎生出了某种不详的预感。

    ......

    “一桶寒骊血，九种好酒，浸泡九日.......这枚鸟蛋今天可以孵化出来了吧？”

    周正看着被浸泡血水中的鸟蛋，喃喃自语。

    今天距离那场大战已经过去十来天。

    当日的战况实在惨烈，幸存下来的星家族人不过百人，无数高层中只有那位名叫星燕返的中年大叔侥幸活了下来。

    他也顺理成章的被村民推举为星家新任族长。

    在星燕返的带领下，众人将族人尸体妥善安置，随后一同迁移到另一处山谷定居下来。

    在安营扎寨等诸多琐事后，新址总算定好。

    第二天一早，星落雪便如约上门，同时带来了以桶寒骊鲜血。

    周正没有丝毫迟疑，他当晚便将孵化金翅大鹏鸟的汤剂配好，将那枚散发酒香的鸟蛋投掷了进去。

    这一等就是九天。

    此时小风懒洋洋的趴在一旁，正在一个硕大的鸟窝中酣睡。

    它现在又胖了许多，身长几乎比得上周正小臂，身上也长出了羽毛，不再向开始那般丑陋。

    显然吞噬了那么多荒野之民的鲜血，对它的回复有相当大的好处。

    当然它也颇有智慧，知道星家人不是敌人，所以没有动那些尸体。

    “等金翅大鹏鸟孵化出来，我就可以考虑返回九月城了，现在星家村已经构不成威胁，只不过那尊名叫厣帝的邪神......”

    周正皱起眉头。

    他从小风口中获知了那位厣帝的具体情况。

    那是一尊邪神。

    噩梦之主，恐惧传播者。

    祂的形象非常神秘，但不可否认，这是一尊非常强大的神祗，祂几乎在很短的时间便夺取了蛮荒大部分部落的信仰。

    随后在祂的影响下，蛮荒进入了短暂的统一。

    小风就是在被祂的化身抓起来的倒霉蛋。

    它被厣帝下了某种诅咒，驱使离鸾为祂所用，其实不单单是它，其他几位神使同样如此。

    只不过小风有涅槃异能，它趁着涅槃的机会脱离了诅咒，回归到了自由身。

    可惜好景不长，还没开心多久，便又成了周正的宠物，真是只要想起来，就全是眼泪。

    “我一旦在灵柩山建立宗派，肯定会面对厣帝和蛮荒诸多部落，要早做准备了。”

    “敌人的敌人就是朋友.......或许我可以尝试说服星家村加入我的大雷音寺。”

    周正眯起眼睛，在心中幽幽盘算着。

    就在这时，轻微的破碎声从鸟蛋中传出，数道裂痕浮现其上。

    周正眼睛一亮，心中满是期待。

    然而就在这个时候，周正的屋门突然被敲响。

    “这个时候谁会来找我？”

    周正疑惑不解的打开房门，发现门外站着一个熟悉的身影。

    正是儒雅长袍，背负长剑，满脸骚气的星燕返。

