    图拉翁猛回头看，身后什么也没有，只有远处那一抹渐退的晚霞。

    但当他再次望向前方，却又看到了那把剑的影子，就悬在自己影子的脖子上。

    他有点害怕，想逃。

    但天地之间的杀机越来越浓烈，空气仿佛凝固，叫人无法呼吸，无法转身，甚至连动一动手指都困难。

    刚才破阵之时法力消耗太过巨大了。

    他还没有恢复过来，无法调用法力和天地杀机相抗衡。

    图拉翁感觉到有点不妙。

    他艰难地摸出两粒丹药，塞进嘴里。

    药力很快发生了作用，他的脸红润起来，身体开始有了力气。

    他转过身，依然什么都没有看到。

    当他正想逃离的时候，天边的最后一丝晚霞消失在暮色里。

    充斥天地之间的杀机猛地收起，仿佛被谁抽走了全世界的空气。

    他还没来得及动，就看到滩涂上的剑影斜劈了下来。

    接着，暮色降临，剑影消失了。

    一张蓝色光盾突然爆开，但瞬间被劈成了两半，光芒消失。

    图拉翁的身上出现一条细细的血线，从他的左肩开始，斜斜地向下，穿过胸膛和腹部，一直到右胯。

    然后，他上半部的身体沿着这条斜线开始缓缓滑动，咣当一下掉在地上，而下半身却还直直地站着。

    心脏也被斜着剖成两半，一半随着半个身体倒地而跌出到地上，一半在矗立着的另半个身体的胸腔，两半个心脏保持着一致的频率，还在微弱地跳动。

    随着他身体的分开，他的腰带也断裂开，许多东西便哗啦啦地掉出来，掉了一地，有些顺着石缝落入潭底的积水中不见了。

    图拉翁躺在地上，瞪大了眼睛，不相信似的，看着自己还直直站立的下半身，而在他的下半身前，多出了一个人。

    这人不弓不马、不丁不八地站着，双手斜向下，看架势像是握着一把剑，仿佛刚刚挥剑完成了惊天地泣鬼神的一击。

    然而仔细去看，他手里又什么都没有。

    图拉翁的嘴唇不甘地动了动，想说点什么，却终于没说出来，只从嘴角溢出许多鲜血来。

    元神从尸体中飘出，想趁着渐临的夜色逃离。

    然而，这元神飞起的时候竟然也分成了两半，随后轰然化作一团幽烟散开，只剩下了一缕残魂。

    百年苦修，魂魄融合，元神显化，在这天地杀气面前，还是不堪一击。

    齐鹜飞手握承影剑，静静地站了片刻。

    杀剑诀的威力比他想象的还要大！

    一开始那光盾，就是图拉翁身上的先觉元气盾，只是光芒比第一次激活时黯淡了许多。

    承影剑一剑劈开了元气盾，剑势不减，又劈开了图拉翁的身体。

    但这一剑也耗光了齐鹜飞的法力，感觉经络一空，体内突然就变得空荡荡的。

    也幸亏借助天地杀机伤及元神，让图拉翁形神俱毁，否则，图拉翁借机元神逃离，等齐鹜飞法力恢复满了再追，还真不一定能追上。

    天色渐渐黑了，星光开始亮起来。

    齐鹜飞恢复了法力，伸手一指，一丝法力从手指射出，锁住图拉翁的一缕残魂。

    图拉翁的身体还在，如果这时使用搜魂大法，也许还能通过残魂搜出一些记忆来。

    但这种法术极伤阴德，齐鹜飞可不想让自己的功德变成负数，现在功德对他来说十分重要。

    他拿出阴阳瓶，把竹花的魂魄放出来，说：“来见见你师父最后一面吧。”

    竹花的灵魂化作一道幽影漂浮，惊讶地看着地上的尸体和半空中挣扎的那一缕残魂。

    齐鹜飞说：“原本我给了你两条路，可惜你的身体被你师父毁了，但我们的赌约依然有效，我会送你去黄泉，愿你来生不要再入错师门。”

    竹花沉默着不说话。

    齐鹜飞以为图拉翁的死让她太过震惊，便说：

    “你师父元神已散，修为殆尽，只剩一缕残魂，但还有转世投胎的机会，只是不可能再做修行人了。

    我现在在给你一次机会选择，要么就让他在这天地间自然消散，要么和你一起去黄泉路上做个伴。我的条件是……”

    他原本是想用图拉翁的残魂换取竹花的灵魂主动说出一些秘密，反正图拉翁就算转世也无法修行，大概率是个傻子。

    没想到他的话还没说完，竹花的魂魄突然猛地朝图拉翁扑了过去。

    齐鹜飞以为她想帮图拉翁脱困逃离，刚想说这是不可能的，忽见竹花张开嘴，一口咬在了图拉翁的残魂身上。

    神识中传来图拉翁的一声惨叫。

    随之，那把掉落在地上的惊鲵剑震颤起来，仿佛也被咬了一般。

    齐鹜飞知道一般练剑需要养剑，人魂和剑灵合一，才能完全收发自如，尤其是惊鲵这种腹剑。

    竹花的灵魂像是疯了一样，在神识中显化成一个披头散发的扭曲的恶鬼，疯狂地撕扯、噬咬着图拉翁。

    图拉翁本就只剩下一缕残魂，哪里经得起折腾，而竹花虽然缺了一魄，也还有三魂六魄，没几下就把图拉翁的残魂撕扯成了片片黑烟，彻底消失在了夜色之中。

    这一下，真的是神魂俱灭，三界再无图拉翁这个人了。

    竹花似乎余怒未消，继续疯狂地在空中乱抓乱舞了一阵，才慢慢平静下来。

    “原来你那么恨他。”齐鹜飞说。

    竹花的灵魂突然对着齐鹜飞跪了下来，说：“请上仙救救我家人！”

    齐鹜飞一愣，道：“你家人怎么了？”

    竹花的灵魂在神识中嘤嘤哭泣。

    “我六岁时被师……图拉翁收入门下。九岁时他以教我双修为由，糟蹋了我。

    那时我懵懂无知，一直被他玩弄了好多年。后来我渐渐年长，修为也上来了，才知道那根本不是双修之法。

    我想退出宗门，他不允许。我也曾自残，以求一死了之。他却以我家人相要挟，要我继续服侍他，还要替他去做许多见不得人的事。

    他给我双亲及兄妹服用了独门秘药，必须每年送去解药，按时服用方可无碍，若无解药，就会暴毙而亡。

    这些年来，我虽心中有恨，但总还抱着一线希望。只要我好好修行，刻苦练功，成为门内高修弟子，他就会放过我家人。如今我已接近三品修为，地仙在望。他叫我做什么，我从不敢违拗。但我没想到，他还是如此绝情，视我的命如草芥。”

    