    荆武面上露出了复杂的表情。

    这名被杀的玄明国大统领，实力并不弱，与他荆武应该是半斤八两的。

    却被逍执两剑就给斩了。

    这岂不是说，逍执若是与他为敌，两剑也能斩了他？

    而这逍执，在几个小时之前，还只是一名让他觉得不屑一顾的筑基修士而已。

    现在却可以在战力上碾压他了。

    一想到此，荆武面上的表情，就变得更加的复杂了。

    半刻钟之后，肖执重新回到了北岚道府。

    在这半刻钟的时间里，他又杀死了好几名玄明国的道境修士。

    不止是他，道丞与幻华真人这两名金丹巅峰修士，也都出手了。

    金丹中期的武修荆武，同样出手了。

    在道府内的大昌国筑基修士，以及北岚道城内残余的那些大昌国筑基修士的配合下，在短短半刻钟的时间里，北岚道城内，玄明国几乎所有的道境修士，都被扫荡一空了。

    要么被杀死，要么狼狈逃窜出了北岚道城。

    某种意义上来说，之前沦陷于玄明国之手的北岚道城，已经被肖执他们给成功光复了。

    现在的北岚道府内，除了一些必要的留守人员之外，已经没剩下几个人了。

    肖执坐在了一座大殿的殿顶上，从龙人形态下退了出来，又从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    他的另一只手上，则出现了一大块的大妖肉干，被他塞入嘴里咀嚼了起来。

    自他的身上，有一道淡淡的影子飘了出来，如幽灵一般漂浮在了他的头顶，替他警戒着四周。

    一边吸收灵石内的能量，一边吃东西补充体力，肖执还心念一动，唤出了自己的属性面板，看向了属性面板里的国战功勋值选项。

    国战功勋：791824。

    足足79万点的国战功勋值啊，肖执只觉得现在的自己，前所未有的富有！

    他现在的记忆力极好，他还记得，在这一战之前，他的国战功勋值是330824点。

    也即是说，在这一场大战之中，他一共获得了461000点的国战功勋值！

    仅仅不到一刻钟的时间而已，他就收获了461000点的国战功勋值，比他之前在敌占区，累死累活了好长一段时间，得到的还要多，换做是之前的他，是绝对无法想象的。

    肖执用意念点开了国战功勋值的详情。

    ……

    ‘击杀敌国筑基中期修士1人，奖励1000国战功勋。’

    ‘击杀敌国金丹巅峰修士1人，奖励200000国战功勋。’

    ‘击杀敌国金丹巅峰修士1人，奖励200000国战功勋。’

    ‘击杀敌国金丹中期修士1人，奖励50000国战功勋。’

    ……

    大头就在这三个金丹修士身上了。

    两个冰脊老人，一人给他提供了20万国战功勋值的奖励，那名玄明国的金丹中期大统领，则为他提供了5万点的国战功勋值。

    加在一起，就是45万点国战功勋值了，至于剩下的那11000点的国战功勋值，则是肖执所杀的那几名玄明国筑基修士，为他提供的，在这45万点的国战功勋值面前，只能算是个零头。

    只是扫了一眼，肖执便关闭了国战功勋值详情。

    现在的他，身上拥有着79万点国战功勋值，已经足够将他的【灭身刀】提升至圆满级了。

    肖执也不迟疑，直接目光凝视在了【灭身刀】的选项上面。

    很快，便有一行文字提示，出现在了他的面前。

    ‘是否使用499963国战功勋，升级神通【灭身刀】等级？’

    高阶神通【灭身刀】从大成级升级到圆满级，一共需要50万点国战功勋值。

    因为肖执这段时间内，动用过不少次【灭身刀】，他每一次使用【灭身刀】，都是有算经验值的，因此，他升级时，需要的不是50万整的国战功勋值，而是499963点的国战功勋值。

    “是。”肖执点了点头，选择了是。

    在他的目光注视下，那一串代表着国战功勋值的数字，开始疯狂跳动了起来。

    数字跳了一阵之后，最终定格在了291861。

    好不容易积累起来的79万点国战功勋值，瞬间就不见了差不多50万，肖执心中不禁有了一种一朝回到解放前的感觉。

    好在，很快便有一行文字，如流水般浮现在了他的面前：“恭喜，经过艰苦卓绝的修炼与感悟，你的神通【灭身刀】已经从大成级，提升到了圆满级！”

    终于，【灭身刀】圆满了……

    肖执的脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    他的【灭身刀】可不是那些烂大街的基础神通，而是高阶神通。

    圆满级的高阶神通啊，先不说玩家了，哪怕是众生世界里，那些金丹境的原住民修士之中，能够做到这一点的，恐怕也寥寥无几吧？

    【灭身刀】圆满，这意味着他的攻击力又更上了一层楼。

    现在的他，单论攻击力的话，估计已经比得上一般的金丹巅峰修士了。

    若是现在的他，对上了之前的赤谷郡郡君颜池，有鳌龙甲护身，哪怕没有那一道道主化身帮助，他也有把握可以战而胜之！

    至于能不能杀死对方，那就只能看运气了，毕竟，一名金丹后期修士，若是一心想要逃跑的话，只是金丹初期修士的他，是不可能追得上的。

    在挥散了眼前的属性面板之后，肖执脸上的笑容消失，他咽下了嘴里的大妖肉干，用手抹了抹嘴角的油渍，站起身，看向了那三名玄明国玩家，逃跑时的方向。

    时间已经过去了这么久了，还不见那吕重回来。

    莫非吕重已经被那三名玄明国的筑基玩家给杀了？

    若真是如此的话，那就不好办了。

    毕竟，吕重可是众生军秘密培养出来的玩家强者，修炼天赋惊人，疑似有天生灵体，这样的天才玩家，放眼整个夏国，肯定也找不到几个，哪怕众生军家大业大，也不是轻易就能损失得起的。

    更何况，人家请动宗门里的师尊，万里迢迢赶过来，可是为了过来救他肖执的，若是就这样白白死在了那三个玄明国玩家的手中，肖执觉得他就连自己这一关都过不去。

    一想到此，肖执心中不禁有些后悔。

    当初应该提醒一下这个吕重的，提醒一下吕重，那三个玄明国的筑基玩家里面，有个双眼冒金光的家伙，掌握着极厉害的幻术，小心不要着他的道了。

