    晨曦世界的大陆资料还是比较丰富的。

    虽说玩家们进入这个地图的时间只有不到两年，但天性热爱冒险的他们早就将足迹深入了大陆的各个区域……

    或许现在还无法形成详细的大陆地图，但勾勒个大概，对于各个区域有个初步的认知，却是早已绰绰有余。

    帝国魔法学院冰堡也是如此。

    玩家整理的西大陆资料，对冰堡的记载并不详细。

    不过，从只言片语中也能看出，在大灾变之前，这座位于山巅之上的魔法学院，聚集了整个大陆法师职业者的精华……

    看着系统资料中的记载，托尼同样忍不住看向了阿多斯。

    如果他没有记错的话，这位家破人亡的老法师唯一的儿子，就在帝国魔法学院中学习。

    大灾变之后，大陆各地道路阻绝，天昏地暗，深渊污染不断蔓延，人们只能东躲西藏苟延残喘。

    阿多斯等人，恐怕也是大灾变之后第一次来到这里。

    同时，如果托尼猜测不错的话，或许他们现在连帝国魔法学院的现状究竟如何，可能也不清楚。

    他们不是玩家，能够无视生死，作死探索大陆地图。

    他们也没有玩家的游戏系统，能够将资料共享。

    “阿多斯……那之后，你得到过冰堡的消息吗？”

    沉默了片刻，波尔斯沉声问道。

    阿多斯默然了许久，叹了口气：

    “没有。”

    又是许久的沉默。

    冰堡是法师职业的圣地，强者如云。

    如果大灾变之后一直没有消息，那恐怕……就是最坏的消息。

    众人都是亲眼见证那场灾难的人，他们很清楚，在那场恐怖的灾变中，最危险的并非是普通人，而是实力高强的职业者。

    力量越强，面对的危机就越大。

    同理，拥有着众多魔导师乃至传奇法师的冰堡，恐怕也在那场变故中受到了极大的冲击……

    很明显，这座学院的结局，恐怕并不乐观。

    没有消息就是最坏的消息……

    作为法师的圣地,传递消息的办法千千万。

    彻底失去联系,就足以说明一些问题了。

    “要不……我们改变路线吧,向南，或者向北，支援的玩……天选者距离我们已经不远了,只要拖延够足够的时间，等到他们与我们汇合就可以,没有必要一定要继续向东边前进。”

    托尼提议道。

    其实,他最想提议的是干脆原地休息两天算了,但这个方法仅仅是想想罢了。

    他们随身携带的不断吸收魔力，吸引堕落生物的魔法聚能核心,绝不会给他们三天的原地停留时间。

    在一个地方待的越久，盯上他们的堕落生物就越多，一行人也就越发危险。

    哪怕是托尼的力量早已今非昔比也不行。

    他还不能做到以一敌百的程度,更别说真要是倒霉引来了兽潮,那要面对的敌人就不是上百了,而是成千上万,无穷无尽……

    托尼的提出了更改路线的提议，一时间,波尔斯和拉米斯的目光又停留在了阿多斯的身上。

    阿多斯沉默了片刻，缓缓点了点头：

    “可以，雪漫山地形复杂,恐怕还有不少堕落法师，危险程度一定很高。”

    “向南或者向北转进,是个不错的选择，只要坚持过这几天就好。”

    看到阿多斯同意,托尼等人松了口气。

    他们转移视线看向了负责领队带路的米莱尔，却发现这位女性法师正抿着嘴看着那张破旧的地图,眉头紧锁。

    “怎么了？米莱尔，遇到什么问题了吗？”

    拉米斯问道。

    “的确遇到问题了……”

    米莱尔一声长叹。

    说着，她将地图摊在地上，一边招呼几人上前查看，一边指着地图上的某个位置说：

    “各位，看，我们现在在这个方位，再向东走，就是雪漫山。”

    “这片区域地形复杂，如果我们转换方向向北，就要进入东部盆地了，那里是曾经永恒教会在晨曦世界的圣地所在，在大灾变之后，恐怕也是堕落最为恐怖的地方……”

    “以我们的力量，恐怕无法通过那种地狱一般的禁区。”

    “而若是转变方向南下，那么……我们就会进入剧毒沼泽。”

    “剧毒沼泽早在大灾变之前，就是一片极为恶劣的区域，现在整个世界受到了污染，那里的情况只会更加严峻……”

    “各位，无论是转进北边还是转进南边，我们遇到的危险都不比雪漫山更少，甚至说……可能还更多。”

    米莱尔合上了地图，苦笑道。

    “那……我们干脆继续在峡谷森林中兜圈子好了，这里的魔力浓度虽然不低，但至少……怪物我们差不多都已经熟悉了。”

    托尼说道。

    “恐怕不行了……”

    米莱尔看了一眼天空，叹道。

    “不行了？”

    托尼愣了愣。

    “没错，托尼大人，您看天上的云层，是不是比起往日来说多了些许深红？”

    米莱尔指了指天空。

    接着，她解释道：

    “那是魔力爆发的征兆，恐怕最近几天随时都有可能出现，而若是魔力爆发，必然会伴随着更深一步的污染蔓延，同时，像是峡谷森林这种魔兽众多的区域，还有极大的可能爆发恐怖的超级兽潮……”

    “超级兽潮……”

    托尼神情一肃。

    进入游戏之后，无论是在NPC口中，还是世界频道里，亦或是休息时候在网上冲浪查阅《精灵国度》晨曦世界相关资料的时候，他都不止一次听到超级兽潮。

    而无论是NPC还是玩家，在提到超级兽潮的时候，都是一副如临大敌的样子。

    官网上记载，若是在野外遇到了超级兽潮，再强的玩家团队，也得饮恨……

    很明显，继续在峡谷森林中打转，对于众人来说，也有可能一步踏入万劫不复的境地。

    “抱歉，各位……是我提议一直向东的，如果我们一开始转变思路，只朝不那么危险的区域前进的话，或许就不会像今天这样被动了。”

    托尼满怀歉意地说道。

    不过，强壮的战士波尔斯却拍了拍他的肩，笑道：

    “托尼大人，您在自责些什么呢？一路向东，是我们小队共同的决定，更别说兽潮之日将近，我们本就应该尽量早日与援军相会合。再者说了，大灾变过后，再安全的地方，也可能蕴含着致命的危险。”

    “没错，危险一直都在，大灾变过后，没有哪里是真正安全的地方。”

    拉米斯也点头说道。

    “不要转变方向了，就直接继续走吧！比起其他地方，雪漫山虽然气候恶劣了些，但终究要好一点。”

    就在两个战士安慰托尼的时候，老法师阿多斯忽然说道。

    众人愣了愣，纷纷忍不住向他投去视线，欲言又止。

    注意到同伴们投来的目光，这位年迈的法师微微一笑。

    他摸了摸自己那早已破旧的法杖，看向了远方的雪山，轻叹道：

    “该面对的，终究还是要面对，我也想知道，冰堡现在到底怎么样了。”

    说完，他看向了众人，又笑道：

    “而且，我听大法师说过，雪漫山覆盖有平息魔力的巨型魔法阵，如果进入那里，聚能核心吸引堕落生物的能力，或许也会弱上不少。”

    ……

    一番讨论后，众人最终还是继续前进，进入了雪漫山的范围。

    随着不断前进，身后的森林渐渐远去，消失在山峦间，而众人的目光中，渐渐只剩下了皑皑白雪。

    雪漫山，顾名思义，被大雪漫盖的山峦。

    哪怕并非位于极地，这片山脉不管是山峰还是山麓，一年四季永远都是天寒地冻，十里冰封。

    众人换上了厚厚的备用大衣，冒着风雪，不断向东边前进。

    这一路上，或许是因为白雪的漫射，整个世界似乎都要明亮了许多，不像之前那样昏暗。

    随着不断行走，渐渐地，温度越来越低，风声越来越大，雪花也越来越密集……

    同时，一行人也越走越远。

    幸运的是，这一路上，除了恶劣的天气外，众人并没有遇上哪怕是一只堕落魔兽。

    虽然污染的气息依旧徘徊不散，但皑皑的雪漫山中，却只有呼啸的风。

    顺带一提，虽然阿多斯说想要去冰堡看看，但当大家真正进入雪漫山之后，他却又否决了这个想法。

    “冰堡终究曾生活着大量的高阶法师，那里现在恐怕非常危险，我们没有必要将自己置于危机之下，还是绕道走吧。”

    他说道。

    听了他的话，众人神情复杂，不过，也赞同他的决定。

    这是护送，不是探险，能躲过的危险，本就应该尽量躲开。

    于是，众人绕过雪漫山的主峰，从侧面不断前进，翻越了一个又一个山坡。

    终于，在他们再一次登上一片丘陵之后，终于看到了雪漫山的尽头。

    说是尽头，其实距离一行人依旧遥远。

    但站在山丘顶上，冒着风雪向远处眺望，已经能看到极远之处那墨绿色的林地了。

    “快看！是森林!一定是东部森林！再翻越几座山，我们就能离开雪漫山的范围了！”

    米莱尔有些兴奋地说道。

    东部森林啊！我似乎看到了绿色……这么说，那里的污染，或许要轻微许多！”

    波尔斯望着远方，面带激动。

    他们已经好久好久没有见到过纯粹的森林了。

    “毕竟是东部，距离曙光要塞越近，肯定污染就越轻微，如果我们到了曙光要塞，就能呼吸到真正清新的空气了。”

    阿多斯温和笑道。

    “嘿，看这个距离，或许估计再走个几天，我们就能走出雪漫山了。”

    拉米斯也期待地说道。

    不过，他很快迎来了托尼的嘲笑：

    “几天？拉米斯先生，咱们可是走不了几天了，支援的天选者们最迟后天就能到，到时候，咱们可就是直接飞走啦！”

    “真的假的？飞行魔兽吗？这辈子还没有坐过飞行魔兽呢！是什么生物，可以说说吗？”

    拉米斯瞪大了眼睛，很是期待。

    “哈哈，见面你就知道了。”

    托尼哈哈大笑。

    “走吧，下坡了，终于能走的轻松一点了。”

    他伸了个懒腰，继续向前走去。

    只是，就在托尼跨出一脚的时候，却宛若撞到了一个看不见的墙壁一般，直接被弹了回来……

    淡淡的波纹在空间中荡漾，转眼就隐去了。

    而托尼，则一屁股跌坐在了地上。

    “怎么回事？”

    他愣了愣。

    重新站起来，拍了拍屁股上的雪，他继续向前走去。

    然而，又在同样的地方被阻止了。

    这一次，托尼有了些许心理准备，并没有直接被弹回来，他伸出双手感知了一些，发现前方似乎有一道空气墙一般的屏障，阻止了他更进一步的前进。

    “这是什么东西？看不见的墙？”

    他有一脸懵逼。

    而紧接着，紧随其后的波尔斯和拉米斯，同样被看不见的墙壁弹了回来。

    波尔斯不信邪。

    他怒吼一声，抽出自己的那硕大的战斧，一斧头劈了下去，然后连人带斧头被弹得更远了……

    “波尔斯！”

    看着倒飞出去的老友，拉米斯惊呼一声，连忙追了过去。

    当看到波尔斯仅仅是撞进了雪里，在地上留了个壮硕的人形坑之后，他才哈哈大笑，放下了心。

    “这是……魔法屏障？”

    米莱尔走到看不见的“墙”前，伸出手感知了一番，神情惊异。

    “难道……”

    似乎是忽然想到了什么，她的表情忽然微变。

    “恐怕……是神叹之墙。”

    阿多斯拄着法杖走了过来，说。

    他的目光看向那阻碍众人前进的隐形“墙壁”，目光渐渐严肃。

    “神叹之墙？那个传说中能将雪漫山隔绝成两半的禁咒魔法屏障？这都过去快千年了，它……还能运转？！”

    米莱尔惊呼道。

    “没错……恐怕是被重启了。”

    阿多斯点了点头。

    说着，他叹道：

    “我曾经在大法师的笔记中看过神叹之墙的具体记载，恐怕就是它。”

    “这个以冰堡为中心建立的禁咒魔法屏障有着超过传奇的力量，一旦开启，传奇之下无人能够破除，从地面到天空，无人能跨越……”

    “一旦开启，能够将其关闭的，只有整个屏障的‘核心’处，也就是冰堡。”

    说到这里，他微微苦笑，一声长叹：

    “还好发现得早……雪漫山的范围那么广，如果支援的天选者撞上了神叹之墙，肯定也无法过来，只能绕路。”

    “兽潮高频率爆发的日子接近了，那些堕落生物发起疯来是什么地方都会冲的，而有着魔法聚能核心的我们，绝对是众矢之的。”

    “别忘了，这里距离峡谷森林还不算太远，如果再拖下去，真要发生什么，恐怕大家都会有危险。”

    “看来，我们终究是免不得要去冰堡一趟了……”

