
　　第一百八十章幸福的高峰！

　　“哇呢，原来这就是美国！”周语听走下飞机后，满是新奇的四处扫视着，脸

　　上满是兴奋的笑容。高峰在一旁含笑的看着她，心中暗暗誓，一定要罄尽自己的

　　所有去保护她，这个让他打心眼儿里怜惜的女孩儿。没过一会儿，周语听就有些意

　　兴阑珊了，嘟着嘴对高峰说道“这美国除了外国人多点儿，和我们那儿也没什么不

　　一样的嘛。”高峰呵呵的笑道“本来就是］你还以为美国真的像传说中的那么萦华

　　啊？有些地方他们还不如我们呢！走，我们回我们的家吧！”说完，揽着周语听的

　　小蛮腰，两人就像是一对恋人似的，向着机场出口走去。

　　“高峰！”两人刚一走出来，就听到笛雅的呼唤声远远的传来。高峰有些错愕

　　的回头看去，果然看到笛雅满是兴奋的，正快步向自己跑来。高峰皱了皱眉头，看

　　了一眼身旁的周语听，下意移帕！将她的腰抱的更紧了。“峰，我总算是等到你

　　了！”笛雅急切的冲了过来，张开臂膀想要抱住高峰，却被高峰不动声色的躲开

　　了。笛雅的心中不由得一阵失落，看向高峰的目光中，写满了委屈一

　　高峰以为自己可以彻底的摆脱笛雅，可是当他看到笛雅这样的眼神时，心中还

　　是忍不住产生了一丝怜惜。轻皱了皱眉头问道“你怎么知道我会此时回来？”笛雅

　　摇了摇头，幽幽的说道“我不知道梦只是每次有从中国飞来的航班，我都会来接

　　机，终于，让我接到了你。”听了笛雅的话，高峰的心中不由得一阵感动。每天从

　　中国飞临美国的航班没有三十班也有二十班，笛雅竟然每一班都来接，高峰真不知

　　道她是如何做到，并坚持下来的。

　　正当高峰考虑是不是该原谅笛雅的时候，笛雅终于现了静静的依偎在高峰身

　　旁的周语听，见到两人如此的亲密，笛雅的心中不可避免的激荡起一阵妒意，有些

　　敌视的瞪着周语听，问道“她是谁？”高峰哦了一声，正准备替两人做个介绍，周

　　语听却抢先伸出了手，笑眯眯的对笛雅说道“您好，我叫周语听，是峰的女朋

　　友！”即便是再善良的女人，在爱情保！战中，也会表现出强大的攻击性。

　　“你是她的女朋友：哈！那我是他的什么成”笛雅就好像是听到了哭失的笑

　　话似的，对高峰说道“峰，你告诉她，我是你的未婚妻，让她离你远点儿］”“未

　　婚妻？”听了笛雅的话，周语听的心中不由得一阵慌乱，急忙向高峰投去了求证的

　　目光。高峰苦笑了一声，对笛雅说道“笛雅，经过这件事之后，我想你应该也意识

　　到了，我不可能背叛我的祖国，而你也一样，在美国需要的时候，你也会义不容

　　辞，哪怕对象是中国。我们都是经过特殊训练的人，不可能轻易的改变自己的立

　　场。既然我们总有一天还会敌对，又何必勉强在一起呢？”

　　“不！不是这样的，我已经退役了，现在只是一个普通的美国女孩儿。我再也

　　不会做出不利中国的事来，请你相信我！”笛雅满是恳求的看向高峰。高峰沉声说

　　道“那如果我有一天做了对不起美国的事呢？你会无动于衷，继续爱我吗？”“

　　啊？”高峰的话让笛雅不由得一愣，迟迟的说不出话来。笛雅自小就接受了很好的

　　爱国主义教育，在她的心目中，美国是崇高，不容侵犯的，她真的没有想过，如果

　　有一天高峰做出不利于美国的事，她会怎么办？但是有一点她却很清楚，那就是她

　　绝不可能当作什么也不知道。

　　看到笛雅面色凝重的沉吟不绝，高峰苦笑了几声，对周语听说道“我们走

　　吧。”周语听温顺的点了点头，跟着高峰从笛雅的身旁走了过去。两人走路带起的

　　风，吹到了笛雅的身上，让她不由自主的打了个冷颤，一颗心就好像是掉进了万丈

　　悬崖，一直一直的沉了下去……

　　周语听初来美国，还不大习惯和美国人住在一起，高峰就将她安排在了‘龙的

　　传人，，和这许多的中国人呆在一起，周语听很快就融入了其中，有时候甚至会忘

　　记自己是生活在美国。看到高峰一趟中国之行，就带回了这么一个国色天香的悄佳

　　人，洪涛羡慕的都要抓狂了，一个劲儿的冲着高峰横眉竖眼，表达自己心中的嫉妒

　　和不满，让高峰没少笑他。

　　派克的表现越来越好，正朝着级教父的角色快步迈进。金龙帮已经完全控

　　制了华盛顿的地下秩序，在地刺的强化训练下，金龙帮的战斗力呈几何基数倍增。

　　在高峰看来，金龙帮对外扩张，力压个美的时机也越来越成熟了。这几天忙着扩张

　　前最后阶段的筹备，高峰很忙，一直都没抽出时间来看看周语听。当今天他好不容

　　易抽出了点儿时间，找到周语听的时候，却现她被一个人霸占了。这个人是他做天籁小说网

　　梦也想不到的笛雅

　　见到周语听正兴致勃勃的教笛雅包中国人爱吃的饺子，两个女人有说有笑的

　　其乐融融，让高峰几乎不敢相信自己的眼睛。“峰，你回来啦］”见到高峰，周语

　　听和笛雅同时对高峰绽放出一片灿烂的笑容，齐声说道。该计高峰的心中穿过几道

　　电流，让他不由自主的打了个哆嗦。心中涌起一种怪怪的感觉的，但是这种感觉

　　他不得不承认，很好很舒服。

　　“你们··一”高峰急于想知道两人之间到底生了什么，可又不知道该如何问

　　起，表情显得相当尴尬。高峰的尴尬表情，让两女忍不住咯咯的笑了起来，周语听

　　娇声说道“这几天，你一直都忙着你自己的事，也不理我。好在有笛雅妹妹陪我

　　否则我都要无聊死了！”笛雅对高峰说道“是啊，你把人家带到美国来，却不陪人

　　家，这是你的不对，你要向语衅姐姐道歉才行！”看到这两个女人好的恨不得穿一

　　条裤子，一唱一和的，高峰头都有些隐隐作痛了。

　　疾步上前，拉着笛雅的手，将她拉到一边儿，沉声问道“笛雅，你到底在玩儿

　　什么花招？我明确告诉你吧，我们是不可能在一起的。”笛雅的一双水灵灵的大眼

　　睛，置勾勾的看着高峰，幽幽的问道“为什么？是因为你不喜欢我吗？既然你不喜

　　欢我，在沙特的时候，你为什么又要冒险救我？既然你不喜欢我，那你为什么为了

　　救我，不情和强大的中国龙组蹈敌？”笛雅的连连问，让高峰不由得一退再退。

　　皱眉道“你明知道我们不在一起，是另有原因的一”

　　“我知道，可是我已经想明白了。在你们中国，不是有句话叫做嫁鸡随鸡，嫁

　　狗随狗吗？既然我爱上了你这个人，那我就要爱你的一切。就算你将来真的做了有

　　损美国利益的事，我只要想到你是爱我的，就足够了。或许，有人会认为我这样对

　　美国来说太自私了，可是我已经为美国这个国家做了那么多，难道它不应该为了我

　　牺牲一些吗？再说，我相信你，你是不会无缘无故伤害美国的，如果你真的做出了

　　伤害美国的事情，那也肯定是因为美国先做了伤害你的事！”

　　听了笛雅的话，听到她对自己如此的信任，高峰的心中除了感动还是感动。他

　　当然是喜欢笛雅的，让他割舍笛雅，对他来说也是一件很痛苦的事。如果能够将笛

　　雅留在身边，他自然是开心的。高峰刚要抱住笛雅，却猛然瞥见了正注视着他们俩

　　的周语听，高峰的心就好像是被针扎了一下似的，猛然一缩。满是内疚的看着笛雅

　　说道“可是我现在已经无可救药的爱上了语听，我不能那么贪心，一下子拥有你们

　　两个．，，

　　笛雅不等高峰说完，就用手捂住了他的嘴，呢喃着问道“别管这些，你只要告

　　诉我，你爱不爱我？”高峰不再犹豫，重重的点了点头，说道“爱！”笛雅的脸上

　　顿时流露出一片喜色，娇笑着说道“那就好了。虽然这样一来，的确是便宜了你

　　可是在你们兄弟中左拥右抱的人又并不是只有你一个］”“啊？这你怎么知道

　　的？”高峰有些好奇的问道。笛雅咯咯的笑了笑，说道“其实洪涛先生早就跟我说

　　过了。你们几个好兄弟，都不止有一个红颜知己。”

　　“啊？他连这个都跟你说了？”高峰满是吃惊的问道。笛雅笑着说道“你不在

　　的这几天，可是生了很多事哦。”高峰吃惊归吃惊，心中还是蛮感激洪涛的，将

　　这么尴尬的问题替他解决了。无论是笛雅还是周语听，都是高峰的心头肉，让他割

　　舍下谁都难，最好的办法就是学张强，刀疤，闪电他们，全都接收。可是这么欠揍

　　的问题，他还真有些不好意思对两女说。皱了皱眉头，高峰呢喃着问道“那你是怎

　　么想的？这在你们美国来说，恐怕是匪夷所思的事情吧？”笛雅做出一副无奈的样

　　子，说道“即便是再匪夷所思，我又能怎么样呢？谁让我已经彻彻底底的爱上你

　　不能自拔了呢？”

　　高峰听了脸上不由自主的掠过一丝得意的笑容，然而想到周语听那一关还没

　　过，笑容顿时僵在了脸上，问道“那语听怎么办？她未必会同意啊！”“你怎么知

　　道我不同意啊？”高峰的话刚一落地，周语听就笑吟吟的凑了过来，从后面抱住了

　　高峰的腰杆，将脸贴在了他的后背上，喃喃的说道“这辈子只要能和你在一起，我

　　什么都够了。再说，有笛雅姐姐和我朝夕做伴，我也不会觉得闷了··一”

　　听了周语听的话，高峰的心中大受触动，转过身来，将周语听紧紧的抱在了怀

　　里，满是怜惜的吻着她的秀，分誓谱“语听，我一定会用我的全部去爱你，此生

　　绝不相负！”“那我昵？”笛雅娇笑着凑了上来，硬是挤进了高峰的怀里，和笛雅

　　一人一半儿，平分了高峰还算宽广的怀抱。高峰笑着用头摩婆着她的脸颊说道“当

　　然不会忘记你这个惹祸精啦！哈哈～·”

　　笛雅有些不满的在高峰的胸口轻咬了一口，说道“你说谁是惹祸精啊？”高峰

　　笑道“难道你不是惹祸精？先是闹到了沙特，后来又闹到了中国，我看没有谁比你

　　还能惹祸了。”笛雅忍不住吐了吐舌头，说道“不是有你呢嘛，我有什么好怕

　　的？”高峰摇了摇头，苦笑着说道“我能救你一次，两次，可不见得能救三次，四

　　次。所以，我警告你，你以后最好给我安分些。像语听一样，做个淑女］”笛雅笑

　　道“好啦好啦，我知道你们中国男人一向都有淑女情结，我学还不行吗？”说完

　　向着周语听笑着说道“语听姐姐，你可不要藏私哦。”

　　周语听笑的很是灿烂的说道“放心，不出三天，我保证把你教的比淑女还淑

　　女，咯咯一”笑着笑着，周语听的笑容猛然一僵，急声说道“糟了，饺子还在锅

　　里呢I悉会变成混饨吧I”说完挣脱开高峰急步冲进了厨房笛雅也随后跟了

　　过去。刚才还是温柔满怀，一瞬间就两手空空，高峰不由得苦笑了一声，边往厨房

　　走，边说道“什么饺子这么了不起啊，竟然比我温暖的怀抱还有吸引力卜·一”

　　饺子没有变成混沌，让三人都很庆幸，坐在一起吃着纯粹中国味儿的饺子，高

　　峰和周语听自然感到满足，而笛雅也以为平生第一次吃到饺子，脸上写满了好奇与

　　欣喜，吃的有滋有味，喜笑颜开。高峰从来也没有想过，三人之间竟然会这样坐在

　　一起。想起刚来到美国时，笛雅和周语听之间摩擦出来的充满敌意的火花，高峰真

　　的有些在梦中的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十章 幸福的高峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 