    “李桑海，世子是不是真的得了失魂症？”有家丁提出了疑问。

    “这个不好说，世子受伤后，御医是这么说的！但世子这几天做事，往往出人意表，令人无法理解，应该是脑袋不清爽了。”李桑海摇了摇头，叹了口气。

    李云睿现在做事天马行空，让人摸不着头脑，以为他是个糊涂蛋，其实李桑海心里很清楚，李云睿猴精猴精的。李云睿告诉李桑海金旺是锦衣卫时，李桑海就认定了世子是在装傻。金旺是国公府十多年的老人了，为人仗义，大家有个大事小情，都会找他帮忙，没想到他居然是锦衣卫的眼线。

    李桑海的这句话，引来了家丁、护院们的赞同。一群家丁又八卦了一会儿，就散开了，各忙各的事情去了。李云睿为了睡秋香，给她十万贯的八卦新闻，也迅速在国公府中传开，也传出了曹国公府。

    这么火爆的话题，迅速引起了热议，也刷新了南京城百姓的认知：堂堂一个国公府的世子，为了睡一个贴身侍女，居然拿出十万贯钱来给她做生意。

    南京城的百姓，除了羡慕、嫉妒外，就剩下恨了，恨为什么自己不是李云睿的贴身丫头，都恨不得把自己闺女送进国公府去，给李云睿当个暖床丫头。

    一时间，纨绔、败家子、膏粱子弟的名号，都灌到了李云睿头上。

    作为始作俑者的李云睿，此时正在给秋香洗脑，为了把秋香打造成大明妇女解放事业的先驱，李云睿操碎了心。秋香现在成了李云睿的专用挡箭牌，什么脏水都往她身上泼，好事坏事全让她出面。李云睿也是迫不得已，现在他的人设，就是当一个脑残的败家子，不能表现的太出色。

    费尽了口舌、说干了唾沫，秋香终于被李云睿说服了，决定出面当台前的傀儡，李云睿在幕后指挥。抱着秋香亲了一口，李云睿才松了一口气。

    让面红耳赤的秋香，继续消化旗袍和内衣的图纸。李云睿来到了隔壁的书房，看着徐景昌一群人抓耳挠腮地跟题目搏斗，李云睿站在旁边，看到有错误就挨个指出来。

    “云睿，为什么你用眼看看就能知道我错在哪里了？”徐景昌有些懊恼，人比人，气死人啊，自己忙活了半天做出的题目，李云睿过来瞄了两眼，就能指出很多错误来。

    “你用上三年时间，天天用脑子做五百道题，也能变成我这样。”李云睿小大人般，拍了拍徐景昌的肩膀道。

    他可不会承认前世接受过速算培训，还获得过省级名次，这些简单的题目，他过一下眼就知道答案。

    听了李云睿的话，徐景昌有些灰心，一天五百道，还不能用纸笔……，一天五十道数学题他都觉得难如登天。

    “哥哥好厉害！”李婉清听到之后，抬头崇拜的看着李云睿。

    “婉清，早晚也会的，等打好基础，哥哥教你！”李云睿用手摸了摸李婉清头上的小揪揪。

    飘舞在一旁露出渴望的眼神。

    “飘舞也想学吗？等到时候哥哥一起教你！”李云睿又用手捏了捏飘舞的小脸。

    飘舞听了这话之后，心中先是一喜，然后脸色就难看了起来。她是犯官之女，被打落凡尘，成为莳花阁的一员，后备的青楼妓女，就算礼部侍郎宋礼再念旧情，再过五年、八年，这份情谊也就淡了。到时候飘舞正是豆蔻年华，莳花阁的老鸨怎么会放过她。

    想起自己暗淡的前途，飘舞就揪心，穷人孩子早当家，受尽磨难的孩子成长更快，心思更加敏感。

    放下一群弟子，李云睿来到小院中，今天的院子格外热闹，莳花阁的女子已经来了一天，也不拘谨了，除了不能任意走动，在李云睿小院中，倒也无拘无束。一群人坐在连廊的靠椅上，叽叽喳喳的聊着天。

    “各位小姐姐好？”李云睿打招呼的方式，别出心裁。

    莳花阁的倌人们，看到李云睿来了，纷纷起身行礼。

    “坐坐，以后都是自己人了，跟我不用客气。各位小姐姐，昨晚睡得可香？做梦有没有梦到我？”李云睿脸皮很厚，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    一群人听了李云睿这话，顿时抿嘴而笑，不知道如何回答。

    “哎呀，这位姐姐，我看你印堂发暗，有祸事临头啊！。”李云睿走到这群倌人中间，找了个位子坐了下来，对着旁边的女子说道。

    “呀，真的吗？小公爷您可别吓我！”女子一听，脸色变了。

    “当然了，我看你身上有两个大*波，肯定命运多舛。”李云睿用眼盯着女子的凸起，舔了舔嘴唇说道，“小公爷我擅长摸骨术，要不我给你摸摸，看看有没有破解之法？”

    说着李云睿伸出了两只爪子，犹如周星星使出“百发百中抓*龙爪手”一般。

    坐在李云睿旁边的倌人，一看李云睿的动作和神态，怎么能不知道李云睿起了坏心思。但她也是风月场的老手，怎么会怕李云睿一个小毛孩子。更何况如果能和李云睿一度春风，搞不好她的身价还能提高不少呢，于是轻启贝齿说道，“那就请小公爷给奴婢摸一下骨，找一下化解之法呗！”

    李云睿伸手只为做做样子而已，没想到对面的女子作风太彪悍了，直接挺起了胸，凑了上来。对方不按套路出牌，搞得李云睿不知道该如何是好了，两只手张牙舞爪地在空中晃来晃去。

    “小公爷，来呀！”莳花阁的倌人略带挑衅的说道。

    李云睿的手慢慢向前伸去，快要碰到莳花阁倌人的凸起前一刻，改变了方向，李云睿最终选择了摸手……

    “小姐姐这纤纤玉手，香暖如葱，软滑如帛，一看就是个有福的人，手中还要小贵纹，后半辈子有福啊！”李云睿双手摸着软滑滑的手，装模作样的说道。

    “小公爷是拿奴婢开玩笑吧？我不过是一名风尘女子，整日倚门卖笑，连赎身钱都不知道从哪里来，哪会有什么福啊？”倌人听了李云睿的瞎白活之后，脸上露出淡淡的悲伤。

    青楼女子的归宿，大都不是很好。除非个别知识渊博、色艺双全的女子，在年轻时被人赏识，给她赎身，纳为妾室，也算脱离了苦海；又或者自己手段玲珑，当个老鸨；大部分青楼女子的归宿都不是很好，年老色衰后，有人出家为尼，有人终身为妓。

    “诶，小姐姐，我可不会骗你，相书有云，小贵纹奇小贵官，纵无官禄积闲钱。所以，你以后肯定有钱，有福。”李云睿一脸神秘秘的样子，好像一个神棍，说道，“而且我房里的秋香，对生意之道深有研究，我给了她十万贯，到时候，我让秋香姐带你们一起赚钱。”

