
幸运的是，这架扎到“平海”号航母甲板上的战机是架战斗机……战斗机就意味着其上没有携带更多的炸弹，再加上航母甲板也够厚，所以它的爆炸并没有对航母造成多大的伤害。

不幸的是……战机爆炸时油箱的燃油四处飞射，距离较近的两名中国士兵当场就被炸死，十二名士兵躲避不及被烧伤，另外还有两架“野猫”战机被点燃了，不过这只是件小事，张军华没有片刻迟疑就下令工作人员将那两架着火的战机推到海里。

对此许多飞行员都表示可惜，因为那两架野猫战机的火势并不是很大，如果抢救及时的话还有可能保存。

但张军华的命令无疑是十分正确的。

有可能抢救的另一个意思，就是有可能来不及抢救。

而对于一艘航母来说，抢救两架战机意义不大……这两架战机就算抢救回来了，那也是两架被烧坏的飞机，同样不能飞上天空甚至还会占有甲板空间挡住其它战机的路。

但如果抢救不及……那麻烦可就大了，战机的燃油和弹药可能会爆炸，这爆炸可能会造成连锁反应波及到其它战机甚至给整艘航母带来危险。

简单的说，在这种情况下抢救回的收益与所要承担的风险完全不成比例，将其推到海里无疑是明智的选择。

接着，又随着几架日军战机被击落后，天空就再次恢复了平静，只留下海面上的航母和两艘驱逐舰冒着黑烟，偶尔还能看到海面上正缓缓沉没的战机翘起了机尾，其中甚至还有几名日军逃了出来在海面上拼命的游动……

在这最后关头他们也顾不得什么不准投降的命令了，一边划着水一边朝中国军舰方向用生硬的汉语大叫：“投降！救命！”

但却没有人理会他们，有几个兵被他们叫得烦了，干脆端起枪来朝他们打了一梭子弹，于是海面上就只剩下一抹鲜红。

“清点伤亡！”张军华对副官说道：“然后向师座报告！”

“是！”副官应了声。

张弛在听到“平海”号遭受日军机群偷袭的时候不由一惊，直到这时他才意识到中美联军是中了日军的声东击西之计，日军的攻击重点其实是“平海”号。

不过在看到伤亡报告时一颗悬着的心才放了下来……“平海”、“德胜”、“威胜”号轻伤，战机折损五架，伤十架，飞行员牺牲三人，其它人员伤亡五十五人。

这个伤亡相比日军近百架战机被击毁来说几乎就可以说是微不足道的，尤其是张弛还知道这些战机是日军最后的本钱，同时也是不久前给美军造成惨重伤亡的夸贾林空袭的同一批战机……从这一点来说，张弛对这个战果还是相当意外的，几乎没有参加过战斗的中国海军，首战居然打了一个漂亮仗。

其实，更吃惊的还是哈尔西，他听到了这个报告后不由呆愣当场，然后就对参谋说：“这怎么可能？中国人干掉了日本人的机群？你确定他们没有谎报军情？”

这也不怪哈尔西会这么问，一来是哈尔西知道谎报军情夸大战功在中国战场上常有的事，另一个则是这个战果让他有些不敢相信。

参谋则回答道：“将军，我认为中国人没有谎报军情。我之所以这么肯定，是基于两个原因。一个是我们的‘杜兰特’号也侦测到日军的两波机群，且时间与中国人报告的相吻合……它们有来无回了。另一个是我向航母上的美军顾问核实过，他们也证实了这一点。”

哈尔西闻言不由无言的点了点头，接着说了句：“上帝，他们几乎是轻而易举的打败了我们一直担心的敌人。这几乎就宣告了马绍尔群岛的胜利……我该怎么向尼米兹将军报告？他是希望美国军队能在这场战争里发挥主要作用把中国军队比下去，可是现在……”

参谋不由沉默了，因为作为一个美国人的他同样也觉得脸上无光。

哈尔西猜的没错，随着日军战机的覆灭，古贺峰一就彻底失去了在马绍尔群岛与中美联军斗争的资本。

古贺峰一在知道山田道之的飞行师团已经全军覆没就连山田道之也为天皇尽忠的那一刻，脸色“唰”的一下就像刮过冷风似的一片苍白。

过了好半晌，他才步履艰难的下令道：“撤出马绍尔群岛！”

这个情报对古贺峰一来说既意外同时又是情理中的事。

说是意外，是因为他不敢相信中国部队能在这种情况下打败山田道之的飞行师团，尤其是使山田道之的飞行师团全军覆没。

说是情理之中，则是因为像这样的意外已经发生太多次了，每次在面对中国部队的时候，他们总是能给自己一些“惊喜”，以至于现在古贺峰一都有些麻木或者可以说习以为常了。

古贺峰一是搭乘潜水舰偷偷离开马绍尔群岛的，在离开前，古贺峰一很想像麦克阿瑟那样说上一句：“我会回来的！”

但古贺峰一却没有那个底气这么说，因为他知道，这次离去……日军可能永远都无法再登上马绍尔群岛了。

在离开前，古贺峰一却没有忘了还在夸贾林岛上还在拼死朝中国军队的防线冲杀的中谷守备队……只不过古贺峰一不是让他们组织撤退，而是再一次下达了拼死反攻的命令，并在电报中激励道：“大日本帝国的希望，就看你们了！”

中谷川上绝望的看着这封电报。

虽然此时的他还不知道发生了什么……古贺峰一并没有告诉他任何有关飞行师团覆灭的消息，但中谷川上却知道，他手下的部队包括木村浩司的部队都已经拼得差不多了。

所以，如果再继续反攻下去，就只有全军覆没这一个结局。

更让中谷川上感到气愤的是……他完全看不到第61守备队的拼死反攻与“大日本帝国的希望”有什么关系，难道自己这些人冲上去白白送死就能挽救大日本帝国？

“就当是可以吧！”中谷川上自言自语的说着，接着举起手枪对准了自己的脑袋……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874258"  chaptername="第三百零二章  战果">加入书签</a>
</div>
