    要不是考虑她身上有伤，厉景深真想把人拽起来打一顿，让她再深刻感受一下什么叫社会毒打，尝够教训，看她以后还敢不敢冒着生命危险去拼命。

    厉景深心里杂七杂八的想着，实则心里疼得要命，也只是想想，他现在怎么会舍得去打她。

    看着她醒过来，那颗提着的心终于安放下来。

    沈知初的脸色逐渐从平静变得不耐烦，她从来不知道厉景深的话能这么多，耳朵里像是飞进了两只苍蝇嗡嗡直响。

    “我口渴了......”沈知初哑着嗓子打断他的话。

    厉景深止声立即去接水，湿了湿温度后扶着沈知初坐起来。

    沈知初后背全是伤，他扶着她动作尽显小心生怕力气大了弄疼她。

    但沈知初也的确是疼了，伤在后背这种地方无论怎样都会牵扯到伤口，她忍着痛低头喝水。

    沈知初是真的渴了，很快一杯水就见底了。

    “还要吗？”

    沈知初轻轻吐了吐气：“不喝了。”

    厉景深见她醒了就把窗帘拉开，外面阳光的阳光一瞬照进来，沈知初觉得刺眼，眼睛半眯着等适应了光线后，转眸打量房间周围，视线蓦地定在摆放在柜子上的玫瑰花上。

    “花是谁买的？”

    厉景深看过去，挑了挑眉问到：“喜欢吗？”

    沈知初下意识的就以为花是他卖的，她面露嫌弃，说道：“不喜欢，我最讨厌的就是玫瑰花了。”

    厉景深脸色一僵，想着赵钱抱着花进来时说的话，说什么女人喜欢玫瑰花，如果醒来看到一定会非常感动的。

    然而事实证明，不是所有人都喜欢玫瑰花。

    “是赵钱买的，也不知道他是什么品味，你既然不喜欢那我就拿出去扔了。”

    “赵钱买的那放着吧。”沈知初轻飘飘一句话险些把厉景深气的心肌梗塞。

    赵钱买的就放着，那如果是他买的是不是就到垃圾桶了？

    看沈知初无所谓的态度，显然证实了他的想法，所以她一开始嫌弃的不是玫瑰花而是他。

    厉景深心里冷呵一声，觉得沈知初就跟这玫瑰花一样，看似美丽实则一身带刺，稍不注意就会被她刺的一手血。不过花终究是花，轻轻一捏花瓣就碎了。

    厉景深不想和她计较，问道：“想吃什么我点外卖。”

    想着要吃什么，沈知初的胃就开始疼了起来，她闷声道：“清淡点，我胃不舒服。”

    胃上没事的时候，沈知初最喜欢吃的就是带辣的食物了，什么辣子鸡，火锅，麻辣水煮鱼都是她最爱吃的，想着就馋了，可惜她现在都不能吃。

    厉景深还是老样子点看份养胃粥。

    沈知初忍不住撇嘴，这粥一开始喝觉得还可以，可喝久了就觉得索然无味起来。

    沈知初披头散发，喝粥的时候不方便，想扎起来，右手受伤活动不了。

    厉景深放下手里的碗，微微俯身撩过她一头长卷发，侧编成麻花辫松散随意的搭在肩膀一边，露出光洁的额头。

    沈知初垂眸看着搭在胸前的麻花辫，不咸不淡道：“手法这么熟练，没少给夏明玥编吧。”

    厉景深沉默了片刻，垂下眼反问道：“我说我只给你梳过头发你信吗？”

    沈知初说：“我不信。”

    厉景深一个大男人能这么熟练的给她编好发，说没有练手谁信？

    厉景深没去做解释，只是心里有些不舒服，像是有什么东西堵在那儿。

    为什么沈知初一句“不信”他会这么不舒服，仔细想想，当初他不也很多次不信沈知初吗？现在也轮到他尝到这种不被人信任的滋味儿了。

    沈知初吃了几口粥就不想吃了。

    她十几个小时没吃东西，现在才吃这么一点，厉景深垂眸看着碗里剩了大半碗的粥：“再吃点。”

    沈知初摇头：“我没胃口，吃不下。”

    厉景深沉默片刻把碗放下，扯了张纸巾擦了擦她的唇角，他没说什么，只是看着她，一副她很让他费心的模样。

