    第947章 三人的迎战

    小智看了眼口袋里的皮卡丘，还是将其收了起来，心想着：不能凡事都依靠它。

    “叽叩，叽叩叽叩！”菊草叶似乎感觉到了一丝不安，扭头对小智叫道。

    小智走上前，俯下身，伸手摸了摸菊草叶的头，微笑着说：“不用担心，菊草叶。就当做是一场训练赛就好了。反正最后都是由皮卡丘为我们殿后。”

    “叽叩！”听小智这么一说，菊草叶也打消了紧张，变得开朗了许多。只是一道从宝贝球中溢出来的电流狠狠地电了小智一番。

    “嘎啦~嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦突然叫道，似乎是感应到什么的到来。舞了下手里的骨棒，示意小智准备战斗。

    小智站起身，向后退了几步，开始下令：“嘎啦嘎啦，你负责正面，将迎面飞来的大针蜂都打回去；菊草叶，靠着大树的根部保护自身，你的属性对上大针蜂很不利，所以战斗中注意别让自己受伤就好了；长尾怪手，你到树上去，一边迎击敌人，一边注意观察小银和克丽丝那边；哈克龙······”

    “哈啊~”哈克龙回头看了小智，收获了小智一个信任的目光，“你只要放手去战斗就好了！”

    听到主人对自己有这样的肯定，开心的在地上扭动。身为队伍中实力最强的一员（除去皮神），哈克龙自然知道自己在战斗中所处于的地位，尤其是像这种团体战中，必然是要顾前顾后。但显然小智并不打算这样束缚哈克龙。

    “嘿吧，嘿吧嘿吧！”站在树枝上的长尾怪手探到了敌情，大声地叫道。

    “来了吗？菊草叶，开启光墙！”小智先是让菊草叶保护自身。而话音刚落，三只大针蜂就从正面的树林窜了出来。

    刺耳的翅膀震动声，瞬间传到了小智的耳中。

    “长尾怪手，高速星星。菊草叶，飞叶快刀！”

    “嘿吧！”“叽叩！”

    翠绿光芒的飞叶快刀和金光闪闪的高速星星从两个方向直接命中了两只大针蜂, 将其从空中击落。

    “嘎啦嘎啦, 骨头回力镖！”“嘎啦！”还没等两只大针蜂落地, 嘎啦嘎啦就扔出骨棒，并精准地命中那两只，将其彻底击晕, 失去战斗能力。

    “最后这只，哈克龙, 龙之波动！”“哈啊~”哈克龙瞬间在口中凝聚出龙之能量, 并快速地喷射出去。一击便击溃了大针蜂。

    首站大捷, 小智却不敢有丝毫松懈。不知道克丽丝还有小银他们那怎么样了。

    克丽丝这边。

    “呼~总算是打中了，隆隆石, 你都进化了，也该学会岩崩了吧！你的落石命中真的堪忧啊。”克丽丝擦了擦头上的冷汗说道。

    隆隆石挠了挠头，表示自己很抱歉。

    刚刚飞来了两只, 被隆隆石和尾立一同解决掉了。甚至连玛力露都没有出手。不过在战斗的过程中, 隆隆石的落石并没有第一时间命中敌人, 而是由尾立用尾巴拍击落石, 才精准的击中了两只大针蜂，并将其击败。

    “嘿喏, 嘿喏！”火球鼠缩在玛力露的身后，生怕大针蜂会攻击到自己。

    克丽丝走上去拎着火球鼠的后劲，说道：“我说你这家伙, 放点火系技能啊，这里就属你的火系最好使了。说不定这一战, 你击败的大针蜂多了，还能积攒些经验进化呢。”

    “嘿喏嘿喏, 嘿喏喏！（我信你个鬼，这又不是游戏, 有个鬼的经验啊！）”火球鼠挥动小拳头愤愤地说道。

    “嗡嗡嗡~”大针蜂再次出现, 克丽丝连忙后退。

    小银这边。小银守的地方，一次性来了五只。

    “小锯鳄, 水枪！黑鲁加，用火焰······别用咬碎啊！狃拉, 冰冻之风！”

    水枪和冷冻之风集合解决了一只, 黑鲁加踩着大树一口咬住了一只飞过的大针蜂，这样一来五只大针蜂被瞬间击溃两只。另外三只直接绕过小银的宝可梦，飞去攻击小银。

    小银这时, 也才注意到这些大针蜂的眼睛略微腥红, 显然是处于非正常的精神状态。

    “狃拉！”小银用宝贝球收回狃拉，在召唤到身边, “使用冷冻之风！”

    狃拉对着三只直直俯冲过来的大针蜂, 吐出了阵阵冷风，大幅降低了它们的速度。黑鲁加也是不需要指令，就冲了上来，一记铁尾，将三只大针蜂一齐打飞。

    “呼~”小银舒了口气，刚才还真是千钧一发啊。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡~”刚解决掉五只大针蜂的瞬间，更多的翅膀震动声从远处传来了。狃拉爬上旁边的大树，看向远方发现了大量的大针蜂朝着这边飞来。“拗啦，拗啦！”狃拉双手比划着，似乎是十几只那么多。

    小银脸色有些难看，但还是扯着嘴角，笑道：“是吗，那就都放马过来吧！”

    “嘿吧, 嘿吧！”侦查中的长尾怪手发现了小银这边的异样，对小智报告了情况。

    “嗯？那个方向······小银那边怎么了吗？”树下的小智奇怪地问道。

    长尾怪手比划着双手，示意有大量的大针蜂朝小银那边飞去了。

    “欸？往小银那边飞？那我们这边呢？”

    “嘿吧~”长尾怪手摇了摇头，示意暂时没有大针蜂往这边飞。

    小智低头思索了片刻, 对哈克龙说：“哈克龙，你和菊草叶还有长尾怪手就留在这里抵御大针蜂吧，我先去小银那边看看。嘎啦嘎啦，我们走！”

    小智带着嘎啦嘎啦，前往了小银所在的位置。毕竟要是一次性来太多大针蜂，小银肯定是很难招架的。等小智过去一看，果然是十几只大针蜂在疯狂攻击着小银和他的宝可梦。但由于黑鲁加使出的火焰旋涡，有效的阻止了大针蜂继续前进。姑且还能在支持一段时间。

    小智便躲在一旁，没有第一时刻冲出去帮忙。因为他知道，小银和小绿一样，都是好强的训练家，渴望变强，遇到险境也是希望能够独自突破。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦有些手痒了，似乎想上去战斗。

    小智笑着说道：“嘎啦嘎啦，先别急。暂且等等吧。”

    (本章完)

