
　　接下来几天里，老鹰又先后战胜了几支联盟弱旅，打得非常轻松，在场上不费余力，基本都是三节打卡下班。

　　比赛过早进入垃圾时间，苏特自然无法留在场上继续刷分，但在攻防两端却划水划的很舒服,无论身前面对的进攻人是谁，苏特都保持一步远的位置防守，对方想投就投，他绝不会上前封盖。

　　倒不是苏特目中无人，而是场上分差太大，苏特实在没有动力去认真防守，相比防守他更想在场上多打一会儿,然后砍下高分。

　　随着时间来到11月21日,老鹰已经取得了12连胜,毫无疑问的排名联盟第一，而在场均得分榜上老鹰同样以116.3分的数据高居联盟榜首，联盟没有任何一支球队能跟老鹰匹配火力。

　　这还是在老鹰面对联盟弱旅多次三节打卡下班的情况下，否则老鹰本赛季的场均得分很有可能突破120分。

　　作为老鹰本赛季最大的竞争对手之一，迈阿密热火到现在已经输了三场比赛，虽然10胜3负的战绩仅次于老鹰排名东部第二，但两队已经在无形中拉开了一段距离。

　　所有人都觉得如果热火和老鹰在季后赛里相遇，那么笑到最后的一定会是卫冕冠军老鹰。

　　最近几场比赛，奥尼尔在进攻端依然打得十分凶残，上周“大鲨鱼”奥尼尔一共出战了三场比赛，场均可以砍下27分12篮板3助攻2封盖。

　　这数据已经无限接近奥尼尔的巅峰，就连热火管理层在交易奥尼尔之前都没想到新赛季的奥尼尔竟然能打出这么高效的水准。

　　不过随着奥尼尔连续砍下不错的个人数据，已经有越来越多的球迷开始质疑奥尼尔在场上刷数据的事实，认为奥尼尔心里憋着一口气就是想和苏特较量一下。

　　尤其是在苏特最近几场比赛总是三节打卡下班，得分数据照赛季初期大幅下降的同时，奥尼尔认为自己还是有机会在得分榜上追上他,最不济也能缩小两人之间的差距,避免球迷一边倒的支持苏特。

　　目前奥尼尔的场均得分已经来到27.2分,仅次于苏特和科比排名联盟第三。

　　不过奥尼尔虽然在很努力的得分，但苏特目前的威望还是一如既往的达到了顶峰，因为他不仅排名联盟得分榜榜首，同样还以场均11.8次助攻领跑联盟，就连纳什和基德这两位传球大师都没他多。

　　更变态的是，苏特除了新赛季开始后霸占得分榜和助攻榜，同样还是目前联盟的抢断王和盖帽王，数据分别为3.1次抢断和2.8次封盖。

　　虽然在盖帽榜上苏特的领先优势不大，很有可能会被身后球员反超，但毫无疑问的是，苏特已经在新赛季展现出了无以伦比的统治力，他的表现不仅征服了球迷，还征服了联盟一众球星。如果再有人讨论谁才是联盟最强球员这个话题，苏特肯定是那个绕不开的名字。

　　11月23日，卫冕冠军老鹰将做客洛杉矶挑战湖人，这场比赛是全美直播，虽然双方的实力已经跟当初发生了非常大的变化，但苏特和科比之间的交手仍然是重头戏，引来了大批球迷关注。

　　苏特出场时听到了斯台普斯球馆传来全场球迷的嘘声,在去年总决赛上湖人抢七大战惨败老鹰，被老鹰抢走了志在必得的总冠军奖杯，就连“OK组合”都被苏特硬生生打散，这让湖人球迷对苏特心生怨恨，已经把苏特当成了洛杉矶头号大敌，如果不是现场有保安拦着，恐怕已经有球迷忍不住冲进来对苏特吐口水了。

　　双方球员热身时，湖人球迷依然在座位上对苏特破口大骂，不少年轻球迷更是站起来对着苏特的方向张牙舞爪，嘴里不停的在嘟囔些什么，虽然听不清，但肯定不是好话。

　　遥想去年夏天湖人休赛期凑成四巨头阵容时，那个时候的湖人球迷是多么的具有自信，认为新赛季的总冠军已经提前预定，没有人能击败这支历史级别的湖人。

　　可进入季后赛后，湖人一路打得磕磕绊绊，虽然最终借助着一丝运气打进总决赛，可还是不敌这支年轻到有些过分的老鹰。

　　如果湖人上赛季是输给了活塞和步行者这些公认的传统强队，湖人球迷也不会这么暴躁，可输给一支平均年龄20出头的老鹰，这让湖人球迷感觉非常丢脸，而且球队第一大腿“大鲨鱼”奥尼尔还被交易到了热火，属于“OK组合”的青春彻底消散，这让湖人球迷心里接受不了。

　　加上今年夏天有小道媒体爆料，湖人管理层也曾对苏特发出过签约要请，甚至愿意给苏特开出顶薪，只求苏特能联手科比再一次创造紫金辉煌，可苏特面对洛杉矶湖人的要请连想都没想就开口拒绝，这让湖人球迷的自尊心严重受挫。

　　洛杉矶可是拥有NBA仅次于纽约的超大球市，跟亚特兰大那鸟不拉屎的地方比起来简直就是天堂，可苏特面对洛杉矶灯红酒绿的诱惑依然选择了留在老鹰，在老鹰球迷看来这是一件很感人的事情，但在湖人球迷看来简直糟糕透了，甚至是对湖人的一种侮辱。

　　爱之深恨之切，如果苏特在去年夏天同意加盟湖人，洛杉矶球迷一定会感到兴奋，甚至选择性忘记去年苏特率领老鹰痛打湖人四巨头的事情。23sk.Com

　　可苏特没有答应湖人队的要请，洛杉矶球迷自然不会给苏特好脸色，一个个都显得非常愤怒。

　　没能在自由市场中签下苏特，湖人只能选择签约一些边角料球员，新赛季围绕科比重新建队。

　　从“大鲨鱼”奥尼尔这笔交易中得到的奥多姆和卡隆-巴特勒等人虽然都是不错的潜力苗子，但他们能为科比提供的帮助有限，这也使湖人新赛季开打后的战绩一落千丈，目前只以5胜8负的战绩排名西部第11位，表现十分惨淡。

　　当实力平平的矮个控卫阿特金斯都能成为湖人队的首发，就不能看出湖人目前所遭遇的处境到底有多么艰难。

　　热身的时候，苏特在三分线外连续命中了几记三分，看起来今天手感不错，整个人显得非常放松，丝毫没有受到湖人主场球迷的影响。

　　而苏特漫不经心的样子也让洛杉矶球迷变得更加气愤，我们骂你骂的嗓子都哑了，结果你在场上跟个没事人一样，简直是欺人太甚！

　　没有理会主场球迷的谩骂，苏特开场前只是一遍又一遍的出手外线投篮，仿佛是在为接下来的比赛积攒手感。

　　斯台普斯球馆的吵闹声苏特全部都听在耳里，他表现的很轻松是懒得跟这些人计较，但并不代表他心里一点都不在意。

　　湖人球迷竟然对他一点都不尊重，那他也没必要尊重这里的球迷，今天他说什么也要在斯台普斯球馆砍下高分，为这帮孙子们送上一份大礼。

　　早在更衣室的时候，苏特就提前和队友们打好了招呼，向他们表明自己本场比赛要大量出手，给湖人球迷本就脆弱的心灵再狠狠的来上一锤。

　　队友们也很尊重苏特，非常给他面子，一个个都开口表示今天会为苏特多做无球挡拆，观察他的位置给他传球，让他在场上放开了打，不用担心其他问题。

　　老鹰和湖人的综合实力虽然早已经不在一个档次，但这场比赛的热度却依然很高。

　　洛杉矶球迷都想看湖人在自家主场终结老鹰队的连胜，让他为自己之前的嚣张付出代价，而老鹰球迷则都想看苏特在斯台普斯球馆飙分，狠狠的抽那些垃圾球迷的脸。

　　老鹰队首发：辛里奇，苏特，斯蒂芬-杰克逊，约什-史密斯，德罗比亚克。

　　湖人队首发：阿特金斯，科比，卡隆-巴特勒，奥多姆，克里斯-米姆。

　　本赛季的湖人单看纸面阵容绝对不差，科比、巴特勒和奥多姆三人的实力都很不错，替补席上还有“眼镜蛇”格兰特、迪瓦茨和“左手飞刀”卡里姆-拉什等人，但球队的战绩却始终没有起色，进攻端只能依靠科比一个人拉开单打。

　　加上湖人功勋主教练菲尔-杰克逊的离开让球队的战术体系变得乱套，相当于之前几个赛季的磨合都变得毫无意义，整支球队从零开始进展的并不好。

　　跳球阶段，克里斯-米姆利用身高优势帮球队获得开场后第一波进攻球权，比赛正式开始。

　　阿特金斯持球度过半场，站在三分线外观察队友们的跑位，当然，说是观察队友们的跑位，其实就是观察科比的位置。

　　科比利用掩护兜出三分线外接球，刚一拿球就被苏特上前贴身，没有太好的出手机会。

　　倔强的科比自然不会选择传球，而是打算一对一强行突破苏特，可苏特毕竟是大前锋出身的球员，身体素质劲爆，科比行进间挤了两下发现完全挤不动，前者下盘很稳，没有一丝一毫的踉跄。

　　苏特虽然不喜欢洛杉矶的球迷，但跟科比却没有什么深仇大恨，他如此认真的防守自然不是想让科比难堪，而是比赛刚刚开始他也不好放水。

　　一般这个时间段他都会认真防守，等什么时候两队分差拉开，他才会进入划水模式，否则湖人真要一开场就手感爆棚，连续几记三分球打懵老鹰，苏特连哭都没地方哭去。

　　虽然以老鹰现在的阵容底蕴被湖人一波流打懵的几率很小，但苏特还是不能大意，强队爆冷输球的很大一部分原因就是轻视对手，所以才会在比赛中付出代价。

　　科比持球强行突破，走左侧横向带球，并没有把球传给队友的意思，而是利用节奏晃出半步空间，中距离急停后仰跳投。

　　科比虽然借助娴熟的运球技术找到了出手空间，但苏特并没有失去自己的防守位置，跳起伸手对科比的投篮成功造成了干扰，球弹筐而出。

　　约什-史密斯保护下后场篮板球传给辛里奇，老鹰队立即向前场发动反击。

　　阿特金斯的体重只有73公斤，但是他的速度很快，回防时第一时间卡住了辛里奇的位置，让他没法继续向前带球。

　　看着阿特金斯的贴身逼抢，辛里奇也没有选择逞能，而是把球分给了右侧快下的苏特，苏特拿球直线冲刺，顶着科比的防守强行杀入篮下。

　　科比不敢在退防时贴苏特太近，苏特的爆发力很强，速度很快，贴身防守很容易被他过掉。

　　科比选择和苏特保持半米远左右的距离防守，这样既能防他的急停跳投，也能在他突破时作出反应。

　　行进间苏特变向不减速，左手拉球而起突然向左侧开始移动，科比见状赶忙追了上去，但在科比重心左移的瞬间，苏特又将球从左手换到右手，二次变向完成过人。

　　苏特将自己的速度发挥到了极致，就连变向时都没有一丝一毫的减速，这种动作做出来只有零点几秒的时间，就算科比做好心理准备也很难及时跟上。

　　过掉科比后苏特一路杀进篮下，在三秒区外一步远的位置起跳，双手爆扣得分。2：0。

　　湖人队进攻，科比跑位接球想要还一个，这家伙的性格就像驴一样犟，不允许任何人在他头上出风头，苏特刚刚变向不减速把他过个干净，这让科比觉得自己很没面子，尤其这里还是湖人队的主场。

　　结果科比刚刚接球苏特就立马上前贴身，还是一如既往的难缠，让科比无法轻松完成单打。

　　科比的进攻手段很多，但是遇到贴身防守同样会感到难受，尤其是苏特这种速度快、爆发力强的球员，科比一对一打他没有任何优势，身体比不过，身高比不过，体重还比不过，这让科比感觉有些憋屈。

　　他已经好多年没有遇到过像苏特这么难缠的对手了，就算那些多次入选最佳防守一阵的球员也只能对他的进攻效率进行限制，但像苏特这种让他无计可施的还是第一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，244.统治力免费阅读。https://xs.23sk.com 