    竖日清晨，牧离的房间中。

    “本皇女要不行了——”

    “深渊的皇女坚持住啊，马上，马上就可以结束了！！”

    “不行了，本皇女坚持不下去了—”

    宽大的衣袖里伸出细腻的手掌搭在牧离的肩上，纯白的睡衣松松垮垮，隐约露出衣襟下面柔软白嫩的肌肤。

    “大魔王，接下来就交给你了！”

    将手里的游戏机交给牧离, 沐轻依宛若一只可爱的小猫咪般，翻滚着娇小的身躯顺势躺下，动作里隐隐透露出一丝丝异样的诱惑感。

    白嫩的脸庞上露出迷迷糊糊的神色，细长的睫毛轻颤着，眼帘低垂的沐轻依以最后的精力点了点小脑袋, 随即便昏睡了过去。

    一缕缕凌乱的黑发黏在少女的嘴角，阳光自百叶窗洒落，使那张精致如陶瓷娃娃般可爱的脸庞有些朦胧。

    这画面, 是足以让萝莉控和不是萝莉控的都为止疯狂的一幕！

    但很可惜的是，牧离压根就没心思去欣赏眼前这一幕场景。

    “笨蛋，才通宵一晚就撑不住了嘛！”

    牧离吐槽着沐轻依在关键时刻的掉链子行为，随即立刻将沐轻依遗落的游戏机转移至脚上，手脚并用的进行通关游戏。

    “特喵的，做人还是只能依靠自己啊！”

    昨天晚上还跟他炫耀通宵不过尔尔，今早就败亡的沐轻依实在是太逊啦！

    在依靠着强化之后身体所带来的强大灵敏度，牧离最终还是通关了游戏。

    起身从床上爬下来，来到客厅坐到沙发之上，曲着腿继续玩游戏，手指在游戏机上灵活的移动。

    “早上好啊，牧离！”

    房门打开，低垂着脑袋，揉着眼睛兵打招呼的林晓雨像是还未从睡梦中清醒，嘴里发出迷迷糊糊的呢喃声, 一头纤长杂乱的黑发垂至腰间，依稀可以看见头顶上顽强翘起的呆毛。

    晃晃悠悠的从房门走了出来，睡衣的吊带从香肩之上滑落，薄薄的面料紧贴在略有起伏的人心前。

    “？？？”

    一脸微妙加古怪的表情出现在脸上，牧离很是奇怪，这家伙今天怎么这么早起床了？

    瞥了眼少女胸前在阳光之下泛起牛奶般白晢光泽的肌肤，牧离把视线重新放到了游戏机上。

    “星辰之魔女呦，本魔王建议你回房间穿好衣服在出来！”

    “虽说大清早的福利，让本魔王很是赏心悦目！”

    林晓雨微微发愣了一下，而就在她发愣的时间里，穿戴整齐的左丘幽已经从房门里走出来了。

    看着衣衫不整出现在客厅的好闺蜜林晓雨，左丘幽的脸微微黑了下来。

    这个笨蛋，难道忘了牧离这几天也在这里住吗？！

    在把林晓雨这个糊涂笨蛋给赶回房间之后，左丘幽来到沙发坐了下来，眼神微微瞄向正在打游戏的少年。

    温煦的晨光洒落在少年俊美的脸上，带来温润如玉的感觉，漆黑如墨的瞳孔里满是专注的神色。

    不得不说，人稍稍还是有区别的。

    唯一可惜的是，眼前的美少年有一张嘴并且会说话。

    很快，一把游戏的时间结束，以牧离打爆对面的水晶获得胜利。

    随后将游戏机扔在矮桌之上，牧离起身走进了洗漱间，以正常男性的速度完成了洗漱工作。

    随着时间来到正午，别墅渐渐热闹了起来。

    通宵打游戏的沐轻依终于是醒了过来，现在正一脸精神的待在饭桌前等待着左丘幽的投食。

    林晓雨坐在餐桌前，依旧是和昨晚一样选择着木瓜之类有营养的水果吃。

    “今天的天气很暖和，正好适合我们去野餐！”

    “到时候没准还能逛一逛牧场！”

    她的脸上带着甜美的笑容，似乎已经忘记了早上自己衣衫不整出现的场景。

    “好诶！好诶！”

    “本皇女要去这片神圣的牧场寻找吾曾丢失的坐骑！”

    沐轻依嘴里塞满了食物，白晢细腻的面上带着兴奋的笑容，对于牧场和聚餐显然期待已久。

    牧离眼神略显微妙的看向林晓雨和她面前的木瓜之类营养品。

    啊这？星辰之魔女到现在还没放弃吗？！

    万万没想到昨夜的一句话，居然可以给林晓雨带来如此的变化。

    将嘴里的食物咽下，牧离收回了视线。

    其实，他还是很想开口建议对方多练习下揉道，但他还不想被打死，所以很明智的选择了闭嘴，乖乖吃饭。

    而左丘幽则是一边吃着食物，一边默默注视着她们，一副看戏的样子，眼里微微闪烁着愉悦的神色。

    俗话说的好啊，粉切黑！

    别看表面安静像是文学系美少女的样子，其实切开来都是腹黑的样子呀！

    …………………………

    下午时分，阳光正好。

    充满清新空气的草原迎来了游客們的到来。

    不止是牧离他们，还有着其他远道而来度假的一家三口，哥哥妹妹，还有同学之间的聚会。

    行走过绿意盎然的草原，牧离一行人选择了一处在阳光刚好，但又有足够阴影遮蔽的草地。

    将带来的长方形毯子铺在草坪之上，在摆上各式各样的美味下午茶、甜点心、马卡龙、蛋糕之类的食物，一切都犹如画卷里的美好般长存。

    牧离躺倒在草坪之上，双手交叠在脑后，微咪起眼睛，惬意的打了个哈欠，阳光洒落在身上，有一种暖洋洋的感觉，很是舒适。

    随手拿起马卡龙放入嘴中，甜甜的味道在味蕾绽放令人忍不住沉醉其中。

    一道黑影突然笼罩了过来，感觉到阳光被遮挡，牧离不爽的睁开了眼睛，想看看是哪个家伙这么的不识趣，居然干扰打扰他魔王大人！

    软糯充满奶味的声音响起。

    “大魔王，要一起来嘛！！”

    映入眼帘的是曾经放在社团里的中二道具，令牧离没想到的是，沐轻依居然把这些玩意带了过来。

    一瞬间，牧离感觉到DNA在蠢蠢欲动！

    是中二哒！是中二之魂在召唤我哒！

    看了眼优雅品味红茶的林晓雨和左丘幽，在看看不远的游客们，牧离起身接过了沐轻依手里的道具。

    今天就要让大家见识见识什么叫真正的中二哒！

    ——————————

    PS：求月票和订阅~（呜呜）

