    第996章末世危机（18）

    “朋友？”

    陆霜白嗤笑了一阵，看向她，“盛娇阳，你扪心自问一下，你心里有‘朋友’这个词吗？你为什么会变成这样？或许吧，朋友有什么用呢，反正再要好的朋友,最后也会因为男人而分崩离析，例如我就是这样一个会妒忌朋友的坏女人，你可以这么认为。”

    “但是我现在要告诉你，我最好的朋友盛娇阳，她在我心中已经死了，现在这个站在我面前冷漠且恶毒的女人,绝对配不上也无法沾染‘朋友’二字。”

    话音落下,“啪”地一声。

    陆霜白的脸偏向一边，愣住。

    娇阳眼神冷漠地收回手,毫无情绪地转过身，往门口的方向离开。

    陆霜白望着她的背影，再无顾及地放声大笑，笑得满脸都是泪水...

    “娇阳，我们要做这个世界上关系最好最好的一对姐妹！”

    “好呀，我们要永远那么好，连嫁人都要在同一天！”

    “以后哪怕结了婚，有了老公孩子，也把对方排在第一位那种！”

    “好！约好了，拉钩上吊，一百年不许变！”

    “一百年不许变！”

    ...

    西诺来到基地的时候，总感觉一切都静悄悄的，气氛压抑而沉重。

    他来到娇阳的办公室门口，沉默了一会儿，伸手正打算敲响她的门，里面却突然传来瑟提尔与一众下属谈话的声音。

    “要是陆霜白把这件事泄露出去怎么办,会不会对院长不利？”

    西诺怔愣片刻，站在门口,举起的手顿在半空。

    “院长不打算把那个女人处死吗？这么大的事，万一那个女人从密室跑出去，在这件事上做文章，皇室降罪下来，院长很可能会因此受牵连，收不定还会死...”

    西诺瞳孔微颤。

    “唉，谁让那个女人是院长从小到大的好朋友呢，面对她，院长实在心软不忍心下手，我们这些做下属的，又有什么办法。”

    “就不能劝劝院长吗？”

    “劝过了，有什么用，那个女人恨院长恨得要命，偏偏院长又舍不得，唉...听天由命吧...”

    西诺身体僵硬着转身，浑浑噩噩地走在路上。

    脑海无意识地想着：密室...

    路上撞到一个人，西诺几乎神经质地抓紧他，问：“今天基地里,有发生什么大事吗？”

    “大事...”迎面走来的医务人员愣了愣,反应许久后才说道，“哦，今天外面送进来一批受了重伤的伤患，盛院长没能把他们救回来，也不知道上面会不会有人怪罪，现在基地正在想办法把这件事的影响降到最低，但是依然有部分人不合作，盛院长也为这件事苦恼呢。”

    脑海里好像有一根弦绷断了。

    “是哪些人？”

    “有顾院士、陆小姐，还有...诶？西诺团长你去哪儿？”

    ...

    西诺捏紧了腰间的枪，大步往密室的方向走去，他跟她在这里来过几次，不过大部分时间都是在偷情。

    所以通往地下室的路线，他轻车熟路。

    西诺一脚踹开了地下室的门，就当陆霜白陷入往昔的回忆与怔愣中时，被一声巨响所打破。

    当她怔愣着抬头，看见自己心心念念的心上人，还没来得及欣喜，下一秒，黑漆漆的枪口就已经对准了她。

    陆霜白愣住，逐渐哽咽。

    “为什么？”

    “因为你动了不该动的人。”

    西诺冷笑着，准备扣动扳机：“她身上已经承受了那么多，你们还要怎么样，还想把她逼到什么地步。”

    她？

    陆霜白怔愣了片刻，泪水从眼睛里面流了下来，猝不及防。

    “在你心里，我就是这样一个女人吗？是不是在你心里，在你们男人心里，只有那个女人是真善美，只要她说的话就是真理，除了她以外，所有女人都是恶毒且有心机的？”

    陆霜白闭上眼睛，内心无比煎熬，只有痛苦又绝望，“既然如此，杀了我吧，还不如杀了我吧...”

    看着她的样子，西诺内心有些疑惑，扣在扳机上的手指也犹豫了一阵。

    但是想到娇阳的脸，他还是立马又做出了决定。扳机扣动下去，一枚子弹从枪口打出，贯穿了女人的脑袋。

    西诺把枪收回腰间，看了眼地上血流不止的女人，眼神满是厌恶与冷漠，毫无留恋地转身。

    陆霜白倒在地上，血越流越多，渐渐的，她感觉到冷了。

    她睁大眼睛，笑着想要看清，看清小的时候，那个无忧无虑的孩子。

    娇阳，小时候与你的约定，我还是做到了...

    你呢？

    ...

    另一边，刚才与西诺撞上的医务人员在西诺走后，立马换上了一副成熟冷静的表情。

    他推门走进办公室里面，娇阳正坐在里面的电脑桌上，叠着双腿，盯着地下室监控里的一切。

    旁边秘书与刚才对话的心腹站在一边。

    娇阳并不是不想自己动手，除掉陆霜白。只是有一次她无意中发现，如果她杀人，会扣掉空间中的功勋值，于是这些只能借助西诺的手。

    很快有人过来禀告，凑在秘书耳边低语了几句，然后秘书再把消息传达给电脑桌前的娇阳。

    彻底解决了一个隐患，娇阳心情不错，放开握在鼠标上的手，嘴角上扬，在自己身上化作十字点了点，虚伪地喊了声。

    “阿门。”

    ...

    闻人离回来了，现在的他已经是闻人长官，这一次他带回了一个叫托瑞多看起来十分冷漠且孤僻的孩子。

    这次距离他上次离开，已经时隔三年。

    娇阳确实有些想他，想念他的身体，想念他做的饭菜，想念他做的味道无与伦比好的小蛋糕。

    她很高兴地扑上来，抱住他的腰，两人温存了好长一段时间。

    这是在这过程里，托瑞多却一直抿着嘴巴，独自一人待在客厅，不太爱说话的样子。

    娇阳看到客厅里的身影，问闻人离：“他是哑巴吗？”

    闻人离笑着揉了揉娇阳的脑袋，回答说：“不是。”

    后续闻人离向娇阳解释了，因为托瑞多的异能是“言出必随”，就是说什么旁人就会根据他的话去达成什么，所以他不敢轻易张口说话。

    (本章完)

