一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十五章你们愿意相信我吗

    瞬间，气势完全被丙队扭转了过来，他们所有人都以一种极为精妙的配合，不断的轰击着甲队修士，甲队修士这一刻，甚至感觉自己同时在与六七十名修士在对战，攻击应接不暇，不断的被轰飞，若不是这些人的修为的确比他们差不少，他们早就全部重伤甚至死亡。

    两方队伍，第二梯队甲队，就像是无头的苍蝇，胡乱的攻击，而对面，则是整齐的三人为一小组，且又以三人为一个点，三个三人小组为一组，这种简单之中，又蕴含着复杂的变化，极为精妙的配合，让人赏心悦目。

    片刻时间，完全便将第二梯队甲队压制住，除了个别修为强大的，剩余的全部带伤。

    所有人都震惊的看着这一幕，以弱胜强，而且对面还是极为强大的天骄，这一幕便发生咋他们的面前。

    若不是亲眼所见，不会有人相信的。

    而且胜过甲队的这丙队，在方才刚一接触，开始攻击时，是抵挡不了对方的，转折点，是李墨走上前来，他甚至没有帮助，只是呵斥了一句，便让这些丙队的修士，发生了天翻地覆的变化，给与了他们巨大的信心，甚至让他们坚定，一定可以生活对方。

    这李墨……

    所有人不知第几次震惊的看着他，他究竟是如何做到的？就因为传授给了众人这个阵法吗？

    “好了，可以了！”白展道了一声，旋即身上修为之力爆发，直接将两队分开，然后惊喜的看着丙队，“真是让我出乎预料啊，这种配合精妙极了，若是修行到完全熟练的程度，压制蛮荒修士的配合，绝对没有问题，我六大王朝最大的短板，可能都会因此解决，昨日曹岩上报有一个阵法，可以改变未来战局的，就是这个阵法吧，这是你传授给他们的？”

    “是，我无意中获取的，上古阵法！”李墨道。

    “很好，这个阵法绝对可以改变战局，若真如此，你李墨之名，将流传青史！”白展的眼力，自然不是普通人能够相提并论的，连曹岩都看出这阵法很强，更何况是他。

    蛮荒修士最强大的地方，不是有大妖帮助，而是与大妖之间这种亲密无比的配合，往往一人便能够抵挡两三人，极为强大，而六大王朝修士就缺少这种相互配合的战法。

    若六大王朝所有修士，都将此阵法习会，那么，实力绝对暴增，且蛮荒修士没有了最大的依仗，只能依靠大妖的帮忙了。

    “第一梯队其他队伍，继续比试，接下来第二梯队，断九德，你来负责！”白展道了一声，便直接离去，他亦是看到了这阵法的巨大能量，这是一个可以改变整个战局，甚至改变持续了无数年来的蛮荒修士与六大王朝局面的东西。

    随后，在断九德的主持下，比试继续着，不过皆是没有了第一战精彩，虽然依旧很激烈，每个修士都是强悍的道法，与精妙的战斗不断涌现，但却难以展现什么配合之法。

    毕竟这些可都是倨傲的天骄，向来习惯了独自修行战斗，从不会与人配合。

    “哎呀，我好像又来迟了……”李逝仙拍着脑袋，露出了一丝懊恼之色，已经起了的够早了，没想到还是晚了。

    断九德便走了过去，将方才的事情汇报了一下，李逝仙点点头，看了李墨一眼。

    大半日过去了，所有的比试都结束了。

    李逝仙走了出来，然后对着所有人说道：“经过了一月的战斗，你们对于蛮荒修士，都有了初步的了解，想必也有了一些心得，但这还远远不够，接下来，你们将继续面临残酷的战斗，而且，我们将不会再继续跟着！”

    “在偏左一百万里内，就是你们的战场，那里会有许多蛮荒修士被派遣，还有你们全部都也会进入其中，在其中历练，我等已经与那边商议好了，这是给凝血境修士的历练，生死就看你们自己了，不过现在的话，你们暂且等等，所有人先学会这个阵法再说，这阵法的效果你们也看到了，第三梯队的完全可以凭借阵法胜过第二梯队，对你们的帮助有多强，你们亲眼所见！”

    “第一梯队，第二梯队，第三梯队，所有人将会被重新分配，每个队伍的实力尽可能的相当，且都有强有弱。”

    “至于你们六人，你们单独行动！”断九德对着六位天骄说道。

    众天骄皆是议论了起来，之前的梯队只是让他们适应一下而已，这一次的分队，才完全是依照最严格最正确的分配方式，而且，再也不会有这些前辈跟随，也就是说，到了真正生死的时刻。

    “在对战之中，不仅仅是只有你们这些天骄，还有许多我们守备军，亦是会在这里与对方展开激烈的攻击，能够从这残酷的百万里战场之中活下来，便看你们的造化了，但我希望，你们现在站在这里有多少人，归来时，还会有多少人！”

    “对了，还有一点，你们之中，若还有人想单独行动，那也是可以的，你们都是天骄，有权自己做出决定。”

    断九德言罢，看向了众人。

    自然是没有人敢单独行动的，他们已经见识到了那些蛮荒修士的强大，自然不可能去送死，除却六大天骄之外，没人想单独行动。

    李墨心中一动，他如今已是一百八十条血脉的修士了，使用斜月三星印的话，提升到两百三四十条血脉左右，再加上他的蛮神变，绝对会再提升许多实力，还有镇海塔这种灵宝，逆转三息时间，身法又有缩地成寸，还有飞行法宝逐风舟，对付三百条以下的蛮荒修士，没有任何问题，而三百条血脉以上的蛮荒修士，想留住自己根本不可能。

    要不要单独行动呢？

    这一次的队伍会经过重新分配，而且里面绝对有不少三百条血脉以上的修士，这一次，所有修士都将习会三才阵，而他们会认为是自己运气好，无意间获得的，不会认为是自己给他们的，所以，新的队伍不会像之前那个队伍一般，对自己如此尊敬，甚至是言听计从。

    但是，若单独行动的话，蛮荒修士极少有单独的，自己遇见的话，根本无法获取杀戮点。

    既然如此的话，李墨心中做出了一个决定，看向第三梯队丙队的那些修士，“你们愿意相信我吗？你们愿意不去其他队伍，我们依旧是这个队伍，独自去行动吗？”