
悬空山顶，凉风吹拂下，李青霄一人独站在山巅之上，足足想了两天，还是没有什么头绪。四目张望陡然看到了悬空北山。

自打李云归建立青云宗以来，他就没有见过他了，索性莫一虚给了三天时间考虑，李青霄思忖片刻后，悄无声息的朝着北山飞了过去。

青云宗作为外务堂第一个扶持的家族外围势力，再加上李云归又是根正苗红李氏七代子弟，宗法殿可以说是要灵石给灵石，要地给地，甚至连功法，李青杰都送给李云归一百多本。

李青霄当年还亲自出手，给悬空北山青云大殿布置了一道初阶聚灵法阵，就先决条件而言，青云宗的起点可以说是傲绝南方所有的筑基宗门了。

李青杰后面还担心李云归宗门草创，没有什么收入来源，直接把云空岛码头的实际管辖权，给了青云宗。

云空岛码头的收益最大头有两项，一项是来往船只停泊费，第二项则是向出海捕鱼船只收取的十一鱼税。

南方四岛码头的停泊费用都有统一规制，每天的费用都一样，中品法器战船三千下品灵石，上品法器战船六千灵石，极品则要一万灵石。

因自贸区的设立，云空岛如今几乎是囊括了南方四岛百分之九十的筑基势力，修士人口暴涨之下，码头的船只往来络绎不绝，光是这一项收益每年就在六百万以上。

而十一鱼税的收益就更加可观了，同样是因为修士人口暴涨，云空坊市做灵鱼生意的人也越来越多，码头每年打捞的灵鱼也是一个极其恐怖的数字，光是2313年，云空岛码头灵鱼税总价就高达九百万。

两项收益加起来也有一千五百万以上，不过这笔收益是要和紫剑阁平分的，因此分到青云宗也只有七百五十万灵石，青云宗每年要上缴七成利润给家族，因此每年下来自己能得两百多万灵石。

可不要小看这两百多万灵石，虽然对如今的李氏来说不算什么，但想想当初李氏还在玉林镇时的情况，就知道青云宗的环境有多好了。

李青霄如今的灵识范围已经达到惊人的四十里，稍加感知就知道青云宗宗门的情况。

“练气低阶弟子四十五人，练气高阶七人，一个练气九层初期，肯定是云归，看来他那六个师兄弟如今修为也赶上来了，都是练气七层了。”

李云归这些年修为也是突飞猛进了，这次潜龙榜参赛李青杰本意也是想让李云归去参加的，不过他似乎对这种扬名出风头的事不感兴趣，直接拒绝了。

“咦，三个筑基境大修士，这小子什么时候找来的？”

李青霄表情讶异，飞身朝着位于悬空北山山顶的青云宗大殿悄悄靠了过去，李云归七人跟那三个筑基境修士此刻都聚集于青云大殿，他正好过去看看。

青云大殿楼顶，李青霄无声无息的飞到楼顶，下方情况尽收眼底，现年三十七岁的李云归一袭宗主紫袍，年轻的容貌相较之前没有多大变化，只是眉宇间多了几分沉稳。

下方左侧站着的六人就是鲁明赵蓉儿等七个师兄弟，如今担任青云宗执事。

右侧则是李青霄刚刚还没靠近时，就感知到筑基境修为的三人，此刻一看三人相貌，李青霄一眼就认出来了。

张青松、陆青户、陈青全。

这三人都是第一批选择脱离家族的外姓子弟，想不到居然加入了青云宗，他是知道张青松还在云空坊市里开了家灵鱼商铺的，之前还有意想重返家族，李青杰当时还询问过他，结果当然是被他拒绝了。

此刻下方众人脸色都有些严肃，显然是在讨论什么重要的事情，李青霄想看看是什么情况，没有出声打扰众人，继续藏在楼顶看着。

“宗主，卢强是紫剑阁的人，提出赌斗，肯定是后面有人给他撑腰，咱们千万不能中计啊！”鲁明声音有些激动的开口。

另外一侧以张青松为首，只见他不慌不忙，缓缓开口道：“鲁执事，这些都是摆在明面上的事，我等岂会不知。若非身后有紫剑阁长老撑腰，卢强一个普通真传如何敢用码头十年鱼税作赌注。”

紧接着不等鲁明开口，张青松话锋一转，朝着李云归继续道：“但宗主贵为李氏七代子弟，要论后台这南方四岛有多少人能比，何惧于他区区一个普通真传，只要咱们能赢下这场赌斗，码头接下来十年鱼税就归咱们青云宗所有，这么一大笔灵石，于我青云宗的助力不可估量。”

鲁明虽然只有练气七层，在青云宗仅担任执事职位，但显然并不惧张青松，见李云归显然已经被张青松说的神色有些意动了，连忙开口道：“张长老说的都有道理，可这场赌斗是以灵鱼捕捞重量决胜，宗门现仅有你们三位筑基境大修士，那卢强本族中筑基境大修士，算上他自己，可是有四位的，咱们并无胜算！”

鲁明说完之后，继续朝着李云归道：“家族虽然把码头治理权交给咱们青云宗了，可每年收益还是要上缴七成给外务堂的，按目前每年鱼税四百万灵石，十年鱼税折半后的七成，那就是一千四百万灵石。若是输了这场赌约，这偌大的灵石缺口可都要咱们自己补了！”

“收益风险向来都是并存的，宗主不答应卢强的挑衅，拒绝赌斗容易，可卢强早已将此事大肆宣扬，如今不光是码头人尽皆知，连坊市都有不少势力知晓，一旦拒绝，不仅我青云宗今后在紫剑阁卢强面前天然就要低一头，而且在码头上，也将威信尽失，如何管理那些本就桀骜不驯的鱼商。更何况，我青云宗占据悬空北山，许多修士本就觉得咱们不过是沾了李氏的光，这次若是一退，此后的名声只怕是……”

说到这里张青松就停了下来，没有继续往下说了。

一旁的鲁明这时也沉默了，没有继续反驳。

所有人都将视线集中到了宗主李云归的身上，等待他做出决定。

李青霄只听了众人对话，就明白大概是怎么回事了，码头鱼税每年也就四百万灵石，折算一半也就两百万，对李氏和紫剑阁来说，都算不得多大的数目，但对青云宗或是筑基境小势力来说，就不小了。

看来这个紫剑阁的卢强是打算以势压人，逼迫青云宗接受他的赌斗，以十年鱼税作赌注。

主动提出赌斗的人，那自然是占据优势的，想必还藏着些什么底牌，青云宗目前是被动的一方，答应了赢面太小，不答应名声受损，都吃亏。

其实若是找外务堂或是李青杰，这点小事自然是迎刃而解，但李青霄知道，李云归不会这么做。

李云归这个大侄子，是个自尊心太强的人，这一点从家族拿下云空岛，正值如日中天之际，李云归却提出要独立重建青云宗的事上，就能看出来。

眼下青云宗遇到的境况，也可谓是进退维谷，与自己面临的选择差不多，李青霄饶有兴致的看着一袭紫袍的李云归，想看看他会做出什么决定。

李云归此刻禁闭双目，面沉如水，内心显然不平静，众人也全都屏息凝神，不敢打扰他。

半晌过后，李云归睁开双眼，一双瞳孔中满是坚决，神色也变得坚定了起来。

“接受卢强的赌斗！”

此言一出，张青松这边三人脸上满是喜色。

鲁明迅速出言劝阻，急得忘了喊李云归宗主，道：“云归，卢强有备而来，凭借宗门如今的实力根本就没有多少赢面，而且一旦输了，那偌大的灵石缺口，咱们也没有本钱去填补啊！”

李云归摇了摇头后，直视鲁明，语气笃定道：“大师兄，想赢不一定要有实力跟本钱，信心和胆识同样重要，如果拒绝卢强，放弃赌斗，不光码头上的那些人今后管理起来麻烦，咱们青云宗今后在云空岛上名声也越来越差，收人也会越来越难。

与其如此，还不如放手一搏！尝试，至少还有一半的机会，放弃那就一定会输！“

楼顶上的李青霄瞳孔猛地一缩，李云归这番话，宛如给了他心头猛烈一击，脑海中一直在思考的问题，也有了答案。

白氏很强，金鳌岛通天仙宗很强，李氏目前的实力不堪一击，接受莫一虚的建议，主动出击，怎么看都没有胜算，赢面也微乎其微！

可不主动出击，就能高枕无忧吗！

白氏一旦从妖冥海的妖患脱身，第一时间绝对会反扑过来，有了第一次的经验，白才轩定然会做好万全准备奖励南方四岛，以迅雷之势灭掉李氏，这一点毋庸置疑。

家族的实力，短时间内不可能超过白氏，更别妄想超过其背后的金鳌岛通天仙宗了，不主动出击解决当下的困境，迟早难逃灭族的厄运。

而眼下趁着白氏还深陷妖患之中，无疑就是主动出击的最好时机，更何况，还有太元仙宗的支持。

此时此刻，李青霄终于作出了决定！

他知道该怎么做了，也就没有再继续逗留，青云宗遇到的困难与他毕竟不是一个层级，李云归的难处，有李氏兜底，就算最坏情况，也不过是青云宗解散，李云归重新回到家族罢了，他自然不会担心，直接无声无息的离开了青云宗。

李云归还不知道自己一番话点醒了李青霄，继续在宗门安排事项，准备迎接卢强的赌约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69677962"  chaptername="第二五六章  想赢不一定要有实力和本钱">加入书签</a>
</div>
