
　　很快，太阳开始下山，市区内的街道上空无一人，只有沃姆，赛罗，巴莱鲁，武藏，小光，翔六人并排站在了一起。

　　沃姆抬头看着天空。

　　“空间波动，他来了。”

　　说完，巨大的时空城浮现在了城市上方。

　　“沃姆，巴莱鲁，你们还真是遵守约定啊，居然真的来了。”

　　艾塔尔迦的声音传了出来，语气还是那么的轻浮。

　　翔与小光对视一眼。

　　“这次我们一定不会输的！”

　　“一起上吧！用赛罗给我们的新力量！”

　　“奥特融合！”

　　散发着强大究极生命体气息的银河维克特利出现在了大街上，他抬头看着天空的时空城说到。

　　“艾塔尔迦，来堂堂正正的战斗吧！这次我们不会再输。。。”

　　“炎帝沃姆！”

　　“终极赛罗！”

　　“巴尔坦骑士！”

　　银河维克特利场面话还没说完，他身边的三个流氓直接换上了最强形态冲了过去。

　　“艾！塔！尔！迦！”

　　三人嘴里同时怒吼着艾塔尔迦的名字，对着时空城砸出了最强的攻击。

　　“炎帝技！帝炎火线！”

　　“终极赛罗闪光！”

　　“狂暴叠加！二十重彩华！”

　　“轰！”

　　银河维克特利抬起的手尴尬的僵硬在空中，本来他想秀一波新形态的，但是好像风头抢不过这三人。

　　巨大的时空城发出颤抖，沃姆三人攻击被一面巨大的黑色护盾给挡下，但可以看出来，挡的不完全。

　　天台上面的艾塔尔迦有些慌了。

　　“居然撼动了时空城的黑暗之盾！？这可是比基里艾洛德之神紫盾的防御还要强的啊！”

　　桀克慢悠悠的说到。

　　“现在怎么办？”

　　“无所谓了，就算能撼动又如何，他们想要打到我只能进来，只要他们进来，都是待宰的蝼蚁。”

　　“哦？时空城这么厉害？”

　　艾塔尔迦自豪道。

　　“那肯定，这可是主人亲自打造的移动堡垒，你是我们的同伴，所以没有被削弱，但沃姆他们进来就惨了，至少要被削弱三成实力。”

　　“那我就拭目以待了。”

　　“看着吧，高斯他们都在这里，沃姆他们一定会进来的。”

　　“轰！”

　　话音刚落，天台的地板直接被打穿，一身血色的高斯佝偻着身子看着艾塔尔迦。

　　“哟，你果然在这里。”

　　艾塔尔迦吓的退了两步。

　　“高斯！你不是被封印了吗！？怎么可能！？”

　　狂暴高斯抬起了手，他手心抓着一些魔镜碎片。

　　“你胆子挺大啊，竟然敢把我跟迪迦关在同一位面，我们联手打碎了你的魔镜，怎么样，高兴吗。”

　　“迪迦！他也出来了！？”

　　“哉佩利敖光线！”

　　艾塔尔迦刚刚说完，一条炽白的光线从另外一处地面穿了出来，接着迪迦带着被封印的众奥冲了出来。

　　“艾塔尔迦！束手就擒吧！”

　　艾塔尔迦看着眼前的一堆奥特曼有些慌了，特别是还有狂暴高斯跟迪迦两个究极奥。

　　麦克斯手里的银河剑闪烁着光芒。

　　“当初的账，现在我们该算算了。”

　　梦比优斯手上带着一枚蓝色的戒指，直接变成了凤凰形态。

　　“上次被你偷袭了，这次我们再打过。”

　　戴拿也变成了强壮型。

　　“我感知到了教官的气息，你这混蛋让我在教官面前丢脸了！”

　　盖亚变成了至高形态。

　　“藤宫被你打成了重伤，这个仇，我要给他报！”

　　奈克瑟斯也变成了橙色壮年形态，伸手指着高斯。

　　“高斯！你这个混蛋！你知道我吃了多少苦。。。”

　　“嗯？！”

　　看着高斯猩红的眼睛，奈克瑟斯瞬间转变了矛头。

　　“艾塔尔迦！你奈爷要把你丫骨灰给杨了！”天籁小说网

　　最后的希尔一言不发，躲在这一群哥哥后面默默开始手动组装着武器。

　　开发局的人都知道，但凡希尔制造的，且需要后续手动组装的武器，都属于大杀器。

　　看着如此阵仗，就算是见过世面的桀克也不禁佩服起来艾塔尔迦的本事，如果有一种规则之力是得罪的话，那么这个规则只有艾塔尔迦配得上。

　　“沃姆冲拳第十式，帝炎破界拳！”

　　“狂暴叠加！三十重彩华！”

　　“终极光之矢！”

　　“轰！”

　　在艾塔尔迦惊呆的目光下，沃姆三人硬生生打破了黑盾的防御，落在了天台上面。

　　“这不是真的。。。。”

　　艾塔尔迦喃喃自语，不肯接受黑盾破碎的现实，旁边的桀克也是皱起了眉头。

　　【这几个小子，现在已经成长到这个地步了吗，不能再留了。】

　　“高斯，你的盾。”

　　巴莱鲁把帕拉吉之盾还给了高斯。

　　“武藏呢？”

　　“他很好，我们把他安置在了外面。”

　　“那就好。”

　　“哥！”

　　希尔扛着一门跟她身体差不多的大炮凑了过来。

　　沃姆看着希尔身上的鞭痕心绞痛了一下，伸手摸着希尔脑袋释放着治愈光束。

　　“委屈你了。”

　　“没事，比起这个，我更想一炮把这个混蛋给轰成渣子！”

　　沃姆眼里杀意凌然。

　　“哥帮你。”

　　“情况不对，先跑！”

　　艾塔尔迦直接转身就往宇宙飞去，桀克则是往时空城下面跳去，结果正好遇到了银河维克特利。

　　“敌人吗！？不，好像是奥特曼？喂，朋友，上面情况怎么样了？”

　　银河维克特利傻傻的上前打着招呼，桀克眼神一寒。

　　“谁跟你们是朋友，真之力，爆！”

　　“轰！”

　　一个照面，银河维克特利就被轰飞了出去，桀克也趁机化作人形隐藏在了城市里面的房屋当中。

　　而天台上，沃姆四流氓同时一脚踏在地上飞身追着艾塔尔迦而去。

　　“魔帝沃姆！死神之镰！”

　　“最终裁决！”

　　“忍法，瞬身冲撞！”

　　“光辉赛罗，艾梅利姆切割光线！”

　　“轰！”

　　刚刚没出没多远的艾特尔加就像断了线的风筝朝着地面栽了过去。

　　“要死。。。这次真的要死了，桀克，对，桀克救我！”

　　艾塔尔迦用尽最后的力量燃烧了生命，化作一到流光飞快冲进来桀克所在的大楼，他们主神相互之间有心灵感应。

　　废弃的居民楼里，变成人形的艾塔尔迦趴在桀克面前，伸手抓着桀克的脚腕。

　　“快。。快带我走！”

　　桀克缓缓蹲了下来，伸手放在了艾塔尔迦背后。

　　“如你所愿。”

　　“噗嗤！”

　　“呃！”

　　艾塔尔迦瞪大了眼睛，他不可置信的看着桀克。

　　“歘！”

　　桀克收回了手，就在刚刚，他掏出了艾塔尔迦的核心。

　　“死吧。”

　　“啪。”

　　桀克手掌用力一捏，艾塔尔迦的核心瞬间变成粉末，直到最后一刻，艾塔尔迦都不明白桀克为什么会杀自己。

　　解决完艾塔尔迦，桀克看着窗外的时空城。

　　“黑暗之主的东西吗，现在归我了，正好利用这个把你们一口气全部解决了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第723章，大决战奥特十兄弟?（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 