    郭少怡眼底闪过一丝恨意，却顾不上他，来到棺材前，小倩和林三生也跟上去，三人满怀紧张和期待望着建文帝。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳趁机把芮冷玉拉到身边，低声说道：“一切听我指挥，我要打就打，我要你跑就跑，别管我，我答应你不会死！”

    芮冷玉点点头。

    建文帝眼皮颤动，几秒钟后，缓缓睁开眼睛，瞳孔慢慢聚焦，转动了一会，落在郭少怡脸上。

    郭少怡生怕有变，不敢做声。

    建文帝凝视他好一会，径直坐了起来，冲她淡淡一笑：“梓童，辛苦你了。”

    声音悦耳，带着一种威严的磁性。

    “建文帝……”芮冷玉看着坐起来的朱允文，喃喃说道，“几百年前的帝王复活，感觉像做梦一样。”

    “再复活，也只是一具鬼尸。”叶少阳道。

    郭少怡用袖子颜面，啜泣起来。

    建文帝转头看了看林三生和小倩，道：“也辛苦你们。”

    二人立刻跪伏在地上，不敢仰视。

    建文帝端坐在棺材中，双手一上一下，形成一个奇怪的手型，稳坐不动。

    叶少阳顿时感到周围的鬼气在不断流动，朝建文帝身上汇聚过去。

    积累了不知道几百年的阴巢鬼气，在短时间内被他吸收了大半。

    “这是什么鬼术！”叶少阳震惊，看建文帝的脸色，逐渐红润起来，好像活人一样。

    心中暗道一声糟糕，这鬼皇帝修为瞬间大涨，或者说是恢复，也不知道到了什么地步。

    过了片刻，建文帝睁开眼睛，轻松越过棺材，落在地上，挽住郭少怡的手，一只手轻轻抹去她脸上的泪痕。

    鬼不会哭，但是可以幻化眼泪，表达心情。

    “数百年了，你一直都在等朕，真是难为你。”

    郭少怡冲他一笑，“陛下醒来就好。”转身望着叶少阳，道：“是这位叶天师救醒陛下。”

    建文帝松开她的手，往前走了一步，站在台阶上，用一种君临天下的神情望着叶少阳。

    叶少阳也望着他，心中感觉很复杂，这还是第一次见到皇帝，虽然是个鬼尸，但是帝王的气度仍然不变。

    “多谢叶天师援手，叶天师可愿跟随朕左右。”

    叶少阳失笑道：“你没搞错吧，现在又不是大明朝了，你也是个鬼尸而已，我跟着你干什么？去横店拍宫廷戏去？”

    建文帝轻轻叹了口气。

    郭少怡上前告诉他，已经给了叶少阳封赏，还差一颗混元珠。

    建文帝闻言也不吝啬，把皇冠上的混元珠取下，交给小倩，让她连同山河社稷图一起送到叶少阳面前。

    叶少阳飞快拿起两样东西，塞进背包里。

    建文帝道：“人鬼殊途，你我两清，朕也不留你了，后会有期。”

    叶少阳愣住，随即笑了笑，问道：“皇帝有什么打算？”

    建文帝看了郭少怡一眼，道：“君无戏言，朕也不想骗你，朕夫妇二人曾有约定，下到鬼域，收拢游魂，进军阴司……”

    叶少阳一惊，转头去看郭少怡。郭少怡一脸得意的笑容。

    “好哇，说什么隐居鬼域，原来是骗我！”

    叶少阳气得只咬牙，也只能按捺，冲建文帝说道：“你还在做帝王梦是吧，人间当不了皇帝，想去鬼域当皇帝？”

    “非也，朕只是不甘被朱棣贼子篡位，听说贼子在阴司为将，欲去讨伐他而已，与别人无干。”

    叶少阳道：“你会失败的。”

    建文帝一笑，“不试试怎么知道？”

    叶少阳也笑道：“你这句话说的像我。”

    建文帝眉头一皱，面露愠色。

    “你敢说朕像你？”

    “别朕朕的了，”叶少阳歪头看着他，“人死如灯灭，你已经不是皇帝了，你在我面前，只是一具鬼尸，我救活你，只是为了劝你放弃执念，让我度，免得本天师动手，懂了吧？无错网不少字”

    建文帝嘴角上扬，似乎感觉很可笑。

    “朕感激你搭救，本想放你走的……”

    郭少怡立刻下令，五只黑毛煞立刻围上来，小倩也摸出一截红绫，散着浓浓的腥气。

    叶少阳一看便知这是她的魂器，猜测很可能她是上吊死的。

    林三生在一旁急得乱转，最终来到叶少阳面前，与他站在一起，对着建文帝躬身一拜到地。

    建文帝微微变色，道：“怎么，军师想背叛朕？”

    林三生眼中流泪，道：“陛下，叶天师是我好友，是我诓他来的，我一定要保护他周全，方不负一个义字。”

    建文帝道：“忠义二字，忠在前，义在后。”

    林三生道：“不错，所以我才尽忠，尽力帮助陛下复活，如今忠已尽，该是全义的时候了，陛下如果要杀叶天师，我愿与他同死！”

    叶少阳心中感然，上前搂住他的肩膀，说道：“你这货哪都好，就是有一点，迂腐，以后得改。”

    “以后……”

    “你是兄弟，我不让你死，谁敢杀你！”

    说完一道灵符贴在林三生脑门上，将他收入灵符中，而且是加了道纹的符，一旦收起，鬼魂再也出不来。

    一声叹息，从灵符中出。

    这让叶少阳知道，林三生明白了自己的苦心：生前的君主，死后的好友，夹在中间，确实非常难做，所以自己代劳，干脆让他什么都不做。

    叶少阳看着建文帝，沉吟了一下，决定还想尝试一下，缓缓说道：“你跟朱棣的恩怨，我知道无法化解，但他毕竟是阴间正神，你与他作对，就等于对抗整个阴司，你就再没有退路了。”

    建文帝淡淡道：“朕无惧。”

    叶少阳还想再劝，建文帝道：“叶天师你错了一件事，朕要征讨朱棣，并非是私人恩怨，换我是他，或许也会举兵谋反，所以，朕不怪他。”

    叶少阳和芮冷玉互相望去，都很不解，不怪他，为什么还要征讨他？

    “朕，只是不甘。”建文帝道，“当年靖难一战，朕输得不甘，一直想再等一个机会，同他比试一番，若再输了，便无话说。”

    芮冷玉当场动容，建文帝果然是一代帝王，不是影视剧里演的那样文弱无能，只可惜他遇到的是一代战神朱棣……

    叶少阳却是摇了摇头，“皇帝，有些事只有一次机会的，你没有把握住，输了，就必须服。”