    忙唐问的婚礼，又累绣的又多，明显感觉到眼睛比以前不行了。

    躺了几天的玉床，竟然觉得绣起东西来并不吃力。

    玉床真是宝啊！

    她就指望玉床能治好她了。

    这次绣了十天，还不是天天赶工，保证休息的情况下，就绣完了。

    她和殷权凛去玩水上游乐场之后，绣过一幅《水上世界》，只不过那幅作品，主要表现了她和他在一起玩。

    不太适合展出，就没放出来，作为私藏。

    这次的《海底大宝贝》，她皮了一把，想让自己看得牛一点。

    所以一只俯冲下来的面目狰狞的鲨鱼扑面而来，而她仰着头伸出食指。

    她只是一个背影，并且比例比鲨鱼小很多，这样才会有感觉。

    旁边也有鱼之类的海底生物，它们十分慌乱的样子，气氛渲染得很足。

    她很满意，绣完之后她就让锦贡裱好，放到展馆中去。

    这些日子锦黛销声匿迹，不少人都觉得她怂了。

    还想着是不是暗地里去找斯莫道歉讨好，总之网上说什么的都有。

    虽然之前的热度下去了，但是她一有新作，热度猛地就蹿了起来。

    斯莫不上网，每天赌气一样地沉浸在自己的世界中。

    助理站的远远地小声说了一句，“锦小姐出新作了。”

    斯莫的眉扬了一扬，淡淡地问：“哦？什么作品？”

    “属下没有看到。”助理答道。

    “嗯。”斯莫应了一声，没有什么反应。

    助理一看先生是真的不在乎锦小姐了，也就不再关注那边的动静。

    他挺佩服先生的。

    之前为了锦绣差点命都没了，现在说放下就能放下。

    这毅力，谁能有啊！

    斯莫坐在沙发上，一动不动。

    腿上放了一本书，却许久都没有翻动过。

    他在较劲。

    一边抵挡不住好奇心，想拿手机看她创作的什么。

    另一边又告诫自己不可前功尽弃。

    僵持！

    最终，还是毅力胜了。

    他长长地呼出一口气，逼迫自己专注地读最爱的书。

    现在也唯有书中的世界，能让他忘却锦绣了。

    看了一会儿，他抬起手按了按鼻梁，随手拿过手机想看邮件。

    他的脑子还在书中，手机上弹出的信息是有关锦绣的，他下意识就点开了。

    习惯真是一件可怕的东西。

    网上的世界热热闹闹。

    他点进去都没反应过来，看起来大家对锦绣的议论。

    他饶有兴致地翻看着网友们的评论，助理进来喊他吃饭的时候，他抬起头，有点怔怔地看着助理。

    助理吓了一跳，这是要揍他吗？

    斯莫不可置信地看着手机。

    他居然去看锦黛的新闻了。

    他居然没有防备，还看了这么久！

    最重要的是，他没在网上看到她的新作。

    好气人！

    他扔下手机，站起身走到餐厅去吃饭，然而没有胃口。

    他的脑中都是网友们对锦绣的评论，他在脑补锦黛绣的是什么。

    然而他勾勒出很多画面，都觉得不够贴切。

    接下来的两天，书也没用了。

    他每天都在想锦绣。

    这种折磨简直就是无法停止的。

    都说好奇害死猫，偏偏有些好奇心，压根就克制不住。

    两天后，斯莫低调地回了京门。

    一天后，他做了全面的伪装，在展馆人最多的时候，出现了。

    他伪装得很成功，没人认出他来。

    他本想着看一眼就走，神不知鬼不觉的，不会有人发现。

    他的面子也可以维持住。

    反正看一眼也不吃亏，还是锦黛吃亏。

    他没有妥协对不对！

    锦黛为了使作品有氛围感，所以在设计上花了些小心思。

    一拐到这个展区，作品的距离很近，就是为了一下子进入画面，有代入感。

    所以斯莫突然看到那只狰狞的鲨鱼时，他的心脏差点跳出来。

    想骂人！

    吓死他了。

    他心脏不好，进过ICU的好吗？

    没有任何心理防备的视觉震撼让他忘了做心理建设，不由自主地研究起来。

    这又是习惯。

    作品虽然大，但是她绣得相当细致，过度自然看不出痕迹，就有那种层次感，使得画面更加立体一些。

    最有趣的是，带刺的动作，那刺是真的突出出来，绣的刺，细节越来越好了。

    他一直看到闭馆，沉浸其中毫无察觉。

    直到工作人员过来赶人，他才如梦方醒，低头匆匆离开。

    没人发现是他。

    伪装太成功，就让他生出一种侥幸心理。

    反正也没人发现他，他就可以随意来看。

    他不吃亏的好吧！

    于是他第二天又来了。

    第三天还来。

    没人发现他，他就接着来。

    还有一种占便宜的感觉，心里美美的。

    最后还是有位工作人员觉得不对劲，上报给了锦贡。

    理由就是这个人把自己包得跟劫匪一样，会不会踩点打算偷锦绣呢？

    每天都来的人不少，这么醒目奇葩的只有这一位，天天见，记不住就怪了。

    于是锦贡一看，哟！老熟人啊！

    他马上就汇报给了大小姐。

    锦黛乐了。

    她让锦贡去每天偷拍。

    然后把偷拍的照片，卖给娱记。

    她觉得自己越来越坏了。

    唯恐天下不乱。

    她得破这个局啊！

    得让斯莫被打脸啊！

    得让宋馆长不那么内疚呀！

    就在斯莫自嗨觉得占了便宜的时候，他突然上新闻了。

    天天包那么严实去看展览，然后坐上车回到家，有图有真相，没有否认的余地。

    反正看起来那么猥琐的样子。

    这下子，网友们一个笑话啊！

    本来他在这边就没有路人缘。

    一张俊脸能撑多久啊！

    仗着自己有钱就好像能主宰谁似的，你说值钱就值钱，你说不值钱就不值钱，你谁啊！

    锦绣那是我们国家的宝，价值摆在那儿，不是以你意志为转移的好吗？

    于是这种打脸的新闻，由国内火到了国外。

    斯莫震怒。

    觉得老脸都挂不住了。

    他气啊！

    谁这么欠！

    他就想偷偷看个锦绣的，这都要把他揪出来吗？

    他看锦绣，和你有关系吗？

    吃你家的大米了吗？

    原本支持他的外国人，也有点脸红。

    还说他既然喜欢锦绣，就光明正大地看，没必要嘴上一套背地里一套吧！

    斯莫更气了！

    扎心的永远都是自己人！

    骨气呢？

