    南逸臣很快就追上了初夏，跟她并排走，手还有意无意的去碰她的手背：“夏夏，生气了？”

    “知不知道如果那女人有个三长两短的，三真观会有麻烦？那人一看就是官家女。”初夏有些无奈的扶额，“虽然看出她动机不纯了，但是，你让东明扯他一下，总是不会有什么问题的吧？”

    “夏夏，真扯了她，估计就赖上我了。”南逸臣却皱眉，“我没踹她一脚，已经是发善心了呢。”

    初夏无语的翻了个白眼。

    “夏夏，你的讲理啊，我这么冰清玉洁，洁身自好了二十多年，不能让那个臭女人给玷污了啊，就算东明也不行，东明也没娶亲呢。”南逸臣忽然就委屈上了，“你都不知道，刚才她靠过来的时候，吓死我了。”

    初夏的嘴角抽了一下，原本也没生气，只是觉得有些不忍心而已，此时看他那样，想忍，但是没忍住，最后噗嗤笑了。

    南逸臣一看初夏笑了，也就松了一口气：“我就知道夏夏是理解我的。”说着忽然凑近了初夏的耳边，“我可是你的，我得清清白白的等到娶你的那天，外面的那些妖艳贱货，我看都不会看一眼的……”

    初夏不由得回头瞪了他一眼：“油嘴滑舌。”然后加快了脚步往前走，但是她知道，自己的心跳加快了，这个狗男人，之前病歪歪的一副禁欲的模样，简直就是水火不侵似的，结果现在好了，怎么这么会撩了？

    南逸臣心情顿时大好了，因为他看见初夏的脸红了，想着以后得多说点好听的话，怪不得林嬷嬷说，女孩子就是要多哄着才行，没有人会喜欢冷冰冰的男人，而且还说，不能对谁都温柔，要对着喜欢的人温柔，外人的话，继续冷冰冰的就好。

    嬷嬷真厉害，说的全对。

    急忙再次追了上去。

    “我说的都是真的。”

    “呵呵。”初夏此时已经平复了羞涩的心情，斜睨了对方一眼，“你觉得我会信吗？京城里不是还有好几个公主吗？”

    “我都拒绝了，严词拒绝的。”

    “那是因为你还在装病，如果大家知道你好了的话……”初夏撇撇嘴。

    “对外，我永远也好不了了，看着他们我就吐血，拼命的吐……只有你能给我治，必须得你守在我身边我才能不死……”南逸臣用最无辜的语气说着最无赖的话。

    初夏哭笑不得，只能给了他一个白眼。

    不过，南逸臣的脑子里却豁然开朗，之前他还一直在纠结如何能让初夏名正言顺的待在他的身边，而现在，似乎有了理由了。

    不过，暂时还不能公布，必须要将所有能部署的都部署好了才行，否则那么多想让他死的人，到时候没办法接近自己，说不定就盯上他的夏夏了，那是他绝对不能允许的。

    原本还要在客栈吃饭的，现在也不吃了，初夏直接去了牛头镇的回春堂，找到了师父夏景瀚，将今天的事儿给说了一下。

    “初夏，你这是骗人。”夏景瀚直接就瞪眼，“这是不对的。”

    “我知道。”初夏点头，“但是就问你一句话，干不干。”

    “干！”夏景瀚下一秒直接点头，“呵呵，刚用那么下三滥的手法碰瓷男人，那姑娘也不是个好玩意儿，不讹她讹谁？你说说，万一她看上的男人有妻子呢？就算没妻子，万一有未婚妻呢？她这一碰，那不是害人吗？真要是喜欢谁，托了人去提，人家要是单身，那相看一下，人家要是有意中人了，那就撒放手……这个上来就不分青红皂白，绝对不是好玩意儿……”

    初夏的嘴角抽了一下，心说夏老头，你的立场能不能多坚持两秒啊？这变得也太快了，不过，你分析的太对了，给你点赞。

    再说罗玉钗，急匆匆的返回了家里之后，将楼夫人罗娟吓了一跳：“女儿，这是怎么了？”

    “娘，我有病，我脑子有病了……呜呜……”罗玉钗哭的上气不接下气，而且因为鼻子痛，哭都不敢大声哭。

    “什么有病？怎么回事？”蓝娟脸都白了。

    但是罗玉钗只顾着哭，根本就说不出话来。

    “你们俩说。”蓝娟扭头怒视着两个下人。

    单嬷嬷和绿珠噗通就跪下了，然后将事儿的前因后果全部说了一下，当然，没敢说其实是大小姐要碰瓷儿男人，说了的话，恐怕会被小姐打死的。

    “真的？”蓝娟的眼泪也下来了，“我可怜的女儿。”

    “夫人，那女神医说她是夏老神医的徒弟，让我们如果要诊治的话，就去请人……”

    蓝娟一听急忙让人备上厚礼去回春堂，这事儿可不敢耽搁，当然，也让人急忙去通知了自家男人。

    于是，就在回春堂关门之前，罗家的人就来了。

    初夏和南逸臣都没走，一直在医馆里帮忙呢，一看罗家的人了，都心照不宣的笑了一下。

    “现在天色已经晚了，过去也来不及了，明天我会登门。”夏景瀚应下了，“罗小姐的病，也不急在一时半刻。”

    “夏老神医，还请现在就跟我们走吧，我们家大人夫人都等着呢。”来的是罗家的管家，态度很是恭敬。

    “我说了，明天过去。”夏景瀚眼珠子一瞪，“否则，另请高明。”

    罗管家的脸色僵硬了一下，但是却也不敢耍横，毕竟这可是御医啊，急忙赔笑：“夏老神医别动气，小人这就回去禀报，明儿一早再来接神医……”

    夏景瀚摆摆手。

    罗管家带着人麻溜的跑了。

    初夏冲着夏景瀚竖了一下大拇指，师父威武。

    老爷子傲娇的哼了一声，当年在宫里，多大的官儿见了他都要客气三分的，何况一个小小的管家了。

    一行人返回了村子里，吃了晚饭，依旧给小刀泡药浴，夏景瀚也就不再一直陪着了，毕竟岁数大了，一直熬夜可受不住。

    初夏也就没陪着，因为明天她要陪着老爷子一起去罗家，那罗小姐的身上，有她动的手脚，老爷子可不会解。

