    门外，传来了李德尚和贾有才告辞和豆包相送的声音。

    声音逐渐远去，房间中的杰森将目光看向了面前的箱子。

    ‘小培元丹’三百粒。

    ‘培元丹’百粒。

    还有两份‘玉清散’。

    虽然早已经又准备，李德尚会给自己准备一份大礼，但是没想到会是这么大。

    而且！

    这并不是全部！

    ‘真的是合作愉快！’

    杰森心底想着，将早已经检查了数遍的箱子打开。

    顿时，密密麻麻的被蜡封好的药瓶就出现在了眼前。

    这些药瓶很好辨认，每一个上面都贴着红纸，用笔墨写着名称。

    没有任何的犹豫。

    杰森拔开一个个瓶塞，开始往嘴里倒去。

    就如同是吃糖豆子一般。

    酸酸的三百粒‘小培元丹’，一百粒酸甜的‘培元丹’就全都入了嘴，进了胃。

    立刻的，眼前的提升就如潮水般涌出。

    最终，定格在了——

    2521点饱食度！

    ‘没有劣质，大部分都是平均水准，少数是优秀。’

    ‘是因为炼药人不同吗？’

    ‘那些炼药人是个人？还是一个势力？’

    杰森看着已经恢复到3771的饱食度，思维忍不住的发散开来。

    然后，迅速的摇了摇头，收敛着发散的思维。

    眼下信息太少了，想这些根本没用。

    还不如到时候询问李德尚。

    至于现在？

    杰森的目光看向了那两份‘玉清散’。

    按照李德尚的介绍两份‘玉清散’，效果不如‘参蟾丸’，但药效也和‘虎血壮元散’差不多了。

    就是不知道味道怎么样？

    想着，杰森拔开了瓶塞，往嘴里一倒。

    清凉感。

    甜甜的。

    有点类似薄荷糖的感觉。

    很是清爽。

    【吞食玉清散x2】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+60X2】

    【饱食度：3891】

    ……

    ‘味道不错。’

    杰森夸赞着。

    比‘虎血壮元散’饱食度多出了10点。

    虽然与眼前杰森拥有的饱食度相比较仅仅只是三百十九分之一，但杰森却不会小觑任何一点饱食度。

    因为，这是他的天赋。

    是他一点一点吃出来的。

    是他一点一点积攒的。

    小觑任何一点饱食度，都是在无视着他的努力。

    杰森可不会这样做。

    任何人都可以看轻自己。

    唯有自己不可看轻自己。

    杰森早已经明白这个道理。

    同样的，他也明白，先易后难。

    所以，他下一刻将‘铁拳劲’、‘震山拳劲’、‘挑滑车’中的‘铁拳劲’拿了出来——就在那个硕大的蒲团下面。

    之前因为饱食度不够，为【徒手格斗】增加额外选项的计划久久不能成功。

    现在终于有了足够的饱食度，他自然是不会放过的。

    而‘铁拳劲’所需的饱食度是最少的。

    如果有问题，以现在的饱食度积蓄，他的天赋也足以应对。

    【发现特殊传承之物‘铁拳劲’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗30饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    ‘是！’

    手指触碰，选项再次出现。

    这一次，杰森没有任何的犹豫，给与了肯定的回答。

    立刻他眼前就出现了一副画面——

    一口大锅内，满是黄色的小米，他站在大锅前，双手以拳以掌不断的拍打这些小米，日升日落，窗外光线变换连连。

    天长日久间，完整的小米已经被打成了粉末状。

    接着，小米变为了绿豆。

    一次又一次，当绿豆也被打成粉末时。

    铁砂出现在了锅中。

    一如之前。

    铁砂也在一点一点儿的被打成更细碎的粉末。

    但是，就在铁砂即将全部粉碎的刹那。

    呼！

    一个火炉出现在了铁锅下面，灼热的火焰窜起一米多高，而且几乎是瞬间就让铁锅与铁砂变得通红。

    炙热的气息，让杰森以手铛面，下意识的后退了两步。

    等到他反应过来时，铁锅与铁砂早已融化了。

    变为了一滩铁水。

    铁水凭空翻滚，逐渐的成型。

    那是一双手掌！

    硕大的，通红的，冒着灼热气流的双掌。

    而在手掌后方，一个怒目金刚的虚影正在逐渐成型。

    【铁拳劲额外选项判定中……】

    【判定金刚掌可融入铁拳劲……】

    【是/否消耗300点饱食度进行融合……】

    ……

    ‘是！’

    杰森没有犹豫。

    眼前的意外有点出乎他的预料，想象中的死亡没有出现，反而是更多的融合、额外选项出现了，但是他积攒了这么多的饱食度是为了什么？

    不就是为了这种意外的时候吗？

    随着杰森肯定的回答。

    眼前的画面继续着。

    虚化的怒目金刚变为了实体。

    那硕大的手掌直直的向着杰森打来。

    不能躲闪！

    一躲闪，就是失败！

    莫名的，在杰森的心底有了这样的明悟。

    下一刻，杰森抬起自己的双手，就迎了上去。

    噗！

    毫无抵抗力的，杰森就被打爆了。

    自身强大的防御力，在这怒目金刚烧得通红的硕大手掌下，完全没有任何的抵抗力。

    但是，杰森不惊反喜。

    熟悉的感觉回来了！

    这才是他想要的！

    这才是他的天赋真正打开的模式啊！

    呼吸间，杰森出现在了原地。

    眼前的怒目金刚再次挥掌，杰森依旧抬手迎了上去。

    噗！

    再次被打爆。

    但是，杰森毫不气馁。

    一次不行，那就两次。

    两次不行，那就两百次。

    总有一次，他的身体能够适应了。

    这是他以往总结出的经验。

    事实上，这样以身体总结而出的经验是真实可靠的。

    再死亡了百次之后。

    眼前怒目金刚通红的手掌变回了黝黑的铁掌，那愤怒的双目，也变成了慈眉善目。

    双手合十，这位金刚消失了。

    杰森眼前的文字开始涌现——

    【判定通过！】

    【力量、敏捷、体质+0.1】

    【徒手格斗获得额外天赋选项：坚韧、锋锐、灼烧】

    【坚韧：你的双手以秘法经过了千锤百炼，变得与铁甲一般坚韧，效果：双手拥有‘子弹’级别的防御。】

    【锋锐：你的双手以秘法经过了千锤百炼，变得比一般刀剑还要锋锐，效果：双手拥有‘子弹’级别的切割。】

    【烧灼：在以秘法进行锤炼时，一次意外让你的双手拥有了这项能力，效果：双手拥有‘子弹’级别的烧灼】

    ……

    一连三个额外选项出现在了【徒手格斗（大师）】的下方。

    不过，更让杰森在意的是属性的增加。

    如果说额外选项的增加是意料之中的，那属性的增加就是意外之喜了。

    ‘竟然增加了属性？’

    ‘是偶然巧合？’

    ‘还是……’

    ‘每一次的增加都会有？’

    一想到这，就算是杰森也是心脏扑通扑通的加快了速度。

    假如他的这个猜测是真的话，他似乎看到了一条更快速度提高自身实力的康庄大道。

    不过，也不全都是好消息。

    随着增加了三个额外选项，【徒手格斗】从大师级提高到无双级别的饱食度消耗从25点饱食度和3点的食之兴奋，变为了50点饱食度和5点食之兴奋。

    在之前杰森就有过类似的经历，并没有意外。

    而且，早在更早之前，他就有了相应的打算。

    【徒手格斗】从大师级提高到无双级别的饱食度、食之兴奋变得再多，对于他来说都是有利的。

    要知道，他的额外选项是无法主动增加等级的，只能是依靠着【徒手格斗】的等级提升来提升。

    简单的说，融入更多的额外选项后，每一次提升【徒手格斗】对于杰森来说都是一次实力上的增加，甚至融入足够多的额外选项，每一次【徒手格斗】的等级增加，都会是杰森实力的一场质变。

    而现在？

    只是一个开始！

    扫了一眼还有3261点的饱食度，杰森选择了继续。

    【发现特殊传承之物‘震山拳劲’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗40饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    ‘是！’

    有了第一次，杰森变得驾轻就熟起来。

    随着眼前画面的转变，他迅速的适应了。

    这应该是一个练武场。

    和他的武馆前院的练武场类似，但要大了不少，一个个好似面口袋大小的沙袋悬挂在半空中，他此刻正在用双手、臂膀不停的捶打这些沙袋。

    一个两个三个……

    很快的，足足十个沙袋就这么晃悠起来。

    而他钻入了沙袋之间，用更快的速度捶打着。

    砰砰砰！

    击打声越来越密集，沙袋晃动的速度也越来越快。

    终于，一丝丝震颤感从与沙袋碰撞的拳头传入到了他的体内。

    他，大喜过望。

    然后——

    砰！

    一个沙袋撞在了他的后背上，他一个踉跄。

    还没有等到他回过神，迎面一个沙袋重重撞在了他的胸膛上。

    接着，更多的沙袋撞来了。

    砰砰砰！

    之前是他打沙袋。

    现在？

    是沙袋打他。

    等到沙袋的动能消失，停止的时候，他早已经躺在地上没了气息。

    不过，下一刻，他就翻身而起。

    他的脸上没有任何的表情。

    不仅没有恐惧，更没有疼痛。

    对于杰森来说，相较于动不动就爆体而亡的疼痛，这种捶打对他来说，真的是和挠痒痒一样，虽然后果依旧是死亡，但是过程并不痛苦。

    这对杰森来说，足够了。

    十次！

    连续十次的死亡之后！

    杰森再一次的站在了沙袋中间，他再次的一拳击出。

    轰！

    这一次，沙袋没有再次晃动。

    而是，直接被打爆了。

    成了！

    【判定通过！】

    【徒手格斗获得额外天赋选项：震击】

    【震击：你掌握一种二次攻击的秘术，当你的拳头、手掌击打到对方时，对方不仅需要承受应有的力道，还会承受一次无视‘子弹’级别防御力‘子弹’级别的劲力。】

    ……

    ‘没有增加属性点？’

    ‘是积累不够吗？’

    ‘还有！’

    ‘以刚刚场景中沙袋的撞击，我就算是站着不动，也不可能有事，但是在那个场景中我却死亡了十次！’

    ‘这十次死亡是因为我省略了时间积累后的必须吗？’

    ‘或者说，是饱食度变化为了某种力量催熟了这项秘术，让其成为了我的额外选项？’

    杰森思考着。

    假如他的假设正确的话，很显然饱食度充当了类似技能点的角色。

    只是……

    ‘为什么不能够像技能点一样，点一下就好，必须要进入到角色中体验这种感觉。’

    ‘是为了让我更好的掌握这种技巧？’

    ‘还是……我所选择的都是这些‘传承之物’拥有者、创造者的类似经历？’

    杰森猜测着。

    之所以说是类似经历，是因为杰森肯定这些拥有者、创造者在写下这些传承秘术的时候并没有死，但是周围却应该有练习不善，死亡的人。

    这绝对会让拥有者、创造者有巨大的情绪影响。

    甚至，说不定，正是因为这些巨大的情绪影响，才会让这些记载秘术之物，变成了所谓的‘传承之物’。

    ‘人的情绪？’

    ‘生死之间有大恐怖！’

    ‘也有大机缘！’

    ‘然后，就让我有了沉浸式体验的学习方式。’

    杰森想着就摇了摇头。

    虽然这样的学习方式没有什么不好的，但是死亡的方式实在是让他有点难以接受。

    练武真的可以练到那样疯魔的地步吗？

    连命都不要了？

    回想着刚刚种种，杰森叹了口气。

    他有些理解不了。

    不过，这并不妨碍他拿起了记载着‘挑滑车’的秘术。

    花费60点后，杰森体验着这份‘传承之物’。

    哒哒哒！

    马蹄声阵阵。

    他全副披挂，手持长枪。

    眼前是一座形似牛头的山峰，陡峭无比，只能一人通行。

    此刻，他骑着马就在这条道上。

    还没有等到他回过神的时候——

    轰隆隆！

    一辆前方矗立着几十把尖刀，重载着千斤石块的四轮铁车就这么从山坡上冲下。

    下意识的，他举起了长枪直冲铁滑车的底部。

    砰！

    枪尖卡在了底部，但是巨大的力道就这么犹如山岳崩塌般压来，他反应都没有反应过来就被碾死了。

    再次出现，杰森还是骑在战马上。

    依旧是铁滑车。

    依旧是被碾死。

    与之前的沙袋阵的锤击相比，这次有点疼了。

    一连十次后，他第一次真正意义上的阻止了冲下来的铁滑车。

    但是，坐下的战马却是唏律律的一声，跪倒在地。

    他又被碾死了。

    又一次的复活，杰森这次直接跳下了战马，面对铁滑车。

    铁滑车滑下，他被碾死。

    没有了战马的助力，他死得更快了。

    但就算是这样，有过一次战马气力不济时，他也没有在选择战马。

    他选择相信自己。

    难度不自觉的再增加。

    足足三十次。

    杰森再次的用长枪抵住了铁滑车，然后，用力一挑。

    没挑动。

    铁滑车继续。

    他被碾死。

    一次又一次。

    又是三十次。

    锵！

    这一次，杰森枪出如龙死死的卡主了铁滑车，腰背，脊椎、四肢全身的筋肉都被调动了起来。

    “起！”

    一声大喝，铁滑车被挑翻了，滚落悬崖。

    他安然无恙。

    呼哧、呼哧。

    似乎是气力消耗太大，他大口大口的喘息着，恍惚间，他听到了战马擂鼓的响声，回过头，山下隐约出现了一支军队。

    旌旗招展间，一杆帅旗屹立中军。

    上面写着——

    岳！

