
　　八位学员依次走到了舞台上，五男三女，大部分长相一般，只有一个二十多岁的女孩，身材苗条，长得很是漂亮，犹如鹤立鸡群。

　　萧云海在昨天看之前比赛时，对其印象很深，倒并不是她的容貌，而是因为她是场上唯一一个华夏人，名叫郑瑜，唱功极强，声音犹如黄鹂鸟一般清脆悠扬，很是动听。

　　采尼.万伦丁道：“好了，我们现在进行抽签。箱子里面有abcd四个号码的球，号码相同为一组，两两对决，开始吧。”

　　八位学员抽取完毕后，齐齐亮了出来。

　　“哦，我的天。”大卫直接捂住了脸，道：“怎么会是我的组自相残杀？”

　　原来大卫的两名学员全都抽取了号码是c的球。

　　艾略特笑道：“大卫，恭喜你了。今天你肯定能够百分之百的保证一位学员晋级了。”

　　大卫问道：“你们要不要和我换一下？”

　　卡特琳娜道：“大卫，很抱歉，我们觉得这次分组都非常的合适。”

　　大卫无奈的说道：“那没办法了。自相残杀就自相残杀，反正我们有实力。无论是谁落选了，在第二个阶段，都肯定能够晋级。”

　　采尼.万伦丁笑道：“好，分组就这么定下来了。首先请抽到a的学员演唱，顺序由两人猜拳决定。”

　　第一场是艾略特的学员乔与卡特琳娜的学员贝亚特的pk，乔当先上场，演唱的是一首萧云海的《heyjudy》。

　　一开口那种带有强大感染力的嗓音就把所有人的眼睛吸引到了他的身上，也难怪能从竞争激烈的比赛中，成为艾略特唯一的晋级学员。

　　他的声音确实非常的抓人，极富磁性，却又不失韧性，将《heyjudy》的意境表达的淋漓尽致。尽管在有些细节方面处理的还不是很好，但那都是经验累积的问题。

　　艾略特很是得意，转头望向了四位评委老师。看到他们都目不转睛的望着乔，听的非常投入，萧云海甚至还闭上了眼睛，这让艾略特稍稍放下了心。

　　一曲唱毕，现场立刻鼓起了掌。

　　第二个演唱的贝亚特是个长相一般，身材矮小的女孩，演唱了一首极为劲爆的歌曲。她的肺活量极为惊人，高音如同天上的雄鹰，穿透力十足，加上她那别具一格的舞蹈，让整个现场都火爆的一塌糊涂。

　　演唱结束后，同样获得了很多掌声。

　　采尼.万伦丁道：“好了，两位学员都各自表演完了自己的歌曲。为了公平起见，大家先选择自己支持的学员，然后再由几位评委老师进行点评。请注意，你们只有二十秒的时间，一旦超过，没有投票的观众将视为弃权。”

　　二十秒后，采尼.万伦丁道：“好了，时间到。下面几位评委老师开始点评，并请告诉大家，你们会将自己手里的五十票投给谁。多拉先生，贝亚特演唱的歌曲好像是您作词作曲的，就从您开始吧。”

　　安德鲁·多拉放下手中的笔，道：“好，我来说一下。首先是贝亚特小姐，她演唱的歌曲是我在1996年创作出的。就整体表现而言，我会给她打六十分，刚刚及格。”

　　“哇，表演的这么好，竟然才刚及格。”

　　“未免太严格了些吧，我觉得已经非常好了，不比专业歌手差。”

　　“别说话，听听多拉老师怎么说。”

　　采尼.万伦丁问道：“为什么？”

　　安德鲁.多拉道：“贝亚特小姐的嗓音高亢嘹亮，极富穿透力，这一点与卡特琳娜很像。可惜，她的稳定度却远远比不上卡特琳娜，更重要的是中低音区没有亮点，无法抓住人们的心。”

　　采尼.万伦丁问道：“那乔呢？您给他打多少分？”

　　安德鲁.多拉道：“同样是六十分。这个孩子很有天赋，他的声音中的那种感染力比起艾略特都要强的多，这是上帝给他的馈赠。可惜，他似乎以前没有经过系统的训练，舞台经验严重缺乏，我看到他好像还有些紧张，甚至紧张到刚开始的音都在发颤，这对一个歌手来说，绝对是致命的缺陷。”

　　采尼.万伦丁问道：“那您的五十分准备给谁呢？”

　　安德鲁.多拉想了想，道：“既然是平分，那就谁都不给了。”

　　“我靠，这也太任性了。”

　　“我倒觉得多拉老师说的没有错。两人确实是存在着各种问题。”

　　采尼.万伦丁苦笑道：“没想到第一个五十分，谁都没有得到。那巴克利先生呢？您更加看好谁？”

　　杰西.巴克利道：“多拉的点评，我很同意，没什么需要补充的。不过，纯以欣赏的角度看，我的五十分会给乔。上台紧张的问题很容易解决，以后多表演几场就好，但嗓音却是天生的，无法改变。”

　　采尼.万伦丁道：“好，我们给乔增加五十分。默丘里奥老师，您怎么说？”

　　杰德.默丘里奥摇了摇头，道：“我与多拉一样，选择放弃。因为两个人的表演都没有超出原唱者的水平，乔的演唱与萧先生相比差的太远，任谁都能听的出来。如果不是仗着他的先天嗓音，根本就唱不出任何韵味。而贝亚特的表演还不够火爆，低中高音都存在着问题，所以我谁都不选。”

　　艾略特苦笑道：“老师，您这也太大公无私了。”

　　采尼.万伦丁道：“艾略特先生，请不要用私人关系来干扰评委的判断。”

　　众人哈哈大笑，艾略特顿时无语。

　　“下面是萧先生，您怎么看待两人的表演？乔唱的就是您的《heyjudy》。”

　　萧云海道：“乔在舞台经验方面确实存在着问题，他的紧张，我在台下都能感觉的到。但这并不能影响我对他的表演非常的欣赏。歌手表达一首歌，最重要的是能否将听众带入他想要表达的意境之中。乔仅仅用声音便做到了这一点，这是非常了不起的。巴克利老师说的没错，这是天赋，不是谁都能做到的。”天籁小说网

　　“与之相反的是贝亚特，我前半程是睁着眼睛看她的表演，下半程是闭着眼睛听她的演唱。她的现场很火，但并不是用声音达到的，而是靠她的舞蹈和气场，我想贝亚特小姐应该是经常参加演出才对。唱功相对来说，确实存在着问题，基础有些不扎实。尤其是这种连唱带跳的歌曲，没有强大的肺活量是不行的，所以在后半段，如果仔细听，就会发现她的各种问题。因此，如果让我选择的话，我会更加倾向于乔。”

　　采尼.万伦丁点点头，道：“谢谢萧先生诚恳的点评。相信对两位学员来说，应该会有很大的作用。也就是说萧先生的五十票给了乔。好，下面让我们看看现场观众的选择。”

　　巨大的屏幕上迅速出现了两位歌手的名字，两千位现场观众给予了乔一千二百六十四票，而贝亚特仅仅得到了七百三十六票，没有一票弃权。加上萧云海和巴克利的那一百分，乔毫无悬念的获得了胜利。

　　艾略特深深地吐了口气，心道：“还好赢了。要不然，自己若是秃了，那就太尴尬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1618章 犀利的点评免费阅读。https://xs.23sk.com 