    “纲手大人，我们旅途的第一站要去哪？”

    “楼兰！”

    “楼兰？”宇智波止水一愣。

    楼兰古国出现在剧场版失落之塔中。

    地理位置位于风之国境内，是独立于砂忍者村的存在。

    它是一座巨大的城市，被无数直指九霄的高塔所包围。

    楼兰中存在着龙脉，龙脉除了拥有无尽的查克拉外，还有穿梭时空的能力！

    宇智波止水对于这个地方可是眼馋得很。

    小时候，多次让宇智波诚带自己去。

    可是每次都被宇智波诚以公务繁忙拒绝了。

    “原谅我，止水，等爸爸有空了，一定带你去，抱歉！”

    每次听到这句话，止水总是失落无比，最后只有宇智波心凌那温暖宽广的怀抱能给他一丝安慰。

    我这是为自己吗？我是为了增强你的实力，想帮你拿到传说中的龙脉啊！

    可惜，宇智波诚完美的错过了。

    看来他有缘无分。

    只有自己有资格拿到这个宝物！

    ......

    “诚大人，我们是要去哪啊？”

    “风之国！”

    “风之国？啊，好远，我们要穿过整个火之国才能到达啊！”漩涡香奈拿着一张忍界地图看了看后说道。

    “嗯。”宇智波诚点了点头。

    “诚大人......我们捉完一尾了，然后去哪啊？”

    “捉完一尾......先去一趟楼兰吧。”宇智波诚说道。

    “楼兰？”漩涡香奈不解：“这是什么地方？”

    “这是我儿......一个朋友念念不忘的地方，我曾答应过他，要带他去的。”

    “可惜，我失信了。”宇智波诚道。

    “失信了？”

    “他是死了吗？”漩涡香奈道。

    宇智波诚：“.......”

    “没死！”宇智波诚狠狠的瞪了他一眼，这妹子究竟会不会说话。

    “那没死.......就是残了？或者变成植物人了？”漩涡香奈突发奇想道。

    “不过，没事啊！”

    “只要没死。”

    “你都可以带他去的。”

    “反正现在又不迟。”

    “只有死了，才是真的迟了。”漩涡香奈认真道。

    宇智波诚：“.......”

    会说话你就多说点。

    不过.....

    只要没死都不算迟吗？

    我明白了。

    “香奈，我们先去楼兰.......再去找一尾。”

    “你觉得怎样？”宇智波诚道。

    “诚大人说去哪就去哪，我无所谓的。只要能跟在诚大人身边，去哪里我都可以的。”漩涡香奈大大咧咧的说道。

    “去哪里都可以吗？”宇智波诚一愣。

    “行吧。那我们就先去楼兰！”

    “不过去楼兰之前......我先教你几个术......”

    “第一个变身术，你一头红发太显然了，需要用变身术，改变下头发的颜色。”

    “第二个多重影分身之术，只要你学会了这个术，接下来教你的东西，也就水到渠成了。”宇智波诚道。

    “啊？”

    “诚大人，现在就要教我忍术吗？”幸福来得太突然，漩涡香奈有点不知所措。

    “不愿意吗？”

    “愿意，愿意，我就是太激动了而已。”漩涡香奈兴奋的说道。

    “谢谢诚大人，我一定不会辜负您的教导。”

    “一定把您的术发扬光大！”

    “别拍马屁，如果去到楼兰前，你学不会这两个术，我就把你卖了......”

    “啊，不要啊！”

    ......

    “纲手大人，您怎么想到要去楼兰啊？”宇智波止水有点好奇。

    “已故的楼兰女王是我远亲。”

    “现任女王萨拉是我侄女。”

    “他们这一脉，世代以守护龙脉为己任。”

    “多年不见，我想去看看她们。顺便拜祭一下。”纲手解释道。

    “楼兰女王是您远亲？”宇智波止水瞪大了眼睛，露出一副不可置信的表情。

    “你似乎很奇怪？”纲手道。

    “嗯。”宇智波止水点了点头。

    “不止楼兰女王是我远亲。”

    “火之国大名也是。”

    “对了，忘记自我介绍了。”

    “我叫纲手姬。”

    “母亲是现任火之国大名的姐姐。”

    “我又被称为纲手公主！”

    宇智波止水这才想起来：“姬”在古语中是对女性的美称，在日语中更有公主、美人的意思，因此“纲手姬”的正确意思应该就是“纲手公主”，一方面暗示纲手作为初代火影的孙女，拥有最纯正的木叶忍者血统，另一方面也是忍界对纲手这位医圣的敬称，她是真正的皇室血脉。

    “否则，你以为我为什么会被称为公主，涡之国又为何能够立国？”

    “因为火之国和涡之国本就是千手、漩涡的血脉。”

    “同样，楼兰也是。”

    “如果非要算的话，初代火影烈斗也是。”

    宇智波止水：“.......”

    怪不得初代风影烈斗和千代婆婆儿子的头发是红色，蝎的头发也是红色。

    怪不得，蝎能把自己改造成人傀儡，只剩一个心脏而不死。

    原来他们和漩涡一族沾亲带故啊，怪不得生命力如此强大。

    想到这，宇智波止水愣住了。

    我爱罗不会也是漩涡一族后裔吧？她母亲可是会灵魂秘术的。

    这特点和漩涡一族一模一样。

    再加上拥有庞大的查克拉，以及手鞠头发为黄，纲手头发为黄，水门头发为黄，鸣人头发为黄。

    尼玛，石锤了好吗？

    果然，忍界千百年前是一家。

    火影忍者血统之上，没有血统玩你麻痹！

    .......

    “纲手大人，前方有个村子。”

    “我们是直接穿过，还是稍作休息，逛一逛？”一行四人，早上从木叶出发，走了半天，终于看到了一个小村庄，于是静音提议休息一下。

    “等会。”

    “这个村子不对劲。”

    这时，一头水墨苍鹰从空中落了下来，停到在了止水肩膀上，叽叽喳喳和他说了几句。

    “水墨之术？”纲手眼睛一眯。

    没想到止水这小子爱好挺广泛的啊!

    又是写作，又是唱歌，又是画画。

    和整天只知道红着眼，不顾一切往前莽，打打杀杀的宇智波不同。

    他简直就是个另类。

    “嗯。”

    “我父亲知道我喜欢写写画画，所以跟鞍马一族互相交换了几个秘术。”

    “这水墨之术，就是我从鞍马一族学来的。”

    “没想到，今天用的上。”止水谦虚的说道。

    “嗯。不错。”

    “警惕心挺强的。”

    “懂得用苍鹰打探情报。”

    “看来，诚这家伙，把你培养得不错。”纲手赞叹道。

    “虽然我们处于火之国境内，但也不代表绝对的安全，说吧，前面发生了什么？难道有强盗不成？”

