    “这……”

    闻言，柳三刀却是神色警惕，打量了谢刺史片刻才犹豫说道：“刺史府中，有适合施展这秘术的地方吗？”

    “没有……”

    谢刺史连连摇头：“若是府中有这种地方，老夫哪还会如此为难啊？”

    “这倒是……”

    柳三刀微微点头，于是叹气说道：“内厂衙门的灵狱，应该足够安全了……只是内厂规矩森严，刺史大人进去也会招惹麻烦……”

    “这个无妨……”

    谢刺史打断了柳三刀的话，说道：“本官好歹也是封疆大吏，你难道还信不过……你若不放心，便将此事向镇妖司汇报即可，我知你有文印，可以在短时间内得到回复，若他们仍不同意，此事便作罢，我带山鬼会刺史衙门，设法恢复它灵智进行审问。”

    “这个……行！”

    柳三刀见谢刺史把话都说到这份上了，自然也没有推脱的可能。更不用说，内厂的灵狱原本就是用来关押失控的超凡、妖异之类的存在的，山鬼自然不能被谢刺史带走。

    他拿出文印，注入文气之后，手指在上面一阵比划，将武宁城所发生的事情和谢刺史的要求传送了出去。

    只是几个呼吸的时间，文印微微抖动了一下，上方文气氤氲，浮现了一行文字。

    “……大档头说您可以在灵狱里面呆半个时辰，而且期间若出了状况，责任得由您负责。”

    柳三刀将文印里的消息转述给了谢刺史。

    “灵狱守卫森严，能出什么事？”

    谢刺史朗声笑道：“转告大档头，我答应了……可要是日后灵狱若因你们管理不善出了什么事，可不能诬赖在本官身上啊。”

    “当然，这怎么能够呢……”

    柳三刀勉强一笑，心头却暗暗警惕，一定要将谢刺史看得严严实实的，不然这老小子真动了手脚，在灵狱中做了手脚，那惹出的乱子，绝不是他所能收拾得了的。他最后如此说道：“内厂一向守卫森严，不可能出任何意外的。”

    谢刺史满意地摸了摸长须，表示对柳三刀这一番说辞表示认可。

    苏文的注意力则放在了柳三刀掏出的文印上。

    文印看起来像是一块巴掌大的印章，上面也的确刻着柳三刀的名字，是他的官印。

    但这并不是普通的官印，而是可以传递信息的宝物，只要注入足够的文气，就能将信息传递到有过关联的文印中去。

    这让苏文大开眼界。

    “这不就是寻呼机嘛……”

    这也让苏文心中乐乎不已。这个世界既然有类似寻呼机的存在，是不是将来可能也会发展出类似手机、电脑相似的东西?只是能源从电能变成文气而已。

    但仔细一想，他便知道，哪怕真有那么一天，这种“电脑手机”也不可能被普及，毕竟文气可不像电能那么容易生产，更没办法普及，注定只是少数人的工具而已。

    见柳三刀引领着谢刺史往内厂衙门深处走去，苏文赶紧凑到了老六身边。

    老六手里拿着一个黄铜铃铛，一脸茫然地盯着谢刺史身边的山鬼。他本以为自己的动作已经够快，可没想到，从灵库里把空心铃铛拿出来之后，山鬼已经被谢刺史所解决。

    谢刺史一手做牵引状，山鬼便跌跌撞撞地跟了上去，仿佛有一条无形的绳索套在它的脖子上，不得不配合。

    “发，发生了什么事？”

    老六表情有些呆滞地问苏文：“山鬼，山鬼被谢刺史抓住啦？”

    “是的啊……”

    见老六失魂落魄地问道，苏文倒是奇怪了：“山鬼被抓住，不是值得开心的事吗？”

    “……开心……开心！”

    老六耸了耸弯背，却是咬牙说道：“那我拿这空心铃铛出来干什么！白拿了吗？”

    “放回去不就好了？”

    苏文着实不理解，老六为何会有如此大的怨念，不就是白跑一趟而已么，为何怨气这么重。

    “你不明白的……”

    老六一脸萧索，说道：“便秘的人又不是你……”

    “啥？”

    苏文倒是奇怪了，老六便秘……跟空心铃铛有什么关系？

    “空心铃铛是禁忌物……大部分的禁忌物都有着非常可怕的副作用，空心铃铛也不例外……”

    苏文秒懂了，他赶紧让老六打住，不要就这么重口味的话题继续探究下去。而他也在心里暗想，若内厂将来给他分配禁忌物，尽可能不要碰这件空心铃铛……

    苏文好奇问道：“灵狱是什么地方？”

    柳三刀给他的书册关于内厂有很多详细的描述，可在书册里他并没有看到任何与灵狱相关的介绍，不仅仅灵狱，灵库也没有。只是“灵库”更容易望文生义，加上柳三刀几人提及的次数也稍多，苏文至少可以确定，那是存放禁忌物的地方，换一种通俗易懂的说法便是，那是内厂的宝库。

    “镇压、封印犯法和失控的超凡所在之地。”

    老六声音忽然低沉而严肃：“超凡者犯法，很多罪不至死，又不能将他们与普通的犯人关押一起，所以便有了灵狱……但实际上，灵狱关押的犯事超凡不多，失控的更多一些……但话说到这里，又不得不说，如果一个超凡者不是走向失控，大部分都不会犯法，或者犯法的时候，不会被发现……”

    苏文发现，老六说话是很严谨的。这或许老六是个法医的缘故吧。

    而苏文也意识到，别看老六常年与尸体打交道，整个人看起来阴森森的，可却是个健谈的人，一通解说下来，苏文对灵狱便有了更多的了解。

    灵狱与灵库是相邻的地方，都是在在内厂地下，是整个内厂最重要的地方，除了柳三刀和几个主事，其他人是没资格踏入其中半步的。

    但就这么一个重要地方，但却没有森严的守卫。

    因为里面的禁忌物，就是最好的守卫。没有内厂特定的庇护物在身，进入此地的人，就是给千奇百怪的禁忌物送菜去，危险程度，连大儒都不敢轻易涉足。

    而大儒及以上的存在，也看不上这里的禁忌物，懒得下手。

    禁忌物同样镇守着下方灵狱中的关押者。

    不过内厂对灵狱的安保还是很上心，与灵库隔着一道重重的铁门，铁门里面还有一小队超凡者守卫镇守，防止灵狱里面出现异常状况。

    “这个贴身放好，一个时辰之内，可以在灵狱里面活动自如。”

    老六给苏文递过一枚四方形的玉石，他看到柳三刀也给谢刺史一块。

    “这是什么？”

    苏文依旧秉持着不懂就问的好习惯。

    “通行证……镇守灵库和灵狱的是一件非常可怕的禁忌物，是拥有各国共同认证编号，‘天地玄黄’四类中的：地-027。”【注】

    “地-027？”

    苏文点了点头，他能理解老六说的话，只是他不明白：“为什么只有编号，禁忌物不是应该有名字吗？”

    “……名字就叫通行证！”

    老六耸了耸挺不直的腰杆，耐心说道：“地-027号禁忌物的名字叫通行证，本体是一块不知时代，不知来历，上面刻着‘通行证’三字的玉牌，任何人在它影响范围之中，除了持有者，身上的水分血液会很快消失，最终变成一个人干。”

    “呃……这么严重？”

    苏文摸了摸皮肤，果然觉得自己干燥许多。

    “别怕，给你的玉牌，是放在通行证旁边的，沾染了通行证的气息，一个时辰之内不会受到它的伤害。”

    “这就好……”

    苏文松了一口气。

    他不过是想跟着众人到灵狱里开开眼界而已，可不想惨死其中。

    他也终于明白，为何灵库的守卫，竟然如此松垮，有地-027的存在，任何敢打此地主意的人，都得掂量一下自己能不能扛得住如此暴击。

    而老六又进一步解释，禁忌物“通行证”其实对大儒层次的超凡者也有明显伤害，只是这样的超凡者，可以在地-27的暴击下可以维系更长时间的活力——甚至很多这样层次的超凡者，哪怕被弄成了人干，也一样有恢复正常的实力，所以勉强有能力出入内厂的灵狱。

    只是这种层次的超凡者，没事不会闲得蛋疼来这里找伤害就是了。

    “这就是灵库……”

    顺着老六手指，苏文看到了灵库的位置。

    这让他很是失望。

    他原本灵库里面应该堆叠着无数宝贝，空间巨大，而且每一样宝贝都用名贵的盒子密封起来，可实际上……

    就只有几个架子，架子上更多是放着一些不知名的药材、石头，还有一些种在陶盆里的植物……至于存放器物的盒子也有，但也就七八个的样子，看起来既不名贵，也不严密，甚至连锁都没上。

    这些东西对苏文的吸引力，甚至还不如堆在边角上的一些书册、卷宗。

    “这就是灵库？”

    苏文有些怀疑地看了老六一眼。

    看到这一幕，他甚至怀疑最初的想法，这地方看守这么松散，怕不是因为禁忌物通行证的缘故，而是根本就没什么东西值得偷的。

    老六肯定地点头：“当然是灵库，你是不是对灵库有什么误解，以为禁忌物遍地都是？”

    “难道不是吗？”

    苏文的话，让老六脸上的肌肉不停抽搐，一时间，甚至连背都挺直了。

    注;本是想用天干地支，或者子丑寅卯这类做编号的，但看着很不方便，想了一个晚上，还是用咱们习惯了数字好了，方便写，也方便大家看……

