    郭丽听到这话，则是一脸的郁闷，她刚刚都说了自己马上要成为分队队长了，要知道这在全国治安队里面都算是绝对的出类拔萃，简直好像火箭一样的升职了。

    结果石大力轻描淡写的一句不行，搞得她都没有一点成就感，尤其是这副语重心长的模样，更让郭女侠觉得气愤。

    “你完了再给我整理一下，看看怎么样可以快速的升职，我帮你想想办法。”

    然后，石老师在提出了意见之后，跟着提出了解决的办法。

    这让郭丽一愣，跟着点点头，丝毫没觉得石大力在吹牛。

    过去的经验已经充分证明，石老师是一个福星，所以该沾光的时候她是一定要沾光的，那么接下来的确是该好好琢磨一下，到底升职的最快途径是什么了？

    “我回去就翻一翻全国的大案子，到时候跟你说。”

    “好，别客气！”

    “这个神秘男子的事情，就当只有我们俩知道。”

    “明白！”

    相当正式的对话之后，两个人就此分别。

    看着郭丽匆匆忙忙离开，石大力则是打算跟霍狼打个电话，问问他那边现在是怎么个情况，有没有找到跟踪文小甜的人？

    结果就是这个时候，他从兜里面再度掏出了一张任务卡。

    不过立马，石老师就从这张卡片上面察觉到了一些不同，首先……依旧是黑色的，但是却比之前要更大一些。

    卡片的正面，写着不少的内容，随着石大力仔细去瞧，算是看清楚了到底写了什么。

    等到看完之后，石老师只觉得古怪的同时，有种无法形容的惊讶。

    简单来说，这是一封口袋写给他的信，更好像是一份说明书，内容如下。

    经过了一段时间的混乱期之后，接下来石老师的口袋将会面临升级任务，任务的内容就在卡片的背后！

    而这一次的任务结束之后，口袋会评定为两颗星。

    与此同时，像这段时间一样没有任何规律随机出现物品的状态也会结束，新的阶段需要石大力在完成任务之后通过手中的卡片在八个分类之中做出选择，然后将卡片重新放回到口袋里面，接下来的十二个小时之内，会发放跟分类相关的二星物品。

    具体的分类包括教育、生活、体育、历史、军事，以及娱乐！

    “不该浪费任务卡的！”

    看完了这些以后，石老师相当郁闷的嘟囔了一句。

    之前为了收拾王千阳，以及文物协会的张守业，算起来好几张任务卡片都被销毁了，现在他就剩下两张了！

    说明书上写的很清楚，口袋升级之后，接下来每一张任务卡都相当于一张抽奖券，完成任务之后可以在具体分类之中由口袋随即发放一次物品！

    石老师可是刚刚才决定要创办交易所的，而他庞大的交易所唯一的物品来源就是身上这个袋子，自然就会心疼了！

    当然，还是接下来的任务最重要。

    想到这里，他赶紧将手中的卡片翻到了后面。

    十五天之内，在北郊拿到洛佩斯的皮大衣！

    很简单的内容，看完之后石老师是一头雾水，尤其是这个任务里面最为重要的一个问题……谁是洛佩斯？

    听起来，这不像是华夏人啊！

    上哪儿找去？

    当然，任务卡上面已经说了，这个洛佩斯的皮大衣是在北郊，那么很有可能这个人同样在北郊。

    对于北郊那个地方，石大力还是知道一些，就在安北市的最北边，一大片正在开发的工地，而接下来他要做的就是用最短的时间找到这个洛佩斯了！

    找人这样的事情，想来没有比治安队更加合适的了，尤其是郭女侠马上就要成为队长。

    想到这里，石大力是没有任何的犹豫，马上拨通了郭丽的电话。

    再说郭丽这边，刚刚到了治安队门口，跟着石大力电话就响了。

    这刚刚才分开，干什么这小子又给自己打电话？

    这么想着，郭丽接通。

    “什么事儿？”

    “帮我找个人，叫做洛佩斯，应该就在北郊那边。”

    “干什么的？”

    “我有事，拜托了女侠，抓点紧！”

    “少跟我贫嘴，知道了。”

    你一言，我一语，两个人说完之后电话就挂了。

    将这件事情安排出去之后，石大力心里面算是踏实了不少，尤其是这个升级任务的时间足足有半个月，所以怎么看的话，应该是绰绰有余了。

    随后，石老师继续之前的事情，就在这里给霍狼拨出去了一个电话。

    然而电话响了一分钟左右，最终却无人接听。

    眉头微微一皱，石大力也是这个时候突然心里面有点紧张，说起来从他安排霍狼去保护文小甜开始，这都是已经过了一天多了，这一天多的时间里面，他可是没有得到任何霍狼的消息。

    难道说霍狼已经发现了什么？甚至于是遭遇到了危险？

    心里面这么琢磨，石大力越发不安。

    将霍狼和小松从苏海带到安北市，他自己身上就有种说不出的责任感，并且真的将这两个人都当成了一家人，毕竟大家可能接下来很长时间都会待在一起。

    如果霍狼出了什么事情，那石大力不敢想象。

    不过倒是很快，石老师马上意识到霍狼可是天下第一刀，哪怕是曾经的天下第一刀，并且少了一条胳膊，但是他的实力摆在那里，想要让他出点事情，不是随便什么人可以做到的。

    这么着，他算是稍微放松了一些。

    但是终究还是不太放心，所以随后拨通了文小甜的电话。

    文小甜倒是很快接通，而且那头声音响起显得非常兴奋。

    “石老师，你要回来了吗？”

    “我可能要等几天才能回来，那个我让保护你的那个杨过哥哥，你知道在哪儿吗？”

    文小甜这丫头古灵精怪，她之前就叫霍狼杨过哥哥，这会儿为了让她知道自己说的是什么，索性石大力也用了这个称呼。

    “我不知道啊，从昨天下午我就没有再见过他，不知道他去了什么地方。”

    “那还有没有人跟踪你？”

    “没有了，跟踪我的那个家伙也没有再见过。”

    “好的，我知道了。”

    石大力说完就挂了电话，文小甜这头拿着手机晃悠了一下脑袋，有点郁闷的嘟了嘟嘴。

    她这话都没说完呢，怎么电话就挂了！

    不过倒是跟在后面，文小甜看向了对面的小光头他们，然后眼神变得坚定起来。

    石老师还没有回来，看来他们必须要再做点什么了！

