    叶念四人离开“天宝阁”，大家也都心满意足了。

    叶念对宋元青说：“宋老板，我知道你人面广，可以拜托你帮我个忙吗？”

    “叶念，你有什么需要帮忙的尽管说。”宋元青看着叶念，他对这小伙子是越来越满意了。

    叶念说：“我想你帮我将这东西卖了，然后帮我买点材料。”

    “什么材料？”

    “就是一些药材什么的。”

    叶念当下给了宋元青一个清单，宋元青看着有些迷糊，因为那清单有些是药材，而且都是非常珍贵的药材，可有些却是乱七八糟的诸如牛角，檀香灰，丹炉之类的。

    叶念对宋元青说：“要是宋老你帮我将这些东西都买齐了，你后续的治疗费我都不收你的了。”

    “两枚‘还神丹’的钱也不收了吗？”纳兰云若问。

    “那不行，得收。”叶念说。

    纳兰云若白眼一翻，道：“除了‘还神丹’的钱，你还有什么要收钱的吗？”

    “当然有，出诊费要的吧？我可以不收了啊。”

    “你就是铁公鸡。”

    纳兰云若都要被气疯了，这家伙白得四五千万，最后竟然连那几十万的药费都得收，抠出天际了。

    而后叶念和宋元青三人作别，自行离开。

    “老师，你为什么要这样让着那家伙呢？”纳兰云若皱起眉头。

    宋元青笑道：“你不觉得他很有意思吗？医术惊人，鉴宝能力也是我从未见过的，这样的人才，你应该多和他接触的。”而后还语重深长地说：“云若，你相信老师，老师是不会看走眼的。这年轻人很特别，我相信你要是和他将关系搞好了，以后他一定能够给你带来很多好处。”

    会吗？

    纳兰云若看向叶念消失的方向，陷入了沉思。

    叶念和纳兰云等人分别之后，眼看着时间也不早了，接上了柳尖尖和陈香，然后买了菜准备回去再做饭。

    路上。

    叶念笑着对柳尖尖说：“尖尖，我怎么看你满脸春风的呢，今天下午和帅哥逛街去了？”

    “当然不是。”

    柳尖尖说：“我是和我闺蜜一起逛街了而已，跟男人有什么好逛的？”

    叶念笑道：“可女人就是喜欢拉着男人逛街啊！”

    “那是别的女人，我不一样。”

    柳尖尖哼声道：“特别是经过了渣男那件事之后，我觉得男人都是不靠谱的，都是渣男，靠男人还不如靠自己。”

    叶念一顿，这不是将自己都骂进去了吗？

    柳尖尖似乎意识到什么，于是连忙说道：“当然，师兄你除外，你不是渣男。”

    叶念哈哈笑道：“算你还有点良心。”

    陈香却说：“那是因为你给尖尖发工资，不然尖尖也会骂你渣男的。”

    “额！”

    “哈哈~~”

    叶念一脸郁闷，陈香和柳尖尖却是没心没肺地笑了起来。

    当天晚上，叶念三人在诊所做饭，吃过之后叶念将陈香送回去，再回到诊所后就直接到院子去练习《古武破体术》了。

    这一练，就是一晚上。

    第二天早上，叶念洗了个澡，躺床上睡个回笼觉，可他刚睡着，手机响了起来。

    “纳兰云若？”

    叶念有些意外，这么早就来电话，莫不是那位美女总裁惦记上自己了？

    接听后，电话那头的纳兰云若说：“你要买材料的事情我老师交给我来处理了，因为我认识这方面的人，所以昨晚就给你将你需要的东西凑齐了，我多嘴问一句，你是要修仙吗？”

    “咳咳~~”

    叶念被纳兰云若的话吓了一跳，这么直接的吗？

    叶念连忙说道：“那些我是用来制作丹药的，就像给你老师治病的‘还神丹’就是用各种奇特材料制作出来的，等你老师的病好了你就知道我的丹药有多厉害了。”

    纳兰云若“哦”了一声，道：“想想也是，这世界上怎么可能有仙人呢？”

    叶念不说话，那是因为你不知道而已。

    纳兰云若接着说：“今天我将你要的材料给你送去，你是在河沟村吧？”

    “是。”

    “好，你继续睡吧。”

    叶念额角黑线直冒，“云若大美女，你这大清早打电话给我就是要和我说这样的几句话吗？迟一点不好吗？你这样很扰人清梦的，知道吗？”

    “知道，我故意的。”

    “我……”

    叶念差点就崩溃了，这冰冷女总裁是有多恨自己啊？

    而纳兰云若接着说：“对，还有一件事没和你说，我觉得和你说说有助于让你一天精神满满的。”

    “说什么？”

    叶念一阵忐忑，总觉得这女人在报复自己。

    纳兰云若说：“你的乾隆御制祈福金钱我给你争取到了一个极高的价格，有人愿意出5380万买下来。”

    “这是好事啊！”

    叶念一顿，以为纳兰云若是要给自己什么打击，可现在看来是好事呢。

    就在叶念这样欢喜着的时候，纳兰云若说道：“不过因为你要我买的那些东西很贵，而且需要的量挺大的，所以你的五千多万就基本没剩下多少了。”

    “剩多少？”

    “3615块8毛。”

    “卧槽！”

    叶念一个激灵跳了起来，而电话那头的纳兰云若似乎感受到了报复的快感，当下就挂了电话。

    叶念愣在当场。

    他知道炼丹是非常烧钱的，可没想到能烧到这种程度，刚听到卖了五千多万的时候，叶念觉得自己都成财主大爷了，可钱都还没进自己的口袋就花剩三千多块了。

    炒股的人能一朝回到解放前。

    可自己这是一秒回到解放前了啊！

    当下叶念也不睡觉了，连忙出了门，来到了荷花婶的家。

    张采衣也起床了，在院子里洗漱，她看到叶念先是一愣，“小叶，你怎么这么早啊？找我有事吗？”

    “我来找莹莹，莹莹的房间在哪？”

    “在这边。”

    张采衣指了指，叶念就走过去，打开门。

    啊~~

    一声惊呼从屋中传来，叶念连忙关上门，草率了，白莹莹也起床了，正在换衣服呢！

    而后，白莹莹红着脸走了出来，埋怨道：“你怎么不敲门呢？”

    “我有急事找你，一时忘记敲门了。”叶念尴尬地说。

    “有什么事？”

    “我要种草药，我要挣钱，我们现在就开始行动吧！”

    张采衣和白莹莹都一脸黑，大清早慌慌张张跑过来，就是为了种草药的事情？这草药又不是一朝一夕就能种出来的，至于这么心急吗？

    还是说，这家伙就是过来耍流氓的？

