    “哟，竟然还有人来骂我，我不过就是转发一条微博，不去骂卢钏找我干嘛！”

    刚刚回家的沈名看着微博下面一大堆还算文明的问候苦笑不已。

    转发完那条微博之后他就出门吃饭去了，饭吃到一半，打开手机上完扣扣上微博，立马就看到有人在自己微博下面留言骂自己，而且人还不少。

    再去卢钏微博下面看看，也不遑多让，也有些卢钏的粉丝比较赞同他的说法，在下面表示支持。

    他才刚玩微博，见到有人骂自己，立马就捧着手机开始回击。

    但是双拳难敌四手，更何况触屏手机打字比电脑慢多了，赶紧扒完两口饭回家打开电脑。

    每一个影评人、影视专栏作家都是一位优秀的喷子，而且能针对你一句话从各个角度反击。

    无中生有、拐弯抹角、指鹿为马...都是吃饭的技能。

    撸起袖子就是干，沈名直接挑着最上面的回复。

    “什么是成功？成功就是有几个臭钱吗？干脆让主角中彩票算了！”

    “观众看的是电影里面角色的创业史，要看的是他们的成功，不是照片上那些人，那还不如去买几本他们的传记，至少里面要真实一点！”

    “成冬青的暴发户的做法简直令人作呕，买别墅买实验室炫富，就像一个吊丝的梦想是，等他发了财，一定买两碗豆浆，喝一碗、倒一碗。”

    “有钱就是大爷？来来来，我给你十块钱，叫声大爷听听！”

    “神特么为了显示他们的成功，完全就是土鳖姿态，真让人反胃，一笔带过的成功还真让不少屌丝充满了YY的空间，然后是疯狂的报复，这种近乎变态的狭隘思想是迎合了现在大家日益暴涨的功利心吗？”

    “真特么可笑，米国人看不看得起你是因为钱吗？把财富、地位当作成功的唯一标准，和一个国家、地区gDP至上一样，会陷入另一种荒谬。看看铺天盖地的成功学书刊和地产广告，“成功”就像是腐蚀在我们心脏上的毒药一样。”

    “狗屁！用了那么多类似《海阔天空》、《外面的世界》这种在当时称为“叛逆”的歌曲，但是对那个年代真正的精神内核却连打个擦边球的勇气都没有，那个年代的******都不敢拍，思想解放、启蒙浪潮、理想主义全然不见踪影！”

    “孟晓骏带着他们两个到他之前洗盘子的馆子吃饭，恰恰说明他之前被人瞧不起是多么合理，衣锦还乡和有钱代表一切的思维，证明他还是个不知真正的尊严来自何处的土鳖。”

    ......

    “我擦，我这是招谁惹谁了，怎么人越来越多了！”

    两三个小时过去了，沈名手指头都有点受不了。

    他也不记得到底回了多少帖子，反正基本上看一眼就能噼里啪啦敲上一堆字。

    毕竟是专栏作家，知识储备量广，那还不是张口就来，压根不用打草稿。

    沈名甩了甩手叹道，“看来以后得换个静电容键盘了！”

    起身去倒了杯水，还没等他休息多久，自己微博下面又多了一大堆留言。

    “楼主脑残吗，几张照片你也有意见！”

    “来来来，楼主拿几张照片给我，回去我就拿相框给你供着，点上两炷香，上面贴一朵小白花，记得要黑白照片，严肃一点哦！”

    “捐赠实验室有问题？国内学校那么多逸夫楼，也是以邵逸福的名字命名，你怎么不去喷！”

    “还特么思想解放、启蒙浪潮、理想主义，你丫想被查水表吗？”

    ......

    “玛德，没完没了了，这些人怎么不去喷卢钏！”

    沈名活动了一下老腰，由于长时间从事写作行业，天天坐着，今年刚刚三十的他腰就出问题了，每隔断时间就要活动活动。

    咒骂了两句，继续往电脑面前一坐，空荡的房间里又想起了噼里啪啦的声音。

    ......

    互联网如今初步形成了规模，随着手机上网的普及，网上稍微动静大点的事情都能立刻被网名们知道。

    薪浪微博第一时间发现了孙明微博的流量异常，短短半天时间，关注数从几十个暴涨至6万，很多小明星在微博上都没有这么多粉丝。

    这年头还不流行什么僵尸号，后台立即调取了数据，并报告给运营部门

    运营部门老大一看是跟最近正火热的《中华合伙人》有关系，电影还要上映一段时间，直接在首页给了一小块位置，让越来越多的网民看到。

    ......

    魔都，下午唐安刚刚带着演员们从东方卫视出来，刚才录节目的时候节目组就发现了微博上的这事，并且告诉了唐安。

    要是换了一般的导演，他们直接在节目中途突然发问，打你个措手不及。

    不过顶级导演有顶级导演的待遇，他们还是要和唐安商量一下的。

    录节目的时候唐安也简单地说了两句，不是什么大事，之前就已经有记者提出质疑。

    豆瓣、时光、天崖也有几个讨论帖子，但是都不成规模。

    唐安回到车上打开笔记本电脑，进微博看了看。

    大体明白了，就别人转发了卢钏的微博，被他的影迷给骂了。

    那人也有脾气，一个人，一双手，一个键盘就和他的影迷干上了。

    看来自己的铁杆粉丝还是不少的嘛!

    唐安心想着又点进卢钏的微博，不过那边动静没那么大，毕竟卢钏的粉丝也不一定全都认同他的话，自然没多少人互喷，下面几乎被唐安的粉丝给占领了。

    不过影迷们还算理智，没有带太多脏字，也没有涉及家人。

    比十年后的粉丝可要理智多了，在网上骂人不需要负责，什么脏话都能说出口。

    那个转发的人微博下面就没停过，影迷们一看，你丫还敢还口，喷他。

    再点进薪浪娱乐版面，倒是也有报道这个所谓的“为有钱人背书、打广告”。

    这些对电影其实没有什么坏处，世上就不存在没有争议的电影。

    唐安想了想摸出手机，发现有好几个未接电话和短信，刚才录节目都静音了，差点忘了。

    王忠军的、徐嫚云的、朱默的、章义君......

    唐安先给徐嫚云拨了过去。

    