 “你的光芒太盛，和你在一起，我终会被你压制，我本是霸王龙，应该生活万兽群山之中，默默的修炼，所以，洛天，我想单独游历，现在逍遥门强者众多，我的使命也算完成了！”

    洛天归来，猴子上前认真的说道。“

    猴哥，我们是兄弟，除了女人，任何东西都可以和你分享，一路上难免会出现各种情况，希望你不要往心里去！”洛

    天望着猴子凝重的说道。

    猴哥轻轻的摇了摇头，自嘲的说道：“真的不是因为这件事，我想单独去历练一下，霸王龙凶威滔天，跟着你我快变成小绵羊了！”

    猴哥去意坚定，洛天也不好强自挽留，只好任他离去。“

    父亲，我有点想母亲了！”洛华上前。“

    我也是！”洛小天怯懦着说道。

    洛天怔怔的望着这两个儿子，突然抬手一人给了一巴掌，小凌，朵朵还有紫灵儿下意识想劝阻，不过还是停下了脚步。

    “没有出息的东西，修行路上多艰难，心性是修炼的根本，如果你们因此产生心魔的话，就不配成为我洛天的儿子吧，回去闭关吧，希望你们会有长进，”

    洛天冷喝道。“

    我把他们送回去！”青

    狮乖巧的说道，然后带起两人，瞬间消失，不见踪影。

    “你对他们太严厉了，他们只是孩子，经历的太少，”林

    曦看向洛天叹息道，猴哥的离去，还有洛小天及洛华的想念母亲，只是一种借口，逃避尴尬的借口。毕竟，不久前，在乱天宗弟子那混乱天地的干扰下，他们失态了，难以面对洛天和紫灵儿等女。“

    小天和洛华是我看着长大的，他们的秉性我知道，大哥哥——”

    朵朵上前。

    “你们不用说了，我知道，这也是对他们的考验！”洛

    天淡淡的说道，四女对望一眼，没有再说什么。很

    快的，青狮归来，载着洛天还有四女远去。“

    轰——”在

    洛天他们离开不久，很快的，这里出现了一个强大的身影，乱意冲天，这是一个看起来极为英俊的青衣男子，眼神却是充斥着一种混乱的杀意，似乎在演化这处战场，很快的恢复了清明。“

    是谁杀了左师弟——”此

    人皱眉自语，他是一个七级灵帝强者，乱天宗内首席弟子，楚天，是下一步接替乱天宗主的不二人选。就

    在不久前，他发现自己的这个师弟竟然被杀，魂灯破裂，于是赶来查看究竟，却是人去楼空。“

    乱天追踪大法——”

    这个名叫楚天的乱天宗的首席大弟子，轻喝一声，大手乱抓，乱意冲天，在追本溯源，查看真凶。

    “青狮的气息？”

    最后，在楚天的掌心之中，只有一截极为模糊的残缺的画面，一道青色的狮影划过，随后，便什么也没有了。这

    是，洛天临离开前，让青狮动用的秘法，搅乱的这方天地，如果不是绝顶强者，根本不会查出来，此人才是比青狮高出一个境界，却是能够查出一丝蛛丝马迹，当真不凡。

    “难道是青狮岭，可是青狮岭不是被逍遥门覆灭了么？可是为何——”楚

    天陷入沉思之中。

    这时，远处，一道灵符模样的东西，散发着乱天意，突破空间而来，被楚天随意的拿捏在手里，轻轻的捏碎了灵符，顿时感应到了其中的神识印记。“

    原来是幽州城的朋友到来，家师让我前去接待，也罢，回去再说吧，”最

    后楚天轻声自语，然后身形一晃，顿时消失在原地。

    再说洛天，一行人，正在闪掠在虚空之中，突然，洛天的眉头轻皱，示意青狮停了下来。

    “大哥哥，怎么了？”朵朵看向洛天揉和的问道。“

    似乎遇到了老熟人了，”洛

    天的嘴角构起一丝似笑非笑的神色。

    “是男是女？”小凌急忙问道。

    洛天瞪了她一眼，一只大手猛的往虚空之中抓了过去，一手遮天，延伸无尽远。“

    真的有种熟悉的感觉，金月大陆的人？”

    朵朵，林曦不由的一怔，而小凌也全神灌注的望着虚空，眼睛眨了一下，似乎有些明白到底是什么人了。“

    哼，你想做什么？洛天，我们在三十三世界相遇，本属缘分，来到这里，你还不准备放过我么？”

    洛天的大手很快的收回，在他的掌心处，却是一团能量，隐含着一种强大的道意。

    天道，金月大陆所谓的天道，当年飞升三十三世界，现在却是被洛天再次的给抓了回来。

    “这不是天道，只不过是一种位面诞生的一种意志而已，”青

    狮突然开口说道，他见多识广，一眼就看出这个天道，根本不是真正的天道，真正的天道连主宰都无法击败，那是一种天地道，是一种神秘的存在。或

    者说，本身就是一种伟大的意志，但是绝不是他这样，如果天道是龙的话，他最多只不过是龙身边所诞生出来的一条杂鱼而已。

    青狮说话毫不客气，这个天道实力很弱，只不过是二级灵帝而已，虽然洛天也是二级灵帝，不过比他强大了太多。

    “老实回答我几个问题，也许我会放了你，否说错一个字，让你身死道消，”

    洛天握着天道这团能量，冷漠的说道，当年在金月大陆，暗中对付神庭，可是有他一份，当年把他击伤，并没有击杀，金月大陆陨落之时，没有看到他，洛天就料想这个天道跑到了三十三世界来了。

    “你问吧，我只要知道的都告诉你，”天道被洛天控制，老实的说道。“

    你怎么找到的我？”洛

    天问出了第一个问题。“

    因为我是金月大陆的天道意志，对于那里的人有着一种本能的感应，对你的感应更强，所料不错的话，你应该吞食了金月大陆的本源，所以找到你更容易一些，”天道实话实说道。“

    为什么要找我？”洛天问出了第二个问题。

    “因为我想跟着你，三十三世界比我想像的要残酷，在这里我的天道意志根本不相融，我——啊！”天

    道发出一声惨呼，洛天的掌心之中冒出一道清烟，这才能量直接小了一圈。“

    我说过，敢欺骗我，我让你身死道消，”洛天冷声喝道。 