    三种领域融合，让人难以置信。

    哪怕紫流光这等强者，都有些意外。

    毕竟现在的秦明，只是恒星级罢了。

    可若让罗峰三人服输，显然不可能。

    “我主攻！”罗峰大声说道，“刺天式！”

    他再次爆发万线流，形成八十个空间幻身，每一个，都催动了衍神兵的第二式，这一次的爆发更加恐怖。

    只是他脸色瞬间惨白，摇摇欲坠，消耗太大了。

    与此同时，金角巨兽也俯冲下来，他的身形也缩小几倍，威势不降反升，与罗峰配合极其默契。

    只是一击，就将秦明的融合领域轰击的扭曲，剧烈的动荡，眼看要崩溃。

    “不错！”秦明笑道，“三种领域融合，是我目前的极限，不过……！”

    领域骤然崩溃，可不等洪和雷神高兴，就听秦明继续道，“我可不止这三种融合啊！”

    “空间为根，水火为屏，化阴阳之道，太极旋转！”

    这一次，空间领域扭曲，水火领域各占一半，运用阴阳之道，太极之妙，又形成了一个全新的融合领域，飞速的旋转，还蕴藏着可怕的绞杀之力，直接将金角巨兽转移出去，落在了数千米开外。

    罗峰脸色更白，直接降落，身子扭曲，要被绞杀，却被弹飞出去。

    刚才一击，他消耗太大了，否则不会这么狼狈。

    洪和雷神相视一眼，直接退走。

    没法比了，干脆认输。

    “老三，你丫的太变态了，站着不动，没有移动分毫，就让我们三个无可奈何，不，还要加上金角巨兽，以及老四的魔杀族分身！”雷神无奈又惊叹，“我们每一个，放在乾巫星区，都是无敌的存在，可面对你，竟然犹如孩童一般不堪一击！”

    “融合之道，就这般强大？”洪皱眉。

    罗峰也走了过来。

    “嗯！”秦明点头，“对我们而言，法则才是最强的力量，领域也就是一般的手段，可一旦两种领域相融合，威能何止增强十倍？三者融合，就是呈现几何倍数的增强。只是消耗也不小，你们看我平静，好似很轻松，实际上我的意志、精神，基因原能等已经消耗了近半。”

    “我都快耗干了！”罗峰没好气道，“只是融合之道，太过艰难了，我试着让金空两大领域融合一起，却始终没有头绪。”

    “要想融合，首先要领悟两种领域，这就是一大难关。融合之时，会更加困难，这种事情，也只有悟性逆天之辈才具有可操作性！”洪摇头道，“老三你啊，本身就是个奇迹，不能比。至于老四，可以尝试尝试，我和老二，还是乖乖的参悟秘法吧！”

    “人比人得死，货比货得扔！”雷神耸耸肩。

    “领悟法则，界主之境时才是最好的阶段，目前来说还太早，大哥、二哥不用气馁，当然，你们也不要和我比！”秦明挑挑眉，又道，“至于融合，咱们老祖宗传下来的道理，却是最好的借鉴之法。混沌生无极，无极演太极，太极两仪生，三才成，四相定，五行生克，六合转，七星八卦九宫，十全十美。宇宙有十大基础本源法则，与之对应，就是十全十美，若逆流而上，岂不是融合之道？最终无极化混沌，鸿蒙一元气！”

    “这是天人相应，万法自然之理！”洪两眼闪亮，“我们老祖宗流传下来的东西，确实是个宝库，以后要多多翻阅，温故知新，或许对我们的成长有大帮助。不，肯定有大帮助，看看老三就知道了！”

    雷神若有所思的点点头。

    罗峰也似有所得！

    高空上，紫流光眼睛一亮，仔细品味，不由点头：“想不到这小小的地方，还有这样的道理，天人相应，大道化自然！”

    他的身影也骤然崩溃，下一刻就到了地球上，开始寻找古典书籍。

    华夏历2070年9月5号。

    进入虚拟宇宙的秦明四人，被传送到了乾巫大陆专门开辟出来的一个广场上，周围鲜花铺就，青草芳香。

    他们出现的一瞬间，就惹来大量的目光。

    片刻后，乾巫区挑选出来的1000名天才，尽皆到来，不过大部分人的目光都不由自主的看向了秦明四人。

    他们四个来自一个土著星球的事情早已传开，还一起打入了1000名之内，太充满奇幻色彩了。

    一个罗峰，就压的诸多天才抬不起头，更加厉害的秦明，让他们彻底无语。本是一个武者，却以念师的手段，差点将种子选手戎钧都要淘汰。

    这何止是妖孽，简直不是一个世界上的人。

    “这三年，我提升很大！”野人戎钧走了过来，他高大魁梧的身体，充满了爆炸性的力量，相比三年前，气息更加可怕，“你若是没有提升……！”他顿了顿，露出纠结之色。

    “秦明即使没有提升，你自认是对手吗？”雷神走上前来笑道。

    戎钧挠了挠头，磨了磨牙：“依然不是对手！”随后就叹气道：“真是一个妖孽！”

    哈哈哈！

    雷神大笑。

    他两次败于对方之手，如今见对方吃瘪的模样，难免高兴。

    另一边，秦明也和他的老对手‘风轮’等人打着招呼。

    一场比斗，虽然彼此争锋，但也建立了不少人际关系。

    对于真正的天才来说，友谊，就是杀出来的。

    轰……！

    一股可怕的气息陡然降临，让1000名天才身子都是一沉，有的身子一晃，差点跌倒。这股气息太过可怕，充满了杀戮的味道，让在场的天才都几乎承受不住，脸色发白。

    秦明却好上很多。

    天空上，降临下来一个身高八米的魁梧巨人，就是戎钧在对方身边，都如幼儿一般。

    此人身穿战袍，头戴头盔，好似从战场上刚刚下来的强者，一身血腥之气让人恐惧。

    “我们乾巫区，经过三年角逐，挑选出来你们这1000天才。奉国主之令，我带领你们参加总决赛！”巨人声音隆隆，宛若远古神灵，“你们可以叫我十三大人，记住了吗？”

    “记住了！”

     1000名天才，不由自主的回答。

    好似思维都被左右了。

    十三大人略微点头，目光一转，就看向了戎钧、罗峰和秦明，他走了过来：“这一次，我们乾巫区出现了三个好苗子，戎钧和罗峰，都能杀入总决赛的前1000名，至于秦明，有望前十名。”

    声音落下，无不哗然。

    他们看向秦明的目光，有的敬佩，有的叹服，更多的还是不服。

    “至于其他人，机会十分渺茫，甚至可以说没有任何机会！”十三大人道，“你们可以不服气，但现实就是这么残酷。1008宇宙国，决出1000名，每一个星区，平均不到一人，这一次咱们乾巫区三人有把握，就开创了历史！当然，你们也不是没有机会，这就需要你们创造奇迹了，或许在战斗中突破，一跃成为罗峰和戎钧那样的天才，自然可以。”

    其它天才自然不服气。

    可不服气也没法，没有好的战绩，只能认命，或者在接下来的比赛中突破，更进一步。

    否则，就如十三大人所言，几乎没什么希望。

    “我或许没希望，但大哥，希望绝对很大！”

    雷神暗中撇嘴。

    似乎感受大了他的想法，十三大人瞥了一眼，让他身子一个哆嗦，连忙低下头。

    “走，随我前往总赛区！”

    十三大人说着，带领众人开始传送。