    “埃米尔待会儿好像要过来。”女生说，“说是给漫画家们介绍项目场地和队伍，包括休息室之类的。现在很多人都在等他出现呢。你要一起吗？”

    当然得去。

    漫画比赛有直播，观众是整个东亚。出镜多一秒，就代表被多一个人记住。

    程沅眯了下眼，说：“再看吧。”

    女生见她如此“淡泊名利”，不好说什么，取了自己的水，然后就踩着滑板离开了。

    顿了片刻，程沅找到手机，给纪依凡打了通电话。

    *

    白术和顾野逛了一圈，二人通力协作，当着千万观众的面，避开摄像头，将“偷梁换柱”的功夫发挥得淋漓尽致。

    来之前，白术准备了摄像头和窃听器。

    除了微型设备，还有一些藏在小物件里的，平时不易被察觉。

    在他们“闲逛”的功夫，白术将身上的小玩意儿放下一大半。这事完成后，她只需要坐收成果即可，至于后续的摄像头、窃听器的处理，J会想办法解决。

    “去滑雪吗？”顾野见目的完成得查不多了，问。

    “好……”

    白术张了张口，尚未点头，就被欢呼声打断了。

    “哇哦，石田君赛高！”

    “东国人垃圾！你们敢比吗？！”

    “愿赌服输，比赛输了，跪下叫爸爸！”

    “东国专业运动员比不过一个R国漫画家，说出来不怕人笑话！你们还是趁早回去吃奶吧！听说你们国家有个邵植，他人呢？！”

    ……

    叨叨叨。

    吵到了白术的耳朵。

    微微歪头，白术抬手揉了揉耳朵，抬眼看了过去。

    赫然见到两拨人站在一起，一拨是穿着东国运动服的滑板选手，面色个顶个的难看，一拨是几个漫画家，多数是R国的，其中一人踩着滑板离开赛道，受到了“众星捧月”般的待遇。

    两拨人气氛剑拔弩张。

    这时——

    即墨诏踩着滑板，慢悠悠地路过，看到这嘈杂的情况，多看了两眼，又往后倒滑了一段距离。

    他吹了声口哨，问：“出什么事了？”

    “……”

    当即，两拨人抬眼扫过去，视线跟针扎似的刺到他身上，如若有形肯定把他刺成个筛子。

    即墨诏：？

    对面那拨的漫画家们，认出了即墨诏，嘲讽一笑，阴阳怪气地解释：“你们国家的运动员，跟石田君比赛玩滑板，输了又不肯认输。怎么，你们都是嘴上逞英雄的么？输了不丢人，输给业余的不丢人，不肯认输才丢人。”

    “放屁！”东国运动员暴跳如雷，“你们这个石田明明就是职业运动员！他画漫画才是兼职的！你们就是故意欺负人！”

    这边一反击，那边也不肯罢休。

    即墨诏一句话没说，就看着这两拨吵了起来。

    有些英语不过关的，直接爆本国语言，鸡同鸭讲，叽里呱啦，吵得好不热闹。

    即墨诏：“……”他就问一句，你们至于么？

    与此同时——

    直播间也吵了起来。

    漫画家都是有单独直播间的，R国漫画家的一举一动都被拍下来，事情的起因、发展、结果，直播间看得一清二楚。

    起因是东国有几个运动员在赛场上训练，R国漫画家旁观时，其中一个姓石田的漫画家站出来，大开嘲讽技能，讽刺贬低R国运动员不行、垃圾，连他这种业余的都可以轻松碾压。

    东国运动员听到了，自然很不爽，就跟石田吵了起来。

    吵到最后，一时上头，就要“比赛”。

    结果——

    被石田碾压。

    也是等比赛结束后，几个东国运动员才知道，这个叫石田的，是个专业的滑板运动员，曾参加过国际赛事，并且拿过奖，在R国极限运动圈名气很高。

    本来就有专业的实力，这次挑衅，就是想扮猪吃老虎，给东国运动员难堪。

    网上对此争论不休。

    东国网友：

    【那个叫石田的太卑鄙了，明显就是有备而来的。】

    【装什么业余的，套个漫画家的壳，就能说自己是业余的么？这事做得太恶心了。】

    【虽然但是，这个石田确实可恨，可看东国运动员的怂样，更觉得可恨。都是职业的，不能争点气吗？刚刚的比赛简直没眼看。】

    R国网友：

    【东国的极限运动本来就不行，还想逞威风？输给我们业余爱好者，好玩吗？】

    【就算我们石田君是专业的，但他还会画漫画，能够进漫画大赛。你们国家的呢？估计只会回家喝奶吧。】

    【不知道他们哪来的脸争辩。石田的能耐摆在这里，不管漫画也好，滑板也好，都是数一数二的。东国运动员就像是跳梁小丑，什么都不行，只会吵架。这么计较职业还是业余的，有本事从你们的漫画家里找个人来跟石田比？】

    ……

