    下午林桡带着阿志和姚二郎从巡防大营回来，蒋夫人带着藤儿回家了。

    两个孩子骑了一下午小马，身上全是泥巴、土块，脸上也摔得青一块紫一块。汗水从额头上滑下，把原本沾着泥的脸上冲出一道道印子来，让人看了又好笑、又心疼。

    姚殊听见院门口传来的动静，起身迎了出去，见到猴孩子成了这样，失笑道：“怎么成了这个样子？”

    姚二郎脸上的兴奋之色都要溢出来，满是崇拜地看了一眼林桡，高兴道：“姑父今天让我们自己跑马了！”

    两个孩子年纪都还小，又是刚刚开始接触马儿，林桡只允许他们坐在马上让马儿慢慢踱步。

    今日倒是头一次，让他们放开来骑。

    也难怪姚二郎会兴奋成这个样子。

    姚殊听两人你一言我一语的说完，望着两人脸上的擦伤，未免担忧：“这脸，是从马上摔下来的吧？”

    阿志虽比姚二郎年纪小，却要稳重许多，他开口道：“阿娘，马儿跑的不快，况且阿爹教了若从马上摔下来，要用什么姿势着地，并没有摔疼。”

    姚二郎跟着点头，“再说，男子汉不摔两下还是男人嘛？”

    姚殊没有办法，又不能拦着不让去，只好道：“下次小心些。厨房里有热水，自己打着去洗个澡。”

    姚二郎熟门熟路地跟着阿志去了厨房。

    姚殊见林桡还站着，不由开口问他：“愣着做什么呢？还不进来？”

    男人倒是比两个孩子干净多了，至少看上去，身上没有沾着土。

    他往前走了两步，脸上的神色在目光对上姚殊时，一下子柔和了下来：“我怕你说我。”

    姚殊倒有些不明白了：“好端端的，我说你什么？”

    林桡从背后伸出一只手来，姚殊这才注意到，他原来一直是背着手的。

    天色还亮着，很容易看到那只骨节分明的手，手心像是被什么东西硬生生撕裂一般，有一个鲜红的长裂口。

    如今已经不流血了，瞧着却吓人。

    她上前一步，小心翼翼地握住了那只手掌，皱眉道：“怎么弄的？伤得这么严重？”

    林桡受惯了伤，不觉得有什么，可在姚殊眼里，手掌的撕裂显然让她瑟缩了一下，不由心疼。

    男人低声道：“今日二郎的马受了惊，跑得太快，我握缰绳时抓出来的伤口。”

    姚殊细细去看，果然那一道血痕，像是硬生生拽出来的。

    缰绳为了避免断掉，一般都会选用粗糙结实的绳子，大力之下，也难怪他的手会受伤。

    “跟孩子们说了多少遍，骑马要当心，怎么你就不知道小心一点呢！”

    她有些生气，但更多的是心疼。

    林桡的右手往后缩了缩，没有挣脱。

    他摇了摇头：“马儿性烈，不服管教也是常有的。”

    姚殊不满这个回答，可她也没有别的办法，只能皱着眉，牵着男人的手，往里屋去。

    一边恶声恶气道：“没见过这么大人了，还不会照顾自己。家里好的金疮药上次都给二哥送走了，如今只有普通的药，用上之后伤口极疼的。活该治治你！”

    林桡知道她不过是吓唬他几句，脸上不由挂上了一点笑意，又低声哄她：“真的不碍事。你没见二郎和阿志脸上摔的到处都是？他们还没嚷疼呢。”

    二郎从小习惯了摔摔打打，倒真的没觉得这点疼多么严重。

    阿志最开始是龇牙咧嘴喊了疼的，可被林桡眼睛一瞪，便也半句话不肯说了，唯恐阿爹又训他娇气。

    可若说娇气，难道藤儿不娇气？

    姚殊对阿志的心里活动一无所知，只对着林桡抱怨道：“出门时还好好的，跟着你转了一遭，瞧那摔的！我还没找你算帐呢……”

    林桡任她拽着自己的袖子把他拉进屋，一边道：“男孩子本就不能娇养，不吃些苦、受些疼，日后怎么能扛得住事情？”

    姚殊找出了金疮药，故意跟林桡拌嘴一般：“怎么就不能娇养了？蒋姐姐把藤儿养的就很好。又聪明又懂事，白白嫩嫩模样又好看，哪里不好了！”

    林桡向来是争不过姚殊的，他也不欲在这些小事上面跟她起冲突，只是说起了蒋琪，林桡不由多问了一句：“你和蒋夫人什么时候关系这么好了？”

    他白天在巡捕府忙，晚上回来的时候已经很晚了，因此从未见过姚殊口中的“藤儿”。

    只是她每晚都会等着他回家，然后同他讲述这一天都做了什么，发生了什么有意思的事情，是以林桡对这对陌生的母子，倒也有不少了解。

    姚殊从柜子里取出干净的白布条，又把桌上的茶水倒出来些，一边给林桡擦拭伤口周围的脏污，一边道：“蒋姐姐人不错的，只是嫁错了人，过了几年不顺心的日子。藤儿年纪小，身子也弱，最开始蒋姐姐也是为了让藤儿能跟同龄人多相处，反正县里离镇上也不远，便把孩子送到咱们家……这送着送着，她也送习惯了，可不是关系慢慢就好起来了么。”

    说完，她抬头，故意问：“怎么，你有意见？”

    林桡知道姚殊的性子，时不时爱给自己这么些奇怪的问题，若是答不好，她是要生气的。

    男人便道：“怎么会，你喜欢她，喜欢藤儿，让他们来就是。白日里也有了事情做。”

    姚殊从鼻子里轻哼了一声，又道：“我可不是天天在玩呢！蒋姐姐今日还送了我一小篮她自己养的兰花……”

    兰花不是用盆送，用篮子是什么意思？

    没等林桡疑问出声，姚殊便指了指一旁的研钵：“喏，已经捣好了。”

    林桡这才反应过来，蒋琪送的是花瓣，并不是供人观赏的兰花。

    不过兰花娇贵，寻常人家也养不起多少，送一篮子花瓣过来……也着实是交情好才能做到了。

    见姚殊心情不错的样子，男人对蒋琪的看法也带上了些肯定。

    他低头看着姚殊给他上药，迟疑着问了一句：“蒋夫人如今带着藤儿，是住在蒋家？”

    从前姚殊倒是跟他提过一句蒋夫人和姚县令和离的事，他当时并没有在意，如今正好说起来了，他便想起来一件事。

    姚殊闻言抬头：“是啊，怎么了？”

    林桡只问：“你可知好端端的，这两人怎么就突然和离了？”

    姚殊皱起了眉毛，莹润的唇也不满地嘟了起来：“什么叫好端端的？就那个五毒俱全的县令，若我同他共处一室，便是半个时辰都忍不得的！亏蒋姐姐还爱了他那么多年……怎么，你还觉得蒋姐姐不该带着藤儿走？！”

    林桡见她仿佛夏日的天一般，脸色说变就变，只好道：“我并不是那个意思。只是想知道和离的原因罢了。”

    姚殊给他手上的地方撒上金疮药，脸上虽是生气的，手里的动作却十分轻柔，怕弄疼了他，一边道：“听说是姚县令这些年纵欲过度，伤了身子……他自己不行了，还非要去街上抢好人家的女儿，光天化日之下也不知羞！后来让人逮住，若不是蒋家保下他，恐怕这事要闹大呢。蒋姐姐也是知道这事，才下决心跟他和离的。”

    林桡的手不自觉动了动，姚殊忙道：“弄疼了？我轻些。”

    男人摇了摇头，脸上的表情有些一言难尽。

    姚殊看了他一眼，奇怪道：“怎么了？吞吞吐吐的样子，你平时可从不这样的。”

    说着，林桡的手也包好了。

    她拉着他坐在一边，两个孩子洗澡还要一会儿，阿思也在书房教三宝画画玩，正好两个人可以说说话。

    见林桡一副要开口，却不知怎么开口的模样，姚殊催道：“你这表情就明明白白告诉我，有事情瞒着我，快说呀！”

    林桡无奈，只好道：“你听完不要生气。”

    姚殊晃晃他的胳膊：“保证不生气！”

    林桡可不信她的保证，只是既然姚殊非要听，他只好把事情的经过讲一遍。

    “事情已经过去几个月了，那时候我们还没搬到镇上来，”他抬眼看了姚殊一下，问她，“你可还记得，姚县令在茶馆拦着你不让走那次？”

