    沈司岚并不是那种喜行不于色的男人。

    他的淡漠和冷静都源于自身性格,非常傲慢，又很自负，所以对于四周声音可以全然不在意,而并非他真的有多不食烟火。

    穗杏发现了这点。

    被他说无聊她也不生气，反而将“无聊”进行到底。

    她又凑近了点，闻他身上的味道。

    穗杏如愿以偿的摸到了他的袖扣,触感冰凉,后来又摸了摸他的领带，离得近了才发现并不是黑色，而更加接近稍微偏高调的墨蓝色。

    每个细节都让她目不转睛,男人的装饰并不花哨,却又画龙点睛般恰到好处，精致内敛的刚刚好。

    沈司岚安静站着,像个任人摆弄的漂亮物件，任由她观察自己今天身上的每一件装束。

    他垂颅看她,穗杏连睫毛都没舍得动,痴迷和喜欢明明白白写在了脸上,目光流连，一会儿傻傻笑，一会儿又微微张唇,就差没直接“哇哦”出声。

    沈司岚眉梢勾起，在她看不到的地方，小满足的撇了撇唇。

    穗杏此刻正顺着西装裁线，目光来到他的腰上,没忍住上手摸了把。

    沈司岚很快躲开,抓着她的手腕，语气有些不稳：“摸哪里？”

    穗杏收回手：“一时不注意就……”

    “别乱摸。”他低声警告。

    穗杏说：“那我只用眼睛看行不行？”

    “都看多久了,”沈司岚故作不愿，“还没看够？”

    穗杏低头，瓮声瓮气道：“怎么可能看得够。”

    沈司岚喉结微动，心尖肉被她这句话结结实实挠了下狠的。

    “看不够什么？”他问，“衣服还是人？”

    穗杏用蚊音细声说：“衣服。”

    “那衣服借你，”沈司岚反唇轻讥，“你带回去慢慢看个够。”

    穗杏：“……”

    见她不说话，他又慢悠悠的补充：“要不现在就脱下来给你？”

    穗杏笨拙的张唇，最后只能老实说：“人啦。”

    他笑了下。

    穗杏摸不准他的意思，反正也丢脸到家，索性也不装了，明明白白的把自己的小心思说出来：“以后你还会穿西装吗？”

    “看你表现。”

    穗杏立刻问：“什么表现啊？”

    “你自己想。”他说。

    穗杏不想动脑子，就想听现成的，像只兔子似的在他面前蹦，边蹦边拉着他胡搅蛮缠：“你举个例子，举个例子。”

    沈司岚眉宇舒展，声音低沉且缓慢：“刚刚那样挺好。”

    穗杏没懂：“哪样？”

    沈司岚懒懒倚着柱子，目视前方，也不看她，只说：“就那样。”

    “哪样？”

    “……”

    他低啧一声，手指戳了戳她的脸颊。

    穗杏脸颊边肉嘟嘟的软肉凹陷一小点进去，像是梨涡般冲他笑。

    “懂了没？”

    穗杏瞬间笑开，她秒懂，再次踮起脚，他不经意弯腰放低了身子，亲在了他的鼻尖上。

    两人都是一愣。

    沈司岚垂眼，低缓道：“不错。”

    穗杏双目放光：“耶！”

    他摸摸她的头，问她：“带纸了吗？”

    “带了，你要上厕所吗？”

    沈司岚盯着她唇上的颜色说：“擦脸。”

    说完用手揩了揩下巴和鼻尖上并不存在的口红印。

    穗杏笑着向他解释：“我这是持久不脱妆的，没沾到你脸上。”

    沈司岚微怔，脑内又接收到了关于女性化妆品的新知识。

    又在门口待了会儿，二人一前一后回到包厢，时机正好，刚好赶上上菜。

    因为点的都是自己喜欢吃的菜，穗杏吃得极为开心，夹菜时又忍不住偷偷看沈司岚，她觉得他身上一定是有某种特殊磁场吸引着她的目光，不然她的眼睛怎么会总是往他那边看。

    视线在空气间交汇时，沈司岚眸色沉静，稍稍偏头，用唇语问她看什么。

    穗杏也不躲，直直看回去，吐吐舌头，对自己的偷看行径丝毫不觉得脸红。

    他看到她吐舌头的小动作，唇微扬，干脆不再管她。

    “岚哥你什么时候喜欢吃拔丝香芋了？”张三惊讶地问，“你不是不喜欢吃甜菜吗？”

    沈司岚低头，都不知道自己什么时候夹了块裹着糖浆的香芋。

    看着这黏糊糊的糖浆，男人有些抗拒的皱起眉。

    既然都夹了，那也只能勉强吃掉。

    咬进嘴里，甜甜的糖浆包裹着脆生的面衣，咬开面衣的瞬间，软糯的香芋味道充斥口腔，很软也很香。

    竟然还有那么一点好吃。

    沈司岚斯文咬了一口，抬头又抓到穗杏在看他。

    菜是她点的，这道拔丝香芋也是她喜欢吃的。

    她问他好吃吗。

    沈司岚看着她，糖浆在嘴里化开，她咬着筷子，门齿磕着筷子尖，唇上的颜色还在。

    斯文的咀嚼突然加重，沈司岚将一整块裹着糖浆和面衣的香芋吞咽进喉。

    然后点了点头。

    穗杏笑起来。

    她突然放下筷子，悄悄拿出手机给他发微信。

    接着她看到他愣了下，也放下筷子低头看手机。

    小博美：【蜂窝玉米也好吃，你尝尝看嘛】

    又是甜的。

    沈司岚抬头，看到她正用期待的目光看着他。

    他抿唇，还是夹了小块蜂窝玉米。

    张三更惊讶了：“岚哥你今天怎么尽挑甜的菜吃啊？换口味了？”

    沈司岚漫不经心应道：“嗯。”

    甜脆的口感，还带着玉米的香味。

    山风学长：【还不错】

    穗杏低头看到手机上他发来的消息，心里一甜，咬唇偷摸摸笑了出来。

    杭嘉澍无奈的声音从旁边传来：“吃饭还看小说？”

    穗杏一下子回过神，收起手机，拿起筷子马虎扒了几口饭。

    再看沈司岚时，他也在吃饭，只不过唇边若有若无扬起的笑意似乎在嘲笑她刚刚的行为。

    谁也不知道他在笑什么，只有穗杏知道。

    这样悄咪咪的默契，像是无意中被两人共同发掘出来的宝藏秘密，明明周身热闹不已，却只有他们安安静静的保存着这个秘密。

    再也没有什么时刻比此刻还惹人心动了。

    吃过生日饭还有活动，下午场的KTV，大学生们日常最爱的活动之一。

    杭嘉澍订的是大包，足够所有人舒舒服服的玩个痛快。

    中午临时有事没来得及赶来吃她的生日饭的褚学姐这时候姗姗来迟。

    褚学姐是个聚会狂魔，和孟舒桐同属于交际花的性格，只不过孟舒桐现在还能肆无忌惮的出席各种大大小小的联谊活动，而褚学姐已经被迫从联谊场上退役了。

    她来的时候，孟舒桐正好点了首好运来打算先预热下场子。

    两个交际花一人拿着一个话筒对寿星公大唱好运来。

    穗杏有点承受不来二位这般热情，端坐在沙发上呆呆的任由耳膜被这洪亮的歌声穿破。

    后来张三学长的情绪也被带动起来，随即站起加入了好运来小分队的阵容。

    杭嘉澍实在听不下去，正好又来了个电话，索性出去等他们唱完以后再回来。

    不过也托他们的福，KTV包厢里的气氛迅速被炒热，想唱歌的人纷纷走到点歌台旁排队点歌。

    穗杏其实也想点歌唱。

    但是……

    她看了眼坐在不远处低头玩手机的沈司岚。

    万一唱得不好听那不是在他面前丢脸么，还是别唱了。

    可是心里那颗热爱唱歌的心又在蠢蠢欲动。

    陷入两难的穗杏正纠结着，褚学姐突然凑到她身边坐下，在她耳边大声说：“学妹你能跟我出来下吗？”

    穗杏下意识问：“学姐你要上厕所吗？”

    “不是，这里太吵了，”褚学姐冲她晃了晃自己的手机，“出去帮我打个电话。”

    虽然不知道学姐是让她帮忙给谁打电话，但本着助人为乐的美好品德，穗杏还是跟学姐出去了。

    刚出来，包厢里吵闹翻天的声音立刻被隔绝了不少，穗杏刚好看到站在走廊另一边正在打电话的杭嘉澍，他没看到她们出来，捂着一只耳朵正专心打着电话。

    褚学姐将手机递给她。

    穗杏迷迷糊糊的接起：“喂？”

    “穗师妹。”

    电话里温和的男人声音响起。

    穗杏懵逼：“徐师兄？”

    “是我。”

    学姐叫她出来是让她和徐师兄说话？

    可是她跟徐师兄没什么话要说啊，穗杏茫然的看着褚学姐，不明白她什么意思。

    她捂着手机小声问学姐：“我说什么啊？”

    “他问你什么就说什么，”褚学姐大声说，“说实话就行。”

    “哦……”穗杏点头，又对手机里的徐师兄说，“师兄你有什么要问我？”

    “不好意思打扰到你们，师妹你们是在联谊吗？”徐师兄温声问。

    穗杏一愣，说：“不是啊，今天我生日请朋友们吃饭。”

    “这样，”徐师兄笑起来，“师妹生日快乐，生日礼物我会让人给你送到学校去的。”

    “啊，谢谢师兄，礼物就不用了。”

    “也算是我补偿打扰到师妹你的礼物，不是什么贵重的礼物，”徐师兄缓缓说，“只是些零食，你是喜欢吃巧克力对么？”

    零食！

    穗杏选择屈服：“谢谢师兄。”

    “不客气，”徐师兄说，“我还想跟你学姐说几句，可以么？”

    “可以可以。”

    穗杏赶紧将手机还给了褚学姐。

    褚学姐刚接起就不耐烦地说：“就说了不是联谊，这下信我了吧？”

    穗杏呆呆站着。

    也不知道徐师兄在那头说了什么，褚学姐又撇嘴，别别扭扭地说：“你干嘛对自己这么没信心？”

    很快地，学姐一愣，像是被家长管着的小孩似的，认命的点点头：“知道，我晚上回来。别，你别来接我，我一定早点回。”

    以穗杏对徐师兄的了解，徐师兄刚刚可能是这么说的。

    “我对自己有信心并不是你背着我参加联谊的理由。”

    把褚学姐堵到无话可说。

    挂掉电话，学姐学妹尴尬对视。

    褚学姐干笑几声：“查岗的。”

    穗杏也跟着干笑：“这样啊。”

    “……”

    又陷入了沉默。

    最后褚学姐拍拍穗杏的肩：“学妹，以后找男人一定要擦亮眼睛，千万别找这种占有欲强的，不然以后你去哪儿玩都得跟他汇报，哎。”

    穗杏挠头。

    师兄看着并不像是学姐说的这种男人，果然人都是知人知面不知心，她似懂非懂的点了点头，不经想到沈司岚。

    学长应该是那种什么都不爱管的性格，如果不是她在他面前刷存在感，他可能压根不会注意到她去哪儿野了。

    两个人又在包厢门口说了几句，正准备进去时刚好撞见出来上厕所的张三。

    “快进去唱歌啊，”张三说，“学妹你室友在里面当麦霸呢。”

    包厢里传来歌声，褚学姐睁大眼：“卧槽这是我点的歌啊。”

    然后迅速跑了进去跟孟舒桐抢话筒。

    穗杏紧接着也走了进去。

    张三站在门口透过玻璃往里看，顿时羡慕的自语道：“如果我是那个麦克风就好了。”

    尿意上涌，张三整个人抖了抖，收起心思往厕所快步走去。

    舒服过后，张三悠闲的边系皮带边走到盥洗池边洗手。

    旁边有个人也在洗手，张三朝镜子顺势看过去，突然觉得整个人有点脸熟。

    “诶？”他冒了句语气词。

    正洗手的男生茫然的看着他。

    “你不是穗学妹的高中同学吗？”张三问。

    张三记起来了，他就是那个为了穗学妹特意考到清大来的学弟。

    包厢里，褚学姐正和孟舒桐双人合唱。

    一曲唱完后，众人给面子的鼓掌，刚刚孟舒桐唱了褚学姐想要solo的歌，现在换褚学姐唱孟舒桐想要solo的歌。

    总之下一首还是她们俩。

    其他人没她们这么积极，反正还没到自己点的歌，索性坐着玩手机，安心排队。

    这首是抒情类的悲伤情歌，节奏比较舒缓，孟舒桐最近很喜欢唱这首歌，有时候一个人在寝室里对着手机唱都能把自己唱哭。

    穗杏被孟舒桐带动情绪，也专心看起了MV，旁边的沙发突然陷下去一角。

    她侧头，沈司岚在她身边坐下。

    穗杏一紧张，觉得包厢里还有人，有些不安的看着他的侧脸。

    “刚跟学姐出去干什么了？”

    穗杏小声说：“帮学姐打电话。”

    沈司岚：“听不见。”

    穗杏用手作喇叭状又说了遍。

    “听不见。”

    沈司岚还是这么说，冲她勾了勾手指，顺便弯腰将耳朵凑过去。

    穗杏在他耳边再次从重复了一遍刚刚的话。

    两个人凑得近，沈司岚的手突然环过她的腰，穗杏整个人被他带动着往他身上一挤，嘴唇不小心碰上了他的脸。

    腰间一松，沈司岚很快放开她，胳膊搭在膝上，懒洋洋的扶着下巴闷笑：“真好骗。”

    “……”

    穗杏睁大眼，他却丝毫没有愧疚之情，她愤愤偏过头，红着脸赶紧往旁边看了看，还好其他人不是在专心唱歌就是低头看手机，没人注意到他们。

    她低声责怪他：“你干嘛！”

    沈司岚撩起眼皮，语气清浅，恬不知耻的甩锅：“我只是试试，没想到你这么容易上当。”

    穗杏转过身不理他了。

    沈司岚又接着刚刚的问题问她：“跟谁打电话？”

    “徐师兄。”她没好气的说。

    沈司岚瞬间了然：“查岗？”

    “你怎么知道，”穗杏转过身，觉得他这推理能力有点神，“你也帮忙解释过吗？”

    “这还需要猜？”沈司岚说，“他就这样。”

    对于沈司岚毫不惊讶的态度，穗杏发出疑问：“学长你觉得这种事很平常码？你也喜欢查岗？”

    沈司岚不知道她为什么会说到自己头上，语气有些困惑：“跟我有什么关系？”

    “如果我出去玩，”穗杏小声说，“你会查我的岗吗？”

    沈司岚：“你又不是小孩。”

    “不是这个意思，”穗杏结结巴巴的说，“你就不担心我背着你做什么坏事吗？”

    沈司岚蓦地眯眼，慢慢吞吞地问：“你敢？”

    穗杏仰头，语气相当嚣张：“我怎么不敢？”

    他笑了下，好整以暇的看着她，“那你试试？”

    “……”

    穗杏不说话了。

    就在这时杭嘉澍回来，穗杏立马挪动屁股，坐得离沈司岚远远的。

    沈司岚身边瞬间空荡了。

    看着她又粘回了哥哥身边，男人脸色阴沉，总觉得有些不爽。

    又不是偷情，老躲着算是怎么回事。

    杭嘉澍在穗杏身边坐下，用下巴指了指点歌台：“你不唱歌？”

    “我不喜欢唱歌。”穗杏说。

    “你在家的时候不是唱挺欢吗？”杭嘉澍调侃道，“当着别人面唱歌怕出丑啊？”

    穗杏被戳中心事，正要跟他争辩，包厢门又被大力推开，张三学长的声音牢牢盖过了包厢里唱歌的声音。

    “学妹，你高中同学刚好也在这里唱歌哎。”张三说。

    正在唱歌的褚学姐没听明白张三的话，下意识就着话筒问道：“什么高中同学？”

    张三说：“就是那个从高中开始就喜欢学妹然后还为了跟学妹念同一所大学报了我们学校的高中同学啊。”

    唱歌的声音戛然而止。

    褚学姐捧着话筒又是下意识地说了句：“哇哦。”

    张三指了指门外，对穗杏说：“学妹你同学就在门口等你，你出来跟他聊两句吧。”

    穗杏先是看了眼沈司岚，男人没有任何反应，甚至连看都没看她一眼。

    她又看了看杭嘉澍，他胳膊搭着沙发，翘着腿问：“怎么？要我陪你出去？”

    穗杏果断起身走了出去，张三还体贴的替他们关上了门。

    “杭总，你都不出去看看啊？”小侯问。

    “看什么，”杭嘉澍不屑的扬唇，“我在这里他们敢做什么？”

    众人沉默，总觉得杭嘉澍不像哥哥，倒是更像护犊子的爸爸。

    此时包厢门外的郭子茗似乎也是感受到了什么，语气很不自在：“生日快乐。”

    “谢谢，”穗杏踌躇片刻，再次说，“对不起啊。”

    “你别这么说，”郭子茗抿唇说，“其实我就是想过来跟你说句生日快乐。”

    其实之前穗杏的态度已经是委婉的拒绝，但郭子茗总觉得，只要她还没有喜欢的人了，他还是有机会的。

    直到穗杏国庆节的时候彻底拒绝了他。

    她很客气的谢谢了他之前的青睐，如果他还愿意做朋友，她很欢迎，如果他不愿意，那她也尊重他，就他们就当没认识过。

    郭子茗之后想了很久。

    虽然穗杏拒绝了他，可他还是希望能够继续和她做朋友。

    作为他心里喜欢的那个人，穗杏是他考上清大的动力，作为同班同学，穗杏是一个温暖友善的女孩子，即使不能做男女朋友，他也不愿意失去她这个好朋友。

    “以后做朋友吧，”郭子茗说，“我想好了，真的。”

    穗杏用力点头：“好。”

    说清楚了的郭子茗一身轻松，语气也比刚刚自在了不少：“那我先走了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    两人正告别，包厢门又被打开，张三顺势探出头：“你们就说完了？”

    “学长，”郭子茗解释道，“我和穗杏已经说开了，以后就是好朋友，谢谢你带我过来。”

    张三有点懵：“啊？你不是过来告白的啊？”

    郭子茗面色窘迫，赶紧摇头：“不是，穗杏之前就已经拒绝过我了。”

    “哦这样，那是我误会了，”张三挠挠脖子，“那你要不要进来一块儿玩？我们刚打算开狼人杀局，多个人好玩些。”

    一听要玩狼人杀，郭子茗顿时有些犹豫的看向穗杏。

    穗杏拜托他：“那你待会进去能帮我解释一下吗？就说我们是朋友。”

    郭子茗点头：“可以啊。”

    穗杏大松一口气：“谢谢。”

    果然他们进来后被一顿起哄，郭子茗耐心的又向包厢里的人再次解释了一遍。

    穗杏感激的看着郭子茗，郭子茗体贴的冲她笑笑。

    很快地，穗杏又悄悄看了眼沈司岚。

    他倒是没偏头佯装没看到，只是脸上的表情也未见有多高兴。

    郭子茗环顾整个包厢，一下子就看到了两张熟悉的脸。

    一个是沈司岚，郭子茗认识他不单因为他是院团委主席，更深刻的印象其实是在高二那年，他以为沈司岚是穗杏的哥哥，当着沈司岚的面对他郑起誓的那会儿。

    另一个是杭嘉澍，他之前被这位学长找过，得知他才是穗杏的亲哥哥，然后这位亲哥哥相当委婉对他说，他妹妹年纪还小，也从侧面告知郭子茗，他这个当哥的不同意。

    沈司岚淡淡看了他一眼，很快又收回视线。

    杭嘉澍温和的冲他笑了笑。

    虽然已经和穗杏说清楚了，但一脸面对穗杏的两个哥哥，他还是有点怵。

    郭子茗颤巍巍坐下，早知道这两个人在，就算再想玩狼人杀也不来了。

    KTV包厢里正好有狼人杀牌，一开始他们本来是想玩扑克，但是王可慈和万亿不会除了斗地主以外的规矩，所以干脆就换成了狼人杀。

    狼人杀算得上是年轻人中相当受欢迎的游戏，几乎只要是聚会必有狼人杀局。

    孟舒桐玩狼人杀的游戏水平不怎么样，她玩这个老是被坑，所以主动要求当上帝，负责整个游戏的流程。

    穗杏特意坐在了沈司岚旁边，本来想找机会跟他说两句话，结果被他一句“好好玩”给堵了回去。

    此时众人分别抽到自己身份牌。

    孟舒桐清了清嗓子说：“天黑请闭眼。”

    所有人闭眼。

    “狼人请睁眼。”

    穗杏抽到了狼人牌，她从来不觉得只有预言家或是女巫这类角色的技能有多厉害，一局游戏中，真正开了天眼的往往都是反派，匿于黑暗中，用话术和伪装骗过所有人的眼睛，晚上杀人，白天演戏，这才是当狼人的乐趣所在。

    她属于狼人杀的高玩，队友往往只需要配合她就行。

    穗杏自信的睁开眼。

    孟舒桐：“狼人请互相确认彼此身份。”

    睁眼的一共三人。

    穗杏看到了坐在她对面的郭子茗，确定他是队友之一，接着又去找另一个队友。

    视线和坐在她旁边的沈司岚恰好对上，穗杏愣了下。

    她没和沈司岚玩过狼人杀，之前只听说沈司岚也是高玩，但是从来没见识过。

    上帝再次开口：“狼人请选择杀一个人。”

    郭子茗冲穗杏比了个手势，示意让她来选。

    穗杏点头，想问问沈司岚的意见。

    他突然倾身凑到她耳边，穗杏以为他是要跟自己商量，乖巧的竖起耳朵。

    结果他只是用所有人都听不见的气音问她：“你的高中同学也需要瞒着吗？”

    穗杏没反应过来，沈司岚不动声色的用眼神指了指正处于懵逼状态的郭子茗。

    为什么好端端问这个。

    她不明所以，可还是回答了他的问题，无声摇了摇头。

    他问这个句话显然是在盘算着什么。

    穗杏看着他漂亮的眼睛，透亮干净的瞳孔里映出她的影子，接着他唇角略勾，恶作剧般冲她扬了扬眉梢，又漫不经心看了眼对面也正同样茫然不知他要干什么的郭子茗。

    穗杏不明白他想做什么。

    下一秒，沈司岚偏头亲了上来。

    唇间湿濡微凉的触碰让穗杏刹那间大脑缺氧，浑身过电，周遭满是人的环境下，这样的轻吻几乎也能要了她的命，害怕被人发现的羞耻感和内心深处因为这个猝不及防的吻瞬间加速的心跳像是两根藤蔓紧紧缠绕着她的身体，将她的理智抽得分毫不剩。

    第一个晚上，狼人在确定彼此身份后，其中一个狼人在众人沉浸于黑夜中时，吻了他的队友。

    上帝捂着嘴，被学长这个大胆的举动险些忘了她作为上帝的指责，当场尖叫出声。

    剩下的狼人三观被震得稀碎。

    两年前在他面前不允许妹妹早恋的哥哥，如今哥哥却以一种傲睨且嚣张的方式，将自己当初说过的话狠狠踩在了脚下。

