    五一劳动节，段云作为深圳市的劳模代表，第1次出现在了市政府的劳模表彰大会上。

    6年前的时候，段云第1次当上劳模，还是在红星劳动服务公司，当时他的身份还只是一个工人，哪怕被评为市级劳模，在厂里也只是一个技术员。

    然而现如今几年过去之后，段云再次被评为深圳市的劳模时候，他的身份却变成了企业家。

    不光是段云，包括今年深圳市劳模的其他获奖者，也几乎全部是来自各个行业的企业家，甚至还包括一些合资企业的主管，评判的标准似乎也变得简单起来，完全就是看你公司的纳税情况以及对深圳市建设的支持。

    时代在快速发展，国人对于经济效益越来越重视，一切以效益论英雄，以往被人们鄙视瞧不起，经常因惧怕投机倒把罪行而变得偷偷摸摸的小老板，小商人，现如今逐渐成为这个社会被人羡慕和推崇的榜样，而那些工作在一线国企中的工人，虽然也有获奖，但比例明显偏小，由此可见社会的观念正在逐步而快速的转变中。

    以往评选劳模都是国营企业的专利，但是这一次段云却把它引入到了自己的企业。

    只不过相比以前国企的做法，段云在搞天音电子集团公司劳模评选时候，不光让这些公司内部评选出来的劳模有面子，而且还有里子。

    段云在市政府大厅那边受到了表彰，而在天音电子厂的露天会场上，按照出勤率，工作时长，以及工作量的标准评选出来的劳模身披印有劳模和先进工作者的红色绶带，左手拿的荣誉证书，而右手则是一沓沓厚厚的大团结，这种场面确实给人感官上很大的刺激，同时对于新来的员工来说，也是一个非常大的激励。

    这是工厂的劳模表彰大会是由程清妍主持的，他对于这个工厂的管理方式，开始变得越来越“简单粗暴”起来，犯了错误就要重罚，作出贡献就要重奖，虽然从本质上来说，私营企业都是吸血的，然而同样是血汗工厂，天音电子厂却能够给工人更多的实惠。

    天音电子厂的五一劳模表彰大会很快就被制成了简报，和招聘启事一起贴到了厂门口以及深圳市内各种招聘中介单位这广告板上，而劳模手捧荣誉证书和一沓沓大团结的图片过于震撼，以至于前来天津电子厂应聘的人数越来越多，高峰时期，每天的人数甚至能达到5000人左右。

    而为了挑选出其中的精英人才，程清妍设立了专门的人才评估部门，先从应聘者中选出有学历高有工作经验以及年轻的应聘者，然后再把他们安排到相应的岗位进行两个月左右的实习期，实习期可以拿到80%的工资，最终通过考核的人将会签订一年一期的正式用工合同，享受100%的工资以及各种奖金福利。

    人在一个岗位工作时间长了其实都或多或少有些惰性，尤其是在一个单位工作时间长了的老员工，工作生活的一成不变让他们逐渐丧失了锐气和工作的动力，导致的结果就是工作效率越来越慢，加上和工厂的领导同事混熟了，形成了一个小圈子，工作上更容易，得过且过混日子。

    但是程清妍从来就不养闲人，对于一些工作效率下降的老员工也从来不手软，在她面前没有人情可讲，一切都以考核报表为主，她给管理人员和一线职工同时设立了末位淘汰制，每个月都会开除绩效排名最后5%的员工，然后让挑选出来的新鲜血液补充这些岗位。

    不过在技术岗位方面，考核则没那么严格，而且这方面的人事是由段云负责的，他从来不轻易开除任何一个技术人员。

    段云对技术人才的招聘规模绝对称得上是深圳之首，无论这些技术人员的专业有没有用处，段云都会和他们签订至少三年的用工合同，光是4月份的时候，段云就招聘了40多名大学生和中专生，并把他们全部安排到了芯片厂那边的技术研发中心。

    现如今段云已经给这些技术人员划分了三个等级，具有10年以上研发经验，并且能够独当一面领导项目研发组的，比如之前的那5名退休教授，以及黄丽仪，蒋国伟这样的国内顶尖芯片和软件人才，段云给他们工资都在每月3000元到5000元左右，而且还分房子。

    第2档就是来自国内重点高校以及研发机构的精英技术人才，吴刚这样的也包括在内，段云给他们开每个月1000~3000元的工资，另外还有各种奖金福利，部分人员享受分房福利。

    至于第三档就是普通大学生，中专生，以及以前在国营企业担任过技术部门负责人的专业高级人才，段云给他们每个月1000元左右的工资，工作5年以上，并且表现出色的人，才有资格享受分房的福利。

    现如今天音电子集团全部的技术人员加起来已经达到了将近300很，而光是这些人每年的工资，就高达500万左右，这个开销是相当惊人的，这几乎超过了半数以上深圳企业一年的纯利润。

    不过现在对于财大气粗的天音电子来说，这些完全在承受范围之内，按照段云的思路就是，每年会拿出集团公司10%的利润用于研发，而现在天音电子厂，每个月都能有将近2，000万左右的利润，所以拿出500万元养这些科研人员，完全不在话下。

    天音电子厂再经过去年一年的产业转型调整之后，今年年初再次恢复了强大的营收能力，并且在段于夫妻两人的共同努力下，企业的规模大幅度的壮大，尤其是录像机厂和芯片厂，已经开始有做大的趋势。

    4月中旬的时候，段云就已经向工商部门申请将天音电子厂，机加工厂，录像机厂，芯片厂以及他入股的21家小型私人企业合而为一，整合成为了天音集团公司，这也意味着段云下一步即将开始以集团化的方式运作公司。

