    “是的，我看到了，行，等我回冰城后再找你联系。”

    余小树说完挂了电话。

    这个古天琪…有点东西。

    这篇稿子算是直接把孙黑的底裤都给扒下来了。

    在专访里，古天琪问起《我是余欢水》的时候，余小树回道：“《我是余欢水》的剧本是我一人写的，同时在拍摄期间孙黑几次想要修改剧本，但是全部被我制止了，不仅仅如此，《我是余欢水》的剪辑同样是我做的…。”

    当初，孙黑是怎么抢余小树功的，现在余小树就怎么还回去。

    我是余小树。

    我的人生宗旨是以牙还牙，以眼还眼。

    在专访里。

    关于《我是余欢水》的事回应的基本上都是之前的事。

    除此之外，就是《无证之罪》了。

    余小树表示：“《无证之罪》拍摄其实挺难的，我们这部剧里有一个叫做李丰田的人物，本来我们是定了准备用邵坚的，但是他在拍摄的时候直接放了我们鸽子，然后去拍摄《死无对证》去了，幸好我师哥冯杰来临时救场了。”

    古天琪问道：“那么余老师您恨邵坚吗？”

    余小树道：“恨？没必要，而且他不知道他失去的是一个什么样的机会，我相信将来他会后悔的。”

    …

    这篇稿子里余小树直接旧事重提。

    毕竟余小树就是要大家想起来《死无对证》这件事。

    最近因为《我是李小宝》的事，很多人都不再提《无证之罪》和《死无对证》的事了。

    当然，在这篇专访里余小树同样回应了所谓《无证之罪》抄袭。

    要知道在‘百芊传媒’官V公布《无证之罪》拍摄的时候，那个时候无数的人可是大骂《死无对证》抄袭的。

    现在呢？

    伴随着《无证之罪》前4集的开播，很多人直接表示：“真香了。”

    至于‘抄袭’、‘蹭热度’等反倒没有人提了。

    没事。

    这些不提，余小树帮他们提。

    在古天琪的采访中其实是没有这几个问题的。

    这全是余小树添加的。

    然后古天琪在发出的稿子的时候重新进行了润色。

    比如余小树表示当初炮轰《无证之罪》、辱骂他的人是欠他一个道歉的。

    再比如余小树说起拍摄《无证之罪》并不是为了向谁证明什么，甚至余小树都没有听说过《死无对证》。

    ……

    “他这就是挣眼说瞎话。”

    《死无对证》的发布会后台，丁虹看着穆乐凤在看这篇报道不由得冷笑道：“当初他可是知道我们把鲍楠替换掉的。”

    “他说什么重要吗？”

    穆乐凤朝着丁虹说道：“现在的重点是他的新作《无证之罪》即将成为现象级作品，而林飞扬，我的好前夫，他又可以火一把了，你说，现在怎么办？？”

    是啊。

    怎么办？？

    虽然暂时想不到好的办法，但是丁虹还是忙劝道：“小凤，您不有必要关注他的，他现在再火也只能拍摄网剧了，您的新剧《死无对证》即将开播，至于《女官》这部压轴大戏接下来也会开播的，两部电视剧您都是独挑大梁，林飞扬他凭什么和您比啊？？”

    “话是这么说，可是我看到他复出就恶心。”

    穆乐凤有些咬牙切齿的说道：“而且他说喜欢女儿，他竟然连为了女儿退出娱乐圈都做不到，他算什么喜欢？？”

    这话，丁虹没法说。

    一开始，她就不赞成穆乐凤拿孩子威胁林飞扬，毕竟孩子是无辜的。

    可穆乐凤并不在意，在她眼里，孩子同样是工具。

    结果穆乐凤想要重新拿孩子来要挟林飞扬的时候却发现林飞扬已经不在乎了。

    这下，穆乐凤傻眼了。

    她不管让丁虹在社交平台上怎么发孩子的照片，甚至有几次还发孩子生病发烧之类的，那边林飞扬都没有打过一个电话。

    当林飞扬不再惧怕这个软肋的时候，那么穆乐凤还有什么手段呢？？

    东艺影视能量再大，也大不到可以封杀林飞扬拍不了戏。

    “小凤，今天是《死无对证》的定档发布会，”

    丁虹只能够转移穆乐凤的注意力：“您和林飞扬已经不是一条线上的人了，现在的林飞扬就是拍马都赶不上您，您何必再一直拽着他不放。”

    “你懂什么？只要林飞扬还活跃在娱乐圈，那么我就感觉到恶心。”

    穆乐凤突然脸色变得有些狰狞的说道：“我要他永远退出娱乐圈。”

    丁虹沉默片刻苦涩的道：“小凤，这个暂时做不到。”

    “我没有让你马上去做，你回去做一个计划，一年，两年，哪怕三年，只要能够让林飞扬退出娱乐圈就行。”

    穆乐凤朝着丁虹突然笑了起来：“虹姐，别让我失望。”

    “我…行吧。”

    丁虹看着穆乐凤的样子无奈的叹息一声。

    她如果说不行。

    恐怕穆乐凤瞬间就能把她这个经纪人给换了。

    “对嘛，虹姐，我是相信你的。”

    穆乐凤轻轻点头笑了起来：“对了，刚刚你不是说让我在台上捧林妙一下吗？你把林妙叫进来吧。”

    丁虹忙说道：“好，好，我这就把林妙叫进来。”

    这次《死无对证》的主题曲《死无对证》是由林妙来唱的，而且今天的开播发布会是在三大视频网站同时在线直播的。

    没错。

    这就是《死无对证》的排面。

    因为这部电视剧是星城卫视独播，然后今天的定档发布会是在星城酒店举行的，同时三大视频网站在线直播。

    现场并未邀请其它演员来助阵。

    用导演陈正、编剧耳朵的话来讲，那就是他们希望大家都关注电视剧本身。

    下午2点，发布会正式开始。

    而主持这档发布会的是由星城卫视的当家主持李佳冰，还有就是新人古盛。

    “大家下午好，这里是《死无对证》的定档发布会，我是主持人李佳冰。”

    李佳冰率先上台说道。

    古盛这个时候也道：“大家好，我是古盛。”

    “古盛，你不用紧张，因为今天晚上我们两个不是主角了。”

    李佳冰笑道：“接下来让我们把主角都请上场吧，他们是《死无对证》的导演陈正，编剧耳朵，主演穆乐凤、靳秋风、邓美丽、李杰、王博、邵坚……”

    随着李佳冰的介绍，《死无对证》的主创则是依次的开始亮相了。

    然后李佳冰道：“耳朵老师，您先来吧，毕竟您是《死无对证》的妈妈，您说说这部剧当初的创作初衷。”

    “其实我是因为之前看了一个社会新闻，然后罪犯每一次都能顺利的逃脱……”

    耳朵说起了前几年的一个社会新闻。

    当初还挺轰轰烈烈的。

    男主比较的变/态，他绑来了十几个女人来控制着她们来卖，最关键的是他让这十几个女人竟然最后洗脑后心甘情愿的跟着他，而且还让这十几个女人的一些家人绑来了。

    最恐怖的是男主用让其中几个女人互斗，然后用搅拌机给把尸体全部搅碎了。

    因为这个新闻太过于恐怖，所以当时关于案件的细节并没有透露，免得人效仿。

    而耳朵说的就是这个案子。

    当然点到即止。

    他表示这是一次刑侦题材的的重大突破，而且也是巨大的创新，他相信会开创刑侦题材的新记录。

    紧接着就是陈正了。

    陈正表示这部刑侦题材拍摄的相当不容易之类的，而且演员更是多么的敬业等等。

    “小凤，我们都知道你这几年拍摄的都是古装剧，那么这次是什么样的原因让你选择拍摄《死无对证》？？”

    李佳冰这个时候朝着穆乐凤问道。

    穆乐凤笑道：“其实不是一直拍摄古装剧，其实我不拍现代戏是因为找不到好的剧本，这次《死无对证》的剧本打动了我，而且我认为对我挺有挑战性的。”

    李佳冰问道：“那小凤能不能简单介绍一下剧中你具体试探什么样的人物？？”

    “我在剧中饰演的是一名刑警，而且她是一名正义感十足但又有一些缺点的人物，她是一名单身妈妈…”

    穆乐凤把自己这个人物大概说了一下。

    李佳冰负责及时的捧了一下：“好，只听就知道这个人物有多么复杂以及立体了，那么就让我们大家一起期待3月28号开播的《无证之罪》里小凤的精彩表演吧。”

    毕竟演员是依次介绍的。

    女主穆乐凤介绍完成之后，那么就是男主靳秋风了。

    靳秋风挺适合演那些人面兽心的，这一次在《死无对证》里他就是最大的反派。

    再然后，邓美丽、李杰、王博几人，基本上都是各自说说自己的人物，再然后希望观众期待一波。

    大致都这样。

    李佳冰负责控场，然后古盛负责调节情绪。

    毕竟这样的发布会李佳冰主持的太多太多了，完全就是轻松自在。

    不过在最后一个演员邵坚的时候却出了一点小插曲。

    李佳冰笑着说道：“邵老师，我们都知道您为了救场放弃了另外一部正在热播剧的角色，您在剧中饰演的是什么角色？和放弃的那个角色比有什么不同吗？？”

    这话一问，一旁的古盛一楞。

    因为这个好像并不在流程中的。

    不过李佳冰是大姐大，自然一切以李佳冰为准。

    邵坚语带感情的说道：“我在剧中饰演的是一个有点复杂的坏人，说他复杂是因为他本来并不坏，但因为自己女儿的死才变坏的，而且他所做的都是为女儿报仇，至于说和放弃那个角色有什么不同？我觉得没有可比性。”

    李佳冰半开玩笑的问道：“那您后悔放弃那个角色吗？”

    “当然不后悔，我刚刚也说了，这两个角色没有可比性，而且现在那部热播的剧已经播到第4集了，我当初拒绝的那个角色依旧没有出现……”

    邵坚当然是无条件的站《死无对证》了。

    他当初就可以为了火在发布会上踩一波《无证之罪》，紧接着自己爆料出来拒绝的是《无证之罪》。

    如今在定档发布会上，李佳冰主动提及的话邵坚当然会再来踩一捧一了。

    “虽然这部剧口碑不错，而且成绩也挺好，但我不觉得我那个角色有什么发挥空间，而且我更相信《死无对证》会更好。”

    邵坚语气坚定的说道。

    ……

    从下午2点到下午4点，定档发布会才算结束。

    结束后台，古盛有些不解的说道：“冰姐，您和这邵坚有仇？”

    李佳冰笑道：“当然没仇，我和他这是第一次见面。”

    “既然没仇，怎么在发布会上您一直在针对他呢？”

    古盛有些不解的说道。

    李佳冰望着古盛道：“怎么？你看出来了？？”

    “姐，只要不是个瞎子都能看得出来。”

    古盛苦笑道：“我看那邵坚都快被您给挤兑的哭了。”

    “哭？”

    李佳冰冷笑了一声：“他可是个老油条，他最懂得表演，不过这件事你不需要管，接下来《死无对证》还要上我们的节目，到时候你和导播说一声，这邵坚的镜头一个都不要有。”

    “啊？？”

    古盛可从来没有见过李佳冰这样过。

    这邵坚到底做了什么事惹得冰姐发这么大脾气？？

    但既然李佳冰没说，古盛当然也就不问了。

    身为星城卫视的当家一姐，李佳冰的地位自不用说，哪怕在娱乐圈里，李佳冰的人脉都挺广的。

    目前星城卫视的王牌节目是《佳冰听你说》，而这节目很多人想上都需要排队的。

    《死无对证》是要在星城卫视独播的，那么一众主创人员肯定会上这节目的，届时邵坚如果全程没有镜头，那邵坚恐怕心态能崩了。

    毕竟邵坚的那颗想要火的心随时都能蹦出来了。

    活该。

    让你欺负余小树。

    李佳冰这个时候望着拿出手机然后看到了朝火娱乐的那篇稿子直接转发了一下，然后写道：“有些人欠余小树和《无证之罪》一个道歉。”

    在社交平台上，李佳冰的粉丝有千万，虽然有些水份，但她的每条动态评论和转发都相当多。

    这次没有人想到她竟然如此旗帜鲜明的替余小树站队。

    粉丝自不用说了，肯定转发支持。

    而最高兴的莫过于古天琪了。

    当她看得自己写的稿子被李佳冰转发的时候激动的跳了起来。

    像这种针对性、而且有争议性的采访一般明星艺人不会表态转发的。

    可谁能想到啊。

    李佳冰竟然直接站队了。

    关键李佳冰今天下午可刚主持完《死无对证》的发布会啊。

    本来这篇稿子就已经关注度挺高的了，现在李佳冰这么一转发。

    得，直接爆了。

    “小古，干的漂亮，你和余小树再约一下，争取再出一篇稿子。”

    主编亲自来到了古天琪的面前说道：“这个月部门的奖金就全靠你了。”

    古天琪道：“主编，余老师说了下篇稿子可以在3月28号再约。”

    “行，3月28号，也就3天的时间。”

    主编轻轻点头：“可以的，你务必要做好这件事。”

    ……

    孙黑算被锤死了。

    他望着古天琪的那篇专访几乎又想吐血。

    最关键的是他知道现在说什么都没用了。

    因为《我是李小宝》扑街了。

    他说什么都没用了。

    几乎算是社会性死亡了。

    孙黑咆哮。

    漫骂。

    但都没有任何用处。

    他的社交平台被爆破了。

    “狗比你厉害”现在还有人在刷屏这个。

    如今孙黑成为了最大的笑话。

    不仅网上。

    线下同样如此。

    第二天，孙黑又想再去见几家娱乐公司。

    但依旧没有任何的用处。

    有几家，连见他都不见。

    余小树。

    你姥姥。

    孙黑拿起手机就给余小树拨一个电话。

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区。”

    电话那头响起了好听的声音。

    恩。

    孙黑直接给余小树发信息。

    “余小树，你什么意思？你难道真的想要毁掉我才甘心吗？……”

    劈里啪啦的一段话孙黑发了过去。

    “对不起，消息发送失败，您不是对方好友。”

    望着提示孙黑彻底的心态崩了。

    他哪里想到余小树这么狠绝。

    直接把他给拉黑了啊。

    ……

    冰城，《无证之罪》拍摄现场。

    今天，老火正式杀青了。

    李丰田拿回来了账本给老火，但他要一半的钱。

    结果老火直接说话不算话，然后被李丰田给干掉了。

    “卡！”

    拍摄完这场戏后张毅猛得大喊一声。

    这时，早有人把鲜花送给了饰演老火的许庆。

    “杀青快乐！”

    众人纷纷鼓掌起来。

    许庆抱着鲜花向大家表示感谢。

    同样是老演员的许庆这两年并没有多少戏，所以他挺珍惜这一次的机会的。

    “余老师，张导，希望以后有机会再合作。”

    许庆离开前说道。

    “许老师，以后肯定有机会的。”

    余小树笑着说道。

    张毅在一旁符合道：“余老师说有机会，那就肯定有机会。”

    对于张毅这翻表态许庆并不意外。

    整个剧组的都知道张毅就算标准工具了。

    基本上是余小树指哪，张毅打哪。

    大家转场后准备继续拍摄。

    结果余小树被剧组的人告知外边有朋友找他。

    朋友？

    冰城余小树没记得有朋友啊。

    然后余小树来到剧组外边看到了戴着口罩包裹着挺严实的一个人。

    当这个人摘下口罩后余小树脸上有错愕的神色。

    娄梓。

    “你怎么来了？？”

    余小树急忙迎上来说道：“明天你的新歌不就要发布了吗？你竟然还有时间跑来这里？刘甜知道吗？？”

    “没事，我不是说了要来探班嘛，你身体最近怎么样？？”

    娄梓关心的问道：“我不放心你。”

    “走吧，我们去里边聊，这外边现在还有些冷。”

    余小树听着娄梓的话还能说什么？？

    这姑娘向来如此。

    敢爱，敢恨，说做就做。

    到现在，娄梓还没有忘记要包养余小树呢。

    “你新歌都准备好了吗？？”

    余小树一边和娄梓走着，一边关心的问道。

    娄梓笑道：“都已经准备好了，公司已经开始替我全面宣传了，我这几天又参加了几个访谈，至于明天上线能不能够打败林妙，妙，我也说不好，毕竟昨天林妙可是唱了《死无对证》的同名曲，她又有穆乐凤帮她宣传，再加上《死无对证》的热度，所以…”

    “你等我一下。”

    余小树突然说道。

    娄梓：“啊？？？”

    “不就是比宣传吗？？”

    余小树笑了起来：“放心，林妙拿《死无对证》来当后盾，那《无证之罪》就是你的后盾。”

    一边说着余小树一边跑向了拍摄地。

    今天正好拍摄的是郭羽和朱慧如的学生时代。

    两人是初恋。

    然后郭羽被朱慧如的大哥朱福来揍了一顿。

    毕竟朱福来一直看不上郭羽。

    “张导，一会儿多拍点。”

    余小树朝着张毅说道：“多拍点他们两个互动的，同时还有就是…”

    听着余小树突然的加戏，张毅什么都没有问就答应了下来。

    身为工具人要有工具人的觉悟。

    只拍就行。

    别问。

    冲就完事了。

    本来1个小时即可拍完，现在因为余小树的介入多拍了一个小时。

    “鲍楠，你来一下。”

    余小树把鲍楠喊了过来，他说道：“娄梓，你们应该认识吧。”

    “呵呵，何止认识。”

    鲍楠呵呵冷笑一声：“你还真是阴魂不散啊。”

    “我看你倒是像狗皮膏药。”

    娄梓怼了回去。

    好家伙。

    两人竟然有过节？？

    余小树不得不调节道：“既然认识，那么就好说多了，接下来有个合作，你们两个人配合一下。”

    “合作？？”

    鲍楠不可置信的说道：“小树，你没开玩笑吧，她是个过气歌手，我和她能合作什么？我是一个演员。”

    “过气演员，如果没有小树，你连戏都没有拍的。”

    娄梓毫不留情的说道。

    “那个…你们先冷静一下，这个时候就不要互相伤害了。”

    余小树苦笑的说道：“这个合作是双赢的。”

    对，一个歌手，一个演员，能有什么合作呢？

    而且两人看起来还有过节？

    “你的新歌明天发布，今天晚上《无证之罪》将会开播第五集，而凌晨，你可以上传一支MV短片，短片就是《无证之罪》的剪辑。”

    余小树把自己的想法说了出来。

    简单来说就是梦幻联动。

    ……

    ……

    PS：抱歉，更晚了，首订加更完毕，等猩猩睡醒就开始月票加更，新书月票榜有几个打赏猛的，猩猩直接被踢出前10了，求500张月票让猩猩返回前6吧，请大家把月票给猩猩吧，毕竟猩猩是50张月票加一更，而且因为双倍只需要25票，过这个村就没这个地了，月票投别人没啥效果，投猩猩可以多看几章，请支援一波猩猩。

