    “啊？”

    大部分学生听到考试这个两个字，纷纷沮丧着一张脸。

    考试？？？

    这不是要命嘛！

    杨婷脸色一冷，“啊什么啊？还不是为了让你们提前习惯接下来的学习节奏！”

    “给你们十分钟的时间，把自己座位上清理干净，我不希望看到任何和考试无关的东西。”

    所有人收拾起学习资料，堆放在教室后面的地上。

    叶凡倒还好，只有几本练习册而已。

    不过宁希的东西可就多了，堆如小山的习题练习册，试卷；还有各种各样的复习资料。

    “怎么这么多？”

    收拾好了以后，宁希歪着小脑袋，情不自禁地惊咦一声，满脸错愕的可爱模样，吸引了不少男生频频侧目。

    罗雨梦在一旁补刀，“废话，当然多了，我们每次去书店，你有空过手吗？”

    宁希自知理亏，也没辩解。

    足足半米多高的书山，她竟然还妄想一次搬起来，可是试了几次都没有成功，两只小手根本就抱不住。

    很多男生眼神微动，心中不由得暗喜。

    好机会！

    平日里，他们可没什么机会和宁希说上话。

    尤其是赵文浩和邓宇两人，二话不说，直接就起身往宁希座位这边走来。

    只不过，刚走到一半，两人的身影定住了，脸色一个比一个难看。

    叶凡抱起宁希的书山，放到了教室后面。

    动作干脆利索。

    宁希眨了眨眼睛，有些惊讶。

    随即，便露出了一抹动人的笑容，只不过，下一秒笑容就僵住了。

    罗雨梦凑到宁希耳边，“小希，我就说叶凡对你有意思吧，你看他都替你搬书了，男朋友的既视感啊！”

    “你…你要死啊？！”

    宁希瞪了同桌一眼，小脸微红，“以后不要开这样的玩笑，一点都不好笑。”

    “……”

    罗雨梦嘴角扯了两下，十分无奈。

    她没有在开玩笑……

    当然，这只是一个小插曲。

    当试卷发下来的那一刻，很多学生的脸上纷纷露出苦恼之色。

    what？

    试卷谁出的？

    难度也忒高了吧！

    讲台上的杨婷将学生们的反应尽收眼底，嘴角微翘：“实话告诉大家，今天虽然只是测试，但试卷难度非常高，每一门的试卷都是各科老师辛辛苦苦几个日夜收集而来。”

    “为了备战下星期的月考，从明天开始，大家要两两分组，同一个学习小组的两名同学坐在一起相互学习交流。”

    “为了给大家一些动力，我和各科的老师商量了一下，今天测试总成绩排名第一的同学，可以自由选择小组同伴，当然，前提是对方也愿意。”

    “好了，废话不多说，英语考试现在开始！”

    对着杨婷的话音一落，不少学生的心思活络了起来，很多男生不由自主看向了宁希这边，眼中纷纷露出了一抹火热。

    要是能和宁希一组……

    想想都觉得激动！！！

    尤其是邓宇，他的成绩一直都在班级前三，这次分组在他看来，简直就是为自己量身定做。

    至于死对头赵文浩，他根本不放在眼里。

    一个体育生而已，拿什么跟他争？

    邓宇的眼神变得极为认真，这一次，必须要考第一名。

    宁希看了罗雨梦一眼，小声提醒道：“好好考。”

    “……”

    罗雨梦苦涩地点了点头。

    她很清楚自己有多大的能耐。

    班级第一？

    注定无缘！

    所以，能不能和宁希继续坐同桌，还是要看宁希，只要宁希稳定发挥，那么很有希望夺得第一名。

    叶凡嘴角一抿，眼眸中露出了些许笑意。

    既然这样，那么，第一名他要了！

    “沙沙……”

    清晨的阳光，配上写字的声音，给人一种莫名的舒适感。

    看着眼前的试卷，叶凡的大脑飞快转动，各种知识点纷纷浮现，然后思绪开始快速进行筛选，最终得出正确答案。

    效率奇高无比。

    尤其是选择题，几乎三四秒钟，他就能找出正确答案。

    九十分钟的考试时间。

    只用了不到二十分钟，他就已经完成作答。

    叶凡花了三四分钟，检查了一遍，心中直呼：“系统，牛批！”

    之前他看的那些书，看似是在刷经验，实则……

    也确实是在刷经验。

    但刷经验的同时，书中的各种知识点，却牢牢地记在了叶凡的脑海中。

    这就导致叶凡一看题，就有很多类似的题和答案在脑海中自动浮现。

    简直就跟外挂一样！

    不对。

    系统好像的确是外挂……

    杨婷在教室里来回巡视，走到叶凡身旁的时候，见他在座位上发呆，皱着眉头小声提醒道：“叶凡，好好答题，上课开小差也就算了，考试你也开小差？”

    说实话，她对叶凡的期待还是很高的。

    从校长那里得知，叶凡入学考核时，英语满分。

    这可是一个不可多得的好苗子啊！

    可是这几天上课时，她无奈地发现，这棵好苗子上课总是有些魂不守舍。

    到现在，连考试的时候都如此不认真。

    那叫一个恨铁不成钢啊！

    叶凡坐正身体，嘴唇微动：“老师，我做完了。”

    “……”

    杨婷愣了愣，眼神飘向了叶凡的试卷上。

    她惊咦地看了看手表，脸色不禁有些微微发黑。

    考试开始才半个小时，这小子就做完了？

    开什么玩笑！

    这张试卷是她呕心沥血的杰作，别的不敢说，至少比着三模的难度不会差太多。

    三十分钟就做完了？

    闹呢！！！

    “嘭！”

    这道响声，瞬间吸引了所有学生的注意力。

    尤其是宁希，她正在认真地做题，身后突然响起的这道声音，吓得她连手中的笔都掉在了地上。

    杨婷冷声道：“半个小时做完？真当自己是天才了？能不能认真一点！”

    叶凡神色平淡地看了一眼杨婷，蹲下身捡起宁希的笔，安慰道：“没吓着吧？”

    “没、没有。”

    宁希小嘴微张，脸唰一下就红了起来。

    “……”

    杨婷神情有些凌乱。

    她是空气吗？

    正要发火，手中就多了一张试卷。

    叶凡微微一笑，“老师，连看都不看就否认我的努力，这样不太好吧？”

    “我…”

    迎上叶凡自信的笑容，杨婷心中的火气顿时散去，连她自己都不清楚为什么会这样。

    杨婷转身，冰冷的目光在教室中扫过，“看什么看，都给我好好考试！”

    所有学生大气都不敢出一下，连忙收回目光。

    拿着叶凡的试卷回到讲台上，杨婷拿起一支红芯圆珠笔，着手开始批改了起来。

    半个小时？

    哼！

    她倒是要看看，叶凡能得几分……

