
    如果此刻有人冒着风雪、走近战场数里开外，凝目看去，隐约间便能瞅间一匹火红战马正在低空飞掠。

    而但凡它途经之地，地上总会有些许兵刃无风自舞的被某种力量牵引的飞上高空，最终统统聚于那马背上的少年之身，一眨眼的功夫、便消失不见——

    “叮！一件玄阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之一。”

    “叮！一件玄阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加三千万分之一。”

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之三。”

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之五。”

    “叮！”

    系统提示音提示音不绝于耳，地上茫茫多的玄兵皆源源不断的涌入丹田。

    当辰申飞转过约莫十分之一的战场后，丹田内的那一粒雷种表面，除了原有的那条细小的裂缝外，第二条与之交叉的裂纹，业已从头贯穿至尾部。

    辰申明白，这也就意味着“九霄神霆”雷种的威能开解度，已然提升到了百分之二十！

    对九霄神霆的雷种而言，在玄丹、玄符、玄食、玄阵、玄兵这五大玄品中，就只有吞噬玄兵的效果最佳。

    同品级的情况下，吞噬玄兵所获得的威能开解度，甚至能达到玄丹、玄符等物的数百倍之多！

    少年不无激动的舔了舔嘴唇：“眼下也不过扫查了十分之一的战场地界，若是全部扫荡一净，雷种的威能开解度又能达到怎样的层次？”

    “真是令人期待啊……”

    于是乎，他继续驾驭赤兔一排一排的折返急飞，将神魂之力查验到的玄兵，一股脑儿的吸进丹田——

    “叮！一件灵阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之一。”

    “叮！”

    不得不说，大军尽出的耶律部族与柯杜尔部族，皆不愧为月光之林内、百强部落中排名靠前的存在。

    军中，持有玄兵之人着实不少，这让辰申丹田玄府内的雷种着实饱餐了一顿！

    不过随着时间的推移，辰申那双剑眉却微微蹙起：“嗯？明明吸收了同样品级的玄兵，可为什么雷种的‘威能开解度’却比此前缓慢了不少？”

    “系统之灵，不会是你在暗中捣鬼呢吧？”

    “叮！宿主有所不知，九霄神霆雷种吸附玄品之能、开解威力的过程，也是一种修行。”

    “修者修行境界越是靠后，难度就越大；九霄神霆雷种的威能开解度亦如是。”

    系统之灵如实回道。

    “原来是这样啊……”

    辰申点了点头。

    某一时刻——

    “叮！九霄神霆当前威能开解程度已增长至百分之三十，当前威力堪比天阶中品巅峰的变异雷元素。”

    “哈，天阶中品巅峰了么？”

    辰申心头一喜，急忙内视丹田。

    他发现那枚好似“熟板栗”的雷种表面，又多出了第三条贯穿首尾裂纹，与另外两条彼此交割。

    “唔……按照原本的进度，我还以为等打扫完整个战场后、雷种的威能开解度必可达到百分之四十。”

    “现在看来，百分之三十已经是极限了啊！”

    心头稍稍郁闷了一下，辰申便重新拾起了雀跃之情：“嘿嘿，不管怎么说，哥现在已经相当于拥有天阶中品巅峰级变异雷元素的存在了。”

    “这一点……怕是连三宗七门一绝地里的掌教至尊，都未必及吧？”

    正当此时，又一则系统提示音响彻脑海——

    “叮！宿主玄修境界的提升，导致自身神魂强度水涨船高。”

    “现在，宿主的神魂强度、已可媲美半步玄君！”

    辰申登时心神大悦：“哇哈哈哈哈，原来哥的神魂之力已达到了半步玄君的层次么？”

    “难怪方才觉得脑清目明，一直以来散布四周的神魂感知范围，也一并扩大了不少。”

    正欣喜间，耳畔再度响起让他喜出望外的系统音：“叮！蛮修境界本为体魂之修。”

    “由于宿主的神魂强度暴涨，导致蛮修的魂环之力也为之激增。”

    “当前蛮修境界：赤金勇士！”

    “哇了个噻的，原来还能用这么个法子来提升蛮修境界啊？你丫不早说！”

    辰申无比激动：“那哥以后也不用去筹集五行灵石了，那天文数字一般的量筹集起来实在是太时间。”

    “还不如直接猫在一个地方、老老实实的布施玄阵。”

    “哪怕在这月光之林中、布施‘低配版’仙阵所得的经验值也比正常情况下打了不小的折扣，但只要日积月累的为之、等哥的玄阵技法突破上连三个星级，说不定神魂之力就可达到一星玄君之境！”

    “到那个时候，本宿主不就直接晋级月光勇士、甚至黑铁骑士境了么？哇咔咔咔咔……”

    恰在此时，系统之灵的回话，却让那少年的笑声戛然而止——

    “叮！宿主想太多了。”

    “因为，只有神魂强度跨越到新的阶别时，才会引发蛮修境界因此提升的判定效果。”

    “如果只是同境界中、增长星级的效果，则不会对宿主的蛮修境界带来实质性的阶别提升。”

    听到这，辰申不禁叹了口气：“叉叉你个圈圈的，要跨阶才行啊？”

    “那还真是指望不上了……”

    要知道，他现在的神魂强度、已然达到了半步玄君之境。

    再跨入新的阶别，岂不就意味着他的神魂强度要达到玄圣、至少也是半步玄圣的层次？

    那单凭他布施阵力的魂能提升效果，怕是老死在月光之林都办不到啊……

    “呼～～看来灵石还得继续找下去！”

    少年长舒了口气。

    虽说系统之灵给出的答案，让辰申略微有些失落。

    可实际上，他此番的收获堪称是进入月光之林以来、最为丰厚的一次！

    一场大战下来，辰申的玄修境界登抵五星玄尊，九霄神霆雷种的威能开解度也暴涨至百分之三十。

    除此之外，就连这少年的神魂之力、都达到了玄君之境，连带着将蛮修境界都拔高到了赤金勇士的阶别！他只需凑够晋级所需的灵石，仗着此战爆得诸多高级骑魂碎片，问鼎骑士境亦不过是水到渠成之事……
