
艾希礼学院把秘境统一叫做幻境，事实上这就是开辟出来的一片小小秘境。

里面的动植物全是数万年来，学院的学生导师们，从大陆各地移植捕捉回来的。

经过数万年的生长繁殖，里面已经自成一方天地，有没有危险谁也说不准。

索菲亚四人进入的三十八号幻境，就是一个时间比较久远的秘境空间，里面的植被茂密的让人难以行走。

咻咻咻！

各种速度奇怪的小动物们在林间穿行，索菲亚他们根本连对方的长相都来不及看清，就已经失去了踪影。

“秘境这么大，这要怎么找啊！”索菲亚抓狂的坐在石头上，气恼的捶着石头表面。

“等一下，我先看一下有没有蓝毛双尾猫的资料。”约书亚从背包里掏出一本厚厚的书。

索菲亚大跌眼镜，这么厚的书，这要看到什么时候去？

安妮也有同样的顾虑：“这会不会太花时间了？我们能在秘境待的时间也是有限的。”

约书亚把书翻开，头也不抬：“前面的我基本都看过了，没有蓝毛双尾猫这种生物，后面的也不需要细看，只要找有没有蓝毛双尾猫就行了。”

行吧，其他人也没有更好的办法，他们毕竟不是本地居民，对一些别人认为习以为常的知识不了解也是正常，这也没办法，只能恶补了。

约书亚看书的速度很快，刷刷刷几十页就翻过去了。

“找到了！”约书亚眼睛一亮，指着书中某一处文字念道，“蓝毛双尾猫，密齐克彻森林独有的生物，一级灵兽，速度奇快无比，繁殖能力偏弱，幼崽生存能力偏弱，迄今为止，只剩下密齐克彻森林深处以及各家圈养的秘境里有少量幸存。”

其他三人立马凑过来，认真旁听。

“蓝猫双尾猫喜阴怕热，肉食灵兽，胆子大，爪子有剧毒，皮毛骨架经脉都是非常优质的炼金材料，血液毒囊是非常优质的炼药材料，独居，嗅觉灵敏，最怕气味浓烈的植物。”

资料是找到了，但好像也没有特别的帮助。

“可能蓝毛双尾猫还有其他众人皆知的习性，只是我们不知道罢了。”约书亚合上书，用手推了推眼镜。

“那这下怎么办？我们要上哪去找这个蓝猫双尾猫？”泰勒一向不擅长这种动脑的事情。

“倒也不是一点帮助都没有。”约书亚已经开始准备了。

“你这是要做什么？”索菲亚好奇的不得了。

“这种人造秘境不像是现实世界，光源很稳定，我们首先要避开阳光直射的区域，那里基本上不可能有蓝毛双尾猫的存在。”

约书亚终于弄好了手上的小道具。

“其次，蓝毛双尾猫喜欢吃肉，但是却不具备捕猎的能力，我们可以猎杀一只小型灵兽用来引诱它。”

“那我们怎么确定哪里可以引诱到蓝毛双尾猫。”索菲亚觉得这个方法一点都不靠谱。

“他不是讨厌气味浓烈的东西吗？”约书亚晃了晃手上的草把，“你们难道一点气味浓烈的东西都没有？比如香水？”

这她还真有，索菲亚调皮的眨眨眼睛。

“我们四个人分开行动，从四个方向往中间地段包抄，一路上尽可能的喷洒气味浓烈的香水或其他东西，就算蓝毛双尾猫住在别的地方，也能被我们熏到中间去。”约书亚和盘托出。

这就是不是办法中的办法了。

四个人分开行动，独自行动的玩家以集体行动时放得开，各种手段齐出，差不多一个小时后，四人就在中心地带汇合。

太累拿出他抓的灵兽尸体，切开血管将血撒在周围。

其他人布置好陷阱，躲藏在阴影里等着蓝毛双尾猫上钩。

又是一个小时。

咻咻咻！

蓝毛双尾猫真的来了！

索菲娅激动不已，这个任务也没有想象的那么难嘛！

蓝毛双尾猫刚刚踏入陷阱圈，约书亚就施展禁锢术把它牢牢禁锢在地上。

“耶！也成功了！”索菲亚高声欢呼。

然而约书亚却脸色凝重。

“带上蓝猫双尾猫，快跑！”泰勒从远处狂奔而来，一边跑一边大喊。

怎么了？索菲亚迷茫的看过去，泰勒身后跟着一个庞然大物，走起路来咚咚作响，仿佛地面都在震动。

“吼——”

约书亚震惊到失了血色。

殷夏在招生处等了许久，只等来了一个伊森。

蓝色通道已经有不少人通过了考核，那你说索菲亚他们也应该出来了，殷夏不相信他们连学院考核都无法通过。

“请问一下，蓝色通道的考生一般多久能出来？”殷夏逮着一个招生办的学生问。

这也不是什么私密的问题，学生很轻易的就告诉了她：“一般三个小时就够了，速度快的两个小时就能出来，那边都是一些有基础的考生，考的也是一些基础的东西，会比较快。”

殷夏觉得更不对劲了，距离她结束考试已经两个多小时，这还不算他考核花费的时间，起码四五个小时已经过去了，约书亚他们没这么弱吧？

伊森比一下更清楚玩家们的实力，也觉得有些不对劲。

撒克里又来殷夏面前晃悠了，他一直在跟殷夏说学院里哪些导师不是好东西，千万不能跟做他们的学生。

“撒克里导师，我有几个朋友从蓝色通道进入考场，到现在还没出来，我相信你他们的实力不至于这么久还不通过考核，我能去看一看吗？”殷夏主动请求帮助。

撒克里是真的有几分喜欢殷夏的性格，不然也不至于一直念叨她，就怕她将来跟那些贵族们学坏了，这么一点小忙他是很乐意帮助的。

“走，我带你去看看！”撒克里豪爽的说道。

38号幻境内，索菲亚几人被庞大的灵兽追的狼狈不堪，索菲亚的一只胳膊已经软软的垂了下去，不知道是折了还是断了。

“我跟它拼了！”索菲亚崩溃的说道。

“别冲动！”安妮死死拽住索菲亚，她的身上也已经伤痕累累，“我们耗了这么久，不可能还没有导师注意到幻境里发生了意外，再等等说不定就能出去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916368"  chaptername="第三十三章  魔法学院十">加入书签</a>
</div>
