
下界，荒域。

一条赤红色的蛟龙腾飞在大荒深处，张嘴就将一头化灵境界的太古遗种吞噬，狠狠地撕咬着。

葛沽这十几年很郁闷，没想到因为真身无法完美出世遁出元神修炼新的躯体，游历这繁华的世界，等到再次回到巢穴一看，竟然发现自己的真身失踪了！

这让葛沽欲哭无泪，心中大骂无数遍偷取了他真龙之躯的窃贼。

想他贵为真龙亲子，血脉强大的无与伦比，竟然会有这么一天！

真身丢了！

经过最初几年的疯狂找寻，葛沽最后也忍不住绝望了，他根本找不到是哪个小贼偷了他的真身，世间也没有流传出关于真龙一族的线索，就仿佛他的真身是凭空蒸发了一般。

“不要让我找到是谁干的！”

葛沽今日又想起了这事，咀嚼了口中的太古遗种之后，发出一声震天彻底的咆哮。

万里山川都在颤抖！

这是神灵之怒！

虽然失去了真龙躯，不过凭着龙气浓郁的天生龙魂，葛沽在这些年来也突飞猛进，短短几十年就成为了一位点燃神火的神灵，实力放在下界八域也能排的上号。

大荒无数的凶禽遗种这时候都匍匐在地，瑟瑟发抖。

生命层次的差距让它们不敢妄自乱动，毕竟发出怒喝的可是一位传说中的神灵，强大的不可想象。

半刻钟后，葛沽心头的怒火渐渐平息。

一种无力感升上心头，他知道要是没意外，这辈子都不可能找回自己的真龙体。

八域之地他都寻找过，连海外深处都去过，可是毫无发现，只能表明偷窃他真身之人前往了上界。

这只有上界不朽的道统才能办到，那是他无法力敌的势力。

就在葛沽这么想着的时候，他忽然心血来潮，看向了天空。

“轰隆！”

荒域的天空裂开了，一条条大道规则化为了秩序神链，在捆绑那片开裂的天空。

一股浓郁到近乎液化的灵气从裂开的缝隙中涌了进来。

“是天意！那是上界！”

葛沽震惊。

他在数十年前见到过这可怕的一幕，那是上界的大能欲要干涉下界八域，送上界修士降临凡俗才会发生的事情。

不等他去想更多的深意，就看见一道火红的光华从裂隙深处飞了出来。

“嗡！”

荒域漫天的秩序神链都暴动了，交织成一张密不透风的法则之网笼罩向火红流光，要阻止流光降临。

“有天意阻挡，上界修士想要下界也不是什么简单的事情。”

葛沽心头刚升起一丝轻松，就陷入了极度的震惊。

一只庞大到无边无际的手掌出现在了裂隙的后面，遮蔽了漫天的繁星，和这只手比起来，什么神灵，什么尊者，简直就是蝼蚁一般。

是两个次元的生物！

“天啊，到底是什么样的存在！”

这一刻不止是葛沽，荒域的无数修士都震惊不已。

他们心头升起绝望，难道又是一轮大清洗吗？

上界的修士要下来采摘人体大药？

一些侥幸逃过了数十年前大清洗的尊者都颤栗了，他们浑身冰冷，法力的流动都似是停止了，灵魂都仿佛被冻结！

这一切只是看到了裂隙后的遮天之手的自然反应，仿佛他们本该就如此一般。

在荒域的一众强者惊悚的注视中，遮天之手止步在裂隙的后面，没有要探进来的打算，似是在迟疑，似是在忌惮。

“他在忌惮天意！不敢肆无忌惮！”

有人的大吼。

在他们眼中似是至高存在的手掌没有势如破竹的探进荒域！

然而不等荒域的强者们心头惊喜，就陷入了无法形容的震撼。

遮天之手停在裂隙的后面，缓缓的弯曲了五指，轻轻一弹。

“啵！”

一声清脆的声响传遍八域。

无数大道规则化为的秩序神链霎时间就断裂了，丝毫没有抵抗之力，仿佛就如泡沫般破碎了。

一股无法形容的心悸升起，所有见到这一幕的强者都目光呆滞，半晌说不出话。

当年众位上界的巨头联手战天意，也是经历了一番苦战的，可是在今天，那只遮天之手竟然隔着两界轻轻一弹指，就崩灭了天意？

被法则之网拦截下来的火红流光这时候再无阻碍，划过荒域的万里长空，坠落在了大荒的深处。

有无数人看见了这一幕，可是没人敢去寻找。

绝对是上界的神灵降临！

一股风雨欲来之感从幸存下来的尊者们心头升起，他们担忧会被上界降临的神灵抓走，被当成人体大药吞噬掉。

比起荒域一众尊者的恐慌，葛沽这时候正目瞪口呆的看着坠落在身前的火红流光。

那是一具三丈长短的赤红色的真龙之体，浓郁的龙气让葛沽心醉神迷，那是同族的气息。

“这是我丢失的真身？”

葛沽在喃喃自语着，他有种置身梦境的错觉。

“本座玄天仙王，乃是真龙仙王之战友，昔年看见这枚龙蛋根基受了损伤，特意带回上界温养，如今十数载已过，龙蛋成功孵化之，乃是天生至尊，下界之地无法承受至尊的浩瀚之力，本座特此封印到斩我境修为，待到你日后前往上界，修为便会恢复。”

一道被无边无际仙光包裹，三千世界簇拥的伟岸人影浮现在了葛沽的身前。

林阳的话语如大道的轰鸣，是至高无上的道音，震耳发聩。

“玄天仙王？”

葛沽震惊了。

他连忙跪服下来，膜拜光影。

半年前的一幕他可是历历在目，那接连浮现七天七夜的异象，表明了玄天仙王的强悍。

“原来是仙王仁慈，见我无法顺利出世特意为我孵化出真身。”

葛沽的蛟龙之体不断的叩首，心中充满感激。

这可是一位无上的存在，没有任何理由会骗他区区一位神灵。

“以后好自为之，不要辱了真龙族之名。”

林阳微微点头后，顿时消失。

这是他玄天至尊这位投影的一缕神念，之所以玄天至尊的大手会在上界迟疑，就是怕探进来一根手指会撑爆了荒域。

仙王降临都无所谓，可是他的投影到底带有天仙的特性，本质较弱的小世界都会被撑爆。

……

感谢无尘道人☆舵主的万赏。

感谢书友150901095553210等书友的打赏。

马上就月底了还欠好多更新，焦虑......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50018394"  chaptername="328  葛沽的感激">加入书签</a>
</div>
