    看到这里。

    吴邪暂停了翻页，出声道，“恍惚的上帝…..这人还真敢想。”

    丁泽掏出香烟，递了一根给吴邪，自己再点着一根，“如果有人能够完全控制这种能力，或者说，可以熟练的使用这种能力…..那从某种角度来说，这人就确实跟上帝差不多了。”

    吴邪点着香烟，深深吸了一口，点了点头，“倒也是。”

    应了一句，吴邪没再多说，再次翻页，继续看起了日记。

    见状，丁泽没说什么，叼着香烟，装模作样的有了一样的行为。

    日记上的内容显示，在觉得自己成为了‘恍惚的上帝’后，这人开始慢慢熟悉他所拥有的物质化能力。

    最后，他做出了一个决定。

    他决定利用物质化的能力，做一次尝试，逃出这个岩洞。

    日记到此结束，并没有记录他的那次尝试，具体内容是什么，也没有记录尝试的结果。

    “看样子，这家伙是失败了，”看完最后一篇日记，吴邪扭头，瞥了一眼旁边的尸体，说道。

    闻言。

    丁泽长长的吐了一口烟气，故意语气幽幽的问向吴邪，“为什么你会觉得这家伙的尝试，失败了？”

    吴邪听见，下意识回答道，“呃？这不是很明显的事吗？他的尸体，现在就在我两旁边啊。”

    丁泽笑笑，“吴邪同志，那我问你，如果他的尝试，失败了……之后，因为有水和食物，他一时半会儿应该是不会死的，那他为什么不接着尝试，不接着写日记呢？”

    话声入耳，吴邪愣住，一时哑口无言，“？？？？”

    无言了几秒，吴邪语气不确定道，“也许，他的尝试失败后，他很失望，不想写日记了……”

    “也许，那次尝试，出了意外，他当时就死了。他在日记里不是写了吗？如果失败了，他会死在这里。”

    “失望这个解释，有点扯淡，”丁泽回道，“他遭遇了意外，当时就死了的这个解释，倒是没什么大毛病，只有一些小毛病……”

    “比如说，他的那次尝试，不管具体是什么……本质上，都应该是，他物质化出了某种东西，然后，他利用那种东西，逃离这里……那么，那次尝试的过程中，能出什么意外呢？什么意外，会让他直接就死了呢？”

    “要知道，他的目的是活下去。在这个前提下，他理应非常谨慎才对。”

    吴邪狠狠吸了一口香烟，眉头紧紧皱起，望向丁泽，“丁哥，意外是难以预料的。你说的这个毛病，站不住脚啊。”

    顿了顿，吴邪紧跟着再出声道，“丁哥，我听出来你的意思了，你认为他的尝试，成功了，对吧？”

    丁泽轻轻点头，“嗯，从某种角度来讲，我认为是这样，没错。”

    吴邪瞧见，眉头霎时皱成了一团，“理由呢？他的尸体明明就在这儿，他的尝试，怎么就成功了？”

    丁泽：“^_^，因为一些复杂的原因，我的理由是什么，这个问题的答案，我暂时不能告诉你。”

    “不过，我可以给你一个提示。”

    “你不妨姑且认为他的尝试，成功了。然后，联系这具尸体，想想看，他的尝试，究竟是什么。”

    吴邪：“……丁哥，拜托，现在是玩这种游戏的时候？你能认真点吗？”

    丁泽：“我很认真，我保证我非常有必要这么做，不是在跟你闹着玩。相信我，要不了多久，你就会明白我这么做的原因。”

    吴邪：“…..”

    吴邪不再言语，抽着香烟，静静思考开来。

    一会儿后。

    ‘咯噔！’

    吴邪想到了，身子一震，双眼猛地瞪大了几分，“丁哥，你该不会是想说，他物质化出了另一个出现在岩洞外的自己吧！！！！”

    丁泽：“^_^，我就知道你能想出来的。”

    听到这话。

    吴邪震惊了。

    用一时间。

    【你家老祖宗】直播间里的部分反应比较快的沙雕观众，也震惊了。

    “卧槽(ΩДΩ)！！什么意思这是？”

    “这具尸体，生前物质化出了另一个自己？？”

    “尼玛，这也能行？”

    “那这具尸体，是怎么变成尸体的？”

    有沙雕观众，如是问道。

    岩洞里。

    从震惊中回过了神的吴邪，也问出了这一问题。

    丁泽照例没有抛出答案，反问道：“你说呢？”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭，我不知道啊！丁哥，你特么别卖关子了成不，快说！！”

    面对吴邪的焦急反应，丁泽笑得很开心：“吴邪，这趟秦岭之行，你被耍得团团转这一点，你已经意识到了。”

    “可你有没有想过，你为什么会被耍得团团转？”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！丁哥，你在说什么玩意？我在问这具尸体的事，你东扯西扯，扯什么呢！”

    丁泽摇了摇头：“我没有扯什么，你别烦躁。”

    “我想说的是，你得学会不依赖别人，自己多思考……只有这样，以后你才不会被耍得团团转。”

    “你琢磨琢磨，我说的对不对。”

    吴邪无言以对，怔怔望着丁泽。

    望了几秒，吴邪扭头，看向身旁的尸体，“你说的没错。我就是没有多思考，才会被老痒这个王八蛋，骗到了这里来……”

    丁泽：“既然我说的没错，那你就先好好想想，这具尸体，三年前会变成尸体的原因。”

    吴邪没吭声，只默默的，一口接着一口的抽烟。

    很快，香烟燃尽。

    吴邪扔掉烟头，盯着尸体，表情严肃凝重的有了声音，“丁哥，假设你的推测是对的，三年前，他物质化出了一个自己……”

    “结合他有足够的水和食物，日记就此结束，以及他变成了尸体的事实，我暂时能想到的合理解释，只有一个……他在物质化出了一个自己后，没多久，就死了，根本没有机会做更多尝试……”

    “考虑到，他的初衷是让他物质化出来的自己，救他出去……”

    “所以，他物质化出来的那个自己，不但没有救他出去，反而…..杀了他？”

    吴邪语气里满满都是不敢相信的一通说道。

    听到这番话。

    “嗯，我是这么猜测的，”丁泽果断点头，随即，伸手轻轻拍了拍吴邪的肩膀，“吴邪，别闲着，再接再厉，接着想。”

