    

    导演也很苦恼，但是节目怎么样都是要更新的，这一期他亲自监督，尽量剪出来的形象让钟小术不要那么让人厌恶。

    而且将肖折凌那种深情的表现全部剪辑出来了。

    本来最初预想的是两个人拥有cp暧昧，但是由于钟小术的不配合，这一期硬生生剪出了肖折凌单相思。

    这一期的综艺播出引起了热议。

    虽然肖折凌是生面孔，但是他完美的容颜和身材比例立刻吸粉一大堆。

    肖折凌出场的每一个镜头弹屏都是满满的评论。

    当然钟小术的全程冷脸外加根本不知道做任何事情，也引起了热议。

    阿黄小哥哥【我家小术术是心情不好吗？为什么感觉她参加综艺不开心】

    乖戾少女【听说钟小术是豪门千金，不会做事情，干嘛来参加这种综艺？】

    陌黎超霸气【不会做可以慢慢学，其实也没什么的，但是我为什么感觉新来的小哥哥一直在讨好小术术（有奸情）】

    花痴巴巴【肖折凌好帅！！】

    ……【钟小术好恶心，不想参加综艺没人请她来，连累肖折凌，臭着一张脸给谁看】

    【……】

    有理解的也有骂声，钟小术的人设成为了热议，有人理解她的家世原因，可能不会干这些事情，但是也有很多人说她做作。

    而肖折凌是圈粉无数。

    节目播出的第二天肖折凌就开了微博，但是微博上发的第一条消息也引起了大大的轰动。

    上面发的居然是钟小术穿着睡衣在一个厨房里面切菜，看着切好的菜都不是很漂亮，明显是初学者。

    并且配上一段文字：认真的人总是最美的。

    这条微博的信息量很大，首先穿的睡衣，钟小术应该是在家里，那么肖折凌为什么会有钟小术在家里的私照？

    而且看这角度是特别近拍的。

    前两天钟小术被热议骂的严重，肖折凌这微博明显是为钟小术说话。

    而很多粉丝也是不黑了。

    话唠酱酱【其实我觉得钟小术还是挺可爱的，表示瞬间路转粉】

    懒得改名字了【我只关心这照片是怎么拍来的，看样子，肖男神在节目前就认识钟小术了】

    babygirl【被你们说的我也感觉有奸情了……痛心，刚刚发现一个高颜值男神就“名花有主”了】

    ……

    聂小小默默的吞了一口唾沫，她有些害怕的看着身前整个脸都黑下来的钟小术。

    从节目播出到现在，整个头条都在围绕着钟小术和肖折凌。

    钟小术也不时的刷着评论，其实从一开始评论，骂自己的时候她根本不在意，但是看着渐渐自己被强行绑架组成cp的时候，她生气了！

    她不知道肖折凌这是走的什么套路。

    想要成为网络官配吗？

    而这边，钟厉看见头条的时候脸都黑掉了，立刻打电话去给钟小术：“小术，现在立刻毁约，不需要去拍这个节目了。”

    无论如何都不能让这个伤害了自己妹妹的人这么接近小术。

    钟小术嘴角微微勾起，道：“哥哥，我想玩......”

    一番解释，还有钟小术诉说了自己心里对肖折凌的想法，钟厉其实是很不愿意的，但是耐不过钟小术的撒娇。

    钟厉冷脸道：“随便你，反正长大了我也管不了你了。”

    钟小术笑嘻嘻的撒娇道：“哎呀，哥哥最好了！”

    钟厉挂完电话，边上的秘书怀疑自己看错了，总裁刚刚脸红了？

    休息了一些天，第二期综艺继续拍摄，钟小术来到剧组的时候，很多工作人员都是暧昧的看着她和肖折凌。

    甚至还有几个同期的当红明星也调侃。

    “没想到我们的节目还能出一对恋人，感觉我们要吃狗粮了。”一个口碑还算不错的当红男星说道。

    钟小术凉凉的瞥了他一眼：“节目组的套路不懂吗？”

    她的话一出瞬间空气的尴尬了。

    这种暗地里面的商业套路，所有人都是懂的，但是说出来好像就有点尴尬。

    毕竟边上就是节目组，还有工作人员。

    不过钟小术的态度也表明了，她是不喜欢被组cp的，而且明显心情也不好。

    其他几个人尬笑几下也不聊这件事了，其实要数最尴尬的还是肖折凌，显然是被钟小术嫌弃了。

    开始拍摄。

    肖折凌冰在冰箱拿着食物边问钟小术：“你今天想吃什么东西？”

    问的特别自然，就仿佛还在当钟小术的助理的时候一样。

    钟小术坐在沙发上，抱着手机玩：“你看着随便做。”

    特别冷淡的一句话，反正随便做她也不喜欢吃，对于不喜欢的人，他做什么事情都是不喜欢的。

    肖折凌眼中闪过一丝黯淡，但是脸上还是保持着笑容：“你最近吃的太少了，我做一些开胃的菜，有点微辣，你喜欢吗？”

    在别墅的时候，他经常做一些微辣的菜，钟小术其实还是很喜欢的。

    钟小术不配合，道：“我想吃爆辣的。”

    肖折凌眼神溺宠：“乖一下，你的肠胃不好，我还是给你做微辣的吧，记得你在家里最喜欢吃，就这样决定了。”

    记得你在家里最喜欢吃？

    这句话是不是到时候会给观众很大的信息量？钟小术一把把手机摔在了沙发上。

    “肖折凌，你到底要干什么？偏要出现在我眼前我的眼吗？我没有追究那些事情算是给你最后的颜面，现在你还要出现来烦我工作吗？”

    钟小术的情绪有些激动，直接眼含恨意的说道。

    边上的节目组发现有些不对劲。

    导游：“先不拍，先不拍。”

    导演让工作人员停了下来。

    聂小小也上前，这段时间她基本上已经清楚了，大概就是肖折凌对钟姐做了什么，然后两个人决裂了。

    “钟姐不要生气，现在还在工作。”聂小小真的被吓到了。

    刚刚还是在拍摄当中，钟姐突然爆发了，始料未及。

    幸好这种节目不是直播，如果是直播的话，刚刚那一段播出去那还得了。

    导演也很尴尬，这到底发生什么？

    肖折凌的表情也僵住了，他没有想到钟小术对自己已经到了这种忍无可忍的地步。

    他知道很难再回去当钟小术的助理了，所以用尽一切办法，只想和钟小术待在一起。

    每次看见网络上说他们很有cp感，肖折凌就心里一阵暖意。

    肖折凌：“我没有要妨碍你工作的意思，我只想和你待在一起，钟小术不要生气好不好？”

    现在几乎他都是把自己的姿态放的最低了。

    “你的出现就是妨碍我的工作，拍完这期综艺我毁约。”钟小术坐下慢慢说道。

    她的眉头轻轻的蹙了一下，刚刚一时之间没有控制好脾气，现在感觉头疼……

