    倭人水土神奇，大秦太子，这一觉，搂着蒙妃，直睡到了日上三竿。

    夫妇两人都觉得昨夜甚是荒唐，听到了屋子外嬴政和蒙武说话的声音，这才洗漱了一番，匆忙出屋，赢来的，却是想着孙子和外孙的秦皇，蒙上将军欣慰的目光。

    “风儿，不错，男子汉在世间，就该万事处之泰然！你这大将之风，很有为父年轻时候的风范！”

    “对了，那个倭人小子，叫什么佐藤的，辰时就守在院落外了，听赵无极讲，小家伙都快急哭了，你去看看什么事情!”

    “倭土之事，你看着处置就行，父皇不想在多动心思了！”

    秦皇将偷懒说的那么大气，让大秦太子忍不住失笑起来。

    秦风大步走到了院落外，一眼看见佐藤一郎，爬在院落门口的大树之上，向着院子中张望，满脸都是焦急。

    “一郎，怎么了？你那糊涂老子，又要揍你了？”

    今日殿下，心绪极佳，一郎看见他，就像是看见了主心骨，几下从树上跳了下来，来到了秦风的身边。

    “秦虎公子，不得了了，方才和歌山的秦虎大王手下下山，说是正午大王亲临此地，来取八爪鱼，算算马上就要到了，怎么办啊？”

    “父亲已经把女人，孩子都藏起来了，就怕大王发怒啊！”

    秦风一听和歌山山贼下山，不禁哑然失笑起来。

    很好，自己还想着先收拾这一股人，以充实在倭岛之力，他们就自己下山了，省了爬山的力气！

    “慌什么，还藏人，你后喊我秦风大哥哥就行了，今日就告诉你，秦人之中，谁才是说了算的！”

    秦风豪气勃发，用力的拍了拍面前一郎的肩膀，又回身对着院子大喊起来。

    “左车，无极，做事了，咱们在此地，牌子能不能立住，就看今日了！”

    李左车和赵无极，早就知道，到了村庄，免不了要和此地的地头蛇拼一把，虽然秦人不过十人，这十人，却都是真正的人中龙虎。

    李左车和赵无极早就准备妥帖，嬴政当先，腰中挂着太阿剑，身后王翦，蒙武，长刀短铳在手。

    再加上李左车等五人，杀气充盈从屋中大步走了出来。

    “好，很好，终于找到了一些，当年朕亲自带兵，平灭成蛟，嫪毐的感觉了！”

    “不就是立威，今日不干死几个，朕还真要意难平了！”

    嬴政老夫聊发少年狂，说到高兴之处，回身从赵无极怀中取出短铳，扬手就对天来了一发助兴。

    陛下亲自带队PK，秦人顿时士气高涨，枪声响起，更是把远处观望，患得患失的一郎之父，村子村长，震慑的打了一个激灵，心中对此队秦人的信心，直线上升起来。

    只有一郎，听到了朕字，却是一脸的懵懂。

    不会吧，他怎么记得，只有皇帝，才能自称朕的？

    倭国村庄中空旷处，嬴政带队来到此间，不过半刻，北方和歌山的方向，急促的马蹄就穿了过来，

    王翦和蒙武，乃是宿将，从马蹄声音，就能听出和歌山来人，阵型紧凑，只怕是训练有素的悍匪，都加了三分的小心。

    片刻后，一行四五十人的马队，在倭地不落，称的上豪华武装，出现在地平线的远方。

    当先一人，披着大氅，逼格拉满，看着马上姿势，像是军中老卒的样子。

    “怎么样，八爪鱼这点小事，还要我们亲自拐一趟来取？此次，要没有几百斤鱼，劳资一把火，非要烧了你们的村子！”

    来人一口秦语，霸蛮至极，一句话说出，几十个山贼，一起大笑了起来。

    嬴政，秦风一行，听着此人说话的口音，却都是一愣，不对啊，这哥们一口的关中口音，哪里像是齐人了？

    和歌山山贼，一口秦语，自然是对少年佐藤一郎说出的。

    几十个彪形大汉，目光一起扫向倭地少年，要是平日，佐藤一郎早就跪地乞求饶命了。

    只是此次海上那群救命恩人，虽然不过和倭地少年相处了一日，只是佐藤一郎天生有些灵气，隐隐觉得，这群人，恐怕不那么简单。

    特别是那个寡言少语，众人最是敬重的中年男子，目光每每扫过自己，他都像是被冷水浇过了一般。

    至于他最是熟稔的那个高大英俊的哥哥，虽然看上去很是好说话，只是倭国正太，永远也不会忘记，在倭船之上，秦人男子，杀伐海贼，如同屠狗一般的情景。

    佐藤一郎胸中一股气息充溢出来，炸着胆子，对着叫嚣的山贼喊叫起来。

    “八爪鱼，村子里是一条也没有的，以后，和歌山，也不要在欺负村庄了！”

    少年此话，也是用秦语喊叫出来的，一群山贼，先是用不敢相信的眼光瞪视着最终有些胆怯的少年。

    再看他身后的秦皇，秦风等人，隐约猜到了，这小子今日如此大胆，一定是背后这群人撑腰之故。

    山贼首领之前，倭人本地一个汉子，要在首领面前显露手段，听到了正太的叫嚣，满脸狞笑，拔出腰间的长刀，翻身下马，就大步向着佐藤一郎走来。

    秦风冷冷一笑，几步走出，挡在了正太面前，嘴角微微翘起，双手抱在胸前，满眼都是睥睨！

    “马鹿！”

    倭人汉子大叫一声，向着大秦太子冲来，秦风抬教，心中已经想定，用高抬腿好好对付这个一米五的悍匪，却见面前之人，向前直直的飞起，被身后的山贼首领踹中腰间，摔了一个狗啃泥。

    “殿下，陛下，赵统领，是你们吗？”

    “林山今日，不会是做梦吧，居然在蛮夷之地，见到了我大秦真龙！”

    山贼首领，掀开了脸上的面罩，看着秦风等人，声音颤抖，整个身体，也在村庄中颤抖起来。

    “林山，朕让你护卫太子，扶苏却在倭国猛男，还带回咸阳一个乱七八糟的女子，朕还以为，你在倭蛮之地身死了！”

    “没想到，你这影卫副统领，山贼做的倒是有声有色吗？”

    林山掀开面罩，秦皇和太子，顿时扔出了这个当年大风山，专门负责秦风安保的影卫副统领。

    “天可怜见，天可怜见啊！”

    在和歌山方圆千里，都凶名昭著的林山，声音瞬间嘶哑的破锣一般，他跳下马来，用标准秦礼三拜九叩，眼中的泪水，就和委屈的稚童一般，怎么也止不住的滴落下来。

