    　　客观来说，伏波是个好警官。因为他是从一名基层警员慢慢爬上来的，懂得体谅下属的难处，而且做事不拘泥于手段，使得他破案率居全警署之首。当然，前提是忽略掉他那小小的扭曲梦想。

    　　一名警员敲响了伏波的房门：“长官，有您的信。”

    　　伏波停下手中批阅公文的动作，略带疑惑的接过有华丽镌刻的黑色信封。

    　　拆开，上面用娟秀的字迹写着：警署伏波，速将艾比·雪莱带来此处。

    　　否则，血雨将降临于此。

    　　伏波抬头，沉默的看着眼前的警员。

    　　一条血线自警员的脖子处出现，他的身体倒下，头颅仍然悬在空中。

    　　……

    　　警署被劫持了，这个有些荒谬的消息像是扔进岩浆里的炸弹一样，把赫里福德市民本就因为工业区的惨剧和游乐场的伤亡而刺痛的神经再次引爆。

    　　警署周围已经被疏散了，教会，骑士团布置了重重防线和火炮阵地，对准了那个似乎有些渺小的警署。

    　　这个防线即使是无头骑士也不敢贸然接近，因为他在走入引爆气球的范围时就会被炮火撕碎。

    　　因此这次他们劫持了人质。

    　　有无数白色的气球飘在警署四周，如果有人接近或妄想逃出，气球就会爆炸而夺走那人的生命。

    　　若克有些暴躁的放下望远镜：“里面究竟有多少人质？敌人究竟有几个？无头骑士在不在里面？这些我们都不知道，炮也没法开！”

    　　安德鲁现在就站在若克身旁。维塔看到了他，却没办法做些什么，只能将自己的脸用乌鸦面具完全遮住。

    　　在骑士团高层的身边应该很安全。维塔这样安慰自己。

    　　雷德利却很冷静：“必要的时候其实不用管这么多，让雪烟的身体来直接开炮就完事了，对外就宣称里面的人质已经全部死于邪教徒手上就行。”

    　　若克看着雷德利，双目如同喷火。

    　　曾经帮助维塔摆脱气球追击的调查员影子观察了一下地形：“我没法进去，上次我发现气球引爆时我即使在影子状态也没法躲开。”

    　　现在似乎只有通过维塔的任意门才能进入到警署内部了。

    　　维塔也在观察环境，看向了站在他身边的约瑟夫：“你能用你的眷顾进入室内吗？”

    　　“我不会离开小姐身边，当然，你他别想真的把小姐带进去。”约瑟夫冷笑，他又不是调查员或者维塔的同伴。

    　　玛丽莲眯眼微笑，悄悄接近约瑟夫，想试试能不能以迅雷不及眼耳之势将他的脖子拧断。

    　　奥罗拉牵着艾比的一只手，有些惴惴不安。如果维塔真的决定将艾比带进警署，她也无从拒绝。

    　　维塔叹气，他的确不能指望玛丽莲以外的人，这个纸糊起来的5人小队随时可能分崩离析。

    　　忽然，警署的大门被打开了。在场所有人马上提起警惕，纷纷将自己手中的武器举起。

    　　走出来的人穿着警署的制服，在场有人惊呼出声：“托马士！你是怎么了！”

    　　托马士摇摇晃晃的走了出来，定定的站在警署处：“救！救命！好疼……”然后，他的全身关节开始反转，头部，腰部，手部，膝盖像是被七八头无形的鳄鱼咬住，拼命的翻滚。

    　　托马士被肢解了，他的身体各个部分在空中发疯似得挥舞，然后又一齐钻入黑洞洞的警署中。

    　　除了他的头。

    　　他的头诡异的向阵地中飞来，落在若克和雷德利的脚边。

    　　一道机械而没有感情的声音从托马士嘴里发出：“把，容器，带进来，否则，杀光……”

    　　然后托马士的眼睛迅速暗淡了下去。

    　　若克沉默，蹲下，将他的眼皮抚闭。

    　　雷德利叹气：“黑门，只能拜托你和雪烟进去一趟了，进去看一眼还有没有幸存者就行，然后马上出来，听明白了吗？黑门？”

    　　维塔却只是盯着自己的手腕，有些出神。

    　　手腕上拴着两根手指，一根是阿曼达的，可以指向对自己有敌意的目标。和约瑟夫谈判这根手指就占了很大的功劳。

    　　一根是多洛的无皮手指，目前能力未知，但它现在正缓缓发热。

    　　……

    　　伏波和一大票警员抱着头，跪在警长办公室中。他的顶头上司跪在自己身边，肥胖的肚子几乎撑破汗津津的衬衫，在瑟瑟发抖。

    　　一个身高接近3米的巨汉有些滑稽的挤在办公室中。

    　　但没人笑得出来，已经有无数同事因为巨汉诡异的能力而身首分离。这些同事的头颅仍在警署的各个角落上下漂浮。

    　　巨汉气定神闲，他看到了楼下包围圈中的变化，有一个男人推开了一扇放在空地上的门，一个女人跟上，然后他们就这样消失在了原地。

    　　这应该就是无头骑士提到的那个有任意门眷顾的人了，现在，他们随时可能从警署的任何一扇门或窗中走出。

    　　但巨汉仍然保持着信心，他掌握着这栋建筑中的一切情况。

    　　通过这些漂浮着的头。

    　　一枚头颅在警署大厅中，忽然看到了一扇门的把手被扭动了。

    　　巨汉拍了拍桌子，直起身来，走出了这间对他来说过于狭小的房间。

    　　但跪在地上的警员门没有动作，因为在天上飘着的同事头颅还在直勾勾的盯着他们。

    　　巨汉来到那扇把手被扭动的门前，有无数无形的丝线布满了门的四周，只要等门内的人一出来，就可以将其完全绞杀。

    　　但3分钟过去了，门后的人仍然没有出来。

    　　忽然，巨汉发觉自己的周围开始散布起浓浓的云雾。

    　　建筑物里会有雾？

    　　就在这时，在巨汉无数飞行头颅监控的死角处，有一扇门被猛然推开了！

    　　七具玛丽莲的身体从里面冲出，转瞬间就擒抱住了巨汉的四肢！

    　　巨汉摆手，用无形的丝线将这七具身体切的粉碎，并用自己巨大的弹跳力来到那扇门前，一脚踹开！

    　　但踹开的门后只是一个普通的房间。

    　　怎么回事？

    　　巨汉靠在一张桌子前，又一次调集周围的浮空头颅，监视自己的四周。

    　　但因为渐渐浓郁的雾气，监视器的效果并不好。

    　　忽然，在巨汉全神贯注防备四周时，他身后桌子的抽屉忽然动了。

    　　维塔一把将抽屉打开，从里面钻出，看都没看就朝着巨汉的头部开了一枪！

    　　巨汉反应很快，在身后异响发出的同时就往前翻滚，子弹只是堪堪擦过他的头皮。

    　　但他还没站稳时，那七具身体又动了。已经愈合的身体将巨汉摁倒，用精妙的擒拿技巧将他困在了地上！

    　　维塔朝着巨汉开枪。但巨汉不愧是巨汉，硬是用他蛮横的身体力量将其中一具玛丽莲的身体甩起，用它挡住了子弹。

    　　为什么维塔总能找到自己的死角对自己展开攻击？！

    　　巨汉抱着浓浓的不解，又一次操纵无形的丝线一下撕碎了那张桌子！

    　　但维塔已经钻进抽屉中逃跑了。

    　　巨汉疯了似得操控漂浮的头颅，寻找维塔的踪迹。

    　　又有一扇“门”在巨汉的死角被打开了。

    　　这次连上黑暗的是巨汉头顶的一扇窗……

    　　玛丽莲的本体已经偷偷摸摸来到了警员们被关押的办公室：“嗨，英雄们，我来救你们啦。”

    　　伏波看着一脸愉快的玛丽莲，忍不住说：“那些气球怎么办，我们还是没办法逃出这里。”

    　　“哦，警官，不用担心这个。”玛丽莲抽空点燃了一根雪茄：“我的搭档刚刚已经确认过了，那些气球是假的，无头骑士不在这里。”说罢，玛丽莲将身体探出窗子，拉来了一个气球，在众人惊讶的目光下用雪茄轻轻将其烫破。

    　　玛丽莲的头完好无损。

    　　“看来你们被摆了一道。”伏波点头，暗自松了口气。

    　　“没关系，这次我们抓住尖耳朵的尾巴了。”

