    “师尊放心，有了师尊的药，三天之后，我肯定是可以痊愈的。对战是肯定没有问题的。另外，我的功法刚好时候克制江寻安的。所以，江寻安跟我比武，必输无疑！”肖楚然害怕梁芳菲失去了对他的信心，开口说。

    对上江寻安，他无疑是十分有信心的，毕竟初选和复选的时候，他都有正面和江寻安对上的时候。

    那时候他就知道，江寻安在功法上，正好被他死死克制。

    并且，江寻安的速度和反应，其实是短板，只要死死掐住这两点，江寻安根本没有机会赢！

    梁芳菲听了，看到肖楚然信心满满的表现，也觉得可能对上江寻安，肖楚然是有信心的。

    所以，她笑了笑说：“既然这样子，那师尊到时候给你办庆功宴！”

    虽然没能得到第一名，但是至少不会因为内伤而丢掉第二名，那确实也应该庆祝一下的。

    肖楚然听了，笑了起来，开口说：“那我就提前谢一谢师尊了！”

    梁芳菲点点头，没有再说什么。

    随后，梁芳菲跟曹天云就离开了。

    两人离开之后，肖楚然去将门关上之后，才继续坐到榻上盘着腿。

    他拿出梁芳菲给他的丹药，拿了一颗出来，吃了下去，随后开始运气修炼。

    他十分明显地感觉到梁芳菲给他的丹药，效果确实很好。

    按照这样的情况，不需要三天他就可以完全康复了。

    如果江寻安这个手下败将真要挑战他，那他一定打得江寻安重伤不起。

    -

    苏言初从擂台上走下来之后，直接走到了玉蒹葭三人身边。

    “走吧！”苏言初说了一句，就缓步离开了。

    玉蒹葭本想问一苏言初肖楚然为什么会忽然认输，但是看到周围人来人往的，知道这里不是说话的地方，所以没有问。

    只是跟在苏言初身后，慢慢向前。

    四人没有分开，而是一起去了两仪泉的山洞之中。

    来到了山洞之中，确定没有外人之后，玉蒹葭才开口问：“言初，那个肖楚然为什么忽然就认输了，你知道吗？”

    苏言初见问，笑了笑说：“当然是知道的！他想要买凶伤我，以便轻松应得比赛，但是自己被打了，现在一身伤。他敢跟我打，我直接废了他。他自然不敢跟我打！”

    玉蒹葭听了，愕然片刻，随后哈哈大笑起来：“你是说，他买凶伤你，最后是他自己被伤了？哈哈……怎么会有这么蠢的人呢？”

    苏言初笑了笑，嗓音中带着笑意：“我也不知道，为什么会这么蠢！”

    厉西漠却笑不出来。

    因为他听了苏言初的话，就大概猜到了。

    肖楚然应该是去拂衣楼买凶伤人，最终被拂衣楼的人打伤了。

    也就是说，这一次，苏言初之所以能够逃过一劫，因为她是拂衣楼的楼主。

    如果她不是拂衣楼的楼主，那肖楚然的诡计不就可以达成了？

    像肖楚然这种，为了赢得比武，出钱买凶手伤人的人，竟然能进天门宗。

    这太令人恶心了。

    不过这些话，厉西漠只是在心中想，并没有说出来。

    江寻安听说肖楚然伤了，心中一喜：“肖楚然竟然受伤了？那我是不是可以趁他病，要他命？”

    江寻安之前还对挑战肖楚然有点慌。

    但是听说肖楚然伤了，他就没有那么慌了。

    肖楚然受伤了之后，他绝对可以轻易战胜肖楚然。

    苏言初扫了一眼江寻安，直接将他的侥幸心理打碎了。

    “肖楚然三天之后，应该可以痊愈了。也就是说，你挑战他的时候，他应该已经恢复到原来的状态了！”

    江寻安听了，脸色泛起一丝失望，耷拉着脑袋，说：“我就知道，没有那么简单！”

    玉蒹葭有些不解地扫一眼江寻安：“你搞什么鬼？竟然这么怕肖楚然？”

    她眼眸之中，还带着几分鄙视。

    她不明白，一个渣男，有什么好怕的！

    “你不知道，肖楚然的功法和令你属性刚好克制我，实力不相上下的情况下，我几乎没有赢的可能。这就是我初选和复选，都排在他之后的原因。”江寻安解释了一句。

    玉蒹葭听了，沉默了起来。

    江寻安这样说，她倒是可以理解了。

    因为，她亲眼见过功法和属性克制的情况导致的后果。

    苏言初则扫了一眼江寻安，开口说：“师尊和摄政王不是都帮你训练了这么久了吗？你竟然还这么怂？”

    江寻安抿抿嘴，开口说：“我觉得，可能还不够！”

    这些天，他确实已经感觉到自己的反应和速度有了质的提升。

    但是，他还是有点怕，万一还不够，那该怎么办呢？

    苏言初想了想，慢悠悠地开口说：“我给你那些丹药，每一颗的估价，大概多少，你知道吗？”

    江寻安默然，他看着苏言初，不明白她这话是，是什么意思。

    一旁的厉西漠忽然开口说：“每颗的估价，应该在十万金左右！”

    江寻安瞪大了眼睛，难以置信地看着厉西漠：“怎么可能这么多？”

    “只多不少！”厉西漠认真地回了一句。

    江寻安看着厉西漠一本正经的表情，觉得他应该是不会骗人的。

    他错愕。

    这些天，他吃的哪里是丹药，是金子还差不多。

    苏言初嘴角带着淡笑，慢悠悠地说：“我的药，用完之后，不能没有回报！如果你赢不了肖楚然，那你吃过的丹药，需要以每一颗十万金的价格，给我钱。哦，蒹葭的，也需要你给！你看着办吧！”

    江寻安：……

    这么贵，就算是买了他，他也还不起好吧！

    “这事情，不能商量了吗？”江寻安看着苏言初，开口问。

    苏言初想了想，淡淡地说：“要不然，每颗再升一万金，作为后续支付给师尊和摄政王的酬劳？”

    江寻安：……

    有这样哄抬价格的吗？

    “那我就知道有，赢肖楚然这一条路可以走了？”江寻安看着苏言初，开口问。

    “不然呢？”苏言初反问了一句。

    江寻安默然片刻，随后开口说：“西漠，麻烦你继续陪我训练！谢谢！”<!--over-->

