    灵魂契约？

    陆天龙眼睛一亮。

    他之前看一些古籍的时候，倒是看到过这样的一些资料。

    当初在天下古族的时候，同样也知道这样的事情。

    便是特殊的种族可以跟人类签订契约，一直便会效忠，如果有违反，便会遭到契约的反噬。

    没想到黑龙一族也可以？

    “那黑龙是皇境，必定是可以的。”

    “但是你比它的实力要弱的多，你们就算是签订了灵魂契约，你能不能掌控住它，也非常难说呀。”

    老狼王犹豫了一下之后，又补充了一句。

    一般来说，签订灵魂契约的两个人，是实力比较低的效忠实力比较强的。

    如果反过来，实力再相差比较大的话，这种灵魂契约很有可能起不到什么作用！

    “这样呀？”

    陆天龙若有所思的点点头，随即嘴角勾起一抹略带邪恶的笑容。

    “老狼王，你说那皇境黑龙要是知道，因为我实力太弱，就算是签订灵魂契约，我也控制不了它的话，它会怎么做？”

    “怎么做？”

    老狼王有些诧异的看着他，没想到他会提出这么幼稚的问题。

    “肯定是马上反应呀，反正你也控制不了它，这个灵魂契约是没有任何作用的。”

    黑龙性格骄傲嚣张，是肯定不愿意屈从于陆天龙的。

    如果一般情况来说，它也肯定不愿意跟陆天龙签订灵魂契约，但若是知道就算跟陆天龙签订契约，陆天龙也不能拿它怎么样，那黑龙肯定不会拒绝。

    大不了最后说，不是我不想，是因为你太弱，掌控不了我，所以也怪不得我。

    “那就成了！”

    老狼王还感觉有些遗憾呢，陆天龙却使劲儿拍了一下巴掌。

    “那就这么说定了，咱们现在就回去找那黑龙，让它跟我签订灵魂契约！”

    说着，陆天龙第一时间转身，直接朝着龙穴的方向而去。

    “怎么个情况？”

    老狼王和狼王全都有些懵，明知道掌控不了那黑龙，签订了灵魂契约也没什么作用，这陆公子怎么还这么高兴？

    不管对视一眼之后，它们都没有说话，而是一起跟着陆天龙朝着龙穴方向而去。

    陆天龙是被老狼王托着去的龙穴。

    他们到达的时候，龙穴之中的黑龙还在低声咒骂着，似乎是责备陆天龙竟然把它舍下自己走了。

    “小子，你终于回来了！”

    听到外面的动静，那皇境黑龙阴森的声音传出来。

    “你是不是在骗我，你是不是根本没有想到帮我解除禁锢的办法，对不对？”

    “我告诉你，你若是敢骗我，我绝不会饶过你！”

    “到时候，你就将承受一条皇境黑龙的无尽怒火！”

    黑龙不喜欢被欺骗，因为这会让它感觉智商受到羞辱，毕竟之前陆天龙进洞跟它谈判，它可是选择了相信陆天龙。

    “黑龙，好久不见！”

    陆天龙没开口，站在他身边的老狼王却深吸一口气，对着山洞中大声开口。

    “恩？”

    山洞之中，黑龙一愣，好半天没有动静。

    可很快，它便反应了过来，也听出了老狼王的声音。

    “狼王，是你小子？你不是也被那该死的锁链困住，怎么会出现在这里！”

    老狼王一笑，道：“是陆公子帮我解除了禁锢，要不然我也根本来不了这里呀。”

    “啊？”

    山洞中传出黑龙的惊呼声。

    “是那小子帮你解除的禁锢？”

    “这么说，他真的有办法能够去除我们身上这该死的锁链？”

    “你说的是真的？你没有骗我？”

    黑龙的声音之中都已经带着掩饰不住的颤抖，那是紧张，是激动，是兴奋，同时也是担心美梦破裂。

    “哈哈哈。”

    “我都已经站到了这里，难道还能骗你不成？”

    老狼王笑着回到道。

    “轰轰轰！”

    山洞之中，顿时传来狂暴的力量波动。

    接着便是黑龙颤抖的大吼声传出来。

    “小子，赶紧进来帮我解开这该死的锁链！”

    “赶紧给我进来，帮我解开这该死的锁链！”

    “天呐，我竟然也能够脱困了，真没想到竟然还有这么一天，我也能够脱困了！”

    黑龙兴奋的不知道如何是好，外面的陆天龙等人甚至都已经想到，它此时可能已经是泪流满面的状态。

    陆天龙并没有回话，依旧只是安静的站在山洞外。

    里面黑龙还在兴奋的咆哮，可等了一会儿看外面没动静，马上慢慢安静了下来。

    “小子，难道你没有听到我的话吗？”

    “我命令你，现在马上进来，帮我解除身上这该死的锁链！”

    “命令我？”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    果然，到了这种时候，黑龙野性不改，依旧没有摆正它的位置，没想明白它是在求人。

    “恩？”

    黑龙也挺聪明，听到陆天龙这语气，马上软了一些。

    “不是，我是口误，我们之前不都已经达成协议了吗，我帮你照顾那个老头，你想办法帮我脱困。”

    “你看，他都已经快要突破到帝境了，闭关也快结束了，你也应该兑现你的诺言了。”

    这家伙倒是也学着跟陆天龙讲道理了。

    “黑龙前辈。”

    陆天龙深吸一口气，平静道：“想要让我放你出来，也不是不可以，但是，你需要跟我签订灵魂契约。”

    “什么？”

    “灵魂契约？”

    “混蛋，你小子是要让我给你做手下？你是想要控制本龙？”

    “痴心妄想，你只是一个圣境中期的弱者，而我却是皇境，你竟然想要让我受你所控，简直痴心妄想！”

    果然，黑龙想都没有想，直接一口回绝。

    黑龙一族自傲，怎么可能心甘情愿被别人控制，更何况这还是一条皇境黑龙，就算是在整个临海之地，也是最顶尖的强者之一。

    “哦。”陆天龙耸耸肩，“既然你不愿意，那就算了，我相信以黑龙前辈超强的实力，自己也一定能够想办法摆脱禁锢的。”

    “好了，我们就不耽搁你的时间，咱们后会有期。”

    说完，陆天龙转身便做出要离开的姿势。

    “别，别走！”

    不出所料，才走出去没几米，原本暴躁的黑龙，声音里面已经带着一丝颤抖。“小子，你别走，我答应你，我答应跟你签订灵魂契约！”

