    第212章第二百一十二这扑面而来的狗血

    尼目大师双腿盘于蒲团之上，没有回应叶勇的话。

    片刻之后，叶勇重复了一次。

    尼目大师抬起那奇怪的眼睛看了商晏庭一眼，“本座不为弑师无德之人布阵。”

    贾熙桐原本感觉这个大师眼睛怪怪的，现在看他感觉甚是虚伪。

    还不为弑师无德之人布阵？

    难道等万古真人掏肝挖肺？

    呸！

    叶勇也有些尴尬。

    毕竟是自己将阎清带来的。

    大家两看生厌，商晏庭抬腿就走。

    “阎峰主抱歉。”

    叶勇连忙追上来道歉。

    “无事。”

    叶勇又没有做错什么，商晏庭怎么会迁怒他。

    阵法之后，又不是只有他会。

    贾熙桐冷哼了他好几声，脑子突然灵光乍现。

    她想起来了原著某个剧情。

    剧情中男主和某后宫一次在定天学院的藏书阁酱酱酿酿，然后不小心将书架给酱塌了。这时，一本书从梁柱上正好趴在后宫的脸上，是一本失传已久的阵法秘籍。该后宫为此一酱成名，成为了后期很厉害的阵法师。

    省略掉酱酱酿酿，提取中间有用信息——藏书阁内有一本阵法秘籍。

    哎嘿！

    贾熙桐小眼儿猛地睁大，“宿主亲，我知道哪里有失传已久的阵法秘籍。

    走，去藏书阁！”

    定天学院分东南西北中，五大区。

    其中有学舍和学楼的西片区有四个藏书阁，其他四个片区，各有两个藏书阁。每个藏书阁还都不止一层，贾熙桐在清楚定天学院的藏书阁情况后哭了。

    ——学校没事开这么多图书馆干嘛？

    没有办法，他们只能一个图书馆一个图书馆、一层楼一层楼地找。

    虽然难度不比大海捞针，但是在寻找的过程中也会让人焦躁。

    难不成在小簧文的世界里，酱一下才是触发的条件？

    “宿主亲，要不然你推一个书架试试？”

    反正原著里那书就是书架倒了，然后从天而降的。

    但这是个正常的世界。

    商晏庭用正常人的思维同她说道，“那我们会被赶出去，”

    得，还是老老实实找吧。

    砰——

    他们没把书架弄倒，前方两个女子似乎发生了手脚，将书架弄倒了。

    藏书阁内发出巨大的声响。

    “卓静雅，你要不要脸？！”

    其中穿青色长裙的女子忍不住怒骂，“为了拜尼目为师，居然爬上万俟杰的床！有本事公平竞争啊！”

    被骂的女子捂着脸，眼眶大滴泪水掉落。

    “我和杰哥清清白白，我不知道你为什么这样说。如果你想拜入师傅门下你可以告诉我啊，我们情同姐妹，我怎么会和你抢。你为何要在大庭广众之下污蔑我？”

    “你还装！”

    青色长裙女子歇斯底里，“谁和你是姐妹，我没有你这样的姐妹。”

    就在她准备朝着卓静雅动手时，一个年轻男子朝她们赶来。

    “够了！”

    男子一把抓住青衣女子的手臂，啪地一巴掌打在那女子脸上，“王雪，不要给你脸不要脸！”

    紧接着，这男子身后的两个壮年将她从藏书阁拖走。

    “雅雅，你没事吧？”

    他冷漠地看着青衣女子被拖走，然后轻声细语地安慰怀中的卓静雅，称呼令人肉麻。

    “没事。”

    女子依偎在他的怀里，“王雪姐姐只是因为没有成为尼目大师弟子生我的气而已，杰哥哥你别生气，她平日不是这样的。”

    “她都这样对你了，你还如此帮她说话。”

    男子握着她的手在她手背上亲吻，“你就是太善良了，才会被她欺负。”

    嘶！

    一旁围观的小浣熊感觉一股浓浓的茶味铺面而来。

    卓静雅这个人物在原著中也是男主的后宫之一，也是原著中和男主在藏书馆酱酱酿酿的主角！

    在书中卓静雅被描写的是一位心地善良的小白花，现实遇到却发现是个大绿茶。

    还有那个名字叫万俟杰的男人。

    看起来很渣。

    小浣熊深陷这部短暂的伦理情景剧中。

    商晏庭则是从中听出了很多重要信息。

    该女子为了拜师尼目，特意巴结了万俟杰，听名字就知道万俟世家的人。

    所以尼目也是万俟势力下的人。

    那日梦中，他梦见的尼目、濮韵都和万俟世家相关，此梦是否代表万俟世家会对他不利？

    思及此处，商晏庭想起他故意忽略的魔修的话。

    接受他的魔功，就要帮他报仇。

    杀光所有姓万俟的人。

    此人和万俟世家有什么恩怨？

    “啊啊啊，我找到那本书啦！”

    商晏庭的思考被贾熙桐的话打断。

    她刚才就在想既然商晏庭和卓静雅两个原著主角都在这里，书架还被弄倒了，那么会不会秘籍也在这里。

    果然被她发现了。

    在距离她三个书架的梁柱上。

    商晏庭顺着她的指挥看到这本书，随即一跃而起。

    弥须符迅速将这本书收入空间内，他手中也同时拿到一本放在高位的书。他拿着这本书看了眼，然后又塞回书架，面不改色地离开。

    秘籍到手！

    “啊啊啊，我们可真厉害啊！”

    贾熙桐心中激动。

    他们现在手中有了阵法秘籍，就凭借她和商晏庭的聪明才智，还能做不出比那个青光眼大师好的阵法？

    她已经迫不及待地想要回去翻看阵法书，然而走出藏书阁却听到一阵若有似无的哭声。

    她叫住商晏庭，“宿主亲，有人在哭唉？”

    商晏庭脚步未停，还抽空敷衍，“没有。”

    “你眼睛瞎吗？花坛那儿坐着那么大一个人。”

    那抹熟悉的青衣，正是藏书阁那个女子。

    就这样了，商晏庭还在继续往前走。

    他对女孩子好冷漠，他没有心。

    “等等。”

    贾熙桐忍不住叫停，“你在这儿等我一下哈。”

    说完，她从商晏庭身上跳下，几步蹿到那女孩的面前。

    她掏出一张干净的小手绢，“你没事吧？”

    王雪看了一眼。

    发现是只会讲人话的观赏性魔兽，于是从她手中接过手帕，“我曾经最好的朋友勾引了我男人，抢走了我作亲传弟子的机会，你觉得我能没事吗？”

    哦，真的好狗血。

    贾熙桐蹲在她的旁边，“那你真惨。”

    (本章完)

