    他手中长枪刺出，无数枪花骤然闪现，每一朵枪花，都带有硕大威力，乃是一星武王巅峰的威力！

    整整九十九朵枪花，换作刚才的话，陈枫连一朵枪花都接不下来。

    但是此刻，这所有枪花、所有防御，在陈枫面前，都没有任何的作用。

    他一刀斩下，直接将这些枪花斩成碎末。

    然后，这一刀狠狠的落在了田承的头顶之上。

    整个天地，似乎为之一静，所有人的身形似乎都凝固了。

    这一刻，无数人看着天空之上的这一场决战，两方的九万大军都是满心期待的等待着决战的结果，为自己的统帅祈福。

    然后就看到，他们的神色发生变化了。

    本来自信满满的叛军将士，脸上一下子变成了惊恐，又变成了恐惧，最后则是变成了绝望。

    而无敌军这边，士卒们脸上则是充满了喜悦和激动。

    那些本来有些心存疑虑的将官们，脸上的疑虑也消失了，变成了浓浓的兴奋和喜悦。

    下一刻，所有人都恢复了正常。

    这天地之间的静止，一瞬间消失。

    接着，众人就听到一声震天动地一般的轰然巨响。

    所有人都看到，田承的身体如同一个被捏烂的西红柿一样，砰的一声，直接炸碎，消失的无影无踪。

    他那一杆以珍贵无比的金属制造而成的长枪，也被直接搅碎。

    而陈枫这一刀，斩杀了他之后，又是狠狠地落了下去，砸在地面之上。

    被这一刀笼罩在内的那五千叛军直接消失的无影无踪，连碎肉和血雾都没有剩下。

    屠龙刀砸在地面之上，荡起一股强大无比的冲击波。

    这一股冲击波将那三万叛军尽数笼罩在内。

    于是下一刻，在这些叛军惊恐的眼神之中，他们的身体迅速膨胀，他们脸上露出极度惊恐之色，张嘴似乎想喊什么，但是什么都喊不出来。

    下一刻，他们的身体齐齐炸碎，碎成漫天血雾！

    当风消云散之后，三万大军所在的战场，只有一人傲然站立。

    他站在那里，背影如山一般巍峨，宛如天神一般！

    无敌军众人，脸上都是露出不敢置信的表情，哪怕他们知道陈枫很强大，知道自己的统帅非常厉害，但是谁都没有想到他竟然厉害到这种程度。

    二星武王境界的对手统帅，被他直接一刀斩杀！

    三万大军，也被他一同斩杀！

    一刀斩杀二星武王，一刀屠灭三万强军！

    “老天爷啊！”不知道多少人发出不敢置信的身影：“这还是人吗？这简直如天神一般强大！”

    这些将官心里是这么想的，而那些无敌军军士，则就要单纯的多。

    他们只知道为陈枫高兴，他们只知道自己的统帅无比强大。

    所有的无敌军军士，高高举起手中的武器，疯狂的吼叫着。

    若不吼叫，他们感觉自己会被胸中的那个兴奋和激动给撑爆掉。

    到最后，所有的声音汇聚成两个字：“无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    这一次，他们的无敌，是为了陈枫而呼喊！

    陈枫，无敌！

    陈枫嘴角露出一抹微笑，他看着地面，那里有一摊已经不成人形的碎肉。

    “田承，我说过的，我会杀了你！”

    他转过身来，高高举起屠龙刀，大声吼道：“无敌！”

    “无敌！无敌！”

    无敌之声响彻云霄。

    陈枫发动进攻的第十一日，他在战龙城西一千里外，迎战田承三万大军。

    此役，陈枫一刀斩杀二星武王田承，并将其麾下三万大军一刀屠灭！

    接着，陈枫便是率领大军东进，于第二日傍晚时分占领战龙城主！

    战龙城，昔日东疆第一大城，人口数千万，驻扎军队上百万。

    只是，现在这座城池，也已经残破，在被叛军肆虐过后，可以说到处都是废墟。

    这里，就是陈枫的领地。

    城主府后院之中，一片小花园已经被整修了出来。

    而这里，现在就是陈枫的住处，此时，他正在花园之中缓缓踱步。

    他速度很慢，看起来很虚弱，甚至身上的气势都是非常的低，和他与在外人面前那种强悍无敌的样子，大相径庭。

    事实上，陈枫此时就是非常的虚弱。

    陈枫仔细探查了一下，然后嘴角露出一抹苦笑：“这一次，我先武魂附体，然后动用小金刚之力。”

    “确实，威力强大，但是代价也真是巨大，现在，我的武魂虚弱无比，半个月根本无法养好，只怕要一个月的时间才可以。”

    “而丹田已经彻底空了，这跟原先不一样。”

    “原先丹田消耗太大，总还留有一丝余地可以比较快地恢复，几天半个月内就可以恢复这一次，只怕也要一两个月才可以将实力尽数。”

    “当然，如果有大量的元石补充的话，那就不一样，我可以直接吸收元石来恢复，若是没有元石的话，那可就惨了！”

    陈枫忽然感觉脑海之中一阵剧痛，身子剧烈的摇晃了一下，而他身体同样也是非常软，竟是直接摔倒在地。

    陈枫此时简直是不像一名武者，体内的武道神罡和小金刚之力全都消失得无影，丹田空荡荡的。

    而他的武魂也是根本就无法召唤出来。

    “看来，我至少需要一个月到两个月的时间来进行休息，否则根本没有一战之力。”陈枫眉头轻轻皱了起来。

    他低声自语道：“就是不知道，田不咎会不会给我这个时间，我的计策不知道能不能管用。”

    身后传来轻巧如猫一般的脚步声。

    陈枫回头，青溶月缓缓走了过来。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    她看着陈枫，神色间透着一股掩不住的畏惧，她就是怕陈枫，非常的害怕。

    或许，自从陈枫冲着她那一番大吼之后，就在她心中植下了这种根源。

    陈枫看着她，嘴角却是忽然露出一抹微笑。

    青溶月顿时惊呆了，这是陈枫第一次冲她笑，她都不知道发生了什么。

    一时间，很是受宠若惊，甚至有些惶恐，不知道是不是自己做错了什么。

    陈枫走到她面前，盯着她的眼睛，轻声说道：“青溶月，在刚才过去的一天里面，你做的很好，非常好，让我对你刮目相看。”

