    “啊~~”

    李风伸了伸懒腰，然后把视频上传了。

    回到家里的他，铆足干劲做了一个下午的视频，终于在晚饭前把视频给干了出来。

    当然，如果没有把视频做出来，李风也不会吃饭的，虽然从之前的压榨公司离开了，但是心里面的打工魂从没有消散，工作的态度依旧是那么地坚挺。

    这大概就是苦命吧。

    当李风从外面吃完饭回来之后，想要看看视频的进度到底如何，可这刚点开一看，他竟然发现自己的视频爆了！

    发布视频的一个小时，竟然直接冲入了当日的热榜，而且还直接被推荐到了首页，这可是李风最好成绩的视频啊。

    作为这样的一个爆款视频，这不是一个偶然，不是说李风因为现在有了粉丝的基础，所以更加容易出成绩。

    因为即使是那些有着百万粉丝的UP主都不能说每一期都会出爆款视频。

    归根到底，还是因为这个素材好！

    而且视频的标题也是取得非常好——

    【假如你生活处于满是骨灰龛之中，你的人生将被改写成恐怖游戏！】

    这样的标题一看，便立刻引起了大家的注意，骨灰龛，恐怖游戏等等这些关键的词语，毕竟大家也是有着猎奇心的人，看到这些，自然是忍不住想要点进来看看，到底是怎么一回事。

    而且还有的原因就是现在李风的视频文案，与剪辑手法上面，已经越来越成熟，所以仅仅是开头的几分钟，便瞬间把网友们的眼球抓住了，让大家有了看下去的欲望。

    综合以上因素，所以一个爆款的视频便诞生了，李风的粉丝值也是飙升到了38万，足足增长了快10万粉丝。

    要知道，这才过去一个小时啊！

    李风刚开始做UP主的时候，粉丝真的不多，视频受到的关注也很少，不过在后面的时候，对视频的文案与剪辑越来越好，最重要的是靠着赵姐直播与互动的加持，终于是突破了10万粉丝。

    来到了10万粉丝之后，似乎到了一个瓶颈一样，后面的粉丝增长也是非常地慢，耐心经营了很久才到差不多30万左右的粉丝。

    但是现在这个视频仅仅过去一个小时，便为自己带来了近10万粉丝的量。

    有推荐跟没推荐，简直就是两回事啊。

    接下来，李风也是开始看看网友们的弹幕与评论反应。

    【卧槽，这简直是太劲爆了，没想到这住的小区楼，竟然有人用来摆放骨灰龛，太恐怖了吧！】

    【要是这样的事情发在我的小区，我怕是要立刻搬离！】

    【UP主，你是怎么睡得着的呀！】

    【我这是发现了宝藏UP主了吗，立刻关注了！】

    【喔喔~~不但是这个视频呢，前面也有一些视频非常有趣呢，爱了爱了！】

    如同李风所想的那样，因为标题的原因，吸引到了不少新的粉丝。

    不过也有不少元老级粉丝开始为自己从一开始关注到这个宝藏UP主而感到自豪。

    【我可是从一万粉丝便开始关注的，我可是老粉了！】

    【哼，你那算什么，我可是最早的那一批粉丝关注呢！】

    【大家快去看看UP主之前的视频呀，绝对不会让你们失望的，他国服第一较真哥的这个称号可不是开玩笑的！】

    看着满屏的弹幕，还有底下所留的评论，李风也是在底下留了一句——

    不管是老粉还是新粉，能够一直关注下去的就是好粉。

    很快，到了晚上8点钟左右的时候，赵姐也是上线了，在水友们的提醒之下，她也看了李风的视频，然后直呼恐怖，甚至惊觉今天晚上不敢睡觉了。

    那些关注赵姐的水友们，自然是奋勇地表示，自己要去为赵姐当门神。

    李风今天晚上也是去赵姐的直播间看了几分钟，不过赵姐似乎很害怕，拿了一张被子盖住自己，不像以往那样的豪爽清凉，于是李风便重新投入到了工作当中，他觉得经常看直播，会玩物丧志，还是要回归生活才行。

    等赵姐以后没那么害怕，不用需要被子来保护自己的时候，再来支持她吧，今天不是一个看直播的好日子。

    关闭了直播间之后，李风开始考虑接下来的事情，因为现在已经发布了视频，相信以网友们的火眼金睛很快便会发现这是什么小区，到时候随着事情的发酵，小区的大妈便会知道自己所住的小区里头竟然有人搞骨灰龛房子，那么到时候小区的大妈们一定会吵起来。

    就是不知道这个蔡婆婆会如何应付，是被谴责得直接退出小区，还是不管不理，依然我行我素呢？

    而且还有李风最关心的是，阿坤会不会对自己下手，因为从视频的角度来看，但凡有点脑子的人，都会知道是自己揭发了他们在小区里头搞骨灰龛的人。

    断了他们的财路，估计会被报复，这一切一切，李风还是要想好该如何应对。

    与此同时，林思敏律师那边也是给自己发来了不错的消息，就是已经给蔡婆婆他们发去了律师信，警告他们立刻停止对楼下的骚扰，譬如烧香，在休息时间播放声音巨大的佛经等行为，要是继续这种扰民的行为，便会正式起诉他们。

    “真是好消息连连，”李风也是感觉心情舒爽，想起了当初蔡婆婆说的每一句话。

    有种去告自己啊？

    嗯好的，那就给你发律师信。

    想要投诉自己，那么就想要成为自己的邻居？

    好的，直接包下你的同层两个单元，成为你的邻居。

    有着系统的加持，李风面对这些生活当中的麻烦事，势必要较真到底，绝对不能让这些喜欢在生活当中打着道德的旗帜，来为自己的错误撑腰的人付出代价。

