    大公六年，四月初一。

    坝上草原，夏意正浓，生机盎然。这是坝上草原在一年之中最好的季节，天空当中白云多多，大地之上暖风徐徐，空气里面都多了几分格外清新的水汽。向来以水草丰美著称的坝上草原, 在这个季节当中显得更加肥美，肥得都快流油了！

    绿色的大草原上零星点缀着一处处小小的蒙古包，白云也似的羊群和五颜六色的马群，在草原上面流动，让这片肥美的草原显得更加富足。

    在口北三厅通往乌兰布通山的官道上，马蹄声轰隆隆如雷一般响动。数百准噶尔的链甲骑兵, 簇拥着他们的丹津博硕克图汗兼大蒙古国的副汗，走在前头。

    在这些精锐的链甲骑兵身后, 是无数蓝色的准噶尔军旗迎风翻卷，更有无穷无尽的链甲骑兵跟随。准噶尔汗国最精锐的骑兵，现在终于开到了坝上草原。

    蒙古的游牧军队出征，通常是带着一部分家眷和大量牛羊的——打仗、生产、牵手三不误，不过这一回葛二蛋却把所部家眷和牲口全都留在了后套草原，只带了两万名最精锐的准噶尔勇士，以参加乌兰布通会盟的名义穿越漠南草原，一路向东。

    为了达成奇袭，葛二蛋还故意隐瞒了此行的目的，只有周培公和他的三个心腹大将杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木布、丹济拉才知道这位大蒙古副汗真正的心思。其他人还以为此去乌兰布通就是接受大皇帝检阅，可能还有拿钱替大皇帝打仗的好买卖可以做——他们中的一些人都参加过日本之战，都知道跟着大皇帝打仗薪水高、福利好, 而且都是顺风仗。火箭炮、大炮劈头盖脸轰过去，铁打的敌人都得乱，然后铁骑冲击下差不多就能大获全胜, 邀功领赏了。

    心里想着好事儿，每名准噶尔骑兵将士，脸上都是喜滋滋的, 再看看周围肥美富饶的草原, 更是心情愉悦。。只有葛二蛋麾下的三个心腹大将和周培公，脸色都是沉沉的。他们四个本来商量好了，利用乌兰布通会盟的机会刺杀策妄阿拉布坦。

    熟读《反经》的周培公早就做好了刺杀某人的准备！他来葛二蛋这边上任时，就带着康熙皇帝亲自提炼的高级鹤顶红，一大碗下去，保管能把人毒死！

    他还带着一个会使用线膛枪狙击的哥萨克神射手，还配了英吉利国伦敦府出产的线膛洋枪......一打一個准啊！

    另外，周培公在当儒宗大佬的时候，就养了十几个死士，个个都有一身的好武艺，而且还能组队搞暗杀，已经帮着周培公除掉过不少刺头了！

    以上三款暗杀套餐，总有一款适合策妄阿拉布坦的！

    只要弄死策妄阿拉布坦，他的两个小兄弟根本不足为虑，分家产的事情自然也就没了。

    到时候葛二蛋一边逃跑，一边再厚着脸皮请阿努可敦出马向朱和墭讨个饶，应该能暂时糊弄过去——从朱和墭对阿努的特别照顾，周培公就已经得出结论，朱大皇帝并不想武力解决准噶尔汗国，而是想用和平手段把准噶尔汗国拆成几份。

    而朱和墭的这种做法，周培公是完全可以理解的。因为他太知道准噶尔汗国的地广人稀了——这个汗国现在控制着漠南的河套草原，漠北的科布多草原，漠西的准噶尔草原和伊犁草原，还掌控着整个叶儿羌汗国。而在那么大一片的土地上，只有几十万准噶尔人和不到一百万的叶儿羌汗国回部人口。

    如果朱和墭要武力解决准噶尔汗国，很容易会打成“大草原上捉迷藏”的烂仗。而明军又不是游牧兵，根本没有在大草原上一边生产、一边移动、一边索敌交战的能力......所以这种“捉迷藏战”是非常难打的。

    所以葛二蛋只要在除掉他的侄子策妄阿拉布坦后逃脱，朱和墭很有可能会捏着鼻子认栽。然后他会继续扣着阿努可敦和葛二蛋的两个儿子......只要等到葛二蛋病死，阿努可敦就能带着葛二蛋的两个儿子和一部分准部战士，在明军的支持下返回准噶尔汗廷，到时候轻轻松松的就能把准噶尔汗国拆成几份。

    谷闂

    可是这么好的计划，在葛二蛋这边却通不过！

    这位丹津博硕克图汗虽然是喇嘛出身，但是杀性和赌性都很大，现在他就是要豪赌一把，这可如何是好？

    就在这时，队伍前头忽然有一队骑士飞奔而来，当先一骑是个喇嘛，正是葛二蛋曾经非常倚重的伊拉古克喇嘛。这位伊拉古克喇嘛这两年都跟着阿努可敦混......也就是在北京城当大喇嘛，可是混得风生水起，整个人的气色都好看了，养得白白胖胖的。他现在的心情也非常不错，因为他和布尔尼一块儿，帮着朱和墭张罗起了这次乌兰布通大会，功劳不小啊！

    朱和墭昨儿还跟他许诺了，等准噶尔的事情了了，就派他和策妄阿拉布坦一起带兵入藏，把D赖汗和康熙汗的好师兄桑吉嘉措轰走！以后雪域的蒙古王让阿努的叔叔或兄弟出任（阿努是和硕特部的郡主），而喇嘛总管就给伊拉古克当。等五世大喇嘛圆寂了，寻找接班人的事儿，也交给伊拉古克喇嘛......这下可真是权倾雪域了！

    所以伊拉古克看见葛二蛋的时候都快乐开花儿了，在马上双手合十，行了个佛礼，然后笑着道：“丹津博硕克图汗，您来的可真快啊！”

    葛二蛋笑道：“大皇帝有召，我怎敢不日夜兼程而来？对了，大皇帝到了没有？阿努到了没有？”

    “到了，到了......昨儿才到！”伊拉古克笑道，“一块儿到的，现在大皇帝就在乌兰布通峰上安营扎寨！”

    听见朱和墭已经到了，葛二蛋笑着又问：“阿努呢？她也在乌兰布通峰上？”

    “在，在......她也在乌兰布通峰上。”伊拉古克说这话的时候，心里稍微有点发毛，但是一看葛二蛋的脸色，却又放心了。

    葛二蛋还是满脸喜悦，笑着道：“阿努也在那就太好了......那策妄阿拉布坦到了没有？”

    “还没呢，”伊拉古克喇嘛说，“策妄阿拉布坦和布尔尼他们都没到，大皇帝和可敦先来了，他们本还打算在乌兰布通峰一带狩猎游玩上几日呢。”

    葛二蛋点点头，又行了个佛礼，笑道：“大师，劳您辛苦一下，回去和大皇帝还有阿努说一声，就是葛二蛋明天上午能到乌兰布通，明天晚上上山觐见。”

    “好好，”伊拉古克笑着点点头，“我这就回去和大皇帝还有可敦说。”

    说完，他就又合十双手，行了一礼，然后打马调头，一溜烟的就往乌兰布通峰的方向而去了。

    看着伊拉古克喇嘛的背影，葛二蛋的面色就渐渐阴沉了下来，然后就是一声冷哼。杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木布、丹济拉还有周培公四人赶紧打马上前，凑到了葛二蛋身边。

    只听见葛二蛋道：“现在只有朱和墭和阿努到了乌兰布通......这乃是佛祖助我成功！传我的命令，全军加快速度，明天凌晨时一定要抵达乌兰布通峰！敌在乌兰布通峰！”

