    元日转眼就到了，整个吕家镇都沉浸在一片欢乐的气氛里，今年收成很好，佃户们有足够的粮食，可以过一个舒服的元日，期待着来年的丰收。

    元月还没过完，吕布就要离家去晋阳了，这该死的世道交通太差，北地大雪封路，本来不应该这时候出发，可是晋阳传来消息，州府的官学在元月之后就要开馆授学。

    州府官学每年收的学生并不多，晋阳本地大家族弟子就占去了一大半的名额，外地学子所剩的名额只有很少的一部分。

    九原去晋阳本来只需要半个多月，但冬天大雪阻碍前进的速度，这一趟少说要走一个月才能到。

    本来父母是要吕布元日之前就前往晋阳的，州里的官学报名不易，要是去晚了很可能就报不上了。

    但吕布不愿意，出去见识见识他是愿意的，至于晋阳的官学，他却没有看得这么重，元日这么重要的节日他可不想离开父母，看着母亲每天都紧锁的眉头，吕布知道母亲其实舍不得自己离开。

    这段时间母亲每天都没睡好，日夜不停的帮自己做衣服，已经做了好几箱子了，从春天的夹衣到夏天的单衣冬天的皮袄，都准备了好多，还有鞋袜靴子，睡衣，甚至连睡觉垫的毛毯盖的皮裘都准备了。

    慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。

    看着已经堆满了马车的箱子，吕布想起了这么一首诗。

    父亲没有做什么东西给吕布，而是调来了家里最精锐的一队部曲，三十人，个个都是以一当十的壮汉，队长是柳宗，副队长是高顺，他们将会随着吕布去晋阳，然后一直待在晋阳充当吕布的亲卫。

    终于还是到了远行的日子，拜别了父母，在母亲依依不舍满脸泪水的嘱咐声和父亲欣慰的注视下，吕布骑上赤兔就带着队伍向东前行。

    车队本来是去给晋阳店铺送酒的，现在成了吕布的专属车队，一半以上的车都装着母亲给他准备的东西，吃得穿得用的，什么都准备了。

    冬日里满是积雪的路面不好走，队伍走的很慢，一天全速只能走七八十里，一连走了三四天，才刚刚走出云中郡，后套都是平原，走起来还不算难。

    这一路上一个人都没碰到，雪地上也是干干净净的，看来这路很久没人走了。

    “公子，柳统领说今天就在这扎营。”高顺从队伍最前面骑着马跑回来告诉吕布。

    天色已经不早了，是到了该扎营的时候了，冬季天黑得很快，现在已经快到酉时了，再过一炷香的时间天就会全黑。

    在一片平坦的的荒原上，车队围成一个圈，算是把营地圈出来了，分成了两部分，一边栓马一边住人，部曲们从马车上拿出帐篷，快速的把晚上休息的营地搭好。

    一堆篝火被点了起来，小红和两个婢女开始张罗起饭菜来，小红是母亲安排的，带着两个婢女专门负责吕布在晋阳的的生活起居。

    按母亲告诉自己的情况，家里已经在晋阳买了一间大宅子，这次去了晋阳就住在那，没几个熟悉的人照顾可不成。

    晚饭是汤饼，里面还加了羊肉片，吃着有点像羊肉泡馍，暖暖的羊肉汤饼在冬天晚上吃最合适了。

    借着月色看着远处的群山，吕布知道明天就要离开河套平原了进入定襄郡，后面的路就不好走了。

    好在这几天天气都不错，没有要刮风下雪的意思，要是下起雪了，吕布肯定会找个地方休息几天，风雪里赶山路纯粹是给自己找罪受，增加车队的危险。

    柳宗带着几个部曲在外围巡逻，高顺和剩余的部曲围着篝火吃了饭。

    “高顺，这剩下的路不好走吧！”地上的积雪很厚，在平原都这么难走，上了山路那还能走么？高顺夏天也是跟着商队去过晋阳的，对这路线应该很熟悉才对。

    “公子，这山路只有定襄郡这一段不好走，只要进了雁门郡地界，那路就会好走多了。”

    高顺已经吃完了碗里的汤饼，他这人吃饭很快，舌头似乎感觉不到烫，那热热汤饼就这么倒进嘴里，吞了下去。

    “还有这种事?那还有多远到雁门郡?”这大雪天的走山路实在是不怎么安全。

    “公子有所不知，定襄郡地处云中郡和雁门郡中间，多是山地，平原稀少，只有和雁门郡交界处有片平原，定襄郡大部分人都在那平原上耕种，人口甚至还没有云中郡多，道路也只有几条商道，年久失修所以不好走，但一旦到了雁门郡就会好走很多，除了雁门关那一段路比较狭窄，剩下的官道那都是有宽敞有平坦的大道。”

    高顺介绍着这一路上的情况，本来这晋阳到北地的路是很好走的，早些年西汉长期要对北地以外的胡人用兵，兵马粮草调度都要从晋阳运到北地，官道是年年修葺，但这些年就不同了，北地四郡被慢慢遗忘，朝廷不愿意去打胡人，自然不会花钱修这官道了。

    从高顺的话里吕布大概的知道这一路上的地形情况，并州本来就多山地，看来这一路的艰险远超自己想象。

    高顺吃完了，对着吕布行了一礼，就带着几个人去换柳宗回来吃饭。

    吕布也吃完了，到马车旁看了看赤兔，这家伙正在吃着豆料，也就不打扰它了，跳到自己的马车上就准话休息，马车里已经铺上了厚厚的羊皮垫子，这就是专门给吕布睡觉的马车，雪地上的帐篷睡着可不舒服。

    天色还早，吕布也睡不着，点了一盏油灯，就拿着一卷《论语》看了起来，父亲已经打听过了，吕布这趟去晋阳官学是不是学启蒙知识的，吕布已经完成了启蒙，去了就可以学习《论语》、《孝经》这些比较难的知识。

    吕布对于《论语》还是比较熟悉的，现在看看算是学前温习了。

    《论语》前世还有些记忆，还能看得懂，《孝经》就有些难了，同是儒家巨著，但名声和流传面就没有前者那么广了，吕布看着也有些看不懂。

    果然从第二天开始，车队就开始在山里绕着圈子，一座山一座山的翻来翻去。

    吕布没有坐马车，而是骑着赤兔手持方天画戟在车队中间。

    听高顺说，这群山之中有不少盗匪，都是些穷凶极恶之徒，专门打劫过往落单的商客，好在吕家每次都有很多护卫，这些山野毛贼不敢招惹。

    但现在情况不同，元日前下了一整个月的雪，那些盗匪已经一个多月没有“生意”了，保不准会饿急了眼杀下山来。

    吕布很想见识见识这些占山为王的山大王，还从来没见过盗匪，不知道是不是像书里写的红眉毛绿眼睛的恶徒，到时候也好练练手，让这些匪徒知道他手里方天画戟的厉害。

    可惜一路山平静得出奇，除了树上偶尔有几只麻雀叫，还有偶尔窜出来的兔子，连只大些的野兽都没看见。

    按高顺说的，那些盗匪应该都躲在山寨里窝着过冬呢，不会轻易出来打劫的，看来是没机会显示自己的勇武。