    “拿一件东西？”
    项云对于上古魔魇的话，感到十分的疑惑，对方究竟要自己去风云书院拿什么东西？
    “嘿嘿……也可以说是去偷一件东西，时隔数百年之久，那玩意儿当初就已经接近成熟，算算时间，如今也该差不多完全成熟了吧。”
    “前辈，您到底让我去偷什么东西，我怎么越听越迷糊了。”
    项云听了上古魔魇的话，不禁是一头雾水。
    上古魔魇却是说道：“你现在还不必知道是什么东西，总之是一件好宝贝，等到了风云书院，我感应到那东西的存在，自会告诉你！”
    项云闻言，大致明白了，对方恐怕是想自己帮他去风云书院偷取一样东西。
    而这东西能够被上古魔魇称为好宝贝，定然是一件极为不凡之物。
    想到这里，项云不由说道。
    “前辈，你说的这件东西既然如此珍贵，难道没有看守之人吗？”
    “废话，当然有人看守，风云书院的四大太上长老，会轮流看守此物，如今是具体谁看守，我也不大清楚了。”
    项云一听这话面色顿时就变了，声音一沉的说道。
    “前辈，你这是在跟我开玩笑吧，让我去风云书院的太上长老那里偷东西，我可还没有嫌自己命长。”
    开什么玩笑，风云书院四大太上长老，那可是星河武王级别的高手，和自己父王一个层次。
    以项云如今的实力面对他们，就跟蜉蝣撼树没什么区别，项云不禁是有些怀疑，这上古魔魇安的什么心。
    上古魔魇显然听出了项云言语中的讥讽之意，它却是平静的说道。
    “你小子急什么，本座又不是让你立刻去偷取此物，以你现在的实力去偷这件宝物，自然是十死无生，可你死了对我有什么好处，本座还得给你陪葬呢！”
    “我的意思自是，等你在风云书院实力大进，到时候再加上我的协助，咱们一起将这件东西捞出来，本座保你不会后悔。”
    项云闻言脸色这才好看了几分，不过他还是开口说道。
    “前辈说的这件事情，晚辈自会放在心上，不过一切还是要等到了风云书院，前辈给我说明白了一切，我才会考虑是否答应。”
    闻言，上古魔魇似是早有预料，也不恼怒，只是嘿嘿怪笑道。
    “无妨，无妨，本座提前告诉你也是让你先上上心，有个准备罢了，等你知道那件宝贝的妙处，你自然会知道取舍的。”
    说完这句话，上古魔魇便不再多言，直接重新回到了血珠之中沉睡起来，倒是留下了满肚子疑惑的项云。
    沉思了片刻，项云也猜不出这上古魔魇究竟有什么打算。
    最后，项云也懒得多想，反正如今有这契约在手，自己完全可以占据主导地位，一旦对方想让自己以身犯险，他大可直接否决。
    想到这里，项云心中一定，当即走出了宗主修炼室。
    如今距离风云书院报道的时间，不过只有十日时间了，虽然项云到时候会有银城天卫御空飞行，带他前往书院报道，但他最多，也就能在无名宗待三天的时间了。
    这三天他决定不再继续修炼，好好在无名宗内度过，陪陪婉儿和月姬了。
    不知为何，一想到二女的同时，项云的心中总会同时想到，一个熟悉的身影，银月森林的点点滴滴，也会随之浮现。
    婉儿和月姬他至少还能够时常看到，听到他们的声音，就算自己去了风云书院相隔万里，他也能够知道，他们在这里等着自己，可是洛凝……
    项云根本不知道她现在身在何方，过的又如何？
    想起洛凝临走时，留给自己的一枚联盟商会的令牌，项云心中暗想，看来自己也该找个时间，去联盟商会打听一下洛凝的消息了。
    思索片刻，项云收起了有些纷繁的思绪，一路来到青冥峰前山大殿。
    却是正好遇到了岳经，正带着一大帮身穿甲胄，装备精良的卫士，抬着一桶桶大木箱走上山来。
    他身旁还跟着一个项云熟人，正是当初从龙城逃生，回到银城通风报信的刘洪。
    看到项云站在大殿前，岳经和刘洪赶忙跑到他的身前，同时行礼。
    刘洪是以主仆之礼拜见，项云连忙上前将他扶了起来，面带笑意的问道。
    “你怎么也上山了，身上的伤势都好了吗？”
    听到项云关切之语，刘洪面露一丝激动之色，但旋即便恭敬的回答道。
    “回禀世子殿下，属下在在银城已经将伤势养好了，此次是奉了王爷的命令，将这些东西护送上山，并听候殿下差遣。”
    “哦……父王命你带上山来的。”
    项云闻言，目光下意识的看向了，摆放在自己面前的几十个大木箱子。
    一旁的岳经这时候却是凑了上来，一脸抑制不住的激动，对项云说道。
    “宗主，这可都是好东西呀！”
    “嗯……？”项云不禁是有些疑惑。
    他立刻命人打开木箱一看，项云也不由得愣在了当场！
    只见这些大木箱中，竟然装满了书册典籍，项云随手抽出一本翻看了两页，竟然是一本修炼的功法！
    “这……”
    刘洪这才给项云解释道：“王爷知道殿下要在山上开宗立派，特意将王府内收集的所有功法、武技、以及各类杂记、卷宗集中起来，命属下给殿下送来了。”
    项云闻言不禁是久久无语，除了感叹这王府内的典籍未免也太多了点，心中也不免是升起了一阵的暖意。
    的确，如今的无名宗虽然无论是规模，还是灵气都达到了一个二流宗门的标准，可是底蕴却十分的浅薄，这其中最匮乏的就是宗门的典籍。
    没有功法和武技，一直是个大难题，如今无名宗的藏书阁内，还摆放了不到十分之一，全都是项云从世子府搬来凑数的。
    岳经和项云商量过此事，项云却也是无可奈何，只能让岳经慢慢收集，没想到如今自己父王，直接送来了怎么多功法典籍，这无疑解决了无名宗的一大难题！
    “关键时刻，还是自己老爹给力呀！”
    项云心中忍不住感叹一声。
    当下，项云便命岳经将这些书籍送往青冥峰上的藏书阁。
    至于刘洪，对于这位忠心于自己的部下，项云留在了青冥峰，将副峰主的位置赐给了他，让他来管理九名执事和日常事务。
    如此一来刘洪可以在主峰修炼，也能够帮助岳经减轻压力，得到项云册封的刘洪，自然是感恩戴德领命而去。
    随后项云便打算在无名宗的峰四处逛逛，看看宗门如今的气象。
    他先是去了最近的奇峰。
    本想看看峰山弟子修炼如何，结果一到了奇峰这些弟子看到了项云，顿时一个个神色肃然，毕恭毕敬的对他大礼参拜，眼中的充满了崇敬和炙热。
    眼看着这些个和自己年纪差不多大小，有的甚至比自己还大，却是对自己顶礼膜拜。
    他走到哪儿，这些人的脑袋就齐刷刷的低下去，项云不禁是一阵的不自在，他还真有些不大习惯这种感觉。
    待离开了奇峰，项云又去了胭脂峰，还有自己大哥二哥管辖的雷神峰、火神峰。
    两人都是一峰之主，自然不用亲自教导弟子，皆是在山上闭关，项云也没有去惊动他们。
    游历了四峰，项云心中还是颇为满意的。
    在经历了宗门大比，自己当众将寇元忠师徒二人惩处，也算是杀鸡儆猴，宗门无人再敢有异心。
    而宗门内的各项事务，也是有条不紊的走上了正轨，如今又有灵脉的存在，项云相信，在不久的将来，无名宗就会迎来一个崭新的局面。
    虽然距离系统的核心任务，建立天下第一宗门的路还很遥远，但项云已经迈出了坚实的一步。
    而且无名宗强大与否，也在于他这个宗主是否足够强大。
    接下来他要做的就是在风云书院，变得更强，让无名宗成为，能够在大陆上争雄的大宗门！
    ……
    最终项云在日落之时，返回了青冥峰，一路来到了后山，林婉儿和韵月姬的别院前。
    院门虚掩，项云嘴角一勾，伸手轻轻推开了一道缝隙，他向着院内看去。
    此刻林婉儿正坐在院子里，一株桂花树下，手中还拿着针线，正在埋头缝制着什么，十分的用心。
    一旁的韵月姬此刻手上也在忙活着，似乎正在正低头将一枚枚精致的玉石，嵌于一条腰带之上。
    看到这一幕，项云心中微动，伸手推开了院门。
    听到门外的响动，二女抬头望来，一见来人竟是项云，二人赶忙将手中的针线和布料放到了身后，皆是面色微微泛红，显得是娇羞动人。
    望着这一幕，项云会心一笑，心中不禁有一丝暖流拂过。
    当夜，林婉儿做了几个拿手小菜，韵月姬将自己酿制的佳酿端了上来，项云看着忙活的二女，忽然感觉一种前所未有的温馨感。
    三人在院子里一起吃晚饭，还频频举杯同饮，他们默契的没有提项云即将离去之事，就仿佛一家人欢聚在一起，温馨快乐。
    当夜，三人都喝了很多酒，韵月姬和林婉儿都醉倒在桌上。
    最后项云将二女分别抱回了各自的房间，替她们垫好了枕头、盖好了被子。
    在将林婉儿放下之时，项云望着那张，自己来到这个世界，第一眼看到的动人面庞，他眼中尽是爱怜之色。
    情不自禁的俯身，在林婉儿的额头上亲吻了一口，项云在林婉儿的耳边轻轻开口。
    “婉儿，谢谢你的理解，等你家世子回来，一定娶你为妻！”
    说完，项云转身推门离去，在他关上房门的那一刻，床榻上的女子身躯微颤，眼角忽然有两行泪珠滚落。
    时间飞逝，这两日项云一直呆在青冥峰，陪伴着二女，陪他们赏花、扑蝶、踢毽……好似抛却了所有的烦忧。
    但在第二日的夜里，项云却是偷偷的回到了宗主修炼室内。
    他倒不是为了修炼，而是因为明日便是九月初九重阳节了，他在修炼室内，一直等到了凌晨时分的节日抽奖。
    ……
    待凌晨过后，宗主修炼室第三层内，响起了项云极度难以置信的惊呼声，当夜，青冥峰上便发生了一件震惊众人的事情。
    青冥峰后山那座金碧辉煌的宝塔，也就是项云的宗主修炼室，竟是在一阵金光闪耀后，凭空消失了！
    四大天卫，刘洪以及九位青冥峰执事，几乎是立刻感应到了这里的异变！
    众人赶来之时，原本宝塔所在之地，变得空空荡荡，只有一人站在那里，正是宗主项云。
    面对众人惊疑不定的神情，项云淡定的告诉众人，他的师尊有要事离去，所以带走了金色宝塔，让众人不必惊慌，大伙这才消除了心中的惊疑。
    但众人却没有看到，项云眼底闪过一抹的狡黠和激动之色。
