    “嘻嘻。”

    两个女孩子嬉皮笑脸，催促道：“小哥哥，快一点签呀。”

    “额。”

    陈归林尴尬地道：“我说，妹妹你还是把脚拿开吧，我给你签在胳膊上成不？”

    “好的。”

    两个妹子十分爽快，直接把白嫩的小胳膊伸了过来。

    陈归林点点头，感觉轻松多了。

    打发完这两个小孩，陈归林才有了时间休息。

    “哥，当红人的感觉怎么样啊？”婉儿打趣道。

    “什么红人，听不懂你在说什么。”

    唐瑶笑吟吟地走了过来，对着陈归林道：“你怕是自己没有意识到吧？方才，我和卢大哥等人还在聊天，谈到了一个很有意思的社会现象。”

    陈归林愕然，道：“什么现象？”

    “网红现象！”

    说到这俩字，陈归林还是知道一些的。

    网红，顾名思义就是活跃在网络上的一些红人。

    前些年的时候，这些人往往只活跃在一些社交软件上，发表一些自己的看法或者日常。但是，随着网络和电商经济的发展，网红的作用更是被扩大化了。

    也就是说，出现了真正的网红效应！

    这些网红，动辄拥有百万甚至千万的粉丝，这些粉丝的消费能力综合起来十分骇人。比如说，最近很红的一个女人，在某短视频网站上直播带货，仅仅是一个小时销量竟然达到了三千万元。

    而在以往，这个店铺一年的总销售额才两亿。

    于是，很多人嗅到了网红带来的巨大经济效益，纷纷开始请网红参与活动。

    一些传统的大牌明星，则慢慢落寞起来

    “你们的意思是，我有希望成为网红咯？”陈归林道。

    “是的。”

    卢光正神采奕奕地拍了拍陈归林的肩膀，充满希望的道：“兄弟，这一次我在店里给你搞大一点，照片什么的全整上去，看看能不能一举成名。”

    从某个意义上来说，现在卢光正的烧烤店和陈归林兄妹的奶茶店算是休戚相关、一荣俱荣，若是陈归林火了，自然带动了烧烤店的消费。

    奶茶店刚刚起步，有了网红效应加身，也会走地更加顺畅。

    “好吧。”

    陈归林伸了伸懒腰，对着众人道：“能不能成为网红随缘吧，咱也不是那种抛头露面的风尘之人，老老实实做生意即可。”

    “现在，咱们的主要任务就是，把大门修一下，然后洗个澡集体出去吃饭。女的去买几条毛巾等用品。”

    “好。”

    众人顿时点头，开始行动起来。

    时间很快到了晚上。

    一轮明月悬在高天上，几颗星星不时闪烁着，点缀得夜空异常美丽。

    某五星级大酒店里。

    “来，咱们大家干一杯。”

    陈归林脸上带着淡淡的笑意，将手里的杯子高高举起，跟众人敬酒。

    奶茶店今日遭遇了前所未有的危机，多亏了这些人的帮助，才能够转危为安。

    对此，陈归林发自真心地感激。

    “客气了。”

    众人碰了碰杯子，而后一饮而尽。

    因为和卢光正是老相识了，婉儿、唐瑶之前跟他也都打过交道,所以此时陈归林不用过多的解释什么。

    随后，陈归林介绍了一下黑风的身份，破军等人明显楞了一下。

    对于陈归林高超的身手，他们已经感到非常意外了。

    却不料，他的关系更加牛逼，不仅能通到市里的上层，还能通到军区。尤其是后者十分难得，许多人妄图用各种金钱和资源铺路,希望能跟军中扯上关系，最终都失败了。

    就算勉强搭上点关系，每次办事的时候还要求爷爷告奶奶，拿热脸贴人家的冷屁股。哪里像陈归林这般，一个短信就把人给叫来了,还是坐着飞机很嚣张的那种。

    “黑风兄，我敬你一杯。”破军握着杯子道。

    “好。”

    黑风脸上充满了豪气，直接将酒斟满，扫视了一眼破军三兄弟道：“我黑风从没看走眼过，你们三人身上的气质特殊，一看就是武功高手。什么时候有时间，咱们切磋一下武艺。”

    “好啊。”

    “哈哈。”

    破军、贪狼和七杀三人同时点头，一饮而尽。

    武林中人，结交起朋友来就是凭的感觉，只要气味相投，便能瞬间成为好朋友。

    “那个，我一直有个疑问。”

    破军憨笑了一下，显得有些不好意思地道：“我没坐过直升机。想问问，你这一小时能飞多快呀？有没有什么神奇的故事讲讲。”

    其实，这事不仅破军好奇，陈归林等人也好奇。

    毕竟，白天的时候人多眼杂，黑风只是模棱两可稍微介绍了一下。

    “哈哈。”

    眼看着，一圈人眼中都是好奇的目光，黑风摸了摸脑袋，嘿嘿。

    笑道：“喔，其实这件事目前不大，跟你们透露点也不算违反原则。

    陈归林闻言，眼睛一亮：“那你快说说。”

    “南苏省的地形，我相信你们大家都知道，它整体上呈现出南北狭长的形状，接近中间的位置有一条长江，正好将之分成南北两半。长江以南的人，婉约含蓄；长江以北的人，豪爽易相处，古代战场多会于此，而大徐市就是北方城市群的一哥。并且这里皇帝墓葬最多，吸引了众多的盗墓贼。”

    通过他的讲述，众人渐渐了解到了许多辛秘。

    早在三国时代，曹操为了扩充军费，把主意打到了死人身上，设置了专门挖墓的摸金校尉职位。

    随着时间的流逝，这些盗墓贼的后人，至今多集中在中原一带,“洛阳铲”的发明就是最好的见证。

    只是，这段时间以来，北方的天象出现异常，各种奇特的灾害频出，远超往年的降水更是形成了内涝。

    因此，大徐市的不少山脉发生泥石流，某些十分罕见的山洞竟然出现。更有人放出风声，言称里面有绝世珍宝。

    于是，诸多的盗墓贼呼啦啦都跑了过去。

    “那他们有收获了吗？”陈归林好奇地道。

    “不知道啊。”

    黑风挠了挠头，对此有些发愁，“通过目前的线索，这些山洞只是自然景观，里面暂未发现宝贝，盗墓贼空手的可能性很大。只是,不知为何，有些人莫名其妙地死在了山上，这个数量还在急剧上升”

    “他们的目的，真是只是为了金银珠宝吗？”陈归林道。

    “我还是不知道啊！”

    说到这里，黑风有些着急地朝桌子上拍了一下，道：“当地的警察搞不定，最终才调我们过去的。如果一直有人死下去，到时候我也不好交差。”

    破军师兄弟三人从小在山里长大，听到这个情况陷入了沉思。

    最终，破军说出了自己的看法，道：“对于普通人来说，进入山里只能走台阶。但是，如果是有备而来的盗墓贼，只要是能落脚的

