    第471章 只要我李牧活着，就有天理，有王法。

    “当家的，天塌下来了！”

    “天塌下来了啊！”

    ......

    ......

    这些狗腿子前脚刚走，王婉儿的母亲便瘫软在地上，忍不住痛哭道。

    “告他们去！”

    “咱去告他们去！”

    老王头面色涨的通红，显然是极其愤怒的。

    然而，接下来的几天，老王头彻底的体会到了什么叫做伸冤无门。

    这大兴城的衙门他可谓是全部跑遍了，但是却没有一家衙门能够伸冤。一听说他要告当朝的户部尚书宇文化及，这些个衙门里的人就仿佛看瘟神一般。

    这一封封的伸冤书都如同泥沉入海，一次次擂鼓伸冤，这县衙里的人都告诉他，人家宇文成翔这是纳妾，他们管不着。

    实则，这哪里是管不着，这是不敢管啊！

    甚至，就连告御状老王头都想过，但是他连皇宫的大门都还没有靠近，就被人撵了出来。

    约莫过了七八日的功夫，正当老王头灰心丧气的时候，宇文成翔居然将王婉儿给送了回来。

    随着王婉儿一起送回来的，还有一纸休书。

    这王婉儿也是个烈性的女子，在被宇文成翔糟蹋了之后，一时想不开疯了。

    这姑娘刚到手，就享受了一次，宇文成翔自然不愿意轻易放过她。

    找来了大兴城里的名医，给王婉儿医治，可惜这疯病不好治，治了好些天都没有治好。所以，这才写了一纸休书，又将王婉儿给送了回来。

    “啊！啊！”

    “别过来，别过来！”

    ......

    ......

    此时，王婉儿已经彻底的疯了，就连自己的父母都已经不认得了。

    “婉儿，我是娘啊！”

    “我是娘！”王婉儿的母亲抱着闺女哭喊道。

    “娘，娘！”王婉儿轻声唤着，睡了过去。

    将女儿哄睡了之后，王婉儿的母亲擦了擦眼泪，说道：“当家的，咱们别告了吧！”

    “民不与官斗，咱们告不赢的！”

    老王头坐在门槛上，沉默不言，眼泪却是止不住的往下留！

    许久之后，老王头才叹了口气道：“哎，不告了，不告了！”

    “把店盘出去，咱们这些年也攒了些积蓄，回乡下老家！”

    月余之后。

    李牧率领手下众人，处理完了沛郡的事情，回到了大兴城。

    一回到大兴城之后，王伯当便与秦琼等人一起来到王家老店，想要好好的痛饮一番。

    众人落座之后，王伯当左右张望，发现事情有点不对。那个熟悉的少女没在，老王头夫妇也没在。

    “伙计，过来！”王伯当朝着伙计招了招手。

    看到几位军爷叫自己，伙计连忙放下手中的活，小跑过来：“军爷，要吃点什么。”

    “这店，换掌柜的了？”王伯当迟疑的问道。

    “没错，换了！”

    “你看，那招牌都换了，现在不叫王家老店了，叫聚贤居了！”伙计回答道。

    “原本的店家呢？为什么不做了？”王伯当问道。

    小二连忙回答道：“这种事情小的哪里知道，不过，我家掌柜的应该知道。”

    “快，让你家掌柜的过来！”王伯当着急的问道。

    王伯当和王婉儿两人早就已经暗许了终生，这件事众兄弟都是知道的。

    “伯当，别急，兴许是有什么急事，这才将店铺盘了出去！”秦琼在一旁安慰道。

    没多时，新掌柜的便来了，这新掌柜的也是个有眼力的，一眼便认出了秦琼。

    “哎呦，秦二爷！”

    “感情是您来了，今个，我请！”掌故的朝着秦琼拱手言道。

    “请客的事情稍后在说，掌柜的，我且问你，这原本的店家去哪里了？”秦琼朝着掌柜的问道。

    “哎！”掌柜的叹了口气，略带低沉的语气说道：“这件事说不去不好听，不是什么光彩的事情。若是旁人问，我说什么也不会说的！”

    “不过，秦二爷您问了，我就和你说道说道！”

    “事情是这样的.......”

    掌柜的将王婉儿如何被宇文成翔强行纳妾，老王头夫妇如何状告无门，王婉儿疯了之后，又如何被宇文成翔一纸休书休了。

    将这些前因后果一番分说之后，掌柜的沉声说道：“秦二爷，都传言您是忠义之人，您说，这还有没有公道，有没有天理。”

    听到这里，王伯当已经泪流满面，抓起桌上的银刀，便要去找宇文成翔算账。

    “伯当，别冲动，咱们去找上将军做主！”秦琼连忙拉住了王伯当。

    宇文化及这是当朝大员，又是杨广的亲信，想要动宇文成翔，非得请动李牧撑腰不成。

    上将军府。

    李牧正在和三位妻子以及孩子共用晚餐，秦琼，王伯当等人来到跟前。

    只见，王伯当满面泪水，“噗通”跪倒在李牧的面前，一言不发。

    “伯当，怎么回事！”李牧关切的问道。

    王伯当可是一条硬汉子，能够让他成了眼前的这幅模样，这是发生大事情了啊！

    “上将军，事情是这样的.......”秦琼将前后因果与李牧一番分说。

    “啪！”

    “妈的，岂有此理，欺负到老子头上了！”李牧听完这件事情，拍案而起。

    “叔宝，你速速带人去将老王头妇女请来，告诉他们，我李牧说了，这大隋只要我李牧还活着一天，就有王法，有天理！”李牧怒声喝道。

    今个别说是宇文成翔犯法了，便是什么王宫贵族，太子王爷犯了法，李牧也得将他办了！

    “上将军，我和二哥一起去吧！”王伯当出声说道。

    此时，王伯当十分担心王婉儿的情况。李牧点了点头，同意了王伯当的请求。

    秦琼和王伯当一番打听之下，总算打听到了老王头的老家，秦琼和王伯当两人，连忙赶赴老王头的老家。

    “王伯，上将军说了，只要他还活着一天，这大隋就有王法，有天理！”

    “您跟我回大兴，我保证，上将军会将宇文成翔法办了！”王伯当承诺道。

    “王大哥！王大哥！”王婉儿抱着王伯当的胳膊，痴痴的喊道。

    由此可见，两人的感情很深，即便是已经疯癫，王婉儿依旧记得王伯当。

    “好！”

    “俺信上将军，俺信上将军！”老王头重重的点头道。

    当初王婉儿被宇文成翔抢走之后，老王头也去李牧府上找了，可惜，当初李牧还在沛郡，老王头扑了个空。

    (本章完)

