    笑声起，全场静。

    泪滚落，全场惊。

    笑声停，全场看。

    萧老挺直苍老的身躯，环视一圈众人，最后抬头看向海格尔KTV的上空，泪如雨下。

    扑通一声，跪在地上。

    这——众人再次被惊呆。

    萧梦雪想要搀扶，被萧老拒绝。

    萧老哭泣，却带着笑的声音响起——“老主人，我为叶家守住了龙山，终于可以放心了。”

    “老主人，我把孙女嫁给了叶晨，你们会有后代了。”

    “老主人，我们萧家实现了承诺，你们可以含笑了。”

    此情，感人。

    此景，动人。

    “老主人，安心吧！”孔黑虎带头，跪地的人齐声高呼。

    王妈抬手不断抹泪，“终于等到这一天了！终于等到这一天了！”

    萧梦雪和寒雨轩也是泪流满面。

    只有叶晨没有流泪，而是心在流血。

    二十年，这些人为叶家的坚守，付出无数艰辛。

    二十年，这些人为等自己归来，期盼无数岁月。

    自己是叶家的希望，更是他们的希望。

    叶家，若是之前宣布王者归来。

    那么，今天就要正式重新组建。

    滨海，叶家！

    重新站起来，立起来了。

    三大家族，已成过往。

    跪在地上的秦浩然和孟天正，以及躺在床上的赵剑锋，已经成为了背景板。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正三个人心如死灰，他们突然发现自己几十年的努力，付之一炬。

    再想到自己的子女都不知所踪，何谈幸福？

    想到眼前跪地，悲催求饶凄凉，何谈尊严？

    过往，不是篇章。

    因为没有荣光。

    现实，都是残酷。

    因为报应会来。

    二十年，属于他们的报应，如期而至。

    “我支持叶家！”

    人群中不知谁大喊一声，接着冲过来，对着赵剑锋就是一巴掌，转身对着秦浩然和孟天正又是一巴掌。

    打的突然，打的响亮，但是震撼人心，携风带雨。

    一人始，全员动。

    “我也支持叶家！”

    喊声此起彼伏，嘴巴声接连不断。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正被打的哀嚎不已，却无丝毫反抗之力。

    而这些喊声、嘴巴声和哀嚎声，仿佛就是在庆祝叶家归来，证明叶家强大。

    足有十几分钟后，众人打完，赵剑锋、秦浩然和孟天正三个人已经躺倒在地，奄奄一息，惨不忍睹。

    他们做梦都没有想到，有天会被这样暴打。

    曾经，他们最高兴的事，就是看到别人跪在他们面前求饶，甚至叶家有些人临死之前，因为害怕，也跪地求饶过，成为他们很多时候的谈资笑料。

    二十年后的今天，他们在这里，很不幸的成为了谈资笑料。

    风水轮流转，该谁的都不会少。

    他们就像是从天上，掉落在人间。

    不！

    是地狱！

    掉进了地狱，成为了最悲伤和悲催的人。

    只是，他们连反抗的能力都没有，彻底成为待宰的羔羊。

    最可悲的是，竟没人同情和怜悯。

    绝望到极点，失望到极点，更是充满迷茫。

    活着，不如死去。

    想死，却不可能。

    叶晨不允许他们现在死去。

    此刻，叶晨对于三个人毫无半点同情和怜悯，看向孔黑虎，“丢出去，让他们活着。”

    “是！”

    孔黑虎站起身，组织人将三个人丢出去，又把那些受伤和死掉的保镖都清理掉。

    萧老已被搀扶起来，站立在叶晨旁边，以叶晨为主。

    叶晨目光看向现场众人，“叶家在滨海，从今以后，不参与你们任何公司业务和投资，与你们没有任何往来，你们可以走了。”

    这——众人眼中再次充满讶然和不解，不明叶晨到底何意？

    难道取代三大家族，不是为了让叶家崛起，不需要他们来捧吗？

    不仅仅是他们，就连萧老和萧梦雪都没想通。

    最后，这些人带着疑惑，离开了海格尔KTV。

    人去楼空，整个海格尔KTV内再次安静，只是空气中的血腥气息，又让人的神经有种莫名紧张，似乎在提醒大家，这里经历过生死。

    不过，更多的是激动和振奋。

    叶晨压下激动，看向萧老，真诚说道：“爷爷，谢谢你！”

    萧老摇头，“谢我干什么？应该谢王云，没有她，我没有你这样的好孙女婿。”

    “爷爷……”萧梦雪满脸害羞。

    寒雨轩抓住母亲胳膊的手都是一紧，心中都是莫名复杂，自己可是在心中，将叶晨当了二十年老公啊！

    萧老自然看出来，“王云啊！我想老主人在天有灵，就是希望叶家能够添人进口，多些孩子和子孙，你说是吧？”

    王妈也明白萧老意思，“年轻人的事，他们自己处理吧！反正我当初就把雨轩指婚给了晨儿。”

    “妈！”这回轮到寒雨轩满脸娇羞。

    叶晨反而弄得有些尴尬，他现在哪有心思说这些事？“爷爷，我是想说暂时都住到你别墅。”

    哈哈……

    “好啊！那是当然好了！我同意。”萧老爽快答应。

    萧梦雪等人也立即明白，叶晨这是要防止别人来报复，集中在一起，有利于互相照顾。

    王妈也点头，“等有天晨儿开发龙山，我们在龙山有了家以后，就可以让叶家正式挂牌，在滨海宣布回归了。”

    “一定会的！”叶晨语气无比坚定。

    “我相信你！”

    萧老和王妈同时说道。

    叶晨将两个老人安排稍等，他与孔黑虎交代一番，让他将那些心中畏惧或者不够忠诚的人，都直接给钱劝离，之后让他暂停海格尔KTV营业。

    孔黑虎表示明白叶晨意思，马上落实。

    叶晨带萧老等人返回萧老别墅。

    萧家别墅，面积很大，房间不少，这几个人，倒是很容易住下。

    安排完毕，叶晨才想起来，张馨然去了哪里？

    他给张馨然打电话，没有人接听，叶晨愣住。

    萧梦雪安顿好王妈和寒雨轩回来，看到叶晨发愣，开口问道：“你怎么了？”

    “张馨然呢？”叶晨询问。

    “她说在这个别墅保护我们，之后我们走了，不知道她去了哪里？”萧梦雪说完，连忙看向叶晨，“她不会有危险吧？”

    叶晨的眉头已经拧成川字，有种不好预感，尤其是想到秦浩然说的雇佣杀手。“你们在家不要乱走。”

    萧梦雪颔首，“一定要找到她。”

    叶晨点头，匆忙出屋。

    刚刚出来，他的手机响起，张馨然打来电话……

