    “你竟为了个女人吼我？”周心莲捂着胸口，一脸震惊的表情看着他。

    赵文冀：……

    他将心中怒火压下，再次开口道，“你莫要岔开话题，你是现在对我和盘托出，还是去爹面前跟他解释，你自己选择。”

    “大爷，你我夫妻多年，你竟然为了一个女子这般对我。”周心莲眼中燃烧着熊熊怒火，在赵文冀的再三逼问下才怒声道，“是我做的又如何？那晏溪就是个狐狸精，她勾得二弟毁掉跟罗家的婚约。又勾得爹这般严肃的人对她赞誉有加，就连你都被她勾去了心魂。别以为我没看到，方才用餐时你看了她好几眼。罗家表妹说得对，那女子就是个狐媚子，最擅长的便是勾引男子。倘若我不将她毁去，早晚有一天你和爹还有二弟会为她反目，会毁了这个家。”

    赵文冀瞪大眼睛一脸不可置信的表情看着眼前这个宛若疯子般失态的女子。

    “你怎会生出如此荒谬的念头？”赵文冀许久才说出这么一句话来。

    夫妻两人都未曾注意到，屋外有道身影将他们的对话一字不漏的全都听到耳中。

    本是为了给大哥送东西过来的赵文骞，万万没想到竟然会听到这样一番对话。

    在他那贤良淑德的大嫂眼中，他们父子三人竟是那等不堪的废物。

    最让他无法容忍的是她竟然凭借自己单方面的看法，就设计晏溪想毁了她。

    倘若今日晏溪没有将二叔打晕，而是被二叔得逞，那她该怎么办？

    想到晏溪刚帮他出谋划策挽救了整个赵家，却险些被害，赵文骞心中的怒火就无法平复。

    此事他没有隐瞒赵老爷，之后周心莲就被送到小佛堂，说是要给赵老夫人祈福。

    随后，赵家给也晏溪那边送去诸多厚礼。

    晏溪却拒绝了，就连赵文骞亲自登门她都没见。

    只让牛大妮传了两句话。

    第一句话：“事不过三。”

    第二句话：“无功不受禄。”

    赵文骞听到她让人转告这两句话，苦笑一声，让人带着东西原路返回。

    其实，他该感谢晏溪的大度，没有因他接二连三给她招惹来的麻烦，而将他列入拒绝往来的用户名单中。

    不见他，是因为不想招惹麻烦。

    不收礼，是她不原谅的态度。

    赵老爷得知后，将赵文冀叫来书房，父子三人在书房中一待就是大半日。

    之后，赵文冀的长子，就被接到赵老爷身边教养。

    至于周心莲，就让她暂且在小佛堂里待着。

    *

    而此时，水路上有一条船，正朝着青山镇而来。

    船上之人据说都是从京城来的。

    各个出身显赫，且都是书生外出游学历经青山镇。

    “前方便是青山镇，青山镇染出的布料可谓是远近闻名，关于青山镇的染料还有一个凄美的传说。”有人道。

    凄美的故事最是让人好奇，便有人追问。

    方才说话那人便道，“据说，这青山镇以前不叫青山镇，叫青木镇。当年有个樵夫救了一只受伤的凤凰，养伤期间，那只凤凰爱上了那个樵夫。之后凤凰伤好，就化作美人与樵夫结为夫妇。两人成亲后很是恩爱，可恰逢天下大乱，樵夫一次外出被捉去征兵上了战场，一去不回。凤凰等不来樵夫，伤心之下放出凤凰火烧了三天三夜。凤凰火烧过的地方皆变成黑土，黑土种出的植物可以做成染料，染出堪比凤凰羽毛般美丽的颜色。青木镇之所以改名叫青山镇，也是因为当年被凤凰火烧过后全镇没有一颗树木活着。唯恐用木字为名会再引来凤凰降下天火，故而改名为青山镇。”

    “那凤凰之后去了何处？”有人就问。

    “据说，那凤凰在青山镇坐化，青山镇上那座闻名天下的寺院后山悬崖边上，还有一道偌大的凤凰展翅的虚影。”讲故事的人讲得非常投入，引得这些从京城来的公子哥儿们兴致勃勃想去一睹凤凰展翅的雄风。

    很快，船便到了青山镇码头停靠。

    初次来到青山镇的诸多少年都兴致勃勃，对其中一位孱弱少年道，“秦笠仲，这青山镇也算是你秦家的地盘，这回你可是要尽地主之谊好生招待我们一番才是。”

    少年也就是秦笠仲笑道，“这是自然，诸位放心我已经派人去安排了，定让诸位玩得尽兴。”

    ”哈哈哈，你小子鬼主意最多，我们且等着看你又给我们安排了怎样的惊喜。”一行人有说有笑的坐上了秦家安排来接他们的马车离开码头。

    将人陆续安排上马车，最后一辆马车上只坐了两人。

    秦笠仲和他的一位随行护卫。

    那护卫生得高大，皮肤黝黑，样貌很是寻常，属于那种丢到人群中都找不出来的类型。

    偏生就是这样一个再普通不过的男子，却叫秦笠仲这个堂堂皇商秦家的少当家，对他礼遇有加。

    “先生，我们顶多只能在青山镇逗留两日，还请先生速速将事情安排好，时间长了唯恐叫人起疑心。”秦笠仲本就生得清朗俊秀，因常年生病身形孱弱脸上多了几分不同于常人的病态，但他到底是皇商秦家的少当家，气势还是不凡。

    护卫点头，而后道，“秦少爷放心，我只有安排。这两日秦少爷尽管带他们四处游玩便是，旁的秦少爷无需多管。”护卫样貌一般，可声音却尤为好听。

    “先生莫要过于担心，我相信晏娘子吉人自有天相肯定会安然无恙。”秦笠仲话说完，就知自己说错话了。

    再去看那护卫，就见他身上气势骤然就变了。

    秦笠仲叹息，却也帮不上忙。

    最怕空气忽然安静。

    但他们却安静了一路。

    待马车停下，车夫说到地方后，护卫率先下马，对马车内的秦笠仲道，“少爷，请下马。”

    此时，他说话的声音又变了，变得低沉沙哑没有任何特色。

    跟之前在马车上说话的声音截然不同。

    深夜，一道矫健的身影从秦宅出去，施展轻功，朝赵府的方向而去。

