    就在李长烨迟疑的时候，相柳瞬间带着苏媚跑路。

    只见一阵黑色的烟雾出现，相柳与苏媚二妖便不见踪影。

    凭借着张子安的人类气息，相柳顺利的将自己与苏媚的气息掩盖。

    此时的李长烨依然没有想到应对之法，所以自然也放弃了追逐。

    现在的情况的确是相柳与那少年的神魂纠缠在了一起，如果不能将相柳的神魂分离出来，那么诛杀掉相柳的同时也就伤害了一个年轻的生命。

    可是如果不杀相柳，说不定他将来还会作恶，这样一来，就会有更多的无辜生命死去。

    这似乎必须要舍弃一个，但是到底该舍弃哪一个？

    李长烨迟疑了，他不知道这是不是妇人之仁，因为他的心中其实人性已经很少了，他现在只是在做最理性的分析。

    李长烨知道现在杀死一个无辜的生命是不对的，但是如果不杀，将来可能会死去更多的人。

    管他的，李长烨摇了摇头。

    李长烨在祖师爷的回忆录中看到了一句话：“当下不杂，只分对错。未来不应，过往不恋。”

    对啊，管什么将来，只管当下就好了。

    杀死一个无辜的少年是对是错？

    是错的。那边不要去做。

    管什么未来相柳会借助张子安的身体杀死多少无辜的人干什么？未来还没有发生，如果真的发生了，李长烨便会毫不留情将相柳斩杀。

    反正至少在今晚，相柳没有出手杀死过任何一位凡人。

    设身处地，如果李长烨是那个无辜的少年，他希望自己被人杀死吗？

    显然也是不希望的，谁都想活着，在少年还没到不得不杀的时候，李长烨没有资格剥夺他生的权利。

    不过将来真的再碰到，还是要一切求全的好。

    李长烨拿出魂石，将法老唤了出来。

    李长烨曾经将魂石借给了叶北，不过战争结束之后叶北很快就派人还了回来。

    在此期间叶北早收到了两次东瀛武道者的斩首行动，但是幸亏有法老相助，这才让叶北捡回一条命。

    如此说来，李长烨是对叶北有着救命之恩的。

    不仅如此，叶北当时还是东部战区的总司令，是第一负责人，若是他死了，恐怕华夏的防线还没等到汉武军接管，就被东瀛撕破了。

    到时候，受苦的可就是沿海的无辜平民百姓了。

    幸好这法老保住了叶北的性命，这才导致叶北能够苦苦支撑到汉武军接管东部战区。

    李长烨也想不到，自己一个小小的举动，竟然能挽救千千万万人的生命。

    李长烨高兴之余，还给法老的奴期减了五年。

    以前法老以自己的签订契约，给自己百年为奴，不过只要这个法老听自己的，李长烨不介意给他减几年。

    虽然李长烨刚才已经在想如何将相柳与少年的神魂分离了，但是始终是没有头绪，这才将法老召唤出来。

    对于神魂、灵魂一道，还是法老懂得更多一点。

    虽然李长烨的灵魂极其强大，但是李长烨对于灵魂的熟练度，远没有法老这个灵体高。

    现在张子安与相柳的神魂纠缠在一切，难舍难分，纵使李长烨灵魂之力再怎么强大，想也难以将两个灵魂彻底分开。

    如果分离的不够彻底，那么少年的灵魂就会因为排异反应，受到折磨。

    现在两个神魂都有意识，所以并没有产生排异反应，当李长烨将相柳的神魂分离的不彻底之时，残余的相柳神魂就会陷入无意识的状态，会与少年的神魂抗争，产生排异反应。

    只是不知道法老有没有办法将两个神魂彻底分离开来。

    那法老被召唤出来，他的灵魂强度显得比以前更加强大了。

    李长烨知道，这是法老吞噬相柳灵魂之力的结果。

    当日，李长烨将相柳的肉体诛杀之后，有九道神魂想要逃跑，被李长烨擒住七道，另外两道最强大的神魂则是逃跑，最终附身在少年的身上。

    这七道神魂便被法老吞噬，让他的灵魂之力现在看起来更加强大了。

    李长烨现在还是有些后悔，当时都怪自己太轻敌了，没想到一根银针居然无法固定住相柳的神魂。

    如果当时自己抛出两枚银针，应该就能将相柳的神魂固定住了，这样一来，相柳也就不用附身在少年的身上了。

    法老从魂石中出来之后，对着李长烨说道：“主人，有什么吩咐？”

    李长烨对着法老说道：“两个神魂纠缠在一起，有什么办法将其分离吗？”

    法老摇了摇头，然后说道：“除非是站在主导位置上的神魂主动分离，负责外人是无法将两个神魂分离的，即便是灵魂之力再怎么强大，也无济于事。”

    李长烨叹了一口气，站在主导位置上的神魂肯定是相柳乐，想要相柳主动分离神魂，那就想也不用想了。

    难道，下一次，真的只能将少年与相柳一并消灭了吗？

    就在李长烨愣神之时，老道士出现在李长烨的身边，然后说道：“仙师，不必忧虑，这相柳自有我们来收拾，仙师不愿意做坏人，我们来做。”

    老和尚拱了拱鼻子，对着老道士说道：“要做你去做，我不做。”

    老道士哼了一声，不再搭理老和尚。

    杏林街。

    街上的角落之中瞬间出现了一男一女，男的自然是被相柳主导身体的张子安，女的是苏媚。

    苏媚看着周围，然后对着张子安说道：“大人，来这里干什么？我们不应该在跑远一点吗？”

    这杏林街距离刚才打仗的地点不过只有三个路口罢了，虽然相柳将两人的妖气掩藏起来，但是对方只要用灵识展开地毯式搜索，自己还是会被发现的。

    “分开行动，”相柳对着苏媚说道：“你的气息已经被我施法隐藏，我来这里是为了买一些灵药，否则金翅大鹏与蜈蚣都活不来了，我带上你逃跑的话也是个累赘，不如分开行动，目标还要小一点。”

    苏媚点了点头，然后便疾步离开了杏林街。

    相柳看了看袖子里面的缩小版蜈蚣与金翅大鹏，两人的身体已经被相柳施法拼接上了。

    幸亏妖族有着强大的生命力，这两个妖现在只是奄奄一息，但是还未真正死去。

