    伴生巫器是可以化身为血脉天赋神奇的巫器，而且只有学徒阶段可以使用，一旦成为正式巫师，就算得到伴生巫器也没有意义了。

    莱恩看着封灵密戒感慨道：“没想到从绿瘟巫师那里得到的普通精神系秘戒居然伴生巫器？如果不是遇到了卡莲，我可能一辈子都不知道吧？”

    自此，他把从卡莲那里得到的巫师传承、五大法印和伴生巫器的所有内容都大概的了解一遍了。

    他相信只要他把得到的知识学以致用，把知识转化为自身的力量，他的实力一定能够更上一层楼，踏入一级境界只是时间问题。

    只是——

    “需要的资源有点多啊！”

    想要修炼真巫传承必须使用魔药紫魂液，而紫魂液不仅炼制难度极大，所需材料也极为珍贵，只靠他个人的话不知道什么时候才能收集齐。

    伴生巫器需要使用到的资源相对要少一些，可也只是相对较少而已。

    “我原本是打算假装和那利德伯爵一起死在妖精之森里面，不再返回那利德家族了的。”

    “等以后成为一级巫师后再找个机会偷偷潜入灰雾谷，把女儿带出来。”

    “现在看来，为了得到足够的资源进行修炼还是需要回去的。”

    “不知道这一趟回去不会回有危险呢？”

    莱恩使用预言术进行预测得出的结论是——危险性不大！

    既然危险性不大，那利德家族又有他修炼需要的资源，所以他在休息了三天时间，把状态全部回满之后，踏上了返回灰雾谷的道路。

    灰雾谷一如以往，整个谷地都被水雾笼罩着。

    当他穿过迷雾，回到那利德府邸的时候，他看着出来迎接他归来的这位既熟悉又陌生的美丽女子，他一下子呆住了。

    他不过是离开十天时间而已，可娜怎么完全变了样了？

    他从可娜身上感受到了和那利德伯爵非常相似的气息——正式巫师的专属气息！

    要知道曾经的可娜虽说早就踏入一级巫师之境了，但为了繁衍后代，为了给那利德家族生下继承人，她一直使用秘法压制血脉，使得她的境界跌落入半步一级巫术状态。

    而现在，可娜从半步一级巫师变成一名真真正正的一级巫师了！

    在他为可娜的变化感到惊讶无比的时候，可娜双手抱着身体，眼神畏畏缩缩的看着莱恩和偷偷打量着莱恩的身后。

    过了许久，可娜还是没有看到前往妖精之森冒险的另一个人的身影。

    她嘴唇动了动，忍不住开口问道：“母亲大人还没有回来吗？”

    莱恩听得出可娜语气中蕴含的颤音，知道她此时非常的紧张和害怕，察觉得出她对于和那利德伯爵见面一事极其恐惧。

    至于为什么，在他看到可娜平坦的小腹的时候一切都了然了。

    因为怀孕而鼓起的腹部再度归为平坦，也不再使用秘法压制血脉了，同时非常的害怕与那利德伯爵见面……

    如果平坦的小腹是因为顺利把女儿生下来了的话，那可娜绝对不会是这种表情。

    那么真相只有一个！

    莱恩紧盯着可娜，问道：“你使用那利德家族秘传的修炼方法了？”

    可娜犹豫了一下后，坚定的点头道：“没错！”

    那利德家族秘传的修炼方法是与关押在地底最深处的魔族四臂鬼猿进行双修，不过莱恩知道可娜所做的事情并不是那么简单。

    那利德家族的修炼方法，本质上是掠夺四臂鬼猿的血脉提存自身的血脉。

    掠夺血脉的方法除了双修之外，还是有的，比如直接把对方杀了，抽取血脉进行提纯。

    这种方法比进行麻烦的双修作用明显多了，只是双修之法可以一代接一代流传下去，可以让四臂鬼猿帮助一代又一代的那利德家族女子进行修炼。

    而掠夺血脉的方法，一只四臂鬼猿只能供一个人修炼。

    如果是为了家族的利益着想，肯定是选择双修之法的。

    可娜却……

    莱恩早就看出可娜想反抗那利德家族的命运，想要寻找真爱，不想与四臂鬼猿双修，只是他没想到可娜居然会那么决绝。

    居然敢在他和那利德伯爵前往妖精之森冒险的时候，解除血脉压制秘法，然后杀了四臂鬼猿掠夺血脉进行修炼。

    是打算造成既定事实吗？

    那利德伯爵回来知道可娜的所作所为之后，再生气再愤怒，难道还能把可娜杀了不成？

    对于可娜做的事情，莱恩是持肯定态度的，唯一让他有点伤心的是他那个尚未出生的女儿就那样没了。

    莱恩长叹一口气，感慨道：“这样也不错。”

    他自然是不想让他的女儿和魔族四臂鬼猿双修的，可他拿什么反抗那利德家族？

    按照那利德伯爵的说法，就算是二级巫师面对那利德家族背后的黑暗，都是不堪一击。

    想要反抗那利德家族背后的黑暗，至少需要三级巫师的实力才行。

    他有可能在二十年内成为三级巫师吗？

    绝对做不到！

    或许对于他的女儿来说，这个结局才是最好的？

    在莱恩沉默期间，可娜语气颤抖的再次问道：“母亲大人呢？”

    莱恩老实回答到：“老师在冒险的途中不幸逝世了。”

    听到这个消息，可娜松了一口气之余，脸庞笼罩上了悲戚的神色。

    她是想要反抗那利德家族的命运，但她并不憎恨那利德伯爵，她对她的母亲还是很有感情的。

    如今那利德伯爵死了，她确实不用因为她的所作所为受责怪了，可她也失去了她唯一的亲人，失去了她挚爱的母亲！

    可娜长叹一口气后，对莱恩说道：“这里不是说话的地方。”

    可娜并没有带莱恩回到房间，而是朝位于那利德府邸地底下的地下空间走去。

    “哒、哒、哒……”

    他们走在空旷的地下通道中，沉重的脚步声在通道里回响着。

    经过漫长的沉默了，可娜开口道：“具体发生了什么事情你应该都猜到了吧？”

    莱恩点头道：“你把关押在地下空间的那只魔族四臂鬼猿杀了，对吧？”

    “没错，我把它杀了！”一说道四臂鬼猿，可娜脸色瞬间变得疯狂扭曲起来，“我为什么要和那种怪物双修？为什么我的子孙后代也要重复这种行为？你不觉得太荒谬了吗？”

    莱恩疑惑道：“你当初和我说的时候可不是这么说的，你不是说人类为了得到强大的力量可以做任何的事情吗？”

    可娜回答道：“我确实能够为了力量做任何的事情，即使是与那种怪物交合我也愿意，但是……”

    可娜脸上露出狰狞的笑容，“想要获得力量可不是只有双修这种方法啊！”

    可娜想要获得力量，但她不想她的子孙后代被那利德家族的命运束缚的，那最好的方法不就是直接掠夺四臂鬼猿的血脉吗？

    这种修炼方法可比什么双修快多了！

    虽说是这样，但可莱恩从没想过可娜会这么的果断。

    因为——

    莱恩问道：“难道那利德家族上千年的历史里，就没有哪位继承人生不出后裔的？比如某个继承人情绪一激动，直接解除了压制血脉的秘法？”

    可娜反问道：“你该不会觉得我们那利德家族只有我和母亲两人吧？”

    “咦？难道不是吗？”

    “宗家一般来说只有家族和继承人两个人，但分家还是有不少的，只是不能冠以那利德之名，若是发生了没有继承人的情况，可以从分家选取合适的女子作为继承人。”

    可娜的解释为莱恩解决了他一直以来的一个疑惑，但他还有另一个疑惑。

    他一直以来都知道可娜想要反抗那利德家族的命运，却想不到她会直接把四臂鬼猿杀了，就是因为这个疑惑。

    他紧盯着可娜问道：“魔族的寿命远比人类要悠长得多，可普通的魔族活个两三百岁就是极限了，而那利德家族可是存在了上千年啊！”

    “这上千年来，关押在地下空间最底下的那只四臂鬼猿换了几次？”

    “我相信在那利德家族漫长的历史上，肯定也有做出和你类似举动的人，为什么那利德家族还能继续存在至今？”

    “那利德家族肯定拥有稳定的获取魔族四臂鬼猿的方法！”

    莱恩有这个疑惑是非常正常的。

    不如说只要是个人都会有这个疑惑，毕竟那利德家族总不能只靠一只四臂鬼猿存续至今吧？

    除非那只四臂鬼猿是三级乃至四级魔族，不然不可能活一千多年。

    问题是区区那利德家族何德何能关押一只三级魔族，把堂堂三级魔族当修炼工具？

    所以那只四臂鬼猿肯定是时常更换的。

    至于怎么更换？

    前往荒域猎杀？

    不过想要从荒域活抓一只魔族回来，难度不是一般的大，怎么也得有二级巫师的修为才行。

    面对莱恩的这个疑惑，可娜并没有正面回答，她沉声道：“你一直在说什么地下空间最底层，你是不是理解错了？”

    莱恩奇怪的看着可娜，“理解错什么了？”

    可娜回答道：“在关押四臂鬼猿的楼层之下，还有一层！那才是这个地下空间的最底层，也是我们那利德家族真正的秘密所在。”

    “你以前不是问过我吗？为什么那利德家族会那么少人？我们家族历代的一级巫师和二级巫师都哪去了？要知道一级巫师的寿命可是两百岁起步的啊！”

    “按照正常的理解，我们那利德家族少说也有十几二十个一级巫师镇守才对。”

    可娜对莱恩招招手，“跟我来吧，让我告诉你我们那利德家族真正的秘密。”

    莱恩跟着可娜来到了他从未抵达过也不曾知晓的，地下空间最后一层。

    在地下空间最后一层，呈现在莱恩眼前的是一面巨大的石壁，也只有这块巨大的石壁。

    他仔细打量了一番位于他身前的这面刻画着许多纹路的石壁后，转头环顾四周，结果根本没发现其它异样的东西。

    也就是说，那利德家族地下空间最下层放置着的东西只有位于他眼前的这块石壁！

    他只能继续打量起石壁来。

    那是一块宽五米高十米的石质墙壁，墙壁上刻画着许多诡异的纹路，而这些纹路连起来隐隐约约能看到一扇门的影子。

    最后实在看不出所以然的他只能向可娜询问道：“这块石壁就是那利德家族一直隐藏着的最大机密？”

    可娜一边轻轻抚摸着石壁，一边回答道：“你应该看出来这是一扇大门了吧？”

    “呃……”

    说实话莱恩还真没看出来。

    石壁上的纹路确实隐隐约约形成了一扇门的轮廓，可也仅仅是壁画形成的轮廓而已，怎么可能是一扇真正的门呢？

    然而可娜都这么说了，事到如今可娜也不可能骗他了，那么——真的是门？

    他眯着眼的盯着石壁，眼睛缓缓瞪大，“难道说这是一扇传送门？”

    可娜点头道：“没错，这是一扇通往我们所未知的魔域的传送门。”

    莱恩疑惑道：“就连你也不知道这扇门通往哪里？”

    可娜点点头后，继续说道：“那利德家族的一级巫师在寿命达到六十岁之后，就会受到来自血脉的召唤，会安奈不住打开这传送门，离开这里前往们对面那片未知的魔域。”

    “所以灰雾谷才会只有我和母亲两人，所以我们那利德家族历代的一级巫师二级巫师才会不见踪迹。”

    “至于我们用来双修的四臂鬼猿自然也是从里面出来的。”

    可娜的拳头缓缓握紧，“束缚我们那利德家族族人的命运值的并不是和四臂鬼猿双修，而是这扇大门，是永远逃脱不了的六十岁诅咒啊！”

    如果仅仅是把四臂鬼猿杀了，仅仅是不和四臂鬼猿双修，就算逃脱了那利德家族命运的束缚的话，那这个命运也太弱小了，想要摆脱的方法多得是。

    之所以上千年来那利德家族没有一个族人能够挣脱束缚，是因为真正束缚着那利德家族的是六十岁寿命大限！

    只要你成为了一级巫师，只要你的年纪达到了六十岁，那么就会受到来自血脉的召唤，会不受控制的进入传送门，永远都不会再回来。

