    看着欢快离开的萝嘉，塞德里克慢慢走到四枫院夜一身边。

    “哟，还好么？”

    虽然看起来像是在关心，但是语气却怎么也听不出那个意思。

    “......”

    四枫院夜一想要怼上几句，不过，她的嘴被塞得满满的，根本说不出一句话，只能死死盯着塞德里克。

    如果目光可以杀人的话，塞德里克估计自己连祖宗十八代都没了。

    对于四枫院夜一的目光，塞德里克恍若未觉，自顾自地说道：“夜一小姐，我拿你跟浦原喜助先生交换崩玉，被拒绝了呢！”

    语气中全部都是不满，仿佛痛心疾首。

    “你们可是上百年的青梅竹马诶，你还为了他叛出了尸魂界，我只不过是要一个崩玉罢了，浦原先生也太绝情了，想都没想，直接拒绝了，都没有管你的死活！”

    “......”

    四枫院夜一没有说话，但是塞德里克还是从她的眼神中看到了对塞德里克刷这种小手段的轻蔑，她对这早有预料，而且也认可浦原的这种做法。

    区区个人的生死怎么能与尸魂界的安危相提并论呢？

    “顽固不化，”

    塞德里克也停止了耍宝，恢复了平时的淡定，一把扯掉了四枫院夜一嘴里的堵塞物，“我要去一趟尸魂界，你和我一起吧。”

    “妄想......”

    塞德里克并不是征求四枫院夜一的同意，而是在阐述一个事实，没等四枫院夜一说出什么其他的事情，一管针剂就被扎到了四枫院夜一身上。

    “呜！”

    针剂迅速发挥作用，四枫院夜一脑袋高高扬起，瞳孔不断向上飘，露出白眼，同时发出略显痛苦的哀嚎，双腿也不断向下伸直，脚趾死命地纠缠，然后紧绷的身体陡然一放松，晕了过去。

    看到四枫院夜一昏迷，塞德里克顺手将她从十字架上放下，放到了一边的桌面上，并将一枚赤红色的药丸塞进了她嘴里。

    无论四枫院夜一有多么厉害，像这样予取予求无法反抗这么几天，一大批针对她的东西被轻易地做了出来。

    很快，四枫院夜一的手指动了动，然后眼皮也睁开了，先是一阵迷惘，然后逐渐恢复了清明，警戒地看向了四周，当发现是塞德里克时，这份警戒直接消散，眼里有着说不出的亲近。

    “这是什么地方？我怎么会在这儿？”

    “这是我们的家啊，你忘了？自从我们和浦原喜助分道扬镳后，我们一直住这儿的，你难道不记得了？”

    塞德里克语气有些关切，似乎他们之间是再要好不过的了。

    “我想一想，”四枫院夜一伸出一只手，阻止了塞德里克靠近，揉了揉自己脑袋，“哦，记起来了，没想到浦原竟然做出了那样的事情，真是看错他了！”

    稍微整理了一下自己的记忆，四枫院夜一回忆起了一切，自己曾经和浦原是好朋友，和眼前的“志波海燕”也是很要好的朋友，当浦原在被四十六室审判时，她还义无反顾地放弃四枫院家家主的身份将他救了出去。

    没想到，浦原喜助竟然是个人面兽心的混蛋，暗地里做了很多伤天害理的实验，各位队长的虚化实验暗地里和他有牵扯不近的关系，人造崩玉实验，不知道有多少无辜的灵魂被他用来做实验。

    还有，为了动摇尸魂界，他还使用大量的魂魄制造了灵王候补小雨，拿人类做实验制造特殊义骸，谋害志波分家家主志波一心，设计朽木家的养女，谋害黑崎真咲，......一桩桩一件件，有真有假，假的也死无对证，有些东西只要换个角度，很容易就会发现浦原喜助做的都是大逆不道的事情。

    发现这一切的她就要和浦原分道扬镳，但是浦原喜助竟然想要灭口，偷袭了自己，要不是眼前的男人，她差点死了，接下来就是和眼前的男人在一起的几十年日常记忆了。

    完现术者中有一人可以在不伤及对方的情况下，将自身的存在夹入对方的过去之中，改变对方的记忆。

    而塞德里克就是采用了相似的办法，先是压制四枫院夜一本身的记忆，然后插入更多自己调试后的记忆，而且，这些记忆并不会被遗忘，到时候真真假假，又有谁能说的准呢？

    眼看着四枫院夜一像自己计划的一样，整合了自己的记忆，塞德里克点了点头：“过一段时间我们一起回一趟尸魂界，有我们在尸魂界，一护的安全才有保障。”

    其实他们也就是充当一下保镖的职责，防止黑崎一护被尸魂界暴怒的众人打死，当然也可以顺便回去见识几个熟人。

    “嗯，听你的！”

    四枫院夜一没有拒绝，反而算得上过分配合了。

    ......

    黑崎一护进行训练的场地。

    训练仅仅持续了不到半个月，黑崎一护的风貌和之前已经完全不能相提并论了。

    咻！咻！咻！

    黑崎一护的响转已经用的很是娴熟，凭借这步伐他和破面打得有来有回。

    “是时候了，一护！”

    一护心底传来了这样的声音。

    “不用你说我也知道，月牙天冲！”

    黑崎一护嘴角一咧，手中的长刀重重挥下，他独特的灵压聚集于刀尖，透过刀身变成月牙状的刀刃，飞了出来，迅猛地命中了躲闪不及的破面。

    “哟，赢了！”

    看着眼前的烟雾散去，破面失去了战斗力，黑崎一护一握拳头，心底也为自己的进步感到高兴。

    破面从一开始的压制实力，到后来了归刃，能击败这种程度的破面，他的进步是肉眼可见的。

    “啪啪啪！”

    见到黑崎一护实力大增，塞德里克拍了拍手，带着四枫院夜一走到了黑崎一护面前，“干得不错，一护，击败亚丘卡斯级别的破面，你已经足以在队长级的死神手里自保了。”

    “只是自保么？”

    黑崎一护听到塞德里克的话，忍不住紧紧捏着拳头，他想要的可不是自保而已，而是拥有打败甚至杀死队长级死神的力量。

    “无须失落，”塞德里克伸出手，“接下来这段时间将由我来训练你，只要你能逼我拔刀，你的训练就可以结束了。”

    黑崎一护皱了皱眉毛，只是拔刀，这也太小看他了。

    “不用怀疑，就是拔刀，只要你能做到这一点，队长什么的，说不定也能打得过哦？所以现在尽全力攻过来吧！”

    塞德里克这句话充满了对自己实力的自信。

    “那受伤了可别怪我啊！月牙天冲！”

    黑红色的月牙呈黑红色呈螺旋形向前放出，直接打向塞德里克。

    面对这攻击，塞德里克不躲不闪，直接伸出一只手挡在身前，那威力十足的月牙无法逼退他半步，就在塞德里克手中爆开。

    烟尘后的塞德里克毫发无损。

    “这种程度的战斗力还不够啊！”

    月牙天冲并不是黑崎一护独有的能力，黑崎一心也曾使用过，至于最后的月牙天冲更是志波家代代相传的秘技，非志波家的人不能使用，威力称得上惊天动地。

    “还没完呢！”

    黑崎一护的声音紧随其后，手中的刀抡成半圆，泛着幽光，硬生生砍了过来。

    当！

    刹那间，万籁俱静！

    塞德里克仅仅用一根手指就挡下了这拼尽全力、势在必得的一刀，黑崎一护直接愣住了。

    “不够哦！”看着黑崎一护已经陷入呆滞，塞德里克握拳砸出，“这种程度是报不了仇的，你还要更强才行。”

    黑崎一护直接被击飞，落到了远处。

    训练再起。

