    “我回来了……”

    等森夏好不容易才回到家里准备过几天开学事宜的时候，他发现家里的气氛好像有些微妙。

    雪乃和其他几位女仆去了玉藻神社，那里计划在今年作为旅游景点开放——但森夏是不明白那地方是怎么火起来了——所以雪乃还要去忙那边的事情。

    毕竟，四月底就是泥轰的黄金周了，而玉藻神社这个时候也已经成为了武藏野对外宣传的标志之一，这地方当然不能随便就放着不管了。

    而在这里的人，目前便只有千佳和丽华。

    除此之外，森夏发现姬叶竟然也来了。

    雏田庄在重修过一阵之后，这里倒是挺不错的模样，此时此刻的三个人，都坐在厅馆的客厅之中。

    但是怎么说呢，气氛有些微妙。

    姬叶有一阵没一阵的和丽华说着话，丽华虽然似乎有些尴尬的样子，但是她还是很认真的在回应着姬叶。

    而旁边的千佳……惊了。

    千佳这个时候竟然正襟危坐的坐在了一旁。

    这种气氛……这种感觉……怎么和昨天赏樱的时候有些相似啊……

    森夏莫名的感受到了一股既视感。

    “早安哟，森夏君～”

    首先朝着森夏打招呼的是姬叶。

    “早上好，前辈。”

    森夏也朝着对方打着招呼。

    “其实森夏君你叫我姬叶就好了，‘前辈’的称呼，让我感觉自己有些老了呢～”

    姬叶歪了歪脑袋，那平淡的语气一如既往的“文学少女”，但是这现场的气氛，却好像不那么“文学”。

    望着现场的这个模样，森夏发现自己好像明白了什么。

    他朝着千佳那边看去。

    两人的眼神对视在了一起。

    然后森夏迅速就懂了。

    “那个……姬叶……我们……我们……对了，奈叶准备在E3展会上展出，姬叶你有没有兴趣做一张版权绘和宣传图呢？”

    我他喵喵的在说什么啊！

    森夏感觉自己有些混乱。

    在心领神会准备替千佳解围的时候，森夏却想不到什么好理由。

    然后，就变成了这么一件悲伤的故事。

    有些扯淡。

    不过千佳这边倒是松了口气的样子。

    她拿过了桌上的红茶，然后给自己压了压惊。

    “可以哦，奈叶本来就是我们的孩子嘛！”

    “噗——！”

    千佳一下子就喷了出来，还好死不死的喷在了丽华的身上。

    丽华身上本来就只穿着一件白色的睡裙，在被一口红茶喷到身上之后，丽华现在浑身都是湿透了……

    但是丽华这个时候却没有空理会这边的千佳，而是直愣愣的看着姬叶和森夏。

    显然，姬叶这句话，对这两个人都造成了暴击伤害。

    “虽然姬叶你的话没有问题，但是我总感觉有些……微妙啊。”

    森夏感觉自己的嘴角在抽搐。

    严格意义上来说，姬叶说的这句话，还真没有什么错误。

    因为奈叶这部作品，最重要的两个创作者就是森夏和姬叶。

    什么，你问都筑真纪？

    这货现在还在愉快的跟着吉宗钢纪在原谅社给他们的男主角制作绿帽子呢！

    在这条世界线之中，就算是都筑真纪想要来制作魔法少女奈叶，森夏都不会愿意的，鬼知道接触了原谅文学之后的都筑真纪会做出什么丧心病狂的情节来。

    反正森夏是没办法想象的。

    不管都筑真纪是准备将让奈叶被绿还是菲特被绿，那都是超级蛋疼的剧情。

    而且这货还真有这样的前科，虽然强行圆回去了，但是怎么看都怎么蛋疼。

    森夏也同样对这种情节很蛋疼，在现实世界里面，若是有谁想撬墙角，那森夏的做法就只有一个：把对面人道毁灭了。

    一想到这里，森夏忽然觉得，自家祖先的中二病，似乎也不是不能理解。

    “嗯，如果有了这么强大的女仆队，谁敢去欺负雪乃，我的女仆队一上去，就把对面给干掉了，这还真是不错……”

    虽然自己的祖先很中二，但是想透了这一点的森夏发现，女仆队还真挺有用的。

    惊了，难道这就是伏笔的揭开，女仆队的正确用法其实是干掉那些想挖墙脚的渣男？！

    这个……这个……这个可以有啊！

    “森夏君，你想要怎样的图绘呢？”姬叶的声音传来。

    “呃——当然是能够给人震撼感觉的那种啦，奈叶和鲁路修一样，是动画和游戏双启动，不，加上漫画的话，是三重启动的作品，这个作品当然要让人们震撼了。”

    我在说什么？

    森夏正在努力找台词。

    自己随口胡扯只是为了让千佳这边得到解脱，但是姬叶的后一句话，直接让这两个人都陷入到了某种癫狂状态。

    换成了克苏鲁跑团之中的话，这两个人的状态，大概就是SAN值大量削减，然后陷入了一时疯狂的状态之中。

    就是这样。

    “嗯……”姬叶思索着，“这还真不是一个简单的要求呢，不过还好，E3的游戏展是在六月份吧，在此之前，我们还有时间呢。”

    时间当然是有的了，因为现在也才是四月份而已。

    奈叶属于宣传比较靠后的项目，之前有仙剑外传、数码宝贝等等作品，那些东西倒是已经开始准备了。

    “不过灵感这东西，也说不准呢。”姬叶微笑着，“那这样好了——森夏君，你不如来帮我找找灵感吧！”

    “……找灵感？”森夏奇怪的问道。

    “是啊，所以——我们来约会吧！”

    “约会——？！”

    “为什么会变成这样啊！”

    那边的丽华和千佳同时开口了。

    千佳显然是有些抓狂的样子：“可恶——糟糕了，不知不觉就好像和昨天的森夏处在了同样的处境啊！！！”

    千佳这是根本没掩饰了。

    “那个……我觉得大家还是好好相处最重要呢……”

    森夏的脸上也是一脸微妙。

    这时候你让我说些啥好？我不是在给你解围么？你自己怎么说出来了？

    “啊啦啦，千佳桑你在说什么啊，我们都是女孩子哦，你莫非认为我们之间有什么特别的关系么？”姬叶微笑着。

    “——你这边才是故意的吧！”千佳吐槽，“那种时候，你在脑内应该有两个选择，一个是加入进来，另外一个则是现在这样。你应该是哪个有趣，才会选择哪个吧！”

    千佳、姬叶和丽华，她们三个人都是好姬友，所以千佳也理解姬叶。

    虽然表面是文学少女，但是姬叶也同样很喜欢那种很有趣的事情，只不过，和主动做出选择的千佳不同，姬叶更善于在选择的时候选择更有趣的选项。

    而姬叶这个时候注意到的“有趣”的选项，显然就是将温泉变成白学现场了。

    当时姬叶应该还有一种选择，那就是三人混战。在千佳看来，姬叶就是权衡了三人混战没有白学现场有趣，所以才这么选择的。

    所以，只要自己掀了桌子，事情就能能够说明白了吧——

    “——这一次不对呢。”然后姬叶摇了摇头，她并没有露出恼怒或者失望的表情，她的表情，就仿佛是看到了书本上的一个悬疑谜题而在思考的文学少女一样，“虽然千佳你说的我都差点相信了，但是在那个时候——就是在我第一印象的时候，我的确是感觉到了心头有些微微的刺痛。”

    “诶？”一直以来都“计划通”的千佳，在听到了姬叶的话语之后，也同样愣了。

    姬叶的这句话……这是什么意思？

    “也就是说啊，我呢，那个时候的确有些奇怪。所以我也一直在确认那种感觉究竟是怎么回事呢。”

    姬叶歪了歪头。

    她对于自己的情感，是也不是很了解的样子。

    “虽然我画过很多东西，但是与我自身而言，那种奇怪的情感究竟代表的是哪一部分，我也很困惑呢。”

    听到姬叶的话，千佳愣住了。

    她不认为对方是在强词夺理。

    的确，姬叶如果真的是恶作剧的话，也不可能持续到早上才对。

    睡一觉，事情基本就没有了，最多再拿出来调侃一下而已。

    然而事实却是，在早上三人碰面的时候，尴尬的气氛就猛的一下渲染了开来。

    所以在这个时候，千佳一时也没有说上话。

    “那个、我知道你们在讨论什么很严肃的问题，但是能不能告诉我，究竟发生了什么？”

    森夏一脸懵逼。

    自己昨天在办公室睡了一晚上，现在整个人都还有些不舒服斯基呢，但是现在的情况，森夏已经有些把握不住了。

    ……所以你们昨天晚上的时候，究竟是做了什么啊！

    森夏很想知道昨天晚上究竟发生了什么，但是现场好像没有一个人愿意回答森夏。

    “那是女孩子的秘密哦，森夏君，探讨女生秘密的男孩子，可不会受欢迎的哦！”姬叶微笑着说道，“所以，昨天晚上发生的事情，就是我们女孩子之间的秘密呢！”

    好吧，好吧，你们是老大，你们说。

    虽然森夏之前一直都在帮助千佳解围，但是听现在姬叶和千佳的对话，森夏强烈的怀疑，造成现在这种情况发生的原因，就在千佳的身上。

    学姐，这锅你给背啊！

    森夏觉得，这口锅大概率是千佳的，而自己氪没有兴趣给千佳背锅呢。

    不过昨天晚上究竟发生了什么呢？

    森夏看了一眼微笑的姬叶，然后看了一眼目瞪口呆的千佳，最后又将目光放在了浑身湿透，但是目光却很微妙的丽华身上。

    难不成昨天晚上是千佳和丽华泡温泉，然后千佳想要推倒丽华，结果被姬叶撞见，然后就成为了白学现场？

    蛤？现实世界哪有那么巧合的事情啦！

    不可能，根本不可能的啦！

    否决了脑内荒唐想法的森夏，变开始认真听着他们的对话，说不定通过这对话，自己就能够发现什么蛛丝马迹之类的呢？

    “所以……姬叶你究竟是想要做什么？”千佳有些不太明白自己的好姬友了。

    因为千佳不曾记得姬叶什么时候真的对某件事情很认真过。

    她总是“兴趣使然”，她同样也会用心去做事情，但是要说付出自己的心——千佳还没有见到过。

    姬叶的心总是隐藏得很深，即便是千佳，也不知道姬叶究竟是在想些什么。

    就仿佛现在，这个时候姬叶的态度，就让自以为了解对方的千佳有些茫然。

    ……难道，我还不够了解姬叶么？

    千佳的心有些颤抖。

    明明我们应该是好朋友来着，但是为什么会变成这样？

    若是别的什么人，千佳未必会动摇，但是眼前的姬叶，却是千佳在过去好多年以来，唯一一个能够志趣相投的朋友。

    大家都喜欢着动画、漫画、小说和游戏，大家都能够和对方交换着自己喜欢的故事。

    明明……明明应该是这样的才对啊！

    然而现实的情况，却让千佳感觉有些失措。

    啊啊啊，原来，原来宝贵的东西从指间溜走，竟然会是这样难受的事情啊……

    “我啊，我想要重新审视和千佳、和大家之间的关系呢。”姬叶如此说道。

    痛苦、茫然、失落、然后坚定。

    在姬叶的答案得出之后，千佳的脸上反而露出了笑容：“呼呼呼，如果是这样的话，那我就再一次让你成为我的朋友吧！”

    是的，既然大家之间的关系产生了问题，那么推倒重来就好了！

    “我也是这么想的。”姬叶也开口了，“本来的话。”

    “本来？”

    “是啊，但是我发现，这样的话，还是不够啊，我们的关系，还是会回到以前啊，但是，我想要的是能够更近一步，能够更加让我们升华的那种感觉。”姬叶是如此回答千佳问题的。

    “你究竟要做什么？”

    “我的意思是，森夏君，我们约会吧！”

    姬叶转向了森夏，她的目光凝视着这边已经陷入了呆滞状态的森夏。

    “……诶诶诶诶？！”×3。

    不只是森夏，这边的千佳和丽华，也同样因为姬叶的话而懵逼了。

    “既然我无法从千佳和丽华身上得到答案的话，那么，只能依靠你了，森夏君。”姬叶微笑着，“所以，我们约会吧！”

    ……

    小剧场

    千佳：你究竟要做什么？

    姬叶：我不做人啦，千佳！

    姬叶啪的一声戴上了石假面……

    大雾。

    要突入大学篇了2333

    二合一的喵喵喵～