    踏仙院中。

    “踏踏...”

    很快，一名身穿道袍的老者大步走出，正是外院执事之一。

    “你是...方辰？我记得你，你不是取得了内门弟子的考核名额么？怎么，没去参加考核么？”

    那名执事看到方辰，先是有些疑惑，而后很快便想起了他的身份, 连声问道。

    方辰参加外门考核之时，便已经是肉身境十重的境界。

    对此，这名执事自然是印象颇深。

    只不过，此时的方辰依然是外门弟子的打扮，这就让他有些疑惑了。

    “执事大人好记性，正是弟子方辰！”

    方辰笑了笑，解释道：“弟子与弟弟一同入门, 想等他一起成为内门弟子, 甚至是真传弟子！”

    “于是, 我便没有去参加内门弟子考核，还望大人恕罪！”

    当初外门执事们一致看好自己，给了自己一个内门的考核名额，自己却没有使用，算是枉费了他们的一番心思。

    眼下见到这名执事问起，方辰觉得有些不好意思。

    “哦，兄弟情深，不错不错！”

    这名执事看了一眼方辰身后的方寒，见他们二人的长相有六七分的相似，当下便信了他的话。

    他摆了摆手，没有在意, 问道：“对了, 你说完成了历练任务？可有什么收获？”

    外门弟子历练任务发下去才几天？

    拱共也就五六天的样子，这点儿时间还不够去瀚海沙漠一个来回的呢。

    所以, 这名执事也就没有太过在意，也就是方辰了, 要是别人的话，他可没这么好说话。

    存心消遣我是不是？

    “弟子三人进入瀚海沙漠之中, 先后遇上了红粉太子和王墨林两大魔头，经过一历苦战之后，侥幸将他们斩杀！”

    示意方寒将包裹着尸体的布匹揭开，方辰拱手对其说道：“当初内门长老说凭他们的尸体可以换得甲子丹，弟子这就来领赏了！”

    本来，领取奖励是要找内门长老的，但他哪有资格去内门啊。

    不得已，只好来找管理外门的执事了。

    “什么，你斩杀了红粉太子和王墨林？”

    那名执事闻言，双眼圆瞪，露出不可思议的神色。

    就连旁边两位外门弟子听了，也是满脸震惊之色。

    那名执事快走两步，来到近前打量着地上的两具尸体。

    而后，他从怀里取出一张告示，与上面所画的图像对照。

    “真的是妖神宗‘天狼小真人’王墨林、六欲魔门‘红粉太子’....”

    对照一番之后，执事发现果然是图像上的两人，不由得大吃一惊。

    他转过头来，上下打量着方辰，似乎还是不敢相信。

    “嗯？原来如此！”

    随后，执事定睛一看, 发现方辰三人身上竟然都穿着灵器级法衣，当下心里似乎明白了过来。

    普通的外门弟子可没有资格接触灵器，看来方辰的身后是有靠山啊。

    “你先跟我进去，我去通报长老们！”

    执事打量了一会儿，收回目光，径直向院落深处走去，方辰三人连忙提起尸体跟在后面。

    来到院子里，那名执事让方辰三人先坐下，而后又送上了热茶。

    随后，他才神色郑重的取出一张玉符，将此事禀报上去。

    “你们先稍等一下，我已经禀报了长老们，应该很快就会有结果出来！”

    做完这一切之后，这名执事满脸笑容的跟方辰说道。

    “谢执事大人！”

    方辰放下茶杯，向其拱手道谢。

    “份内之事罢了，何以言谢！”

    执事笑着摆了摆手，说道。

    年纪轻轻就能杀死红粉太子和王墨林，背后又有靠山，前途不可限量。

    等过一段时间，人家就一跃起飞，成为真传弟子了。

    这样的人，现在不结交，以后连跟人家说话的资格都没有。

    两人闲聊了一会儿，‘呼...’一阵风声传来，一道人影从天而降。

    “哧啦！”

    远处突然传来一声极其强悍的剑啸，天上白云被切割得滚滚散散。

    随后，云层中一位身着紫色道衣，全身游丝电光闪烁，手拿一柄浮尘的道人降落下来。

    道人脚下踩着一片霞光，周身光华四射，气冲斗牛，仙气十足。

    这名羽化门长老缓缓降落，踏步进入了院中。

    “弟子拜见长老！”

    看得此人降临，那名执事连忙走上前行礼。

    “弟子拜见长老！”

    方辰三人见状，也跟着站了起来。

    “嗯，就是你杀死了红粉太子和王墨林？”

    这名长老满脸威严，不苟言笑，目光直指方辰，问道。

    “启禀长老，正是弟子！”

    方辰站了出来，不卑不亢的回道。

    “不错，精神饱满，神华内敛，距离神通秘境也只差一步之遥！”

    这名长老上下打量着方辰，点头称赞道。

    随后，他看向地上的两具尸体，很快就确认了他们的身份。

    正是此次挑起仙魔大战的三大罪魁祸首之二，红粉太子和王墨林。

    这两个家伙的实力很强大，一般的肉身境根本不是他们的对手。

    不过，他也懒得计较，方辰是如何杀死他们的。

    羽化门内，只看结果，不看过程。

    “很好，能杀死他们两大魔头，是我羽化门不可多得的人才！”

    这名长老的嘴角露出一丝笑意，从怀中取出两个玉瓶和三枚玉符，递给方辰。

    “这是你应得的奖励，每个玉瓶里装有一枚甲子丹！玉符则是内门弟子的考核资格证明！”

    长老解释道：“你们三人是一起的吧，有此大功，可每人获得一个内门弟子的名额！”

    “加油吧，争取成为本门真传弟子，开辟一座独属于自己的山峰，如此才能更好的为本门效力！”

    拍了拍方辰的肩膀之后，这名长老大手一挥，将地上的两具尸体带着飞起，很快就消失不见。

    “恭送长老！”

    收下玉瓶、玉符之后，方辰连忙俯身对其一拜。

    “恭送长老！”

    其他人也躬身送别。

    随后，方辰三人辞别了外门执事，回到了自己的小院。

    三人围坐在厅堂之中，看着桌上的两个玉瓶，神色激动不已。

    这小小的一个玉瓶，里面装着的可是一步登天的希望啊！

    只要吃下一枚甲子丹，不出意外都可以增加六十年寿命，还有极大的几率晋阶神通秘境。

    神通秘境的强者，便可以成为羽化门的真传弟子，几乎可以说是一人之下，万人之上了。

    这样的强者，就算去到世俗王朝之中，那些王朝的皇帝也要出城相迎，奉为座上宾。

    “哥，你吃下一枚吧，另一枚就给嫂嫂服用！”

    看着桌上的玉瓶，方寒纠结了许久，咬牙说道。

    三个内门弟子名额倒是好办，一人一个便是了。

    但丹药只有两枚，该如何分配，是一个大问题。

    为了不使兄弟的感情生变，方寒觉得，自己应该大度一点。

    反正他年龄还小，以后有的是机会。

    “不不不，还是你们兄弟俩一人一枚吧，我就不用了！”

    红怡郡主闻言，连连摇头拒绝。

    这算是哪门子道理，哪有这样分配的。

    自己不过是外人，如果占用一枚，岂不是显得太不厚道了？

    “不是，我说你们俩急什么？”

    见两人互相推让，方辰哭笑不得。

    “你们莫非是忘了，咱们还有一枚王者血丹呢，这玩意儿应该不比甲子丹的功效弱！”

    挥手从蛟伏黄泉图法宝空间之中，取出了王者血丹，方辰说道。

    海碗大小的王者血丹，血光璀璨，莹莹如玉，散发出一股诱人的香味。

    “就这么愉快的决定了，你们一人一枚甲子丹，我来试试这枚王者血丹的味道！”

    将玉瓶推到两人的身前，方辰拿起王者血丹，不容置疑的决定道。

    他的实力最强，距离突破神通秘境并不远，没必要浪费一枚甲子丹。

    与其浪费，不如将好不容易得来的两枚甲子丹让给实力更低一些的方寒和红怡。

    “不行，哥，我不同意！”

    方寒脸色一变，猛然站起来，很是激动的反对道：“你的实力更强，应该由你吃下，再晋阶神通秘境！”

    “再说了，这是你辛辛苦苦拼命换来的丹药，我拿了很过意不去！”

    他将身前的玉瓶又给推了回去。

    “我也不要！”

    红怡郡主摇了摇头，也推了回去。

    “你们啊，争个什么劲呢！”

    摇了摇头，方辰真是哭笑不得。

    “这样吧，我先吃下王者血丹，如果能成功突破神通秘境，你们就安心收下，怎么样？”

    沉吟了一下，他终于想一个好办法。

    “这样啊...好吧...”

    方寒闻言，想了想，再无二话。

    “嗯嗯，那辰哥你先吃下去试试！”

    红怡郡主一听，这是个好办法，当即催促道。

    “不急不急，你们俩先把甲子丹收起来，临到这一步，不能急！”

    两人都有些急切，但方辰反倒不急了，摆了摆手，说道：“我们刚回来，先修养一夜，将状态调整到最佳，然后才来冲击神通秘境！”

    “这样也好，以最强姿态冲击神通秘境，保证一次就成功！”

    方寒闻言，握紧了拳头，狠狠的说道。

    “我相信辰哥肯定能成功的！”

    红怡郡主伸出玉手，主动握着方辰的大手，为他打气。

    “事不宜迟，我先回房调整状态！”

    既然有了决定，方辰当即站起身来。

    随后，他看了一眼红怡郡主，说道：“就在这里休息吧，不要回去了！”

    “这...”

    红怡郡主瞬间就闹了个大红脸，羞得低下头去。

    “咳咳，哥，注意点儿影响啊，我还是个孩子呢！”

    一旁的方寒听不下去了，连忙跑开。

    “想什么呢，院子里有空余的客房，你随便挑一间先住下！”

    轻轻点了一下红怡郡主的额头，方辰笑道：“我没这么急色的...”

    “不许说，我明白你的意思！”

    红怡郡主连忙用手捂住他的嘴，不让他再说下去。

    “好好好，等突破到神通秘境之后，我正式娶你过门，你觉得怎么样？”

    方辰捉住她的两只玉手，轻声说道。

    “不理你了！”

    红怡郡主当即害羞的挣脱了他的手，跑了出去。

    “哈哈！”

    方辰大笑一声，转身回了房间，调整自己的状态。

    “打开聊天群！”

    不过，他没有急着入定，而是打开了聊天群。

    【昵称】：永生

    【性别】：男

    【权限】：群主

    【地址】：《永生》世界

    【武道】：肉身十重神变境

    【道法】：练气九层

    【气运】：485

    【功法】：《九阳神功2》、《上清三洞真经》

    【宝物】：蛟伏黄泉图（绝品道器）、七星海棠（下品宝器）、瀚海棉衣（中品灵器）、清风剑（下品灵器）、六欲阴雷（禁器）、九龙鞭（下品法器）、制式道袍X4（下品法器）、斩魔剑X4（下品法器）、王者血丹X1，纯净血丹X283...

    个人属性和资料没有太大的变化，除了多出的血丹数量。

    原本他还留有九枚纯净血丹，但在路上以之充饥吃了3枚。

    再加上回来之后炼制的277枚，一共便只剩下283枚。

    至于四套制式法器，方辰本来是准备分给群员们，但后来因为遇到妖神宗主而耽误了。

    【永生方辰】：“@所有人，兄弟们，我已经从瀚海沙漠回到了羽化门，圆满完成了本次历练！”

    关闭了自己的个人资料，方辰打开聊天面板，艾特了所有人。

    【鹿鼎记方辰】：“群主终于平安回来了，可喜可贺！”

    天下风云变幻，明王府早已陆续光复了两广、两湖、云贵川、浙江、AH诸省。

    换而言之，此时的明王已经坐拥半壁江山，与满清朝廷划江而治。

    半个月前，明王韦小宝亲自带兵北伐，浩浩荡荡，震惊天下。

    明眼人都知道，这一战将决定天下的归属，到底是姓明还是继续姓清。

    此时的两军阵前，双方大营相隔不到十里，两边都是旌旗飘飘，铁血肃杀之气扑面而来。

    一方是明王麾下的五十万北伐大军，一方是满清八旗以及汉军八旗的三十五万铁骑。

    双方试探性的交手了数次，各有损伤，互有输赢。

    中军大帐中，明王韦小宝召集了军中将领们正在开会，排兵列阵，发号施令。

    全身着甲的韦小宝版方辰坐在首位，下方是军中各级将领。

    这时，韦小宝版方辰眼前一亮，聊天群光幕弹了出来，当即便见到群主的话。

    他表面上不动声色，心念动间，便发送了一句话。

    随后，他大手一挥，沉声道：“就按刚刚的命令，尔等都下去督办吧！”

    “喏！”

    将领们齐唰唰的站了起来，应了一声便陆续退出了大帐。

    坐在首位的韦小宝版方辰此时已经大变了一个模样，满脸的坚毅之色。

    在明王治下的百姓眼中，他是亲民爱民的明王，也是天下汉人的希望所在。

    在满清朝廷一方的眼中，他是逆乱天下的大反贼，吃人不吐骨头的恶魔。

    唯有在聊天群中，他依旧没变，依旧是个逗逼。

    【九叔世界方辰】：“速度这么快？莫不是方清雪带你们回去的？”

    任家镇，秋生版方辰正与妻子任婷婷告别。

    “你就放心吧，我跟师父很快就回来，短则三五天，长则八九天！”

    拉着任婷婷的手，秋生版方辰正依依惜别。

    “嗯，夫君去了茅山，要听师父的话，不要鲁莽行事！”

    任婷婷泪眼婆娑的叮嘱道。

    “我知道了，你在家里也要当心，现在世道不太平，有什么事就回去找你爹，听到没？”

    秋生版方辰拉开她的手，温声细语说道。

    “好了，你们不要一副生离死别的样子！”

    一旁的九叔直接无语了，手捂着额头，只觉得脑壳疼。

    “茅山不是蛇窟虎穴，没这么恐怖的！”

    摇了摇头，九叔叹道：“我只不过带秋生回去祭拜列祖列宗罢了，徒弟媳妇你不用这个样子！”

    “咳咳，我走了！”

    秋生版方辰听了，连忙告别了任婷婷，跟着九叔的后面。

    两人大步离开了任家镇，前往茅山派。

    此去一是为了祭拜列祖列宗，二是将秋生正式收入茅山的门下。

    之前，秋生和文才都不争气，九叔也不好意思回去。

    现在秋生争气了，实力几乎不下于他这个师父，他就想着回去炫耀一番。

    免得说他林凤娇不会教徒弟，一身所学后继无人。

    走在大路上，秋生版方辰眼前一亮，聊天群光幕自动弹出，当即便看到了群主的话。

    他掐指一算，好家伙，这才过去多久啊，就历练回去了。

    【神雕侠侣方辰】：“那这样说来，群主岂不是快要冲击神通秘境了？好家伙，我直呼好家伙！”

    襄阳城内，郭府。

    白猿方辰带着徒弟张君宝离开了剑冢，来到郭府拜访郭襄。

    郭襄的小院中，分宾主而坐。

    白猿方辰与郭襄叙旧，旁边的张君宝一直偷看郭襄，目光痴迷。

    “这个家伙就是你新收的徒弟，怎么呆头呆脑，傻傻的？”

    发现了这一幕，郭襄扯了扯白猿方辰的袖子，偷偷的问道。

    很显然，她早就忘了张君宝是何人。

    当然，这也是因为，他们已经时隔多年未见，张君宝的变化有些大。

    他们在少寺山初见的时候，张君宝才十五岁，样貌有些稚嫩，又剃了一个大光头。

    如今三年不见，当年的小沙弥已经变成了帅气大小伙子，郭襄能认出来才怪呢。

    “啊...”

    听到心上人谈论到自己，张君宝回过神来，瞬间满脸通红，连忙低下头去。

    白猿方辰有点儿无语了，就你小子那点儿心思，傻子都看出来了好吧。

    “郭襄，当年在少寺山下，觉远大师身边跟着的那个小沙弥，你可还有印象？”

    想到今天来的目地，白猿方辰只好厚着脸皮，跟郭襄介绍道。

    “哦，原来是张兄弟，好久不见！”

    郭襄眼珠子一转，瞬间想起了对方的身份，嘴角露出一抹笑意，说道。

    “啊，郭姑娘好...”

    听到郭襄主动跟自己打招呼，张君宝紧张得手足无措，连忙回道。

    “郭襄，我记得郭大侠和黄女侠在张罗着给你找婆家，是也不是？”

    见他们两人打了招呼之后便相顾无言，白猿方辰只好化身红娘。

    “咳，确有此事，怎么了？”

    郭襄脸色一红，倒是没有否认。

    “没什么，你觉得我徒弟怎么样？他可配得上你？”

    拍了拍张君宝的肩膀，给他一个眼神，白猿方辰开门见山的说道。

