    第2785章头好疼

    智忍还是很高兴见到两位小友的，他的胡子更白了，连眉毛都开始变白了，越发的慈眉善目。

    看到两位小友，三人便坐在一起说了说话，还论了论经，得知白善此时在修冠礼假，他便很大方的将手中一直转动的佛串送给白善。

    白善惊诧，没有接，推辞道：“这串佛珠似乎是大师的旧物，我怎好取？”

    智忍笑道：“于贫僧来说，心中有佛，手中拿着什么样的佛珠都是一样的，但于世人来说，这一串佛珠贫僧拿了几十年，勉强还是有些价值的。小友不是俗人，但贫僧这一刻却想送些俗物。”

    白善不由看了满宝一眼，这才双手接过，谢过智忍大师。

    戒嗔端了茶水过来，放下后对俩人行了一礼，对智忍送礼的行为视而不见。

    但寺庙中的其他僧人就没这么淡定了。

    智忍手中的这串佛珠拿着很多年了，用僧人们的话说就是沾染了佛性。

    不知多少人想求智忍的这一串，不，是其中的一颗佛珠。

    谁会想到智忍大师会这么轻而易举的送出去？眼都不眨一下。

    白善收了智忍大师的礼，对戒嗔大师却更热情一些，“大师，我有些招式学得不够好，想要再请教一二。”

    智忍大师就笑眯眯的道：“你们去切磋吧，我和周小友下下棋，说说话。”

    周满其实不想和智忍大师下棋说话，她下棋又下不过对方，没意思。

    她更想看白善和戒嗔大师切磋和教习，但智忍大师都开口邀请了，总是拒绝也不好，满宝只能目送他们离开。

    然后她立即拿出棋盘和棋子来，打算速战速决。

    更喜欢慢悠悠下棋的智忍大师：……

    他无奈的摇了摇头，笑问：“周大人的性子还是有些急躁，陛下没有让你练一练性子？”

    “没有，”满宝道：“陛下应该觉得我性子不错的。”

    她感觉皇帝的性子比她可急多了。

    智忍大师笑了笑，也不耽误时间，抬手请她先走。

    满宝也不客气，捏了一颗棋子后落下。

    落子中规中矩，很守规矩，智忍大师笑了笑，他见过周满和白善下棋，他们两个自己对弈的时候，那可真是什么起招都有，在西域的时候，无聊起来，直接拿出纸笔将各种稀奇古怪的起招都试了个遍然后记录下来。

    智忍大师冲她笑了笑，慢悠悠的下棋，用棋来磨练她，一点儿不被她的急躁所影响。

    满宝这一盘棋却下得大开大合，速度极快，可奈何智忍大师就是不赢，反而慢悠悠的将落子，将她的棋子围在中间，却又总是给她留几条生路，她想要假装看不见都不行。

    满宝抓耳挠腮，只能继续下，下着下着，俩人都捡走了不少棋子，满宝的心也慢慢安定了下来，开始认真对待棋局。

    智忍大师见她心静下来了，便笑了笑后也开始认真起来。

    “周大人，听闻太医署要在各地增设医署了？”

    满宝笑道：“大师消息好灵通，此事还没定下呢，只是拿到朝堂上议论议论而已。”

    智忍大师笑了笑，和周满道：“各地寺庙一直有施粥施药的传统，若是太医署要增设地方医署，或许可与各地寺庙合作。”

    满宝问道：“这是大师的意思吗？”

    智忍大师叹息一声后道：“护国寺本意是传扬佛理，引人向善。”

    满宝笑了笑后道：“朝廷也讲善，但我认为在善之前有公正，有法理，以法理治国，天下才能久安。”

    而用了法理，那就不能再掺和宗教，不论是佛，还是道，两个教派的教义其实都顺应了时代，教人自省向善，但绝对不适合与朝政纠缠在一起。

    满宝直接拒绝了智忍大师。

    智忍大师便道：“将来太医署若有需要帮助的，只管与护国寺开口。”

    太医署不同于其他部门，它主要是治病救人，因此护国寺想与他们合作。

    奈何周满不想和他们合作。

    虽然在某些地方，佛寺的影响力可能比朝廷大，但满宝并不惧，现在国家安定，国库虽穷，但并不是空虚，他们慢慢来就是，一点儿也不急。

    她并不想因为急躁而给将来埋下更大的祸患。

    一盘棋局结束，满宝没有任何悬念的输了，于是她很高兴的去看戒嗔大师指点白善去了。

    智忍大师其实是有些迷惑的，他和周满一起去看白善习武，心里一直想不明白，周满为何对佛寺如此戒备？

    白善亦是如此，只是谈论经文时还好，只要涉及入世和朝政，俩人就瞬间尖锐起来。

    回顾历史，智忍大师微微叹息一声，送走白善和周满后便让戒嗔将护国寺主持请来，他道：“太医署拒绝了你们的合作。”

    主持应该是已经预料到，点了点头道：“那我们自己施粥施药就是。”

    智忍道：“论医术，寺中的僧人与太医署培养出来的医者不能相比。”“但信众会更相信寺中的僧人，”主持道：“而且朝廷未必会愿意在普通民众身上耗费太多的钱银和药材。”

    智忍叹息一声，微微闭上眼睛道：“当今是一位明君，太医署现在当家的萧院正也不是贪酷无能之人。”

    他道：“国家好，天下百姓好，佛祖慈悲，信众也会过得更好。”

    主持离开。

    智忍沉默的看着，然后抬头看向静立在一旁的戒嗔，幽幽叹道：“为师以为这世间的道理即便我不能参透，也比大多数人透彻，可如今看着你主持师兄和周满白善之间的认知区别，为师便生出许多的疑惑来。”

    戒嗔不明白，“师父本已经跳脱世俗之外，为何突然又让心沉浮于红尘之间了？”

    智忍道：“白善说的对，佛家要的便是入世，我修习佛法，钻研佛经，将佛理经义译出为的是传教，传教便是入世，既已入世，夙愿未曾达到，又怎能超脱而去呢？”

    智忍笑了笑后道：“可这世间的道理就是没道理，他说佛家要入世，却不愿治下百姓信仰佛道，认为佛与道都蛊惑心智，不利于朝廷开化，但佛道难道就不能开化百姓吗？”

    戒嗔：……头好疼，感觉还是武僧最简单，打架最畅快，要不然下次白善来请教武艺对他温和一点儿？

    ?  ?我：是真的头疼

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

