    拔步床轻轻摇晃，里面隐隐传来女子的娇嚷声和男子爽朗的笑声。

    袁嬷嬷听得眉眼带笑，转头轻轻挥了挥手，让端着水盆和洗漱用品的几个丫头先行撤下。

    今日正好休沐，倒也不着急。

    又过了约莫半个时辰，已是天光大亮时，裴锦箬和燕崇这才起了身。

    起先，她还有些担心，转念才忆起今日是休沐，松了口气。

    即便睡到了这会儿，她还是觉得不够，绿枝给她梳妆时，她便是掩口打了个哈欠。

    绿枝和几个丫头看在眼里，彼此交换了一个戏谑的眼神。

    裴锦箬装作没有瞧见，与燕崇厮混久了，这脸皮子的厚度也是与日俱增，连她自己都有些惊讶呢。

    “晟哥儿呢？”她问道，晟哥儿一般都是辰正便醒，一醒了便会来寻她，可这会儿，都快巳正了，较平日差不多晚了一个时辰。

    “晟哥儿一早便来过，见世子和夫人还歇着，乳娘便给抱走了。”

    裴锦箬的脸不由又是一烫，现在好了，连晟哥儿的乳娘也知道他们起得晚了，谁料不到他们昨夜做了什么？

    偏昨夜的事儿吧......还真怪不得燕崇。

    裴锦箬在心里暗暗发誓，往后，当真不能再喝酒了。

    恰恰好，燕崇已是洗漱好了，换了一身月牙白的家常道袍，头发在脑后一束，倒是难得这般悠闲的模样，一边睐着她，一边走进屋来。

    裴锦箬便是垂下了眼，不敢看他。

    燕崇抿了嘴角笑，他家绾绾也真是，算得老夫老妻了，还是这般容易害羞。

    信步走到一旁的翘头案边，却见案桌上放着两卷画轴，不由挑眉问道，“这是什么？”

    裴锦箬恰恰好也梳妆好了，抬起头来，见得他握在手里端详的画轴，眼底极快地掠过一抹暗光，抬起手来，轻轻一挥。

    绿枝和几个丫头便是会意地屈膝退了出去，还顺手将门也掩上了。

    裴锦箬这才走到了燕崇身边。

    “我正好也想与你说这事儿。”目光挪向他手里的画轴，“这是我昨日去口袋胡同时，季舒玄交予我的。说是叶准走之前留给我的，以酬知己。”

    她从前喜欢槐柳先生的画，在燕崇这儿也不是秘密，年少无知时，还很是喝了一回醋。

    有一次夜半下着雨，他跑去翻她家的院墙，敲她的窗户，就是为了给她送两幅名品，为了让她醒悟过来，那槐柳先生实在是算不得什么。

    想起昔日种种，裴锦箬心头忍不住甜、暖、涩，兼而有之。

    只那时，他们却没有想到，槐柳先生与他们，居然会有这么深的渊源。

    “昨日你出门后，我已是打开看过了，本以为会不会是他留下的什么线索，可我却看不出来。”话音略略一顿，才又道，“你还是自己看看吧！”

    燕崇略一沉吟，便是将手里的画轴先行打开了。

    山水图，槐柳先生最擅长的一类画。

    画的是明月松岗，一棵松树亭亭如盖，往一侧延伸，树下有亭，却奇怪地缺了一角，亭上有匾额，隐约可见“负雪”二字。

    “辽东的负雪亭。”燕崇看罢，淡然道。

    凌风知劲节，负雪见贞心。

    这句诗词裴锦箬自然是知道，可这亭子的出处，裴锦箬却是不知了。

    见得燕崇沉凝着脸色，将那画轴卷起，眉眼间凝着沉思。

    裴锦箬心头一动，为何偏偏是辽东？

    是巧合，还是叶准意有所指？

    裴锦箬思虑时，燕崇已经又打开了另一幅画轴。

    这一回，眸色却是一定。

    那画上，不是叶准最擅长的山水。

    反倒是人物。

    有景，也有人物。

    画的是一处宫殿，殿中一株西府海棠开得正是灿耀，掩映着匾额上“拥霞”二字。花树下结了秋千，有一个孩童正在秋千架上玩儿得开怀，不远处，一对锦服男女笑望着孩童，满眼皆是疼爱。男人的手轻扶在女子腰际，女子小腹处，微微隆起。

    这画，比之裴锦箬从前见过的，叶准的画作，大气不足，技艺简单，可那画面，却流露出一种奇异的温馨，让人心头酸涩的温馨。

    裴锦箬已经看过了的，便也猜测过燕崇瞧见这画时，会是什么样的感受，有些担忧地望向他。

    果真瞧见他凝着那画卷，双目有些悠远，没有落点一般。

    但也只一瞬，他便醒过神来，垂下眼，却是又细望了那画卷片刻，指腹在那画轴边上轻轻一触，眼中掠过一道异光，却又不动声色地掩下了。

    看过那两幅画后，到底有什么发现，燕崇没有说，裴锦箬也没有问。

    只是听他的吩咐，将那画轴收好便是。

    时间，过得飞快。转眼，时序已到了五月。又是一年端阳。

    朝会上，永和帝终于颁下了立储诏书。

    那些溢美之词，裴锦箬不想赘述，总之，便是储位终于是尘埃落定，由皇二子荣王萧允承继。

    其实，在穆王逃走之后，这已经是心照不宣之事。

    何况，这两个月来，永和帝已授意荣王观政，并常往御书房，代他批改奏折。

    因而，这道旨意，不过是顺理成章，并未在朝堂上引得什么轩然大波。

    五月初五，宫中举宴。

    一为庆祝端午节，另一便是有为东宫有主庆贺的意思。

    谁知，宴到一半，辽东却是传来了战报。

    却是辽东境外的弩月族居然起兵进犯，已是连着烧杀劫掠了十来个村庄。

    辽东自来太平，没有想到，会在此时，起了纷乱。

    福王萧奕当下请命，要回辽东督战。

    虽说，这么些年，董大荣拥兵自重，表面上看着，还是奉朝廷为主，这心里眼里究竟是不是还有永和帝，就不好说了。如今，辽东起了战事，却是再好不过的机会。

    朝廷派人过去督战都是再合情合理不过。

    而福王之前本就被贬谪至辽东，在军中历练了一年有余，对辽东的形势还算得熟悉。他又是皇子，身份贵重，由他去，是再合适不过了。

    可永和帝却不知是出于什么考量，并没有立刻答应。

    不过，却也没有考虑上几日，永和帝便是同意了。

    不只准了萧奕去辽东，还从京卫中抽调了三千精锐，与他同行。

    萧奕谢过恩，不过五月初十，便是轻车简从上了路，三千精锐押后。

    萧奕一走，整个凤京城好似又安静下来了一般。