    贺逸侧身，看向窗外。

    “姜若悦不是你能动的人，以后注意别脑子被门夹了，被女人利用。”

    韩家在云城也算有一席地位，且两家在长辈那一代，还算有几分交情，他不会把韩文弄死。

    废掉了他的双腿，已经足够折磨他了。

    齐馨这个女人，在恶毒的道路上，越走越远，同时，她就是把自己往绝路上逼。

    “你的意思是？”

    贺逸一袭话，韩文似乎理清楚了什么，女人，齐馨……

    韩文心底发凉，今天一早醒来，韩母就说了，齐馨要求他们主动提出解除婚约，理由是，她不想嫁给一个残废。

    当时他还动摇了，觉得是自己办事不力，没有完成她的任务，如今成了残废，嫁过来确实会让她受委屈。

    现在仔细想来，齐馨根本就是铁了心的要解除这段婚约。

    如果自己杀掉了姜若悦，她肯定又跑去贺逸那里告状，自己是凶手，贺逸只怕狠到要剁碎了他。

    “呵，没想到我韩文也算在云城小有地位，却栽到了一个情字上，我会主动提出解除婚约，这个女人，太狠毒了，我实在娶不起。”

    韩文不顾一切，重重的锤了一下自己的腿，　发泄心中的怒意。

    姜若悦从门边退开，准备返回车上，但走了几步之后，却和赶来的齐馨装上了。

    “姜若悦，你来这做什么。”

    齐馨看到姜若悦，立马一脸的敌意。

    “你利用了韩文，来除掉我，现在韩文计划失败，还失去了双腿，让我想一下，下一步，你的计划是什么？”

    姜若悦站定，眸子里同样染满了愤怒，为了除掉她，齐馨可谓无所不用其极，这个女人已经疯了。

    “下一步，你就是逼迫韩文提出，主动跟你解除婚约，对吧，这样一来，没有除掉我，至少你也可以不用嫁给他。”

    齐馨愣了一下，姜若悦猜测得好准，被戳穿了心思，齐馨面色更加难看。

    “我不知道你在说什么，什么除掉你，什么又是我指使的，你少天方夜谭了，我可不知道，这段日子，你发生了什么。”

    “人在做，天在看，齐馨，不是不报，只是时候未到。”

    “少吓唬我了，姜若悦，你知道吗？最后的输家一定是你，不管现在你和贺逸多么恩爱，这一切终将化成泡沫，消失得无影无踪，你一定会极度痛苦。”

    齐馨想到齐斌昨晚告诉自己的话，表情变得十分的复杂，昨晚，听完齐斌的话后，齐馨也是震惊不已。

    齐斌告诉她，贺逸身上有致命的伤，很快他就会顶不住倒下了，无药可救，贺氏都会变天。

    “你天天做梦都是这么想的吧，说实话，我挺可怜你的，天天都活在幻想里。”

    姜若悦转身离开，但转过身来，她心中起了波澜，齐馨这次的话，眼神非常的坚定，就像是必然要发生的事情。

    齐馨也往前走去，但是来到韩文的病房前，看到里面的贺逸，她吓了一跳，立马从病房退开，躲了起来。

    “既然恨她，那就别解除婚约。”

    贺逸扔下这句话，便大步离开了病房。

    韩文拧起了眉头，为什么他现在痛恨齐馨，还不能接触婚约，但也就思考了几秒，他便明白了这其中的含义。

    确定贺逸走入电梯之后，齐馨才走了出来。

    贺逸来找韩文做什么？

    两人似乎相安无事，既然人都来了，贺逸不应该亲手把韩文解决了，以泄心中的怒意。

    齐馨心中不安，进入了韩文的病房。

    韩文此刻，正靠着床头，疲惫的闭着眸子。

    “韩文。”齐馨走到了床边。

    韩文睁开眼睛，看了齐馨几秒，才慢慢开口。

    “听我妈说，你以后都不来这了，怎么又来了。”

    韩文的语气又虚弱无力，又冷淡。

    “昨天，我那说的是气话，我一来，你妈就给我摆脸色，我气不过，才说了那番气话的。”

    “是吗？”

    韩文盯着齐馨这张脸，已经无法和小时候那个可怜的小女孩，相重合了，是什么，让她可以变得机关算尽。

    虽然韩文有气无力的，但齐馨却觉得这是韩文看自己以来，让自己最没底的一次。

    “当然是了，你别多想，我今天不是反思了吗，就立马又来看你了。”

    齐馨有种预感，婚约解除的事，没这么简单。韩文终于挤出来一抹笑，还顺势拉住了齐馨的手。

    “那就太好了，你能想清楚就好，馨儿，我们的婚期，马上就到了，你什么时候去挑婚纱？”

    齐馨愕然：“.....”

    韩文这是什么意思？韩母，没有跟他说，自己要解除婚约的事情。

    “你脸色怎么变得这么难看，不舒服？”

    “韩文，你妈没有跟你说，我们要解除婚约的事情，你以后要靠轮椅度日，我不可能嫁给你的，解除婚约吧。”

    齐馨抽出手，退后了一步。

    “终于露出你的真面目了，齐馨，你重头到尾，都没想过和我结婚，你只是想利用我，给你扫除障碍，你机关算尽，看似聪明，实际上，却是全世界最蠢的女人，明明不属于你的东西，你害人害己，也要得到，贺逸从来没有喜欢过你，可是，谁在他身边，你就要弄死她，甚至，连从小照顾你的姐姐，也不放过，呵呵，像你这么狠毒的人，谁敢喜欢你。”

    齐馨不可置信的看着韩文，他怎么可以这么说她，他向来都是温声细语，对她尊重至极的。

    还有，他是怎么知道的，　知道姐姐的事，他为什么会知道，这是她生命中最阴暗的地方。

    “你想解除婚约，这辈子都别想，嫌弃我现在要靠轮椅了？那我也会把你娶回来，做韩太太。”

    齐馨抓起旁白的一个苹果，砸在了韩文的脸上，怒骂：“疯子。”

    贺逸出来，就看到姜若悦在停车场站着，晚风拂起她软软的发丝，姜若悦似乎有感应，回过头来，看着贺逸走来。

    贺逸解释道：“刚才看你睡得很沉，就没叫醒你。”

    姜若悦点点头：“我们回去吧。”

    她出来，一直在想，齐馨那句话是什么意识？齐馨非常笃定，她和贺逸即将分开，她到底是知道了什么？

    姜若悦的内心，有些惴惴不安。

