    她一向都挺热心的，天还没亮就从暖和和的被窝里爬了出来。

    　　这会儿好不容易做完了采访，她想起来，早饭还没有吃。

    　　她裹紧丝巾，准备去买杯奶茶。

    　　忽然——

    　　她停下了脚步。

    　　目光一抬，她看到了乔斯年的身影，和他并肩走着的是方雅。

    　　他们往VIP通道走，她只看到了背影。

    　　但她和乔斯年认识十五年，他的身影，她是不会认错的。

    　　风吹在身上，有点冷。

    　　“怎么了，叶佳期，你不会追着我姐夫来机场的吧？”方蓝从车上走下来。

    　　叶佳期眯起眼睛，还真热闹，一家子都来了。

    　　“也就你稀罕你姐夫。”叶佳期淡淡道，并不想理会。

    　　“叶佳期，你这话说的，自己脸不红吗？我姐夫要是对你招招手，你恐怕早就脱光衣服爬他床了，是吗？”

    　　方蓝的脸上带着一抹嘲讽的笑。

    　　“只不过，像你这种已经睡过的女人，他怕是没有兴趣了。”方蓝补了一句。

    　　“方蓝，你看着你姐夫和你姐姐在一起，你是心里很不舒服吧？所以，把火气撒在我这儿？”

    　　“笑话，你算什么东西。”

    　　“方蓝，嘴巴不要这么毒。”

    　　叶佳期不想理会她，径直往奶茶店走。

    　　买了一杯奶茶后，她像是想起了什么。

    　　她又转过头，冲方蓝招招手：“方蓝，你过来，我告诉你一个秘密，关于乔爷的。”

    　　方蓝脸上闪过疑惑，秘密？

    　　叶佳期有什么秘密要告诉她？

    　　叶佳期知道，她肯定是会追上来的。

    　　她径直往前走，走到一处喷泉池旁。

    　　她喝了一口自己最爱喝的红豆奶茶，默默站在水池旁等方蓝。

    　　方蓝这种女人，好奇心肯定很强，尤其是关于乔斯年的。

    　　果然，方蓝走了过来。

    　　这里是机场，她不相信叶佳期敢胡来！

    　　这儿人没有广场多，但也不少。

    　　“什么秘密？”方蓝站到叶佳期的跟前。

    　　叶佳期往后退了一步，眯起眼睛：“这个秘密你一定不知道。”

    　　方蓝的脸上满是狐疑，究竟是什么秘密？关于乔斯年的？

    　　叶佳期在方蓝的脸上看到了好奇和疑惑，她微微一笑，咬了咬吸管：“想听吗？”

    　　方蓝怒！

    　　叶佳期在耍她？

    　　她气得往叶佳期走了一步！

    　　叶佳期眼疾手快，用力一推，将方蓝推进冰凉的喷泉池！

    　　“啊！”

    　　“噗通”一声，方蓝尖叫！

    　　一瞬间，所有的目光都往喷泉池集中过来，有惊讶、有鄙夷、有淡漠。

    　　叶佳期弯下腰，看着在池里挣扎的方蓝，仍旧保持着微笑。

    　　“叶佳期，你这个贱人！你怎么这么贱！”

    　　方蓝气得一边骂一边要往水池外爬！

    　　她的衣服已经湿透了，头发也全是水，冷飕飕的凉意直往她心口上钻。

    　　偏巧不巧，喷泉在这个时候喷高。

    　　“一，二，三，落！”叶佳期笑着往后一躲。

    　　“哗”一声巨响，水从上淋到下，又喷了方蓝一身。

    　　“叶佳期，你他妈给我等着，你这个贱人，有娘生没娘教的东西！下贱！卑鄙！不要脸！”方蓝怒骂。

