    第57章 松果弹吐闪电五连鞭！（第二更！）（各种求！）

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着赵无极的一声怒喝，在其周身环绕的第七魂环亮起后，仿佛光影特效般笼罩在赵无极身上的大力金刚熊武魂顿时和赵无极的身体，完全重合到了一起。

    在刺眼的金光中，赵无极的身体由半兽化彻底向着完全兽人化转变，身形再次拔高，肌肉变得更加膨胀，头上凝聚出熊的耳朵，牙齿变得尖锐，镀在皮肤表面上的金色魂力层激荡着，生出了一根根金色的毛发，一双熊掌变得更加巨大。

    一瞬间，一股几乎化为实质般汹涌澎湃的力量感，从赵无极的身上猛然爆发而出！

    “小子，你惹怒我了！”

    在发动了武魂真身后，赵无极顿时对着白羽一声怒吼。

    事到如今，他现在是已经决定让众人通过考核。

    不过为了面子，他必须要将白羽教训一顿了。

    他堂堂不动明王，被一个小孩子给弄得洋相尽出。

    如果最后连教训一下都做不到，那传扬出去，他都不用做人了！

    “还来？”

    看到赵无极竟然连武魂真身都用出来了，这让白羽嘴角抽了抽

    心中很是无语，这也太小心眼了吧！

    不就是让你丢了点面子，至于么！

    虽然赵无极用出了武魂真身，但是白羽也不会束手就擒。

    事实上，对付赵无极白羽有不少的方法，超电磁炮什么的就不用说了。

    不过只是他想要划水一样，就让他好好划划水。

    通过观战，多提升一段时间的魂环修炼效率，难道不行吗？

    “这个赵无极，太过分了，不过是入学考核，竟然都用出武魂真身来了，不想收我们直接说就可以了，用得着这样吗！”

    看到赵无极发动了武魂真身，宁荣荣气得直跺脚。

    她在宗门里虽然任性，但是现在她感觉，她比赵无极可容易说话多了！

    “怎么办，他要过来了！”

    在气愤过后，看到气势汹汹狂暴冲来的赵无极，宁荣荣不禁有些慌了。

    发现宁荣荣的惊慌，白羽不禁心中一动，感觉机会来了。

    “放心，小魔女，我会保护你的，他想要伤害你，得过了我这一关才行！”

    看着宁荣荣，白羽微笑着说出了一句土味情话，然后顿时拉住了宁荣荣的手，将宁荣荣拉到了身后。

    被白羽拉到了身后，宁荣荣不禁顿时微微一怔。

    而在听到白羽说要保护她，不禁俏脸顿时一红，轻啐了一口：“呸！谁要你保护！”

    不过虽然话是这样说，不知为何，宁荣荣心里却有些慌乱。

    这个坏蛋想要干什么，怎么突然说要保护我，这个坏蛋该不会是喜欢我吧？

    不对！宁荣荣，你一定不能上了这个坏蛋的当！

    这个坏蛋演技比你还好呢，可不能被他欺骗了感情……

    在宁荣荣心中有些心慌意乱之时，白羽却已经将眼神重新看向了身前。

    “小子，准备好了吗？”

    望着越来越近的白羽，赵无极露出了“狞笑”，仿佛看到了片刻后，眼前这个小子被自己扔飞到天上去，被吓尿的样子。

    竟然敢让他这么丢面子，他赵无极可不是吃亏的主儿！

    而一旁，观战的戴沐白看到赵无极马上就要冲到白羽和宁荣荣跟前了，也是眼神不禁一阵怜悯。

    遇到赵老师这种死要面子不要脸的人，你们也是倒霉啊！

    看到赵无极竟然都用出武魂真身了，看样子这个白羽十有八九会和史莱克学院失之交臂，戴沐白又不禁一阵轻松。

    毕竟如果白羽没入学，他的黑历史应该就不会有人知道了吧？

    “雷霆缠绕！”

    “破罡刺！”

    看到发动了武魂真身，冲过来的赵无极，白羽再次发动了雷霆缠绕和破罡刺。

    不过可惜发动了武魂真身的赵无极防御力太强。

    破罡刺现在虽然能够穿透赵无极的魂力防御，但却穿不透赵无极武魂真身的物理防御。

    而在武魂真身下，赵无极怒喝着轻轻一用力，瞬间就挣脱了雷霆缠绕的束缚。

    果然现在还是不行么？

    发现雷霆缠绕召唤出的蓝银草完全困不住赵无极，白羽有些遗憾，不过也没有太过。

    虽然他的蓝银草等级很高，已经进化到了蓝银王级别，还有第二魂技金属吞噬带来的加持。

    可是他的等级到底还是太低了，只有两枚魂环带给武魂的加持也不够！

    看来还是要展现出真正的实力了！

    白羽有些摇头。

    虽然他喜欢装逼，但是白羽还是很稳健的。

    以他大魂师级别的实力，越个两三个大境界就可以了。

    越五个大境界打魂圣，还是太过高调，本来他是不打算这样做的。

    毕竟他躺着都可以变强，等过个几年，实力到魂王天下无敌的时候，再出去装逼难道不爽吗？

    不过有些事，到底还是不如人愿啊！

    怀着逼不得已装逼的无奈，白羽上前一步，看着面前迅速接近过来的赵无极，不禁摇头一叹。

    “赵老师，你这么不依不饶，让我很为难啊！”

    听到白羽的话，赵无极顿时一咧嘴，正准备说，让我给你好好松松筋骨，一切就可以结束了。

    但是还话没说完，便只听见一声淡定的轻喝：“第一魂技：雷霆缠绕·蓝银木龙！”

    随着白羽的话。

    一瞬间，只见在赵无极面前，大量的蓝银王顿时再次陡然从土地下破土而出。

    在空中竟然互相绞缠在一起，化为了一头栩栩如生的蓝银蛟龙，向着赵无极便顿时怒啸而去。

    “这又是什么魂技？”

    看到眼前呼啸而来的蓝银木龙，赵无极心中不禁一惊，连忙准备避开。

    不过还是被蓝银木龙给捆了个正着。

    “好大的力道！”

    发现蓝银木龙缠绕在自己身上，爆发出的缠绕之力比之前缠绕的蓝银王强得多，赵无极有些震惊。

    不过此刻，处于武魂真身状态的赵无极，仅凭蓝银木龙肯定还是束缚不住的！

    “小子，这魂技倒是有些意思，我就算发动武魂真身，如果只动用前三个魂技，或许还挣不脱，不过……嘿嘿！”

    看着白羽，赵无极咧嘴一笑，而后顿时一声暴喝：“给我破！”

    在武魂真身状态，赵无极全力一吼，体内排山倒海般的力量瞬间爆发而出，顿时将蓝银木龙挣得开始崩裂起来。

    “赵无极老师，你知道鞭法的最高境界是什么吗？”

    看到赵无极挣脱蓝银木龙，白羽突然咧嘴一笑，然后双手中大量的蓝银王不断生出，最后竟然在手中凝聚出了两条蓝银木龙。

    不过和之前召唤出的蓝银木龙不同的是，白羽现在手中所凝聚出的蓝银木龙，嘴里竟然吐出了一道金色的龙舌剑刃。

    这样可以方便打破赵无极身上的魂力防护。

    “是什么？”

    听到白羽的话，赵无极一时间有些摸不着头脑。

    “当然是……闪电五连鞭啊！”

    白羽咧嘴一笑，猛然握紧了手中蓝银木龙的尾柄，并且同时催动起了离火金瞳，双眼瞬间化为了赤金色。

    而下一刻，白羽的双手猛然动了起来，整个双臂在化为了白玉之色后，瞬间消失在了空气中，无数道残影刹那间出现！

    一瞬间，白羽将手中的蓝银木龙当成是了长鞭，向着赵无极施展出了白蟒鞭法。

    在龙象般若功和玄玉手的加持下，白羽爆发出了难以想象的速度，整个双手和手中的蓝银木龙瞬间完全化为了残影。

    噼里啪啦的破空声就宛如闪电一样不断炸响，速度快到普通肉眼几乎难以察觉。

    如闪电般的破空声，再加上挥舞出残影的鞭速。

    说是传说中一秒五鞭的松果弹吐闪电五连鞭丝毫不为过！

    一瞬间，白羽发出了如疾风骤雨般的攻击，不断攻向赵无极。

    龙头处的龙舌剑锋，每一次都准确无误地不断斩击向赵无极的胸膛。

    虽然龙舌剑锋依旧破不开武魂真身下赵无极的皮毛防御，但是发金所凝聚出的龙舌剑锋却能够轻松破开赵无极的魂力防护，一剑剑不断斩击到赵无极的浓密厚重的金色皮毛上，将赵无极打得生疼。

    “什么玩意！！”

    突然间，被白羽的蓝银木龙剑给打懵逼了，以赵无极的反应速度，根本躲不开白羽的蓝银木龙剑，在疾风骤雨般的蓝银木龙剑的攻势下，只能不断地后退，赵无极忍不住发出了气急败坏的大吼。

    “好……好厉害！”

    看到白羽一瞬间展现出了攻击将赵无极打得都还不了手，一旁的众人，包括唐三和小舞都不禁纷纷张大了嘴，心中满是不可思议。

    在唐三和小舞的认识里，白羽虽然很强，但是还没有展现出这么强大的实力！

    “怎么可能，难道他要通过赵老师的考核了？赵老师可都已经用出武魂真身了啊！”

    戴沐白眼中惊骇，心中满是难以置信。

    (本章完)

