    第1章守寡了

    承和二十九年

    慈宁殿

    烛火摇晃，在殿中投射出两道缠绕的身影。

    身着一袭官服的裴辞一步一步逼近原先换了衣裳已准备就寝的盛宝龄。

    直至将人逼至墙角。

    女子紧咬着唇瓣，看着眼前高大完全将自己的视线挡住的身影，有些害怕，身子跟着一瑟缩，衣袖下的指尖微微有些颤抖。

    裴辞垂眸，缓缓贴近，面色清冷，偏偏眼底神色缱绻温情，直至唇瓣抵在她的颈间位置，缓缓启唇。

    嗓音沉沉低哑，如灌了酒一般令人沉醉，“今日娘娘朝堂之上所言，可曾设身处地为微臣想过半分？”

    气息微微喷洒在女子的颈间，引来一阵酥酥麻麻。

    盛宝龄脸上泛起一阵红晕，红唇轻颤，一颗心跳得厉害，“裴大人早已到了该娶亲的年纪，那唐家小姐素有汴京第一才女之称，与裴......”

    话未说完，男子倾身将那些自己不愿听的话悉数堵了回去。

    盛宝龄瞬间耳根子爆红，想要挣脱开，奈何力气根本敌不过。

    只能感受到男子从前百般压抑在心底的满腔情意，如同卸了闸门般的洪水袭来。

    夜色正浓，烛火摇曳，男人微凉的指尖探向女子隔着薄衣的腰间，寒凉刺骨，惊得女子身子一阵颤栗，瞳孔骤然紧缩......

    她一把推开了眼前的男子！

    梦中惊醒，盛宝龄坐在榻上，大口大口急促的呼吸，脸颊颈间泛红，冒着细密轻薄的香汗。

    她下了榻，快步至桌边，倒了几杯凉水，直到凉意划过嗓间，才勉强为她带来几分冷静。

    又是这样的梦。

    天色露晓，凉风拂过，带起站于慈宁殿门口穿着素衣的盛宝龄的衣摆，冷得她心口有些发颤，她却一直怔怔的望着殿前的那颗梧桐树。

    就在半月前，她的夫君，承和帝重病走了，养在她名下，年仅十三岁的太子赵密即位。

    一道先帝半年前的密旨同时下达，太子登基，盛太后权同处分军国事。

    一夕之间，好像所有的事，都变了样。

    如今皇帝不过才走半月，她夜夜梦魇，做的，却都是这等子令人面红耳赤的梦。

    实在令人羞愧。

    盛宝龄，是先太后的外孙女，年幼丧母。

    七岁第一次进宫，在范太后身边待了小半个月，十二岁这年，范太后为稳固范家在朝堂中的势力，将年仅十二岁的她，指婚给了三十岁的承和帝，册封皇后。

    范家无适龄女子，而盛宝龄是范太后的亲外孙女，亦是范太后手中的一颗棋子，一颗将来接替她把控后宫及朝堂，为范家带来兴荣的棋子。

    如此荒谬之举，引来无数言官抨击。

    盛宝龄更是害怕，一直到被送进宫，身子都在发抖。

    大婚当日，盖头掀起，望着眼前的夫君，她却是怯生生的唤了一声舅舅。

    承和帝一怔，温和笑笑，之后几年，待她谦和，教她读书习字，告诉她朝中局势，就连批阅奏折亦要她相伴。

    或许有几分愧疚，亦有几分真情，可大多，是为了太子。

    大约那会，他便知道自己命不久矣，而太子年幼，需有人辅佐。

    承和帝韬光养晦多年，一面培养自己的亲信大臣，一面铲除太后势力，多次打压外戚范家，范太后身子也开始出现问题，迫于百官压力，只能归还政权。

    范太后临死之际曾叮嘱过盛宝龄，扶持小皇子上位，掌握政权，保住范家荣华，方为她这个皇后的出路，更是盛家的出路。

    那时，她还不明白，承和帝尚且年轻，何至于扶持小皇子上位？

    直到一年过一年，承和帝身子日渐衰弱，盛宝龄无意间撞听太医诊断，后脊发凉，大病一场。

    明明是亲生母子，母害子，子害母，皇家当真无半分真情可言。

    忆起往日之事，盛宝龄思绪逐渐收回。

    昔日权势滔天的范太后已去，如今，承和帝也去了，这汴京城，想来又该是另外一番景象了。

    身后脚步声响起，珠儿缓步靠近，“娘娘，官家来了。”

    小皇帝缓步进了慈宁殿，冲盛宝龄讨好一笑，与承和帝五分相像的面容上显出少年人的稚气，“儿臣请母后安。”

    盛宝龄微微抬手，“皇帝不必多礼。

    她目光落在眼前小自己四岁的小皇帝身上，连自己都没有意识到掌心有些许发凉。

    “儿臣听闻母后近几日身子不适，不知今日可曾唤过太医了？”小皇帝恭恭敬敬，声色间也夹带了几分关切。

    想起梦中的一切，一股寒意，却从盛宝龄的脚心直窜头顶，连带着四肢百骸，都僵硬得发冷。

    梦里，眼前这个孝顺乖巧的小皇帝，将自己囚禁，用尽一切狠毒手段将自己折磨至死。

    更制出多少残酷刑具，对待那些对他有怨言的朝中官员。

    百姓苦不堪言，哀怨载道。

    “母后？您怎么了？”见盛宝龄发愣，脸色有些不好，小皇帝拧眉，上前了一步。

    盛宝龄骤然回过神，惊觉失态，只是梦罢了，自己何至于如此在意。

    她抿唇笑笑，“只是瞧着你，想起了你父皇。”

    似追忆，她缓声道，“你父皇爱民如子，勤勉为政一生只为国泰民安，你可明白？”

    小皇帝一怔，慌忙低头，“儿臣定当像父皇一般，为江山社稷朝乾夕惕，爱民如子，绝不负父皇所托!”

    盛宝龄笑笑，“皇帝能有此心，是臣民之幸。”

    话了些家常，小皇帝这才说起朝中之事，请盛宝龄定夺，盛宝龄却只是神态恹恹地提点了两句，小皇帝这才离开慈宁殿。

    珠儿捧着一盏茶水，送到盛宝龄手边，纳闷道，“娘娘今个儿是怎么了，对陛下似乎不似从前那般亲近了？”

    盛宝龄接过茶盏，微不可见的瞥了珠儿一眼，“皇帝如今已非太子，万事都该开始学会独当一面，岂还能像从前一般？”

    珠儿笑笑，“娘娘所言极是，是珠儿多言了。”

    盛宝龄抿了两口茶，皇帝要她垂帘听政，却又并不想让自己成为第二个范太后。

    眼前的这个珠儿，便是安插在自己身边的眼线。

    看着眼前的珠儿，盛宝龄只觉心烦躁得厉害，喊了一旁候着的蒹葭，“陪哀家到外头走走。”

    珠儿也不跟上，心知，自己方才多言了。

    盛宝龄在御花园小坐了一会，蒹葭奉着茶。

    忽而听见一阵低低的交谈声，蒹葭回头望去，这才低声道，“娘娘，是几位大人过来了。”

    盛宝龄一阵恍惚。

    这才想起，承和帝刚走，新帝年幼，留下的朝中琐事颇多，这几位辅国大臣，自然日日进宫辅佐小皇帝处理政务。

    在蒹葭的搀扶下，盛宝龄起身间，那几位大人，已经行至此处......

    (本章完)

