    紫金色的龙鳞覆盖秦轩的手掌，威严的龙气缭绕，磅礴的气势爆发，令七国联盟的众人纷纷肝胆颤裂。

    只见秦轩缓缓扬起手掌，霎时间狂暴的灵气涌动，仿佛天神降世，无上伟力都凝聚在这一掌之上。

    这一掌下去，七国联盟的所有高层都会死。

    这一掌下去，秦轩也会死。

    但是。

    这战场上十多位负伤的大秦天罡境将领会活。

    一袭血衣拄着长枪屹立在虚空中的霍去病会活。

    浴血奋战毫无怨言的数百万大秦士兵们也会活。

    这，就够了。

    蕴含着无上伟力的手掌缓缓落下，虚空都开始震荡起来。

    七国联盟的众人感受着秦轩掌中蕴含的恐怖威力，眼中纷纷露出恐惧的神色。

    而就在这个时候，一道机械冷冰的声音在秦轩的脑海中响起。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    【秦时明月汉时关，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    虽然签到的时间到了，但是秦轩并没有抱什么希望。

    如今的局势，就算给秦轩直接签到成神，也没有什么卵用了。

    到最后还是得被系统抹杀，除非能给秦轩签到个复活甲之类的神器，不过概率实在太小了。

    “哈哈哈，正好用这句诗词来为我自己送行，该说不说还能挺符合此刻意境的，也不免我当了这么久的秦帝！”

    秦轩英俊的脸上满是不羁神色，洒脱之意仿佛在蔑视苍穹。

    此时下面的士兵，无论是大秦士兵还是七国士兵都在霍去病被偷袭的那个时候停下了战斗。

    因为他们清楚那空中的决战，才是关键性的。

    而在看到霍去病重伤后，每一个大秦的士兵都充满绝望。

    相反七国的士兵们却都趾高气扬，认为他们已经胜券在握。

    但是，当那一袭白色龙衣，俊朗如谪仙的少年天子出现在虚空中后。

    大秦方的士兵们纷纷狂呼起来。

    秦轩一出手就会死的消息他们不知道，他们仍旧是认为秦轩是为了磨砺他们，是为了遵守曾经在出征前的诺言才不出手的。

    而当七国君主偷袭出手的那一刻起，大秦的士兵们纷纷怒火中烧。

    自家的皇帝只是为了一句诺言，便放着绝世修为不用。

    可对方的那些狗皇帝，本来就是数十人围攻一人的战场，他们还要进行偷袭。

    所以当秦轩入场时，大秦的士兵都认为秦轩是看不惯对方的卑劣手段，才违背诺言愤而出手。

    这样的秦轩在大秦士兵心中的地位并没有丝毫降低，反而更加高大。

    我们家的皇帝可以为了诺言不出手，但如果你们采用卑劣的手段，我们家的皇帝也不会再袖手旁观，这才是真君子！

    所以此刻的战场上，双方共计千万的士兵，纷纷抬头望向天穹。

    他们的目光透过弥漫的硝烟，落在虚空中的那袭白衣帝王身上。

    只见那名俊朗的少年天子，清澈的眉目间流露着狂放不羁的笑意。

    随后，一道声音洒脱，却又尽显悲壮苍凉的声音传遍整个战场。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还！”

    轰隆隆！

    悲壮苍凉的诗词，宛如一道春雷，瞬间触动了大秦士兵们最柔软的心弦。

    秦轩的声音落下，战场上的每一名士兵们都眼眶发红，泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这句诗词前面的一句还好，但是后面的那句万里长征人未还，就好像是这世间最苦的哀歌。

    再结合这几天的经历，每一个大秦的士兵都不禁悲从心来，不禁泪流满面。

    万里长征人未还啊！

    这说的不就是那些逝去的同袍们吗！

    自从出征以来，他们所行军之路，又何止万里！

    他们所开拓的疆土，又何止万里！

    而那些逝去的同袍们，他们在行进万里后，在万里长征后，却再也不能回到故乡。

    人未还！

    其实在剩下士兵们的心中，也都做好了为大秦捐躯的准备。

    所以，下一个未还的人，也许就是他们。

    诗词得以共情，才最动人心。

    再加上这还是在经历血流成河的厮杀后，他们心中如神明一般的皇帝陛下所吟诵的。

    更令他们感动，也更令他们悲伤。

    “愿为大秦，血洒万里！”

    一个浑身伤痕累累，因失血过多面色苍白的士兵嘶哑喊道。

    一声起，万声随！

    “愿为大秦，血洒万里！”

    “愿为大秦，血洒万里！”

    一时间硝烟弥漫，遍地金戈的战场上声如雷震，声势悲壮。

    听着士兵们发自内心的嘶喊，秦轩更是心生豪迈。

    “能成为你们的君王，荣幸之至。”

    话音落下，秦轩便要将那蕴含毁灭气息的一掌拍下。

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：十万名修罗族战士！】

    【修罗族战士：修罗族乃是诸天万界中修罗界的统治种族，修罗族人修炼修罗战气，依靠吸收战意和战气，提升修为境界。所谓修罗族，从来都不是特指某种生灵，只要喜欢杀戮、毁灭、战斗的生灵，皆可以化身为修罗。当然，也要经过修罗血海的残酷洗礼，才能正式成为一位修罗。而成为修罗后的他们偏爱杀戮与战斗，是诸天万界最好战的种族。】

    【系统提示，因宿主所处环境限制，每一名修罗族战士的境界都将降为筑基境巅峰！】

    系统的冰冷机械的声音再次响起，秦轩顿时震惊万分。

    这次签到的奖励居然是诸天万界最喜杀戮的修罗一族！

    修罗一族可是被称为天生的战士，他们纯粹就是为了战斗而活的！

    而且一次性就签到了十万名！

    虽然境界都被降到了筑基境巅峰，但是数量在这摆着呢！

    在世俗皇朝的军队中，八成的士兵都是毫无修为的凡人。

    按一个皇朝三百万军队来算，那就是军中只有六十万的修者。

    而这六十万中，还有九成的士兵都是淬体境。

    也就是说只有六万名境界在搬血境和筑基境的修者。

    同样的，以此类推，六万修者中也只有一成是筑基境

    所以，一个皇朝的军队中大概只有六千名筑基境。

    这样算下来，七国联盟军队中的筑基境加一起也只有二万多名而已。

    就算七国联盟的筑基境修者也都是筑基境巅峰，那在数量上也还相差八万。

    更别说这十万名修罗战士，在战力上本就强于普通的筑基境。

    所以有了这十万名修罗，双方的实力差距将彻底逆转。

    就算秦轩不能出手，就算大秦的天罡境修者都再无战斗力。

    光凭这十万修罗，也足以踏平七国！

    修罗降世，否极泰来！

