    绝杀？

    宋秘书还从未听过韩佳人用这样的词语，微微一笑：“能有如此之高的评价，看来这个李斯文果然有过人之处。”

    “是啊，我并不想承认，更没有当着他的面承认，但却改变不了他是我迄今为止见过最优秀的男人。”

    韩佳人尴尬的一笑，似乎想起了刚刚在包厢内硬撑着骂李斯文龌龊，但此刻内心的评价却狠狠地扇了她自己一巴掌，只听她继续感叹道：“你永远也想象不到，在这场游戏中，他根本不是参与者。”

    “那是什么？”宋秘书有些好奇。

    “是，游戏的创造者。”韩佳人看了一眼包厢的门，苦笑着道：“李斯文，他哪里斯文，分明就是魔鬼。”

    宋秘书听得出来，韩佳人给予了这个对手最高的认可，他抿了一口茶水：“小姐，热闹已经看完了，对他你也有了深刻的了解，而且从这次的情况来看，他背后应该有人撑腰，能动用调查组的关系可不简单。虽说他之前让我们韩氏吃了亏，但毕竟不是同行，涉及不到竞争问题。我觉得，多一事不如少一事，日后与他还是要以合作为主。”

    “合作？你说合作？”韩佳人狠狠地瞪了一眼：“我不找他麻烦，算他命大。”

    她说完这句话，便怒气冲冲地离开了。

    宋秘书无奈苦笑，韩佳人就是如此，她可以认可一个人，但并不代表她就能放过对方。

    可能这就是“妒恶如仇”，在她眼里，李斯文就是个恶人。

    下午一点半，李斯文一伙人离开了凤凰楼，这已经是在罗市离开的半个小时之后了。

    然后大部分看热闹的老板依然还在，似乎就是为了一睹李斯文的风采，这个年轻人，今日以一己之力，对抗整个鹏城的系统，已经彻底颠覆了众人的认知。

    最为夸张的是，在所有人都觉得李斯文必然是跪下的那个人的时候，反之跪下的却是工商。

    这是何等的霸气与实力？这个年轻人的背后到底有多少故事？他到底是什么身份？巨大的问号，刻在每一个人的脑门上。

    而当众人看着李斯文一行人潇洒地离去时，无不发生一声声的惊叹，莫不成这鹏城真的要变天了吗？

    “葛总，刚刚你都看见了吧？”葛永胜的秘书坐在车里，小心翼翼地问道。

    “我不瞎！”葛永胜冷着脸回道。

    “听说刚刚那四个人是证券调查组的，是从京师过来的，你说李斯文能把他们调动过来，是不是在京师有关系啊？”秘书开口问道。

    “确实有这种可能。”葛永胜抹了一把下巴。

    “如果这样的话，我们未必斗得过他啊！”秘书提醒道：“您不是想让海关扣他的货么，我看还是算了吧。”

    “算了？”葛永胜深吸口气，咬着牙齿道：“彩电市场的竞争有多激烈你应该知道，大部分市场都被进口彩电霸占，国产的一线品牌也在争抢着市场，像我们这种中小企业能做出起色你知道有多难吗？如今我们神彩刚刚吞掉新浦的市场，如果眼睁睁地看着李斯文抢这块蛋糕，这两年的努力岂不是白费了？”

    “可是我就怕扣他的货，有人为他撑腰啊，这个李斯文太神秘了。”秘书嘀咕道。

    “甭管这些，他不是20号要开业么，还说什么发布新产品，我们只要把货物扣到那天即可，反正海关正当的理由多得是。”葛永胜说着，想到今天李斯文没有吃瘪，便一阵心烦，催促道：“快开车吧！”

    与此同时，在李斯文的车上，哥几个可谓是意气风发，从来就没有这么爽过。

    “你们看见张建邦当时的表情了么，脸色半点血色没有，吓得都跪下了。”

    “他好歹也是一个办公室的主任，不就是贪了点钱么，瞅他吓得怂样。”

    “文哥，你说张建邦胆子咋那么小呢，又不会判死刑。”

    几人一边聊着，一边询问李斯文，后者靠在车位上道：“他毕竟当了那么久的主任，如今被突然拉下马，这种落差感是他难以承受的，你们记住，人的灵魂一旦被腐蚀，意志就会变得脆弱不堪。如果有一天，你们像他一样，也许会比他还要懦弱。”

    听见这句话，常海等人互相对望一眼，明白了李斯文的用意，好一会后，赵紫龙开口问道：“文哥，我一直很好奇，你为何能想到找证券调查组啊？”

    “其实这个主意不是我想的，而是我的一位哥哥的。”李斯文微微一笑：“他和我说，解决这种问题最快的途径，就是要找对门路，正巧证券调查组进驻鹏城，我那位哥哥便拖人联络了到了调查组的直属领导，对方的意思是只要我有证据便优先解决我的问题，也借此机会让调查组树立威信，否则他们开展工作还是很困难的。

    所以好调查组谈妥之后，我便和常海到华通证券把汪涛揪了出来，用了点小手段让他自首，一切的问题便迎刃而解。

    当然，仅仅解决掉张建邦还不够，我还要让罗市等人知道，我有手段能把他们坑得很惨，但并不想真正的和他们为敌。

    那个录音笔就是一把枪，顶在他们的脑门上，然后告诉他们，做人留一线，日后好相见。”

    “漂亮！”

    赵紫龙由衷地赞叹道，成果也在一旁说道：“文哥，你这运作，就算小说都不敢这么写啊！晚上我一定要和郑嘉遇好好说说。”

    李斯文一听郑嘉遇三个字，皱下眉头道：“正常的流程可以说，但韩佳人别提，听见了吗？”

    “啊，放心，一定不会提。”成果嘿嘿地笑了起来。

    李斯文苦笑了一下，他并不是担心郑嘉遇误会，主要实在不想让对方抓住话柄数落自己。

    他不畏强权，不怕黑暗，偏偏对女人颇为忌惮，尤其是他身边的女人。

    太难缠了！

    想到这，李斯文看向车窗外，望着车水马龙的大都市，心中无尽感叹，今天的一顿饭，算是彻底让他在鹏城站住脚了，不过这也仅仅是一个起步。

    “快点开，还有一堆事要忙。”

    李斯文说完，便眯起了双眼，他很清楚，现在营业执照的问题虽然解决，但20号的剪彩仪式上，大唐电子真的能拿出像样的产品吗？这是一个巨大的问号。

