

　　    穆广说：“我认为这人肯定是我们海川市政府的人，而且级别还不会低了，不然的话也不会对我们跟冯氏集团达成的框架协议知道的这么详细。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“这点就不好说了，现在外面很多人都知道我们跟冯氏集团达成了框架协议的，没办法就一定说是级别很高的人。”
　　
　　    穆广说：“不会，虽然很多人都知道我们跟冯氏集团达成了框架协议，可是能像帖子上面一样把细节描述的那么清楚的就不多了，我认为发帖人肯定是参与过谈判的人，这不会错的。”
　　
　　    确实是，外面的人对市政府跟冯氏集团的框架协议只能知道个大概，而真正能把细节都知道的这么清楚的，应该是参与谈判的人，这范围就缩小了很多了，不过还是无法确定是哪一个人，金达看了看穆广，说：“老穆，那据你看这个人会是谁呢？”
　　
　　    穆广看了看金达的脸色，金达已经有些愠怒的意思了，这突然出现的帖子实际上搞得海川市政府左右为难，很是难堪，金达对这个发帖人肯定是很愤恨的。
　　
　　    穆广说：“我有一种直觉，这个发帖人可能就是那个最初反对这个项目的人。”
　　
　　    金达愣了一下，穆广这是在说傅华，最初在他们二人面前反对这个项目的就是傅华，随即金达摇了摇头，说：“不会的，别人我不了解，傅华我还是了解的，他不是背后搞小动作的那种人。”
　　
　　    穆广笑了，说：“金市长，这人哪，你很难看透的。”
　　
　　    金达还是摇了摇头，说：“我相信傅华绝对不会是这种人。”
　　
　　    穆广说：“我可不相信他，我相信如果想办法弄清楚最初帖子是从哪里发出来的，肯定就能证实我的想法。”
　　
　　    金达心中起了一些疑问了，他说：“那你认为这些帖子是从哪里发出来的？”
　　
　　    穆广说：“后面的我就不敢说了，但是最初的帖子我肯定它们是从北京那边发出来的，这我只要找到网站的管理者就能弄得清楚。”
　　
　　    金达也想弄清楚究竟是不是傅华搞的鬼，便说道：“你有办法能弄清楚吗？”
　　
　　    穆广说：“这个简单，我可以通过关系去弄清楚发帖子的人的ip地址。”
　　
　　    金达说：“那你就想法去查一下，如果顺便能把帖子删掉就更好了。”
　　
　　    穆广说：“行啊，这件事情我去办。”
　　
　　    穆广就离开了，金达坐在办公室，很长时间没动，他望向窗外，心中想到，穆广这么言之凿凿，难不成这个发帖人真的是傅华吗？
　　
　　    金达对傅华的信任已经开始动摇了，这一次出现反对对二甲苯的帖子看似很随意，可是却并不是毫无章法的，帖子在很短的时间之内就引起了海川市民的主意，说明发帖人是有计划、有目标、有组织的，其目的就是针对海川想要上的这个项目。海川市政府上了级别的官员中能有这样的头脑的人不多，不幸的是傅华就是这不多的人当中的一个。另外帖子的内容确实像穆广所说的那样，细节详尽，而且表达的很精准，这种风格也符合傅华的做事方式，严谨、精确。
　　
　　    事情这是怎么了，难道傅华跟自己走上了对立面了吗？如果真是他，他为什么要反对自己呢？自己其实一直拿他当做朋友的，他怎么能这么对待自己呢？难道，他跟张林勾结到一起去了？
　　
　　    金达记起傅华陪同冯氏集团来海川考察的时候，有人跟他汇报了傅华跟张林见面的事情，他当时找来傅华想要问清楚他们见面谈了什么，他本来就是很平常的了解一下而已，傅华当时却反映强烈，甚至差一点跟他翻脸。当时他为了维护两个人的友谊，先缓和了下来，同时基于他对傅华为人的相信，他并没有把这件事情往深处去想，现在再把这件事情拿起来想想，其中包含的意思就很耐人捉摸了。
　　
　　    金达知道张林对他是有看法的，这倒不是说两人在私人利益上有什么矛盾冲突，而是他和张林在很多的工作理念上是不一致的。金达因为感激郭奎对他的知遇之恩，就很想在海川这里早一点干出点成绩，因此难免就在工作上表现出一些激进的态势。而张林呢，则倾向于稳重保守，难免有时会对金达的一些冒进行为提出批评，再加上张林似乎觉得在徐正时期维护过金达，某种程度上认为金达是应该感激他才对，因此在态度上也有些凌驾于金达之上的意味，这自然让金达心里很不舒服。再说工作上金达也觉得他是为了海川经济好，张林应该支持他才对，而并非掣肘，心中自然是很不满意的。
　　
　　    两人就此算是有了心结，虽然表面上见了面还很客气，可是心里却躲在警惕着对方。
　　
　　    这一次傅华突然没来由的在背后捅了自己一刀，金达自然而然的就把事情联想到了张林身上。认真回想起来，张林跟傅华的认识肯定比自己还要早，徐正时期自己就在张林的办公室见过傅华，因此张林跟傅华的交情说不定早就有了。这一次张林指使傅华这么做，是不是张林不想让自己把这个投资额和生产总值都很庞大的项目搞起来啊？张林是否是担心自己搞成了这个项目，就会威胁到他市委书记的地位啊？
　　
　　    应该是的吧，不然傅华也不会在自己问他跟张林谈了什么，就马上变得那么恼火，肯定是自己的问话让他不好回答才那个样子的。同时，金达也想不出这件事情还有别的什么解释，难道傅华能仅仅为了环保就敢反对市政府的决议吗？这不太可能，要知道这等于是傅华在拿他的职位在开玩笑，一旦他的行径曝光，他将很难向市政府方面交代，任何一个领导也是无法容忍他这种背叛的行径的。他的驻京办主任将会很难保住的，除非已经有人可以事先就帮他担保，而有这个能力的人除了市委书记张林之外，不会再有别人啦。
　　
　　    想通了这一切，金达的心情一下子就跌到了谷底，这要干点事业怎么就这么难啊，不但对手虎视眈眈，连自以为是朋友的人也是三心二意，甚至在背后捅自己一刀，自己算是真正见识到了什么是仕途险恶
　　
　　    第二天一早，在例行的书记会上，副书记于捷问金达道，金市长，我看到网上有很多不满我们海川市政府跟冯氏集团合作化工项目的议论，这是怎么回事啊？
　　
　　    金达心说果然冲着这个项目来了，这个于捷一来到海川就对自己很看不顺眼，几次都挑自己工作上的毛病，看来已经是跟张林勾结在一起了，他今天上来就发难，肯定是已经跟张林计划好了的。
　　
　　    金达已经有了心理准备，便笑了笑说：“其实也没什么啦，市民们对我们的项目的环保方面有些担心，发发议论而已，不足以影响项目运作的。”
　　
　　    张林看了看金达一眼，说：“金达同志，这个项目的环保方面真的没什么问题吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“当然是没什么问题了，这个项目是国家鼓励外商投资的项目之一，如果环保上面会出现问题，国家又怎么会鼓励呢？”
　　
　　    张林说：“不过我听傅华讲过，这个项目会对我们海川的生态环境造成很大的危害的，他说也跟你汇报过，市政府方面是不是要再慎重考虑一下是否要上这个项目啊？”
　　
　　    金达心里暗自好笑，这张林跟傅华果然是相互呼应，勾结到了一起的，张林竟然还拿傅华来跟自己说事，真是好笑，好像这些人都是笨蛋，看不出你们在玩什么把戏似的。
　　
　　    金达笑了笑说：“傅华的那些观点呢是跟我汇报过，不过呢，我安排人找了一些环保专家咨询了一下，他们讲傅华的那些观点不过是一些不负责任的学者的夸大之词，没有什么科学依据的，无需重视。”
　　
　　    于捷看了看金达，说：“金市长，我觉得上这个项目还是慎重一些好，您前不久才提出了海川的海洋经济发展战略，说要大力发展海洋经济，可是大力发展海洋经济维护海洋生态就是十分重要的，您在这个时候引进了一个这么大的化工项目，就算环保做得再好，也必然会对海洋生态造成一定程度的破坏的，你不觉得这两者之间是冲突的吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“于捷同志，我觉得你这个担心是多余的，我们现在的环保措施已经很先进啦，不会早有破坏生态的状况发生了。”
　　
　　    于捷说：“您不觉得有点太过于乐观了吗？”
　　
　　    金达说：“我没有觉得太过于乐观，反而觉得于捷同志你有些过于担心了，这个项目上之前，必然要通过环评才行，如果通不过环评，项目也是不能上马的，如果能通过环评，说明这个项目本身是没什么问题的。所以我觉得我们在这里争论是没什么意义的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

