    “住手！住手！”

    赵直学大叫着，朝护卫们示意道：“将他们拦住。”

    侍卫拔剑而上。

    符羽眼睛更亮了，一抹坏笑出现在了嘴角，向前一步，胸口迎着剑抵在了剑尖上，手指在护卫的脑门上啪啪点了几下，跋扈地叫嚣着：“来来来，今天你们要是不动手的话，你们就全都是孙子。”

    平时胆小怕事的鲁俊辰，也冲上前去，这小子把符羽当作朋友，便为他豁出去了，他是真虎，一扫以前畏畏缩缩，梗着脖子头往前拱，被一护卫出剑阻拦之后，竟也将胸口抵在了剑尖上。

    这举动，把癸字伍的其余人都看呆了。

    连最怂的鲁俊辰都出去了，别人更不能怂了，就连一直把斯文二字挂在嘴边的韩默也横了起来。

    那丙字伍的人原本就目中无人，手挽手朝前走去，嘴里喊着号子。将三个护卫和赵直学夹在中间，左也不是右也不是。

    也不知道是哪个不省心的丢了一只杯子过去，落在了两队中间的空地上，就听“砰”的一声响，杯子碎了。

    双方同时一愣，全都停下了脚步，短暂的沉寂之后，又不知是哪个骂了一句娘。顿时，两边的人血往上涌，扑上去，打了起来，一片乒乒乓乓之声，你砸我一个杯子，我砸你一个杯子，你丢我一个椅子，我丢你一个凳子……

    食肆里的混战，全都被门外大树后面的江川和小个子看在眼里。

    那小个子看了一眼江川，袖子一撸，骂了句，“我操他们娘的。”骂完，挺着胸膛往里便冲。

    那小子机灵，一边跑一边留心身后的动静，发现江川并没有跟过来之后，竟又转头跑了回来，一脸诧异地冲着江川问道，“兄台，你怎么不进去管管？”

    江川淡淡看了他一眼：“管什么？”

    小个子：“当然是丙字伍那帮人！你都看见了，丙字伍欺人太甚，现在我们甲字伍和你们癸字伍已经结盟了，就算不为了得胜席，也得给点颜色给丙字伍的人看看。”刚说到这，就听里面传来呼声：“兄弟们，打败了甲字伍和癸字伍，咱们就开席，吃鹿肉、吃熊掌。”

    “兄台你听到了吗？”小个子指着里面，“再不动手，丙字伍的那帮王八蛋就要吃得胜席了。”

    江川摇头：“不如你进去劝劝他们，三伍同食如何？”

    那小个子惊呼：“呦，叫人骑到头上拉屎，还捡起来吃了。”

    江川竟也不生气，微微一笑，轻声道：“你眼力如何？”

    小个子撇撇嘴：“自然是好的。”

    江川：“那你看看场上谁占了上风。”

    “这还用说，当然是我甲字伍和你们癸字伍，难不成还能是……”小个子一边说一边看去，这一看不打紧，果真眨眼之间食肆里的局势已经发生了变化。

    原来是一个丙子伍的小子，叫几个人追得抱头鼠窜，椅子凳子一顿招呼，把他给逼急了，从兜里掏出一把朱砂、几张符纸，一边跑一边画符。

    画符的小子，身上未佩戴一枚铜钱，竟能虚空立符纸，虚空画符。

    小个子不知道，这画符的人，其实正是鹤天师的儿子鹤千羽！

    天师分为十级，所佩戴的“铜钱”多少，代表了等级高低的凭证，一钱天师佩戴一枚铜钱，二钱天师佩戴两枚铜钱，以此类推。一钱天师，是入门天师，等级最低，等级最高的是十钱天师，又称“人仙”。

    当然，不要以为他们身上佩戴的铜钱是一般的铜钱，而是天师堂特制的铜钱，有驱邪避祟的作用。

    而鹤千羽至今没挂铜钱，是鹤天师不让，他希望儿子上来就以五钱天师身份进入天师堂。

    鹤天师膝下只有一子，奈何叫他失望的是，从鹤千羽的出生时辰看，这就是普通人的命，再一推算认定他将来上九钱天师的可能性微乎其微，于是在十六岁这一年，等到了尚方书院招生，通过关系，让鹤千羽得到了被推荐的资格，成为了尚方书院的一名学子。

    鹤天师想法很明确，既然继承不了天师堂，那么将来若能执掌司天监也是光宗耀祖的一件事。

    来尚方书院前，他又给儿子做了占卜，得卦山水蒙。心知儿子此番求学路坎坷，于是给他装上各式符咒护身，可他千算万算也没算到鹤千羽刚到书院没几天，符竟叫人给偷了。

    鹤千羽虽然自出生时就被各仙道门派嘲笑是没有天赋的废材，但他毕竟是鹤天师的儿子，得的是鹤天师的亲传，虽然画的符不规不整，时灵时不灵，但手法在那，偏今日这一着急，竟画成了傀儡符。

    画完一念咒，那符跟长了眼似的，贴到了追他的几人身上，一催咒，那几人受了傀儡符的控制，转身朝甲字伍和癸字伍冲杀了过去。

    看到这里，那小子顿时垂头丧气，不服地道：“双方凭本事打架，怎么还用上邪门歪道了？”

    原本还想进去做个帮手，这一来便不敢造次了，转身跑了。

    江川见里面打成了一团，忽地想起了符羽。

    不出他所料，自从开打之后，符羽就从人堆里消失了，抬头一看，他正笑眯眯地坐在房梁上看热闹，手里抓着一把刺玫果干，一会儿瞅瞅这，一会儿看看那，十分得意。

    吃着吃着，感觉有人有双眼睛盯着自己，一扭头，看到了门外大树下的江川，两人的目光正好对上，江川竟面无表情地将目光错开了。

    他眼睛又亮了，心想着要将江川也拉进战局，偏这时，那丙字伍的伍长眼瞅着甲字伍和癸字伍渐渐落了下风，得意了，狂妄叫嚣：“妄想在我丙字伍嘴里虎口夺食，也不擦亮狗眼看清楚，我丙字伍是那么好欺负的吗？兄弟们，加把劲，收拾了这帮丫头养的野种！”

    符羽听到“野种”二字，脸色就变了，他平生最厌恶这两个字，因小时候母亲未婚生下了他，背地里没少被人指指点点。

    他本来想着三伍混战，把事情闹大了之后，闹到栾云飞那里，到时候再突然发难，将得胜席变成人人都有份，顺便每人加它个三五分。

    现在叫那大个子的话给击中了心中最敏感的地方，哪还顾得上什么大计，眸中寒光一闪，一下从梁上跃了下去。

    赵谦正躲在下面，他刚才还在人群里寻找挑起混战那个罪魁祸首，才发现这小子不知道什么时候竟然跑房梁上去了。

    他是何等狡猾之人，一看符羽的脸色，就知道机会来了，马上煽风点火，冲着那丙字伍的伍长高个子道：“谁在骂人？能进尚方书院的学子，好赖也是个读书人，竟讲出这种上不得台面的乡野粗俗之话，有辱圣贤！”

    此时场上胜败已定，甲字伍和癸字伍的人叫傀儡符尽数控制住。

    赵谦抢先几步，走到高个子跟前，指着他道：“刚才是你在骂人吗？你骂的是谁？”

    那高个子跋扈惯了，此时又刚刚打赢了甲字伍和癸字伍，脑子一热连赵谦也不放在眼里，“是我骂得又怎么样了？敢抢我丙字伍的得胜席，骂他们一句丫头养的野种还算是客气的。”

    “大家都听见没有？骂人还这么豪横？”

    他这话是故意说给符羽听的，他看出来了，这帮小崽子打仗上了头，根本不把自己放在眼里，只能利用他们打败他们。

    符羽面色僵硬，见伍中一半叫傀儡符给控制了，还有一半被中了傀儡符的自己人给控制住了，朝门外喊了一声：“大树后头的，热闹还没看够吗，还不现身？”

    那高个子原本以为来的是比程南君更厉害的角色，手里的凳子都拎了起来，结果回头一看，打树后走出来一个孱弱之人，手里的凳子又放了下去，拿后脑勺对着江川。

    符羽走到他跟他：“说，你叫什么名字，哪里人？”

    “他问我叫什么名字。”那高个子狂妄反问，“你叫什么名字，你是哪里人？给爷报上名来。”

    身后人全都大笑。

    赵直学已经叫人去请罗石，以免双方再打起来，伤及无辜，唬着脸，喝道：“笑什么笑？人家先问得你，你先说，敢打架还不敢报上名字了？”

    那高个子受不得激，一仰头，往前迈了一步，几乎跟符羽脸对着脸，轻蔑地道：“小子，听清了，小爷朱成已，京城人。”

    符羽盯着朱成已的眼睛：“半年前的深夜，户部尚书家的一个丫头跑去京兆府状告户部尚书之子朱成已强暴了她，我问你，她状告之人，是不是你？”

    那高个子正是朱成已。

    说起这件事，曾经在京城轰动一时。

    户部尚书家的公子强暴丫鬟，京兆府尹公开开堂审理此案，京城百姓把京兆府公堂的大门挤了个水泄不通。

    这朱成已被带上公堂之后，不但不下跪，反倒把京兆府尹骂了个狗血喷头，还把他早年前审理的一桩案子给牵扯了过来，说他草菅人命，差点把京兆府尹给气晕过去。

    更叫人想不到的是，公堂之上那丫鬟竟公然改口，称自己是鬼迷心窍，因迷恋朱成已多年，一心想嫁给他做妾，勾搭不成，被他拒绝之后心怀不甘才闹出了此事，还当堂要求撤案，说朱公子是个大好人，这一来一回更是将京兆府尹的病都气出来了，还因此吃了半个来月的汤药，而此事之后便也就不了了之了。

    朱成已撇撇嘴：“这案子早就结了！”

    符羽：“可我听说，那丫鬟回去之后的当天便悬梁自尽了？并且那家人连夜就把她的尸体运出城外给埋了，据说埋在了乱坟岗。第二天京兆尹派人去寻尸体的时候，尸首找不到了，官差回来说叫野狗给啃的只剩下一把骨头。”

    朱成已眯起了眼睛，盯着符羽，嘴唇轻轻一碰：“她死，是她自己的事，绳子又不是我给她扔到房梁上的，脖子又不是我放进去的，再者，她自家兄嫂不做人，赖着我什么事了？要怪就怪前辈子没修来福气，投胎投了这样的人家，那是她自己倒霉！”

    符羽也眯着眼睛：“平白无故的一个丫头就这么死了，你说是她命不好？可紧接着呢，不出一个月，她那一对兄嫂就因欠下赌馆三百两银子，双双投了河，尸体捞上来已经是三天之后，一对乡下人，居然能在赌坊里欠下三百两银子，谁家赌坊有这个胆子敢借出这么多？”

    朱成已：“这种赌鬼，死有余辜罪有应得！你竟同情他们？”

    符羽一拍桌子：“就算他是赌鬼，他也有活下去的权利，就算他们罪大恶极，也应当由我大瑨律法来定他生死，而不是红口白牙的由你来定。”

    驻成已轻蔑一笑：“死都死了，这种贱民还提他们作甚？”

    符羽最讨厌贱民二字，又火冒三丈：“户部尚书家死了一个丫头，不出一个月这丫头相依为命的兄嫂也死了，好端端的一家人绝了户。你没有同情之心也就罢了，还要说这种猪狗不如的话。”

    朱成已：“你拿这种陈谷子烂芝麻的来诘问我？”

    符羽：“不止这一件！三个月后伺候你的大丫头也死了，死因同样是不明不白，你们户部尚书府好大的胆子，竟连夜将大丫头的尸体送去了乱葬岗，又得了个尸骨不存的下场。”

    此话一出口，朱成已着实是愣住了，当初处理这事的是家中的老管家，几辈人在朱家为奴，颇有些手段，也算是谁不知鬼不觉了，谁知竟在这个节骨眼上叫人给捅了出来。

