    其实，安林手握准仙器和一头育灵初期的灵兽对战，还是蛮有信心的。

    然而目前又多了三头育灵中期的灵兽，他一个小小的道之体十段的修士，又怎么受得了？

     “各位大哥，有话好好说，我又没做什么伤天害理的事情，你们都抓着我怼做什么？”迫不得已，安林只好开启了他的口遁。

    然而，他的话没有起到任何的效果。

    四头灵兽一言不发，缓缓逼近他，面露凶残的神色。

    只能用化神期修士送的符箓了么？

    安林有些肉痛，育灵期的符箓全都用完了。

    化神期的符箓只有十三张，每一张都是一次保命的底牌啊。

    没想到这么倒霉，要在这里要用上这底牌。

    纳戒一闪，一张黄色的符箓夹在指间。

    这是昆仑仙宗掌门石灵子所制作的剑符，用出去能媲美化神初期修士的全力一击。

    “吼！”

    两头散发着黑气的雄狮首先向他扑了过来。

    它们的尖爪如同利剑般，往他的身子刺去，因为速度很快，让空气都产生了嘶鸣之音。

    “霜傲寒冰剑！”

    随着安林催动符箓，一道极为恐怖的剑斩释放了出来。

    空气开始变得迟缓，周围的温度也是骤然下降，如至寒冬。

    蓝色的剑芒一闪而过，如同划开天地的一道细线。

    散发着黑气的雄狮，还保留这原来前扑的姿势，便毫无还手之力地被斩成了上下两半，变成了冰雕坠落地面。

    符箓一出，瞬间秒杀了两头灵兽！

    安林再次拿出一张符箓，对着剩下的白毛巨熊和巨象冷冷开口道：“你们要是不怕死的话，就过来啊！”

    境界达到灵兽的层次，就算不会说话，也能听得懂人类的语言。

    他不想再用这符箓了，那可是保命的底牌，用一张少一张。

    安林只想抽出这张符箓吓跑他们，毕竟那两头狮子的惨状，这两头灵兽可是亲眼目睹了的。

    谁知白毛巨熊和巨象竟然毫无反应，而是一脸冷漠地继续逼近安林。

    卧槽！还真有不怕死的！？

    安林嘴角一抽，将符箓收入纳戒。

     然后拔腿就跑！

    “救命啊！许小兰！”

    安林一边大喊，一边朝许小兰的方向跑去……

     之前他是后路被雄狮堵住，所以才逼不得已用上符箓。

    这时只剩两头灵兽，他打不过难道还不能跑么？

    与其用掉保命的底牌，还不如用掉节操。

    毕竟……

    生命才是最重要的！

     白毛巨熊和巨象见到这一幕也是一愣，然后发狂般大吼着朝安林追去。

    安林逃跑的时候，还不忘将两头雄狮的躯体收入纳戒。

    这两头雄狮死得那么干脆，躯体没有多大损害，只是被切成两半变成冰雕。

    如此一来，说不定兽丹还没坏呢，他当然先收着啦。

    远处，无数的异兽被猛烈的火焰烧成焦炭。

    一名身穿青鸢墨裳的女子，全身笼罩在火焰之中，如同炎之圣女。

    她手持长剑挥舞，一招一式尽显高贵圣洁。

    凡是接近她的异兽，全部被那可怕的炎火焚烧至死。

     “许小兰，救命啊！”

    远处传来安林的呼喊。

    女子循声望去，发现了极为狼狈的安林，以及在后面穷追不舍的巨象和白熊。

    “呀，安林，你怎么这么受欢迎呀？”

    许小兰轻轻一笑，莲步轻踏，一下子便来到了安林的身边。

    安林气喘吁吁：“我也不想这么受欢迎啊，说出来你可能不信，刚刚我可是被四头灵兽追的！”

    “要不是我有符箓保命，现在恐怕已经变成灵兽肚子里的蛋白质了。”

    听到安林之前竟然被它们逼得陷入绝境，许小兰不由得柳眉微竖，怒道：“来！我帮你报仇！”

    说完，她的身后忽然张开了火焰双翼。

     双翼一扑，带出无尽火焰。

    她的身形更是如同疾风般冲向那头巨象，手腕转动间，长剑划出一道火焰长虹。

    好快！

    安林被许小兰爆发的速度吓了一跳，这速度比她飙飞剑时还要快上几分。

    巨象也早就注意到许小兰，全身尖刺蠕动。

    它那条鼻子忽然喷出一条水龙，迎向那道火焰。

    轰隆！

    火焰和水龙相撞，水龙迅速蒸发，整个空间被白雾笼罩。

    在白雾中，时不时有水刃或者是火焰剑斩飞出。

     巨象是育灵中期的灵兽，许小兰虽然才晋升育灵初期不久，但是她资质卓绝，还有神凰血脉之力相助，所以战斗起来还稳压巨象一筹。

     白毛巨熊趁许小兰被巨象拦住的时刻，再次扑向安林。

    只有一头育灵初期的灵兽，安林可不会惧怕，手持胜邪剑冲了过去。

     白毛巨熊距离安林还有三丈距离的时候，忽然止住脚步，单掌猛拍地面。

    一股寒气从地面升腾而起，安林本能般地跃向空中。

    霎时间，地面升起长达一丈的锐利冰刺。

    他正轻舒了一口气，以为躲过了一击术法。

    然后，他便发现地面上的冰刺一阵颤动，随后向空中射来。

    安林心下大惊，赶紧使出了一式撼山拳，将向他飞来的冰刺打碎。

    但几乎同一时间，一个巨大的身影已经出现在他的面前，熊掌带着恐怖的力道拍向他的胸口。

    “嘭！”

    安林被熊掌拍中，身体像炮弹般坠落地面，在地面砸出了一个凹陷下去的大坑。

    他喉咙一甜，一口鲜血就这样吐了出来。

     他还是太小看这头灵兽了，要不是肉身强悍，挨了这一掌绝对已经半死不活。

    白毛巨熊即使大意被砍了一条手臂，但其速度和力量却没有丝毫的减弱。

    “吼！”

    白毛巨熊再次向他扑去，无数的冰凌悬浮在空中，向他疾射而去。

    “还来这一套？”

    安林望着如同一柄柄利剑飞射而来的冰凌，双目开始变得雪白，神鉴术发动！

    缺陷破绽分析……

    在这一刻，他的身子也动起来了。

    身形的挪动和利剑的挥斩间，视无数的冰凌于无物，欺身向前。

    正朝安林扑过来的白毛巨熊，忽感不妙，正欲再次拉开距离。

    安林手指勾动，天空中一道惊雷落下，正好劈中白毛巨熊，让它身形一滞。

    这时，安林已经冲到了白毛巨熊的面前，胜邪剑划过一道致命的黑色轨迹。

    “哧……”

    白毛巨熊的头颅飞向了空中，鲜血喷射而出。

     安林抖了抖黑色剑刃上的血迹，嘴角微微上扬。

    他知道，刚刚那一刻绝对很帅。

     安林剑仙，单杀灵兽成就达成！