    昨天，躲过赵有财“追捕”后，赵军和李宝玉说，要给家里来个死无对证。

    既然是死无对证，那就不能往回拿钱了，要不然怎么说啊？

    赵军闻言，看着李宝玉，却不言语。

    他这一看，可是看得李宝玉心里发毛。

    李宝玉眨了下眼睛，见赵军还是不说话，他便忍不住了，说道：“你别这么看着我呀，我都听你的，还不行么？”

    赵军闻言一笑，道：“宝玉啊，这事我听你的。”

    “啊？”李宝玉大喜，赵军这么说，就意味着这钱他们可以给眯下了。

    两张猞猁皮，那张坏的卖两千六，有徐长林一股，三个人分，每人到手八百六十多。

    而另一张三千五百块钱，兄弟俩分，每人一千七百五钱。这也就是说，他李宝玉的小金库能从不到一百块钱，瞬间飙升到将近三千块钱。

    这可一笔巨款啊。

    看着李宝玉眼中光芒越来越盛，赵军忙对他说：“宝玉，你先听我说完。”

    “啊？”李宝玉一愣。

    只听赵军道：“你记着不，上次咱打那张皮，我爸卖多少钱？”

    “哎呀！”李宝玉“哎呀”一声，然后一脸惊愕的看着赵军。

    赵军又道：“哪怕秋天的皮子不如冬天的，也不至于才一千二百块钱吧。”

    赵军此言一出，李宝玉顿时愣住了。别看他平时行为莽撞，但他心思很细，赵军一说，他就听明白了。

    李宝玉第一想法就是：“上次那张老虎崽子皮，我大爷搁里头眯钱了！他咋能这样呢？这我跟不跟我爸说啊？我爸要知道了，这得怎么想啊？这以后我们两家还怎么处啊？”

    想到此处，李宝玉一咬牙，看着赵军，郑重地说：“哥哥，这事儿，我当不知道。”

    “什么不知道！”赵军这个无语，只能给他解释，“宝玉啊，咱们不知道，我叔还能不知道么？”

    “啊？”李宝玉一怔，这次他是真的明白了赵军的意思。

    “哎呀！”李宝玉一仰头，想到赵有财卖完猞猁皮那天，回来先是把钱给了王美兰，然后王美兰分出一半，给了金小梅。

    而金小梅拿着钱回家，告诉李大勇分了多少钱的时候，李宝玉就在旁边。

    李宝玉记得很清楚，李大勇当时和金小梅说，这皮子卖了多少钱，一定不能往外传，按书上说，这叫财不露富。

    而且，这个事还得瞒着不在家的李如海。

    如此看来，他李大勇不是怕财不露富，而是怕谎言穿帮啊。

    想来，赵有财和王美兰也是那么说的。

    除此之外，李宝玉还记得，自己当时想管老娘要十块钱零花，毕竟这里面有自己的功劳啊。

    可李宝玉更记得，当时还没等金小梅发话，李大勇在一旁就说：“要什么钱？你一天搁家吃、搁家喝，你要钱干啥？”

    但他李大勇说完这句，却向金小梅要了一块钱买烟。

    李宝玉越想越气，但那是亲爹，憋到最后，也只憋出来一句：“这个老东西！”

    “说啥呢！”赵军甩手在李宝玉胳膊上打了一下，道：“那是你爹！”

    “我爹……”李宝玉气的呼吸加速，刚要说话，就听柜台后面，有一个声音传出：“溜干豆腐好啦！”

    话音刚落，饭馆老板手托白瓷盘子从后厨走了出来。

    一看那大圆盘子，直径将近四十公分，里面的溜干豆腐更是杠尖的一盘子。

    这一盘子，没有二斤干豆腐可做不下来！

    “慢用哈！我这就给你们盛饭，饺子得等一会儿。”老板把盘子往桌子上一放，转身就要走，服务员是他，厨师也是他，客人点了仨菜，得抓紧做啊。

    “师傅！”赵军一边伸手从旁边筷子筒里拿筷子，一边叫住那老板。

    “咋了？”

    赵军笑道：“那个锅包肉不要了。”

    重生以来，一直没下过馆子，倒是忘了东北饭店菜码大。尤其是这年头，更不是一般的大。

    “行！”老板很是爽快，到柜台后，带起厚厚的手套，从炉筒子上拿下一个铁饭盒，打开铁饭盒，把里面的米饭往碗里盛。

    这年头没有电饭锅，饭馆每天早晨蒸出米饭，都会将其盛出，装在一个个的铝饭盒里。

    来客人点米饭了，就把铝饭盒放在炉筒子上热一下。

    看着端饭走过来的老板，李宝玉向那柜台上一指，问道：“泡人参那酒，多钱一缸儿？”

    “二分。”老板道：“五十二度的高粱酒。”

    赵军闻言，回头看了一眼那贴了人参酒三字的酒坛子，心想这年头东西真便宜，人参酒啊，要知道这时候泡酒的参，可都是野山参啊。

    而李宝玉说的一缸儿，是那种二两的小茶缸，这价格属实可以了。

    “给我来一缸儿！”李宝玉道。

    此时宝玉心里难受，不为别的，只是感觉自己受到了欺骗。

    虽然他没出多大力，但要不是他，赵军也不会把猞猁皮分出一半给他们家。

    可他亲爹却从中牟利，而且还是暴利！

    当然，这都不重要。

    重要的是，他李宝玉一分钱也没捞着。

    赵军坐在李宝玉对面，只听李宝玉嘴里念叨着：“真是欺人太甚！岂有此理！气煞我也……”

    赵军：“……”

    李宝玉这词汇量，他是望尘莫及了。

    老板打了酒，放在李宝玉跟前，又问赵军：“小兄弟，你喝点啥不？”

    “我不喝。”

    “那等我红焖肉哈。”老板说完，又往后厨去了。

    李宝玉夹起一筷子溜干豆腐，吸溜一下进嘴，嚼都不嚼，端起小缸儿就喝。

    赵军看着就觉得好笑。

    李宝玉又吃了口干豆腐，再喝一大口酒，当放下酒时，他仿佛做了什么重大决定一样，很严肃地对赵军说：“哥哥，这钱咱们不留了行不？咱们上交！”

    “行！”赵军想也不想，当即答应下来。此时他能想象得到，一旦赵有财眯钱、藏钱之事暴露，会迎来怎样的狂风暴雨、狂轰滥炸……

    想到此处，赵军眼睛微微眯着，脸上洋溢着笑容，但他突然想起赵有财殴打自己的场景，脸上笑容瞬间消失，但又瞬间浮现。

    “哈哈……”赵军忍不住笑出声来，刚要说话，突然看到门口走过一人。

    这饭馆门脸不大，就一扇木头门，偏上的位置有一个小的玻璃窗。

    刚才就从这个窗户，赵军看见了一个人的侧脸。

    他走的很快，他的侧脸在小窗户那儿一闪而过，但赵军还是一眼就认出来了。

    李宝玉背对着门，见赵军往门口瞅，他也回头张望，但那门口早就没人了。

    “哥哥，你瞅啥呢？”

    赵军皱着眉头，对李宝玉说：“宝玉啊，酒别喝了。”

