    三百余骑迎着火枪阵列冲了过来。

    方醒看了一眼，然后转身，和仆固一起往外走。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    枪声很吵，方醒皱皱眉，就像是个老朋友般的问道：“你的任务完成了吗？”

    小刀翻译过去，仆固看着夜空，有些迷茫的道：“原先我以为在亦力把里，对大明就是一个有力的牵制……”

    “你怕的是哈烈和大明脱开了，离的太远了，到时候两国自然会平息下来，对吗？”

    “这只是其中的一个事……”

    身后的枪声渐渐淡去，仆固惆怅的道：“肉迷只想要一个安全的东方，所以我就来了，带着对大明的好奇，我见到了你们的京城，大明确实是很大，听说你们可以随时征召百万大军……”

    “肉迷在西方的对手很厉害吗？”

    方醒问道。至于仆固对大明的感慨，哪怕这人活不到天亮，方醒依旧不会给出数据回答。

    仆固想了想，说道：“相对于大明来说……他们并不算厉害，只是我们依旧在恢复中……”

    “所以需要进补吗？而进补的补品……是西还是东？”

    仆固笑了笑，有些恶作剧的味道：“我说西边，或是东边，其实不都一样吗？”

    方醒看了他一眼，说道：“你倒是对自己的信心比较足，还是觉得本伯会给你一个体面的结局……”

    仆固拍拍腰刀，说道：“你人称魔神，若是要对我动手，我不会有和你并肩的机会。”

    “大明…...我和你几次交手，我知道你对我恨之入骨，若是没有我，早在发现修建兴和城时，乌恩就已经跑了，兴许会在某个地方熬着，百年后又会重新崛起一个部族……”

    “你想多了。”

    “什么？”

    “你想多了。”

    方醒听出了仆固话里的激昂和骄傲。

    所以他想打掉这个骄傲！

    仆固愕然，他觉得方醒不是那等没有风度的人。

    最起码的胜负观是要有的吧？

    “你想多了。”方醒淡淡的道：“你若是不在，乌恩冒险的可能性会更高，然后大明自然会关注哈烈的乱局，没有肉迷在背后动手脚，大明无需出兵，只需要一些细作就能让哈烈彻底成为一块泥沼，吞噬人命的泥沼。”

    “是啊！我破坏了你们的打算……”

    人在死之前，大抵喜欢回忆自己的一生。

    然后就想留下一个定论，功绩的承认。

    再没有比得到敌人承认更好的安慰了。

    “没有啊！”

    两人已经转到了土城的侧面，视线内黑乎乎的。

    身后有辛老七和小刀在，方醒得以肆无忌惮的和敌军的大将谈话。

    “对于大明来说，哈烈只是个小麻烦，你来与不来，哈烈都会在那里，不会变成可以和大明相抗衡的国家。”

    两人不再说话，等到了前面时，朱高煦已经进城了，外面的俘虏在看押下打扫战场。

    几十个小火堆延伸到远处，一队队骑兵在这条线上来回巡逻。

    那些俘虏搬运着尸骸沿着火堆远去。

    而边上就是明军的遗骸，由明军自己搬运。

    那么俘虏们带去的尸骸……

    仆固说道：“我能否去看看铸京观的过程。”

    方醒点点头，带着他去了。

    沿着火堆往前，那个已经渐渐堆积起来的尸山看着有些渗人。

    “还得要封土，你觉得怎么样？”

    方醒负手看着那些俘虏在忙碌着，随口问道。

    仆固只觉得心头一片宁静，世间再艰难的事都无法阻止自己去赴死。他从容的道：“我愿意被放置在最顶上，能把我的眼睛对准肉迷吗？我想看看家乡。”

    方醒淡淡的道：“当然没有问题，不过在此之间，你能回答我一些问题吗？”

    仆固用仅存的左手探进怀里，那里有一把短刃。

    如果能干掉方醒，对于大明来说会是什么样的损失？

    方醒看到了他的动作，却没有管，只是看着那些尸骸被慢慢的堆积起来。

    仆固刚摸到短刃，心中刚涌出欣喜，一只大手就捏住了他的后颈，大拇指微微用劲，仆固的身体一软，就倒了下去。

    “问话，就在这里。”

    这里血腥味很重，而且来回搬运的尸骸，那死状各有不同，一般人看看就会做噩梦。

    可方醒就站在原地，看着尸骸不断被堆上去。

    仆固被一根绳子勒住了他的嘴，然后辛老七亲自给他上绑，小刀和方五给他用刑。

    别去炫耀什么气节，真的！

    方醒一直以为仆固能顶住，什么都不会说，或是什么都是胡说。

    可小刀和方五只是弄了一刻钟不到，他就崩溃了。

    “……西边的是大敌，法兰克……还有那些国家……”

    朱高煦骑马过来了，见状就不满的道：“方醒，惺惺惜惺惺，你要么就处死他，为何要折辱？”

    小刀用钢针在仆固的肩部一扎，那惨嚎声让搬运尸骸的俘虏们都不禁缩着脖子，赶紧加快速度，只求尽快干完这活。

    而在他们的眼中一直是不屈斗士的仆固，此刻正在哭嚎着交代问题，让他们觉得先前的所有坚持都成了笑话。

    方醒失望的看着仆固说道：“殿下，沙场上只有对手和同袍，不存在什么惺惺惜惺惺。对于敌人，用什么手段都不为过，胜利才是第一位的。”

    “……乌恩已经死了……”

    “谁动的手？”

    方五拉住仆固的头发，小刀把钢针插进他的指缝里。

    “啊……是我！是我！”

    人类会经常高估自己的能力，比如说仆固，他觉得自己能忍受断臂之痛，那么鞭挞什么的自然不在话下。

    可师承自锦衣卫的刑罚却让他后悔自己没有死在冲阵的路上。

    朱高煦失望的道：“居然杀了收留他的乌恩，罢了，方醒，交给你了。”

    “殿下只管歇息，剩下的都交给我了。”

    朱高煦自去喝酒，方醒叫人弄了火把在边上照的白昼般的明亮，然后两个文书在记录着。

    “本伯要肉迷的情况！”

    仆固得到了喘息的机会，他骂道：“我从未见过你这等无耻之人，方醒，你……”

    啪！

    方醒一巴掌扇去，然后一把揪住仆固的衣领，森然道：“仆固，东厂的人被你们虐杀了……”

    仆固这才想起自己的处境，他努力挣扎着，说道：“不，那是篾儿干！”

    方醒盯着他，说道：“他们死不瞑目，仆固，我记得当年告诉过你们，大明不可辱！可你们干了什么？篾儿干会为他的行为付出代价，而你……”

    方醒话里的杀机是如此的明显，仆固喘息道：“杀了我！杀了我！”

    “知道他们是怎么死的吗？”

    方醒松开手，辛老七说道：“老爷，您回去歇息吧，小的知道该怎么做。”

    方醒点点头，然后上马回城。

    “让我去死……”

    仆固的惨叫声回荡在夜空中，灰暗的苍穹下，京观不断在增高……