    虽然明知山有虎，但是林易还是在这个夜晚一如既往地偏向虎山行了。

    场上，勒布朗-詹姆斯突然有一种时空错乱了的感觉。

    小皇帝记得，在不久前的那轮东决，林易就是像现在这样义无反顾地扛着炸药包，架着炮台各种乱杀。

    东决第六战，那是真的杀得人胆战心惊。

    想当初，詹姆斯还去看过林易NCAA的比赛，并且给予过他鼓励呢。

    可是现在，就连詹姆斯也不得不承认，林易将会是未来很长一段时间里，他最主要的敌人了。

    因为在自己的王冠上又增添了一项亚军成就后，詹姆斯很清楚，下赛季想要洗刷那些负面评价，那就必须迈过尼克斯。

    这场比赛负责盯防林易的杜兰特依然斗志满满。

    杜兰特已经记不得是从什么时候开始，自己总被拉出来与林易比较。

    对于杜兰特来说，如果当年雷霆的签运好一些，林易还险些成为他的队友呢。

    这是一种很难受的感觉，明明自己也拿到过得分王，但是在林易拿到得分王的那个赛季，人家可是直接横扫了各大奖项。

    杜兰特感觉自己受到了不公正、不公平的待遇，所以他想要努力地证明给人们看，林易会的，他也会！

    而且最让杜兰特生气的是，这场比赛林易本人仿佛一点也没有把他当作对手的感觉，就算是两人直接对位，林易的眼神也没有认真看过他几眼。

    杜兰特感觉自己被林易无视了。

    其实杜兰特想得真的有些多。

    因为他不知道，随着这场决赛的推移，林易心中所想的便只剩下了得分以及如何去更好的得分。

    梦十队就在那儿，这是林易职业生涯迄今为止，遇到过的最强BOSS。

    每当林易打完一顿爆炸输出，但是这只BOSS就是不会掉血。

    这样的感觉让林易异常兴奋。

    人，不就是要不停地挑战，然后在挑战中变得更强吗？

    所以林易并不是无视杜兰特，而是他的心思不在与杜兰特的对位上。

    08年北京奥运会，姚明率领的中国男篮阻挡了当时的梦八队十五分钟，而今晚，这项记录显然要被不停改写了。

    因为这场伦敦奥运会决赛打到第三节还有3分27秒时，中国队仅以73比79落后美国队6分。

    美国队最大的优势是他们的球星多，但是率领这样的一支球队也绝非易事。

    被人们称为老K教练的迈克-沙舍夫斯基因为执教美国男篮被人们吹上了神坛。

    但是这位擅长与球星打交道的教练，也并非没有自己的两把刷子。

    整个第三节，美国队都在疯狂地加快着自己的推进速度，大姚虽然很不甘心，但是他得回到板凳上休息是中国男篮所必须要面对的事实。

    易建联现在就恨自己不够强，无法给与林易更多的帮助与支援。

    现在......

    只能把球传给林易了。

    早在第二节后半段，唐纳森便坚决执行了每次德安东尼被逼入到绝境上时的策略。

    明明知道梦十队是难以翻越的那片高山，但是唐纳森并未放弃。

    “因为，我们有林易啊！”在10/11赛季总决赛，尼克斯出征达拉斯之前，德安东尼曾经对唐纳森说过这番话。

    而现在，唐纳森认为，德安东尼是对的！

    倾其所有，唯有以生死相搏，林易在这个夜晚，率领着孱弱的男篮一次又一次向那象征着世界篮坛的最巅峰发起了冲击。

    全世界的球迷们都在跟随着林易一起享受着这场比赛，现场不少美国队的拥趸在林易走上罚球线时都会跟着中国球迷们一起高呼——

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    ……

    104比117，中国男篮终究没能创造奇迹。

    林易全场比赛拿到了疯狂的51分。

    当第四节走向归零的那一刻，林易并未沮丧，而是显得兴奋异常。

    他的身体不停地颤抖着，血液在不停地沸腾着，对于林易来说，这场比赛结果无论如何，在峰顶逛了一小圈的他已经知道了自己的不足之处在哪。

    这并不是林易要自己给自己鸡蛋里挑骨头，而是人，如果一旦认为自己已经趋于完美了，那便真的只会止步不前了。

    这场比赛中国队的每名球员都获得了出场机会，说真的，现在没有人会再质疑是林易拖着这支男篮进入决赛了。

    因为当男篮的队员们自己上场，发现自己在面对美国队的球员时连球都拿不稳，他们是真的发自内心地佩服可以在美国队的防守下不停拿到分数的林易。

    梦之队显然也有着自己存在的问题，但是不管怎样，这场比赛完结的那一刻，在不少美国球迷看来，林易实在是太可怕了......

    “阿林，辛苦了！”大姚赛后一脸囧笑地拍了拍林易的肩膀。

    林易颔首一笑，对大姚说道：“姚哥，奖牌到手，我们就该朝着另一片战场前进了。”

    大姚点了点头，“放心吧，奥尼尔可以带着你夺冠，我也可以！”

    伦敦当地时间8月12日下午6时，中国男篮有史以来第一次登上了奥运会的领奖台。

    冠军：美国，亚军：中国，季军：西班牙。

    最后的这场决赛，中国球迷们觉得太过瘾了，虽然没能逆袭成功，但是在中国男篮的队员们踏上领奖台的一瞬间，全中国都在为他们欢呼。

    梦十队的队员们在赛后都过来和林易、姚明寒暄了两句，浓眉哥握紧了自己的拳头，不停地告诉自己：看见没，那就是你的偶像！

    詹姆斯望向林易的眼神和以往略有不同，而科比则是笑着称林易奉献了一场伟大的比赛，保罗踢了林易的屁股一脚，让林易自己注意身体，可别特训着把自己给弄伤了。

    拳王在和林易拥抱时，急忙给林易说，在巴哈马训练营开始之前，他要陪一陪家人。

    泰森-钱德勒可不想被林易拖着去狠艹，这小子哪里是人类啊，他简直就是个钢铁侠。

    威斯布鲁克笑着对林易说道：“林，下次来俄城，我带你去吃一家特别好吃的蛋糕。”

    一旁的杜兰特默不作声，今晚拿到了18分的杜兰特并不认为自己输给了林易，毕竟，杜兰特在美国队可没有无限开火权，杜兰特暗自发誓，他一定要在下赛季证明自己比林易强。

    格里芬和哈登溜得很快，赛前在群里放下了狠话的二人正忙着去群里分享他们击败了大魔王的心得体会呢。

    2012年伦敦奥运会就此落下大幕，在闭幕式结束后，和大姚一起马不停蹄飞回纽约的林易在飞机上不停地摸着自己手中的那枚银牌，“变强，才是王道！”

    一个疯狂的夏天，开始了！

    ……

    PS：第一更！