    探出殷红舌尖抵了抵露出的那两颗雪白的小虎牙，少年笑也凉薄却风流，那一双轻拢花色的桃花眸仿佛凝着似是而非的情，然后满意的往树干后靠去，整个人懒洋洋的嘟囔，“软。”

    这一句调戏又风流的话落在了连翊耳畔，似是能惊起滚烫温度来。

    这种话，

    谁教她的？！

    “我帮你解决了一个桃花，明白？”

    听着这话，连翊一时间气也不是，笑也不是。

    脸颊上的触觉似乎可以透出灼热温度来，余热未散，连翊长睫轻轻颤了两下，清澈眸光落在少年玫瑰花色的薄唇上，下一秒又移开目光，那一身清润雅致的气息明显带了点别的什么，“那我还要感谢你了？”

    “不用谢。”染白理不直气也壮，从善如流的接话，“好人不留名。”

    连翊：“……”

    这家伙，

    真的是……

    连翊忍着咬牙切齿的感觉，那一身淡然的气息差点维持不住，这辈子能让连翊产生这么大情绪波动的。

    染白是第一个。

    “那你咬我？”修长青年现在白皙精致的侧颜上还留着一个明晃晃的牙印，无端的有些暧昧。

    染白：“……”

    这个该怎么说呢。

    紫衣少年盯了盯连翊的侧颜，琉璃眼眸融着清风，笑了，“谁让你招桃花的？”

    “很软，想咬。”染白双手交叠在一起，撑住下颌，啧了声。

    连翊无言以对，他眸色有些沉，一惯清雅的神情深了些许，带着点压迫感。

    “就咬一下……至于吗？”染白叹口气，纤长瓷白的指尖戳了下自己的侧颜，想到了一个很好的解决办法：“实在不行，你咬回来吧。”

    “你对其他人也这样？”连翊呵了声，强耐着性子，问。

    “就你一个。”染白慢悠悠的，声线清澈而空灵，“你长得好看。”

    修长高挑的白衣青年第一次收敛了那样温和的笑意，面无表情的伸手扯起少年的衣领，指尖不经意的划过少年线条精致瓷白的锁骨，像是烫手般的缩了回去，直接将人拽了一起。

    “谁长得好看你就跟谁走了？”

    “不。”染白随着连翊的动作直起身，否认，眼神清亮：“在我心里你最好看。”

    连翊看着面前紫衣少年的精致容颜，心里的气不知怎么就散了，白浅阳光落在她睫毛尖上，似是揉碎的星光，眼藏万里山河。

    他有些不自在的偏了下眸光，侧着脸：“走了。”嗓音浅淡：“再不离开就天黑了。”

    “？”染白抬起眸，看了一眼碧蓝天空上灿烂又灼热的太阳，静了几秒之后哦了声。

    她怀疑自己和连翊生活在不同的时代。

    不过……染白笑了下，“连公子，你这样拽着我，我怎么走啊？”

    连翊这才发现自己的动作，他瞥了染白一眼，慢条斯理的松开了自己扯住少年领口的动作，转身快步离开。

    染白看着雪衣公子离开的背影，漫不经心的整了整领口，遮住锁骨。

    害羞了还是什么。

    真可爱。

    想撩。

    易州城。

    走在青石板路上，行人匆匆而过。寥寥数语充斥耳畔，“青天大老爷年年过寿辰，宾客盈门，喜庆喜宴。”

    “寿辰真是喜庆，来人全是达官显贵，好多珍贵礼品。”

    知府大人寿辰真的是老百姓人人皆知。

    来到知府大人的府邸，门口停放着一排装饰豪华的马车，进去的人络绎不绝。

    染白和连翊翻身下马，能看得到这一座府邸。

    看样子并不过于奢侈，很符合一个知府应有的装饰。

    和孙府的铺张浪费完全不同。

    紫衣少年唇角微勾，拿出请柬递到大门迎接的人，立刻就被人请到大厅。

    玉品舟立刻上前双手抱拳恭迎宾客，那是一个四五十岁的中年男人，穿着一身比较低调的深灰色锦服，容颜虽有些苍老却依稀可以窥得见年轻时的风华，气质很儒雅，没有压迫感，反而十分的亲和近人，像是一个文弱书生。

    染白戳了下连翊，懒得开口。

    修长青年宛若画中仙，对玉品舟温和淡笑，清贵也疏离，指着几个随从手中拿着的礼品盒，“得知您的寿宴，孙县令却因公务繁忙缠身，颇为遗憾。特送浅薄心意，不成敬意。”

    玉品舟看到礼盒笑逐颜开，脸上挂着儒雅的笑意，咬文嚼字：“孙大人的礼物鄙人笑纳了，替我谢谢保同兄。”他顿了下：“只是，我以前怎么没从他那里见过你们？”

    这两个人对他来说太过陌生，并不是以前的常客。

    总让他感觉心里有点怪异。

    尤其是两人都还带着同款银白色的面具，遮住了容颜，有种神秘莫测的淡漠感。

    “您没见过的人，很多。”连翊不慌不忙，从容淡定的反问：“不是吗？”

    他的神情始终平静，优雅到极致的漠然。

    有连翊这个外交官的存在，染白更是懒懒散散的不说话，眯着眸子打量着四周。

    玉府的景观修建的极好也雅致，又不曾令人感觉到奢侈。

    亭台楼阁林立，小桥流水潺潺。

    沿着长长的楼廊走过，能看得到后花园栩栩如生的假山池沼，经过此地。

    能看到一群看起来有些匆忙的家丁小厮，将因为寿宴前来的所有送来的礼品都一一抬进了库房中。

    而染白和连翊闲逛在后花园中，正巧撞上了库房附近。

    有人在指挥，

    十分有顺序的将所有的金银珠宝抬了进去，显得井然有序的。

    库房的门半开着，

    隐约能窥得见里面所存放着的东西。

    特别闪，扑面而来的奢华气息。

    不过只瞥的见一眼。

    染白这边就被管家注意到了。

    穿着一身灰色长服的管家皱了皱眉，让他们继续搬运，上前了几步，挡住了染白的视线，乐呵呵的问道：“两位公子，你们怎么到这里来了？”

    “宴会太吵。”染白不冷不淡的扔出一句话。

    连翊语气清浅：“随便走走，不行？”

    “当然可以。”管家没反驳，他的视线落在了旁边的紫衣华服风华潋滟的少年身上，那一身慵懒肆意的气质很是惹眼，眼底划过几分猜忌和疑惑。

    视线擦过少年带着银白色面具的容颜上。

    不知为何，

    这人的感觉给管家很是熟悉。

    就像是见过一般。

