    “舰长紧急消息传递过来！”

    依仗舰队之中，天马族的士兵看到自己的战舰中收到了带着紧急字样的情报之后，立即就汇报了上去。

    此时的他们已经接近了他们即将休整的那颗星球。

    这一趟迎接的任务可以说是非常的轻松加愉快了。

    嗯……当然若不是曲率同步系统出现了问题，这会更加的美好。

    舰长看向了说话的士兵，开口询问道：“什么消息？”

    一般的消息都是不会带上紧急二字的，一旦带上那就是发生大事了。

    只是自己的这支舰队与他们文明中那些其他的舰队来相比的话，顶多算的上二线, 甚至是第三线的舰队。

    现在竟然能接到紧急消息，这真是怪事年年有今年特别多。

    汇报的天马族士兵立即回复道：“总共有两份情报，一份是T0215号星球上的萨摩亚殿下的，还有一份是从母星上通过主脑加急发送出来的消息。”

    这话让舰长顿时就皱起了眉头，他们刚刚才从那边离开，现在就发出紧急通讯。

    这让他的心中顿时就有了一丝不安的感觉。

    舰长说道：“先看看皇帝陛下那边是什么情况。”

    一切信息自然是从高往低走, 一个是皇帝，一个是皇子, 这两者之间怎么抉择那就已经很清楚了。

    天马族士兵没有多说什么, 直接将详细情报送到了舰长的面前。

    【虫群的威胁已经再次降临，现在需要所有的舰队进入战备状态，依仗舰队现在停靠至T0225号星球进行战备补给，并在此建立防线，后方的舰队将在十二个标准时内抵达，与你部进行交接。

    告知人类舰队我们即将面临的事情，让他们在T0225号星球等待片刻，所有迎接程序都后推，一切为了文明的安危。】

    舰长看着这条信息，心中也是微微一沉，虫子怎么又卷土重来了，上一次的战争直接让他们文明的数量直线下滑，现在休整才多久，人口数量上还未达到全盛人口数量的一半。

    这样再与虫群打上这么一次的话，按照上一次的损失来看，即便是这次抵挡住了，他们的文明也将陷入一种人口匮乏的状态。

    不仅仅是他，舰桥上所有的士兵都是同样的想法, 不过他们都是将视线看向了那名舰长，现在所有的命令都是需要他来下达的。

    舰长自然不会去违背自己家皇帝的命令：“我们的目标不变，然后跟T0225号星球上的警卫部队联系好，我们在抵达之后我们将接管星球的防御权。”

    “到时候就让人类的拜访舰队先在我们T0225号星球进行驻扎，虫群来袭我们应该也不会有太多的精力去迎接这么一个拜访的舰队了。”

    依仗舰队华而不实，这是相对而言的，毕竟再怎么说他们也是一支宇宙舰队。

    这么一支舰队，守卫一颗星球，短时间内应该是没有什么问题的。

    就算有问题，那也得他们自己去解决了。

    舰长继续道：“好了，看看萨摩亚殿下发出了什么消息，我们离开从萨摩亚殿下所在的星域才过去了几个小时的时间，总不能这么刚好出现问题吧？”

    想到这里舰长突然有一种不好的预感，时间怎么就这么刚刚好。

    随着士兵再次将这情报打开，舰桥之中顿时就响起了萨摩亚的声音。

    【这是一条紧急广域消息，我是皇室第十子，萨摩亚，现在我驻守的T0214星球正在遭遇虫群的攻击，请所有隶属于天马文明舰队的战舰如果收到这条消息请速速前来支援！】

    这消息甚至是比皇宫中那位传输出来的消息更加的让人震惊，要知道他们刚刚才从T0214号星球附近的星域离开。

    现在竟然就说有虫群, 袭击了那颗军事星球，甚至是被迫让萨摩亚殿下发出了求救的信号，那可是随时处于战备状态下的军事星球。

    能让他们发出支援的信息，那些进攻的虫群该有多少。

    “舰长我们现在要怎么做？”

    这时下方的那些士兵们不淡定了，那可是他们文明的皇子，他们若是收到求救信息却置之不理的话，那到时候他们的责任那可就大了。

    舰长说实话也很纠结，要是换做平时他收到这样的消息那肯定是带领舰队前去支援的。

    但是现在皇帝陛下与萨摩亚皇子之间让他们做选择，这就够让他们为难的了。

    他们自然是想去救援皇子的，但是若是这么做了，以后说不定会被有心的人揭发，说他们是萨摩亚皇子那一队的。

    这对于他们来说就是很危险的。

    仪仗队那是代表着皇室的，这要是跟皇子靠的太近的话那是不允许的。

    虽说这是因为救援。

    舰长沉思了一下：“按照我们文明的法律，皇帝陛下的命令那是绝对的，是所有命令中等级最高的存在，所以说现在我们也没有办法去支援，只能先继续前往T0225号星球，同时也将消息回传上去，让上面的人进行抉择。”

    说着他停顿了一下：“我记得这附近应该是有其他驻军的，这则求援信息是发送的广域消息，也许他们也收到了萨摩亚皇子的求援消息，而且我相信皇帝陛下肯定有考虑到这方面的事情的，我们就不要再去违背皇帝陛下的指令了。”

    这话虽然说得好听，但是下方的那些天马族士兵们也不是什么傻子，自然知道自己舰长这是选择明哲保身。

    但这也是情有可原的，换做他们当中的谁都会这么做吧。

    而且就像舰长所说，万一皇帝陛下有安排支援部队过去了，他们再过去那岂不是违抗皇令，那样的下场是他们整个依仗舰队所不能承受的。

    就在众人还在沉默的时候，一道声音想了起来。

    “舰长，我们虽然是无法行动，但是您别忘了萨米亚公主还在我们舰队之中，我们虽然不能过去，但是萨米亚公主，还有我们所迎接过来的人类拜访舰队那可不属于我们的战斗序列之中，我们是否能够让他们帮我们一下？”

    “对啊，舰长这事好像可行，我怎么没有想到。”

    “有萨米亚公主在，再加上这支人类舰队也算的上是一支强大的舰队了，应该是可以起到不少的作用吧。”

    这一下舰桥中的天马族士兵顿时就开始商量了起来。

    舰长听着他们的话，感觉好像也是有道理的。

    于是他对帝江号发起了通讯请求，同时也是想让对方通知一下萨米亚。

    大概过了五分钟的时间，两舰之间的通讯接通。

    仪仗队舰长首先行了一礼：“萨米亚公主，苏若倩舰长很抱歉这个时候还打扰你们。”

    苏若倩淡淡的点了点头，只是眼中带着一丝疑惑，现在这个时间点竟然还要见她与萨米亚。

    萨米亚则是直接开口说道：“说吧，有什么事情。”

    仪仗队舰长也没有过多的墨迹，直接将他们皇帝陛下的信息，还有萨摩亚的信息一一道来。

    当他说完之后，苏若倩微微皱起了眉头，虫子卷土重来？这可不是一个什么好的消息，这个天马文明距离苏峰所在的巨星对于虫群来说算不上远，但是时间持续下去的话，肯定也会被发现。

    这是一个危险的讯号，等这次访问回去之后，需要马上建立星系防御系统了，否则等虫群抵达，那庞大的数量将是苏峰所不能应对的。

    她从不抱有幻想，说虫子不可能找到自己一方。

    与虫子打了那么久的交道，虫子的嗅觉那是毋庸置疑的，要不然怎么会说他们是整个宇宙的毒瘤，是必须铲除的存在。

    与苏若倩的担心不同，萨米亚顿时就开口说道：“我以天马文明公主的身份命令你调转舰队航向前去支援萨摩亚皇子！”

    “公主殿下，若是换成平时我肯定会马上执行您的命令，但是现在是皇帝陛下下达的指令，若是违抗的话，我们整个依仗舰队都将受到严重的惩罚。”

    随后依仗舰队的舰长又将他们的想法告知了萨米亚，还有苏若倩。

    “行吧，我知道了，你先下去吧。”

    萨米亚沉默了一下直接摆手示意他关掉通讯。

    皇命那是不可违抗的，哪怕他错了。

    随后又将视线看向了苏若倩，挣扎了许久之后，这才说道：“苏舰长，可否帮助我一下，我知道这可能有点冒昧，但是作为回报，我可以将我的修炼心得赠与你们。”

    她作为一个高级灵能者，她的灵能修炼心得自然是很贵重的，尤其是对于很多卡在前往高级灵能的灵能者来说。

    有着这么一个修炼心得那将会让他们原本终生不能踏进高级灵能的门槛下降了那么一点。

    苏若倩想了想，自己一方有着跃迁引擎，就算遇到什么危险也可以马上撤离，而且戈尔贡级别的战列巡航舰虽说就这么一艘，但是它的战斗力足以应对绝大部分的危险了。

    更别说还有其他级别的战舰护卫在其中，只要不是遭遇虫群的陷阱，那么安全方面应该是没有什么问题的。

    苏若倩：“萨米亚，现在我们都还无法验证你们的灵能修炼法是否适合我们人类，不过你既然都这么说了，我可以带着舰队过去看看是什么情况，但是有一点我得提前说一下，若是那处区域的虫群数量过多的话，那么我就只能说抱歉了。”

    萨米亚点了点头：“那自然，若是真的到那种程度的话，那也只能说是他的命了。”

    苏若倩深深的看了她一眼：“还有一点，那就是我需要从我们现在得位置，到你们所说的那个星球之间的星图，这样我们才能尽快抵达。”

    “我现在就将星图传输给你们。”

    这时的萨米亚也没有去管那么多了，星图这种东西在战略上起到的作用很大，但是目前这种情况，也没有别的办法了。

    她伸出手在自己的手腕上轻点了几下，一个平面的小型星图浮现了出来，随后再与操作人员的对接，与舰桥上的公共网络连接上。

    在接收到萨米亚传输过来的星图数据之后，那些参谋，以及操作人员们马上就在设备上操作了起来。

    过了没有多久，星图调整完毕之后，下方的参谋汇报道：“舰长，星图数据已经更新，我方距离目标星球0.3光年。”

    “嗯。”

    苏若倩点了点头，随后她继续对萨米亚说道：“那么我们五分钟后出发，你可以先去准备一下，毕竟等我们抵达之后，说不定会有一场恶战。”

    “感谢你们的帮助，等回到我的母星之后肯定会好好报答你们的。”

    萨米亚行了一个宫廷礼：“那我就先下去准备了。”

    “嗯。”

    苏若倩点了点头，随后就那么注视着她的身影离开舰桥。

    当她的身影消失在视界之后，苏若倩这才将注意力回到了舰桥的画面之中。

    “各舰做好战斗准备，设定坐标，距离T0214号星球五万公里的星空。”

    “让所有人都打起精神，这一次的虫群可不是我们之前在巨星上遭遇的那种残次品虫群，我可不想因为你们自身的疏忽大意而导致出现大范围的伤亡，到时候任务结束之后会面临什么样的后果你们都会明白。”

    苏若倩的声音很冷，但是所有收到她命令的士兵，心中却没有丝毫的冷意。

    战舰内部的人员快速的行动起来，这一次来天马文明的人员那都是精锐。

    大部分的战斗人员都是身穿战地豪猪，或者是尤摩扬装甲的士兵。

    他们以小队的为标准，快速的跑动着，前往战舰的各个区域。

    前往最多的便是运输区，所有战列巡航舰都配备着一定的运输机，用来放置运输战舰上的士兵去执行任务。

    还有一些则是前往空投舱区域，来这里的都是一些心脏强大的士兵，更是抱着向死而生的心态走进去空投舱的。

    进入空投舱的那可都是被成为地狱伞兵的存在。

    在平时投放空投舱可能没有多大的差别，但是在战争时期，投放空投舱那无疑就是从地狱走上了一遭，能存活下来的称之为地狱伞兵自然就没有多大的问题了。

    当然还有很多战机，无人机也同时处于激活状态，等待舰队指挥官的命令，随时出发发动攻击。

