    第二天一早，沐锦依和龙芯月吃了早饭，一起去了学校。

    在昨天听完了沐锦依他们的分析之后，龙芯月深深的感觉到，自己的小命受到了威胁，哪怕是沐锦依给了她药粉防身，她也不敢自己走。

    于是她黏沐锦依黏的更狠了。

    沐锦依拿龙芯月没有办法，只能依着她去了，不过人在她的眼皮子底下，她也更放心。

    到了学校以后，第一堂课上课之前，祝佩君就和同学们宣布了，今天会有新学生来到他们的班级，让他们做好心理准备。

    昨天在校庆上就已经得知，会有校友来学校上课的同学们早早就盼着今天的到来。

    “老师我听说不是每个班级都会有新学生，是不是真的？”有同学好奇的问道。

    祝佩君回答道：“这是当然，总共就十多个人会过来，咱们一个年级就那么多班，更何况总共有三个年级，怎么可能每个班级都有？”

    鉴于有的人要求想重新体验高三的紧张感，校长和沐锦依原本的计划被打乱。

    不过这也没有多大的关系，总共也就那么两三个人想要去高三体验一把，剩下的还是选择了高一高二年级。

    在听到自己的班级会有新学生过来，而别的班级不一定能有这样的待遇，班级里的学生顿时有了一种优越感。

    选择祝佩君的班级作为接收“新生”的班级之一，校长也不全是看在沐锦依的面子上。

    抛出沐锦依小神医的身份不说，单说学习成绩还有班级的纪律，祝佩君所带的这个班级也是在整个年级里数一数二的。

    能够得到这次机会，别说是班级里的学生了，就连祝佩君也带上脸上倍儿有面子。

    第一堂课并不是祝佩君的课，祝佩君提前到班级里也只是为了和同学们事先打个招呼。

    将叮嘱的话又重复了一遍，第一堂课的上课铃已经打响，看着过来上课的老师，祝佩君冲着对方点了点头，就离开了班级。

    第一堂课就是英语课，英语老师似乎没有受到多大的干扰，上课后直接讲起课来。

    直到中途的时候，班级的门被敲响的，英语老师停止了讲课，面上很是淡定，想来是早就知道了这个环节，直接让人进了门。

    果不其然，进来的是祝佩君。

    祝佩君进门后先说了一句打扰不好意思打扰老师上课的话，然后继续说道：“今天班里会来一位新同学，请大家掌声欢迎！李同学请进！”

    门外又走进了一个30岁左右的年轻男人，男人长相俊朗帅气，再加上身上带有着独特的成年原有的沉稳，瞬间收获了女同学们的心。

    “哇！”女生们不约而同的喊了一声，好在她们还知道控制音量。

    祝佩君笑道：“下面有请新同学给大家做一下自我介绍。”

    新同学脸上挂着清雅的笑容，声音清朗有力。

    “各位老师同学们，你们好，我的名字叫李子晟，很高兴成为这个班级里的一员，希望大家多多关照。”

    等到他介绍完，底下响起了热烈的掌声。

    沐锦依挑了挑眉，李子晟，新一代的年轻企业家，在国内都相当的有名气，前途无可限量，把他分到了这个班里，校长果然还是存了私心。

    “好，下面请李同学回到座位，龙芯月你坐到那里，李同学你过去那里坐。”

    祝佩君指了两个位置。

    第一个是今天早上特意收拾出来的一个空位，另一个自然就是龙芯月的座位了。

    很明显，祝佩君是要让龙芯月去坐到那个空位，然后她让出来的那个座位，自然而然就成了李子晟的。

    这个安排，无论是沐锦依还是龙芯月，事先都是不知道的。

    龙芯月扁了扁嘴，倒是没有反驳，唉声叹气的收拾起了自己的东西。

    沐锦依帮着龙芯月将东西搬了过去，祝佩君又让班级里的一个男同学陪着李子晟一起到她的办公室取书。

    等李子晟回到班级的时候，沐锦依的旁边已经成得空位。

    李子晟将书本塞进了桌子里，拿出了书包里专门准备的笔和本，冲着沐锦依笑了笑，然后就认真的听起了课。

    你没看错，是真的非常认真投入的听课！

    正在看课外书的沐锦依见状，突然间感觉和他相比，自己是一个不合格的学生！

    英语老师见新同学听课，听得十分的认真，秉承着“照顾”新同学的原则，特意点了他的名字，让他起来回答问题。

    听到老师点了自己的名字，李子晟的表情瞬间有些龟裂，只有那短短的一秒钟，就被沐锦依给捕捉到了。

    沐锦依颇感兴趣的盯着李子晟站了起来，从表面上看，还是非常从容不迫的。

    但是到了回答问题的时候，李子晟还是卡壳了。

    早就猜到了会有这样结果的沐锦依提前在纸上写了答案，这时扯了扯李子晟的衣服，李子晟眼神一飘，就看到了桌子上的答案。

    回答正确，得到了老师表扬的李子晟保持着得体的笑容坐了下来，在那张写着答案的纸上写了两个字，“多谢！”

    看到了对方的答谢，沐锦依只是淡淡一笑。

    刚才老师提问他的那个问题恰巧是语法问题，而实际上有不少用英语交谈非常流利的人，却不一定会这些语法知识。

    再说了，李子晟已经有30岁，出了校门都不知道多少年了，在学校里学的那点语法知识，在出了校门后，估计早都还给老师了吧！

    下课后，李子晟又特意亲口向沐锦依道了一遍谢。

    沐锦依托着下巴，笑意盈盈的说道：“如果老师是让你朗读课文或者英语对话，那就难不倒你了。”

    李子晟惊讶道：“你看出来了？”

    她说的没错，在看到英语老师讲解语法知识的时候，他是满脑子浆糊的。

    见到沐锦依点头，李子晟笑道：“我以前在学校里，可是学霸呢！”

    沐锦依一副非常理解的样子：“出了校门和人家说英语也用不着管语法，你让外国人来答语法题他们也未必能答得出来。”

