    朱厚照的话就如同一道惊雷一般在青帝耳边炸响，不过略微失神过后，青帝便是回神过来，冷笑一声，抬头看着朱厚照带着几分不屑道：“汇聚气运于一身如此方可以在最短的时间内走到最高，就算是本帝君将气运分润他人又如何，难道说一定就能够造就出一尊天尊出来吗，我看未必吧！与其如此，还不如用所有的气运来成就一人，若是本帝君实力无敌，就算是麾下尽皆是不入流之辈，何人能够撼动我青天帝朝！”

    不能不说青帝的话也非是没有道理，就像青天帝朝能够威震四方，何尝不是因为青帝威名远播的缘故，如果说不是有青帝的威名震慑四方的话，或许青天帝朝也不可能屹立无数年，而青帝之所以能够震慑四方，所依仗的正是其一身强横的实力。

    只不过青帝运气不好，遇上了楚毅。

    若非是楚毅一手将其重创的话，青帝也不至于会沦为阶下囚，但凡是能够逃脱出去，只要养好了伤势，他日未尝不能东山再起。

    朱厚照的理念显然是同青帝不同，听了青帝的一番话，朱厚照只是淡淡的摆了摆手道：“且将此三人押下去。”

    镇压了青帝三人，朱厚照同楚毅、王阳明等人便行调遣人马接管青天帝朝。

    失去了青帝、黄袍天尊、无念天尊三尊天人强者坐镇，青天帝朝面对大明一众强者自然是没有几分反抗之力，甚至当前去接管青天帝朝的人马亮出青帝的信物的时候，那些青天帝朝的强者一个个的便没了反抗的念头。

    毕竟青天帝朝帝都当中所发生的事情已经传遍了四方，虽然说他们不清楚青帝等人究竟如何了，可是这么久都没有得到青帝的命令，傻子都能够想到青帝必然出了什么意外，否则的话发生如此大的事情，青帝必然会第一时间站出来稳定人心。

    接掌青天帝朝的过程很是顺利，不过是大半月的时间，凭借着青天帝朝疆域之内那一座座便捷无比的传送大阵，大明神朝顺利的完成了对青天帝朝的接管。

    随着大明神朝顺利接管青天帝朝，一股磅礴无比的气运降临。

    楚毅的感受最为清楚，原本楚毅正在静室当中捧着一块道果碎片感悟其中道韵，却是不曾想识海震动，无尽的磅礴气运直接降临，几乎要将气运祭坛给淹没一般。

    如此一股庞大的气运降临，却是让楚毅为之惊叹不已，青天帝朝果然不愧是存在了无数年的帝朝，一朝被吞并，单单是那磅礴的气运便已经是超乎想象了。

    不单单是楚毅，与此同时，但凡是享受着大明国运加持的大明神朝核心高层皆明显感受到那一股加持在他们身上的国运猛然暴涨，至少暴涨了十几倍还多。

    如此磅礴气运加持之下，不少卡在瓶颈处的人顿时在气运相助之下生生的突破了瓶颈，迈过或大或小的关卡，使得大明神朝核心高层的实力提升不少。

    青天帝朝宝库

    做为青天帝朝藏宝之所在，青天帝朝的宝库根本就是一方开辟出来的洞天世界，一方小世界何其广大，然而却是被青天帝朝拿来做为藏宝的所在。

    青帝、黄袍天尊他们做梦都想不到自己会败的那么干净利落，甚至连逃脱的机会都没有，所以对于青天帝朝的宝库根本就没有做什么安排。

    正常情况下，如果说青帝、黄袍天尊他们察觉到不对劲的话，定然会第一时间将宝库藏匿于无尽虚空当中，除非是知晓宝库的具体所在，否则的话任何人都休想寻到宝库。

    然而这一败是那么的快，青帝他们自身尚且顾不得，更不要说其他了，所以说如今这宝库也落入到了大明神朝手中。

    做为大明神朝首辅的王阳明如今便带着东厂、锦衣卫以及西厂的人员开启宝库，核对登记宝库当中所藏宝物。

    一身青色长袍罩体的王阳明身上散发着一股天柱境强者的气息，做为大明神朝首辅，王阳明一身所承受神朝气运之多，放眼偌大的大明神朝，还真的没有几个人能够与之相媲美。

    尤其是随着大明神朝接掌了青天帝朝，大明神朝气运暴涨，最先得益的便是如王阳明这般的大明核心高层。

    正当王阳明环视四周的时候，突然就见一身华服的雨化田向着王阳明大步走来，冲着王阳明一礼道：“见过首辅大人！”

    王阳明淡淡的点了点头道：“督主可有什么事情吗？”

    雨化田脸上带着几分凝重之色向着王阳明道：“本官发现一处所在，事关重大，还请首辅大人移步！”

    王阳明不禁眉头一挑，对于雨化田，王阳明自是再熟悉不过，而且对于雨化田的性情也是非常了解。

    能够让雨化田这般郑重对待，只怕其发现并非等闲，当即王阳明便跟着雨化田前去。

    这是一处殿宇，在这一方洞天世界当中，如这般的殿宇其实也不多，按照王阳明的统计，大致也就只有数十处而已。

    而每一座殿宇当中皆存放着极其珍贵的宝物，至于说眼前这一座殿宇，想来也应该是存放着什么珍贵的宝物才是。就是不知道究竟放了什么，竟然会让雨化田那般重视。

    雨化田侧身道：“首辅大人请！”

    走进殿宇当中，这殿宇内空荡荡的，并没有如王阳明所想的那般看到什么宝物，反倒是只有一副画像。

    这一副画像悬在空中，而在其下方则是一方桌案，只看桌案上的摆设，若是不出什么意外的话，应当是供奉着这一副画像。

    这里可是青天帝朝的宝库，按说是青帝、黄袍天尊他们的私产，除了他们之外，绝对没有其他人能够进入其中。

    可是就在这里，竟然会有这么一副画像被人供奉着，王阳明心中一动，面色凝重的看着那一副画像。

    “难道说这供奉这一副画像的乃是青帝又或者是黄袍天尊、无念天尊他们吗？”

    如果说不是那倒也罢了，可是如果这一副画像真的是黄袍天尊他们所供奉的话，那这画像可就没有那么简单了。

    甚至可以说，如果这画像乃是青帝所供奉的话，这一副画像的意义怕是就更加的不简单。

    看着那一副画像，画像之上赫然是一道身影，这一道身影周身披着盔甲，隐隐有龙形虚影浮现。

    只可惜这一道身影只不过是一道背影罢了，却是看不出对方究竟是何等模样，又是何方神圣。

    目光从那一副画像之上转移开来，不过下一刻，王阳明的目光却是落在了那供桌之上，就见供桌之上所供奉的赫然是一方大印，只是一眼扫过，王阳明便是面色一凝。

    “青天帝印！”

    这一方大印竟然是青天帝朝的印玺，虽然说青帝号令青天帝朝根本就用不着青天帝印，可是青天帝印却是青天帝朝的象征，青天帝朝的磅礴气运汇聚其中，对于青天帝朝来说，青天帝印绝对是一件再重要不过的宝物了。

    而此刻这么一方大印却是被摆在供桌之上，怎么看都像是被人拿青天帝印供奉画像之上的身影一般。

    深吸一口气，王阳明的面色越发的凝重起来，冲着同样神色难看的雨化田点了点头，二人缓缓推出了那一座殿宇。

    出来了那一座殿宇，王阳明当即便冲着雨化田道：“都督立刻派人封锁此处，没有允许，决不许任何人进入其中。”

    说话之间，王阳明便第一时间将消息传回去。

    正同楚毅悠然下棋的朱厚照脸上洋溢着几分喜色，看那架势，似乎是在棋局之上隐隐的占了上风。

    “嗯？”

    楚毅眉头一挑，与此同时朱厚照也是抬头向着楚毅看了过来，二人同时接到了王阳明所传来的消息。

    楚毅冲着朱厚照道：“陛下，我且前去走上一遭，看看究竟是怎么一回事！”

    朱厚照沉吟一番道：“大伴且请了武安君、文信侯他们一同前往，如此朕方才能够安心！”

    实在是王阳明传回来的消息太过惊人，朱厚照自是不敢大意。

    楚毅想了想道：“如此便依陛下！”

    青天帝朝宝库

    楚毅同白起、李斯、吕不韦几人的身影撕裂虚空直接便出现在了青天帝朝宝库的入口处。

    大步走进宝库之中，眼前景象为之一变，不过楚毅几人却是没有一丝惊讶，对此似乎习以为常。

    一道身影出现在几人的面前，正是被王阳明派来恭候楚毅等人的雨化田。

    雨化田冲着楚毅几人恭敬一礼，然后向着楚毅道：“殿下，请随我前来！”

    很快几人便到了那一处殿宇之前，而王阳明便守在殿宇入口处，当看到楚毅几人的时候，王阳明微微松了一口气，上前向着楚毅道“殿下，这里面似乎有些古怪。”

    楚毅冲着王阳明点了点头道：“大家且进去一观！”

    走进殿宇当中，首先映入眼帘的便是那悬在空中的一副画像以及画像前方的供桌，除此之外，偌大的殿宇之内空无一物。

    正是如此，才会让人心生疑虑。

    楚毅几人看到这般情形的时候，反应也是如同王阳明一般。

    楚毅打量着眼前的这一幕，面色渐渐的变得凝重起来，尤其是看到供桌之上那一方印玺的时候，楚毅眼中闪过一丝明了之色。

    不单单是楚毅，白起、李斯、吕不韦几人同样是越看神色越是凝重，只听得李斯捋着胡须低声道：“真是好大的手笔，竟然以青天帝朝国运供奉一副画像，这画像中人究竟是何方神圣！”

    白起眉头一皱喝道：“丞相禁言！”

    楚毅此时一步迈出道：“走！”

    下一刻几人毫不犹豫的退出了这一处殿宇，而当楚毅他们离开殿宇的那一刹那，原本悬挂在空中的那一副画像之上，原本背对着众人的那一道身影微微一动，竟然在缓缓的转身。

    楚毅在离开殿宇的那一瞬向着画像看了一眼，恰好看到了这一幕，顿时神色狂变，双手本能的结印，印诀洒落，瞬间将这一方殿宇给封印了起来。

    楚毅结印的同时，白起几人的反应也是不慢，同样是双手结印，一道道的流光落在了那殿宇之上。

    然而这一道道的流光落在殿宇之上，本来平平无奇的殿宇此刻却是隐隐得有光辉溢出，就像是在这殿宇当中藏着一轮浩然大日一般，那光辉越来越盛，甚至就连楚毅几人所布下的一道道的禁制都难以压制那光辉。

    “退！”

    退出殿宇不过是几个呼吸的功夫而已，看着那殿宇所呈现的异象，楚毅面色一变，毫不犹豫的下令撤退。

    转瞬之间，楚毅等人便席卷了这一方洞天世界当中所有人，毫不犹豫的退出了这一方洞天世界。

    而在楚毅等人退出了这一方洞天世界的同时，楚毅几人加持在那一方殿宇之上的封印无声无息的消融于那溢出的光辉当中。

    光芒如同流水一般弥漫开来，照亮了整个洞天世界，隐约之间可以看到一道身影正从那殿宇当中走出。

    而楚毅等人这会儿已然离开了这一方洞天世界，否则的话看到这一幕，不知道会是什么反应。

    洞天世界之外，楚毅看了白起几人一眼，二话没说，几人齐齐出手，毫不犹豫的打出自身最强一击轰向那一方洞天世界。

    隐约意识到那一副画像不简单的楚毅等人凭借着本能做出了反应，无论是封印那一座殿宇还是退出洞天世界，甚至现在出手轰击那一方洞天世界，皆是出自于他们身为天尊强者自保的本能。

    那种强烈无比的悸动，仿佛是迟疑一刻都有可能会陨落的生死危机让几人甚至都来不及思考，凭借着本能做出了那一连串的举动。

    虚空崩塌，寸寸崩裂开来，不过是转眼之间，那崩溃的虚空便将那一方洞天世界给淹没，在楚毅等人的注视之下，陷入到虚空风暴当中的洞天世界甚至开始陷入崩溃当中，然而就在这个时候，一道炫目的光辉自洞天世界当中溢出，光辉弥漫，原本崩溃的虚空竟然如同时光倒流一般快速恢复着。

