    简单来说，现在的局势就是，兰芳虽小但是却有能力逼迫大英帝国跨海远征兰芳。

    这样，兰芳就有能力动摇保守党现在最重要的棋盘——南非的利益。

    陈靖洋就是算准了这一点，所以才敢对刘易斯下手。

    综合满清和英国的战争史就能看得出来，英国在东亚的兵力始终是处在不足的状态的。

    就算是英国还不清楚满清虚弱的时候，在他们还认为满清是一个强国的时候，他们能调动出来攻击满清的兵力也是有限的。

    在后来，每次英国对满清出手都得绑架其他国家跟他一起出兵才敢动手。

    而现在的英国已经是欧洲列强的公敌，这个时候的英国可没有能力再绑架其他国家跟他一起出手了。

    这时的大英能在兰芳动用多少兵力呢？一万还是两万？

    两万恐怕就是顶了天了，这样的兵力想要对付全自动火器的兰芳军自然是没有胜算了。

    所以陈靖洋不怕英国，英国的罗伯特首相也明白这一点，他非常清楚这时的听过绝不能对兰芳动兵。

    罗伯特觉得，议会之中的那些声音都是自由党带的节奏，目的就是要破坏保守党在南非的布局，这样他们就可以一举将保守党赶下台。

    其实，他的想法还是非常有道理的。这时的英国自由党**是一个叫亨利·坎贝尔·班纳曼的人。

    这人虽然在世界历史上名声不显，但是他其实是一个实实在在的狠人，甚至足以算是一个天降猛男了！

    他的身上拥有很多在当时的英国非常不受欢迎的BUFF。

    首先，他是一个苏格兰人，苏格兰人并不是盎格鲁·撒克逊人，他们是凯尔特人，所以在英国苏格兰人一项是比较受歧视的族群。

    不过这个问题在当时的英国已经有了一些缓解，在1894年到1895年，英国出现了第一位苏格兰首相，同时也是一个自由党首相，那人名叫阿奇博尔德·菲利普·普里姆罗斯。

    而班纳曼的前任，也就是之前提到的贝尔福同样也是一个苏格兰人，可是贝尔福的身上同样有一个不错的光环，那就是他是一个学者，而且还是哲学家。

    从古希腊时代开始哲学和文学在学术界的地位就一直非常高，哲学家的学问甚至可以说是最有含金量的学位了。

    很多西方的顶级科学家都以能获得哲学学位而感到自豪。

    而阿奇博尔德·菲利普·普里姆罗斯就更不简单了，他是一个贵族，而且还是一个伯爵，这个爵位不算低了。

    也就是说，在班纳曼之前，英国仅有的两个苏格兰首相都是有非常强大的光环在头上的。

    英国其实是一个非常保守的国家，能当上首相的人也都跟保守派势力有着非常深的关系。

    到约翰逊为止，英国出现过49任首相，这49人之中，有15个都是白金汉公爵一世乔治·维利尔斯的子孙。

    比较有意思的是丘吉尔、艾登和霍姆三人同样都是白金汉公爵的子孙，他们都曾经侍奉过另一个拥有白金汉公爵血统的国王——伊丽莎白二世女王。

    从这一点就能看出来，英国大贵族对英国政坛的影响力有多大？

    可是班纳曼他们都不一样，班纳曼不仅是苏格兰人，而且他还信奉长老会，在他之前的二十八任首相之中，有二十六位是英国国教的教徒。

    不仅如此，班纳曼也是英国历史上第一位出身中产阶级的首相。换句话说，在班纳曼之前首相这个位置就是大贵族手中的玩具。

    这还不算完，在阿奇博尔德·菲利普·普里姆罗斯卸任之后，自由党就出现了分裂，所以他们才让保守党在自己的头上作威作福长达十年的时间。

    然而，这一切最终都被班纳曼给击碎了！

    他在1899年整合了一盘散沙的自由党，并且在1903年前后就实际上掌握了英国的国会。如果不是为了让贝尔福把他手中的工作做完，班纳曼早就将贝尔福推下台了。

    班纳曼也是英国历史上第一位被真正称为首相的第一财政大臣，也就是说他是英国真正意义上的第一任首相。

    1908年班纳曼因为心脏病辞去了首相职务，并在辞职之后的第17天死在了唐宁街10号，是英国历史上唯一一位死在唐宁街十号的首相。

    他在位只有三年的时间，但是他却在1906年和1907年先后容许德兰士瓦和奥兰治殖民地自治，同时也是他推行了爱尔兰的自治。

    不仅如此，在他还不是首相的时候，他还做了两件大事。

    首先，他在1900年和一个叫劳合·乔治的人合作，帮他建立起了后来在英国拥有巨大影响力的工党，并且和工党结成了联盟共同反对保守党。

    未来保守党十几年的憋屈日子就是这么开始的。

    其次，在他当上自由党**之前，自由党共分成了两派。造成这两派分裂的原因同样是布尔战争。

    这两派之中，其中一派是帝国主义派的赫伯特·亨利·阿斯奎特，另一位是亲布尔派的劳合·乔治。

    这两派的主张完全针锋相对几乎不可调和，从这个角度上来说，布尔战争虽然拖垮了英国和保守党，同时也差点让自由党烟消云散。

    但是！就是这样看似不可调和的矛盾同样让班纳曼调和了，他成功的说服两人和他一起反战，并且为两派找到了一条两者都能接受的中间路线。

    这条路线在他死后十几年一直都在起着作用，之后赫伯特·亨利·阿斯奎特和劳合·乔治都当过首相，而且自由党和工党两者亲密合作了十几年，这都是班纳曼的功劳。

    综上所述，说班纳曼是一个天降猛男不过分吧？

    就是这样一位天降猛男，在1900年已经用他的反战思想给保守党带来了巨大的麻烦。

    在罗伯特看来，或许正是班纳曼在逼迫他对兰芳宣战，只要英国被兰芳分拨了精力，布尔战争就打不下去了，那么他反战的思想不就能得到贯彻了吗？

    这么看是不是非常有道理？

