    经历了短暂的互相介绍过后，饭桌上的气氛又重新热闹了起来，除了宇都宫美宇因为怕暴露身份待在一边安静吃着饭之外，其余的三个男生都是进行着各种话题的闲聊，从期末考试聊到暑假计划，从游戏大作聊到各班妹子。

    当然，每当对面的两人将要提到身旁少女的名字时，桐谷哲也都会及时地调转话题，防止他们聊着聊着把自己聊到火坑当中。

    就这样，在漫无目的的聊天当中，四人很快都吃完了自己那份牛丼，每个人的脸上都是一副意犹未尽的样子。

    这时，竹原凉太突然露出一副神秘兮兮的坏笑，将随身携带的书包拉到自己膝盖上，并从里面拿出了一大个满满的塑料袋。

    桐谷哲也定睛一看，发现塑料袋里全是易拉罐装的啤酒，细数一下，居然有十瓶上下的数量。

    “凉太，你怎么带了这么多啤酒过来？”

    看着瞬间铺满桌子中央的一罐罐三得利黄罐啤酒，桐谷哲也挑了挑眉，忍不住问道。

    “这不是最近学习压力比较大吗，所以我就在来的路上顺便买了几瓶啤酒，打算趁着吃夜宵的时候好好放松一下。”

    竹原凉太特地把头靠过来悄声说道。

    “可未成年人不是不能喝酒吗？”

    桐谷哲也再次质问道，虽说他以前在家里也会偶尔买酒来喝。

    “不要那么死脑筋吗，只要你不说我不说，谁会知道咱们喝酒了，更何况你们还穿着便服，放心啦。”

    竹原凉太对此毫不在意地说道，说话的同时还先从里面拿几瓶出来，依次发放到每个人的身前。

    只是当轮到宇都宫美宇的时候，竹原凉太又拍了下自己的脑门，一脸歉意地说道“我一时忘了哲也的妹妹也在这了，抱歉抱歉。”

    说完，竹原凉太打算收回放在对方面前的啤酒罐，谁知全程一语不发的宇都宫美宇在他伸出手前已是将桌边的啤酒拿了起来。

    接下来在三人有些诧异的目光下，宇都宫美宇很快拉开了上面的拉环，放到嘴边咕噜咕噜了起来。

    然而少女刚喝了一口嘴边就剧烈地咳嗦，清丽的脸上隐隐露出一丝难受的表请，随后有些厌恶地放下了手中的啤酒。

    这一连串行为不仅令对面的竹原凉太和小野幸感到迷惑，就连桐谷哲也也有点弄不明白宇都宫美宇此时此刻的举动，当即将椅子往少女身边靠了靠，在她耳边悄声说道：

    “你以前喝过酒？”

    “没有，所以才想试一下，结果味道并不咋样。”

    感觉嘴里依旧苦涩的宇都宫美宇轻轻摇了摇头，并将手里的啤酒罐塞到对方那里。

    “剩下的你喝吧，我喝不下去了。”

    宇都宫美宇有点受不了的说道。

    桐谷哲也望着对方塞到自己手里的啤酒，可以看到在易拉罐的边缘还残留有一点少女的唾液，这令他不禁微皱了下眉头。

    “我有洁癖的好不好？”

    桐谷哲也略带吐槽地说道。

    “连自己心爱妹妹的口水都不敢碰，你这哥哥也当得太不尽责了吧。”

    对此宇都宫美宇只是随意地反驳道，丝毫不在意桐谷哲也这一刻的表情

    “我喝，我喝行了吧。”

    发现实在拗不过身边的少女，桐谷哲也随即不再出声，默默将宇都宫美宇只喝了一口的啤酒放在嘴边，同样咕噜咕噜起来。

    因为桐谷哲也本身的酒量也不算差，没过一分钟就干完了这瓶啤酒，在打了个酒嗝后将空瓶子扔进脚边的垃圾桶，结果见到宇都宫美宇又拿来一罐新的啤酒喝起。

    “宇都宫同学，我怀疑你刚才有捉弄我的嫌疑。”

    桐谷哲也一脸正色地开口道。

    “其实再次回味一下，感觉也不是那么难喝，所以我打算再试一下。”

    宇都宫美宇抱着跃跃欲试的语气说道。

    而少女后面的举动也确实验证了她话语。

    这一次宇都宫美宇没有再重蹈刚才的覆辙，而是拿起啤酒罐小口小口的喝着，在喝了一小半下去后才将其从嘴边移开，脸上也不再浮现出刚才那种厌恶的神色，反而被一种微妙的满足感所替代。

    在这种状态的加持下，宇都宫美宇不一会儿就喝完了自己人生中的第一罐啤酒，然后立马又从桌子中央又拿了一罐。

    “喂，你不会真的喝上瘾了吧。”

    瞧见宇都宫美宇神情满足地打开第二罐啤酒，桐谷哲也即刻劝阻道。

    “这东西确实有着让人放松的效果，我姑且可以将其称为人间为数不多的宝藏。”

    宇都宫美宇难得说出赞叹的话语。

    “那也不能这么快就喝两瓶下去，要是待会醉倒在路上怎么办？”

    桐谷哲也担忧道，与此同时脑内自动浮现起一些关于“捡尸”的不好传闻。

    “这不是还有你这个哥哥在吗？”

    宇都宫美宇浑不在意地继续喝着手中的啤酒。

    “哲也，你们从刚才到现在一直在小声嘀咕啥呢？”

    全程看着对面两人靠在一起耳语的竹原凉太好奇问道。

    “没啥，我妹妹说你带的酒挺好喝的。”

    桐谷哲也随口应付道。

    “是吗，没想到桐谷妹妹还有这么一个爱好啊。”

    听见桐谷哲也这般回答，竹原凉太内心顿时开心了不少，就连脸上的笑容都是绽放开来。

    只不过当看到宇都宫美宇又拿起第三瓶甚至是第四瓶第五瓶啤酒罐时，竹原凉太的笑容开始逐渐消失，终于意识到了事情的不对劲。

    到最后，他带来的啤酒基本一大半都被宇都宫美宇给喝完，剩下的三人每人都只喝了一到两瓶的数量。

    见桌子中央的啤酒全都变成了空荡荡的易拉罐，宇都宫美宇才意犹未尽地用纸擦了擦嘴巴，做好了起身离开的准备，全然没有注意到周围三人看向她的离谱眼神。

    察觉到少女要出去，眼见时候不早的桐谷哲也等人也是陆续从座位上站起，一同走出店外。

    “哲也，你妹妹喝了这么多没事吧？”

    走出店门外，在看见宇都宫美宇的身体表现出一丝摇摇欲坠的迹象，竹原凉太担心地说道。

    “这不是还有我在吗，你们就放心回去吧。”

    桐谷哲也摇了下头，示意自己这边没有问题。

    “那行，如果遇到麻烦的话记得打我或者小野同学的电话。”

    竹原凉太见此便收回自己关切的目光。

    随后，四人就在店铺的门口分成三路告别离开。

