    嘀嗒！

    进藤光敲了一下鼠标，对这位Akira发出了挑战！

    ……

    另一边，正举办国际业余围棋大赛的r国棋院中。

    “sai！sai居然主动发出了对弈申请？！”

    大家都是一呆。

    “小亮，答应他！”绪方精次眼中精芒一闪而逝，沉声道。

    “好！”

    塔矢亮闻言立刻接受了sai突然发古来的对弈请求，直接点了系统默认的对弈时间，双方一下子进入了对弈的页面。

    哒！

    电脑传出一道淡淡的敲击声，却见对面的sai已经下出了第一颗黑子，是左下角的小目位置……

    而塔矢亮则微微一怔，这个开局……

    下意识的，他将自己的第一手棋落在右下角的星位上。

    哒！

    几乎是他刚落子，对面sai的黑棋便落在了七之十六的位置上！

    这……塔矢亮眼中瞳孔微微一缩！

    也许只是巧合罢了，只是巧合！

    可此时此刻，塔矢亮却神使鬼差地将自己的第三手白棋落在十之四的位置上！

    哒！

    黑棋落在三之十五的位置上！

    “不，不可能……”

    塔矢亮忍不住轻轻呢喃了一句，双眼直勾勾地盯着电脑屏幕上的棋盘，整个人都呆住了！

    哒！

    好一会儿，他才回过神来，连忙在棋盘左上角的位置挂角！

    哒！

    对面的sai直接了当地回了一个十分经典的秀策流小尖！

    ……

    “小光，这个Akira……还真的很有可能是塔矢亮！”

    “诶？！”

    进藤光有些不明白是什么状况，而藤原佐为则指了指屏幕上的棋盘，“你看，从一开始到现在，行棋的步骤都和上次一样……”

    “上次？”

    毕竟是去年的事情了，而且那个时候的进藤光还刚接触围棋，还没有记谱的能力。

    “恩！就是我和塔矢亮第二次对弈，一刀两断的那一次对局！”

    “等，等会！你等会儿啊……”

    进藤光摸了摸额头，我捋捋我捋捋，“也就是说，佐为你现在可以确定这个Akira就是塔矢亮对不对？”

    “毫无疑问，就是他！”

    “也就是说……”

    他额头冒汗地说道：“塔矢亮也确认了sai就是我！他发现sai就是我了啊！！！”

    哒！

    白棋在右边拆三，藤原佐为笑道：“你看，他下在了和上次一样的地方！”

    “佐为你还笑！快想想办法，我不能暴露啊！一旦暴露了我身上你的存在，那我们就不得不启用第二方案……到时，我们可就没办法这么安稳愉快地生活、下棋了！”

    “……”

    好像也是，藤原佐为微微一愣。

    “佐为，从现在开始不能再下出和上次一样的棋了……”

    “哦，那下在四之十四，二间高挂角！”

    进藤光一脸无语地看着他，“你真的是……能瞒过去吗？”

    “应该也许大概可以有可能……”

    “……”

    你要不是魂淡状态我能揍你你信不？

    进藤光额头青筋直冒，也就是这个时候，对面的这个Akira停住了，似乎进入了长时间的思考。

    也就是这个时候，页面陡然一跳，浮现出了一个对方投降认输的小窗口。

    “小亮？！”

    棋院比赛现场，绪方精次一脸惊诧，观战着的众人更是一片哗然，难得能看到sai与准职业高手对弈，没想到，对方突然就认输了。

    “现在现场比赛还在继续，如果我继续和sai下下去，会影响到比赛进行的……我想约他改日再战！”

    “……啊这？”

    “歪？！”

    好些外国友人不能理解！

    尽管大家很无奈，但这是这位少年做出的决定，大家也只能接受。

    哒哒哒……

    塔矢亮敲击键盘的声音传开，而互联网对面的进藤光也看到了对话框中，Akira改日再约的邀请……

    “明天啊……”

    他敲了敲键盘，“抱歉，能换到下周周日吗？我刚好下周比较忙……”

    下周的学习计划都排好了，尽管晚上的时间也可以，但考虑到对面是塔矢亮，那一局棋就不是简单一两个小时能解决的了！

    “下周日？！”

    塔矢亮微微一怔，有些奇怪，明明这位sai也经常上网下棋，几乎每个晚上都会出现，怎么突然就忙起来了？

    “好！”

    “好的，那就下周天上午十点！可以吗？”

    “我没问题！”塔矢亮几乎是想也不想，直接答应了！

    而边上观战的国际业余高手们有些失望。

    下周天……那会儿这一次的比赛早已结束，而他们也都回国了。

    “master在华夏也就算了……还以为来r国参加比赛，就能查到sai是谁呢，起码也多知道一些他的事啊……”

    没想到，r国这边的职业棋坛对于这个sai的了解还不如他们，甚至那些职业棋士们大多都还不知道他！

    R国职业高手们都在忙什么啊，对于这等高手的出现……

    怎么不敏感的吗？！

    居然连这个叫做和谷的院生都不如！

    “绪方师兄，岛野先生……抱歉打扰到大家，我先走了！”塔矢亮心事重重地站起来，向大家欠了欠身，转身离开……他连边上的傅俞都只是冲他点点头，没有想与之探讨一下关于这个sai的兴趣……

    下周天……

    下周天我就能知道，你到底是不是进藤光了！

    或许你可以改变棋路，改变下法，但有些东西你是遮掩不住的，下周的对弈中，我会把你从网络上揪出来！

    看着塔矢亮离开的背影，这些国际业余围棋高手都好奇了，这个少年看上去普普通通的，也就是长得清秀点，可sai为什么会答应和他的对弈？还有，sai居然主动向他发出了对弈申请？！

    “他叫塔矢亮，是r国顶尖棋手塔矢名人的儿子……”

    “恩，很有前途的一位围棋天才，在不久前与青年职业棋士的比赛中，进入了打进了半决赛，实力已经超过职业初段的层次了！”

    眼见来自各个国家的代表选手都很好奇，大赛的主持人这才站出来，向大家介绍了一下。

    结果，还是没人知道sai究竟是谁，在哪里，彼此相约了若是有什么sai的消息相互联系，众人就散去了。

