    本来就是给武子君送补药的，所以罗顽顽跟姥爷姥姥聊了一会儿天，就打算去看望一下阿姨再回家。

    刚走到房门口，正赶上宋美心从外面推门而入，嘴里还嚷着：“是不是顽顽来了？”

    两个小姑娘走了个对头碰，罗顽顽咧嘴笑了一下，宋美心则惊呼一声，她要是再快一点就和罗顽顽撞到一团了。

    “我刚听商姨说你来了，你这是要走了？”

    宋美心一把抓住罗顽顽的手，明显不想让她走。

    她在家都闷死了，也没人陪她玩儿，就认识罗顽顽一个，这都自动送上门来了，自然不能放过。

    “我想去看看阿姨，她身体好些了吗？”

    比起宋美心的活跃劲儿，罗顽顽显得稳重多了。不过这也就是比较出来的，毕竟能比宋美心更活跃的人不多。

    “好些了，就是咳嗽一直断断续续的。”

    说起妈妈的病，宋美心脸上的笑意都淡了些，不自觉地带着些忧愁。

    “美心呐，你陪顽顽去看看你妈妈吧，她特意送补药过来的。”

    姥姥吩咐道，现在全家的心思都在子君身上，只盼着能早点把她的病养好。

    “知道了。”

    宋美心应了一声，就拉着罗顽顽往妈妈的屋子走。

    “对了，今天哥哥来电话了，他说过两天就回来。奶奶已经安顿好了，问题不大。”

    想到罗顽顽跟哥哥那么要好，宋美心好心地跟她分享了一下宋承骁的消息。

    原本宋美心是有点嫉妒哥哥那么疼罗顽顽的，但是相处一段时间，宋美心发现罗顽顽这个人没什么心机，是个很简单的人，所以她渐渐也就不排斥了。

    再说了，就算哥哥跟罗顽顽再要好，她始终是他唯一的亲妹妹，这并不冲突嘛。

    而且罗顽顽帮了他们那么多，真心实意地为他们着想，她要是还嫉妒罗顽顽，那就真的太不懂事了。

    听到宋承骁要回来了，罗顽顽一下子就高兴起来。

    不管身边有宋美心还是谢轻，但是在罗顽顽心目中，最能说心事的人始终只有宋承骁。

    她这几天心里存了太多的话想跟他说了，从前的认知被推翻，关于亲妈的一切，她表面看并没什么不妥，可是心里的纠结和苦涩，她只想跟宋承骁倾诉。

    可是她也知道承骁哥家里的事情也是焦头烂额的，不想因为自己的事情给他添麻烦。

    好在今天美心告诉自己他要回来了，罗顽顽总算是有了个盼头，怎么能不高兴呢？

    “你看你，想笑就笑呗，还忍着干啥？”

    宋美心拿手戳了一下罗顽顽的脸蛋，她抿着嘴忍着笑意的样子实在是好玩儿。

    被宋美心这么一逗弄，罗顽顽彻底破功了。嘴边的笑意再也控制不住地流露出来。

    “妈妈，顽顽来看您了。”

    俩人说说笑笑地到了武子君的房门口，宋美心敲了敲门。

    “快请进吧。”

    武子君在屋子里应道。

    宋美心带着罗顽顽推门而入，来到床前，武子君正半躺在床上。

    “阿姨，我来看看您，您感觉怎么样？”

    罗顽顽打量了一下武子君的脸色，感觉她倒没有一脸病容，就是气色略微差了点，眉目间一团郁色。

    “谢谢顽顽，我好多了，让你费心了。”

    武子君即便是卧病在床，也依旧很优雅。头发拢得整整齐齐搭在肩头，用一块丝巾系着。身上穿着驼色的开衫，里头是白色的睡裙。脖子上甚至还戴着一根细细的金项链，坠着一颗蓝色的钻石。

    见她这个模样，罗顽顽在心里暗暗赞叹，不愧是大家闺秀出身的豪门贵妇，就算是在这小小的神木镇，也依旧是个优雅的夫人。

    “阿姨，祝您早日康复。我受人之托还给您带了一些补药，回头您一定要吃呀。”

    罗顽顽是真心实意地希望武子君能快点好起来，这样的话，她的家人就不会一直为她担心了。尤其是承骁哥那个大孝子，现在人在燕城，指不定得多牵挂他的妈妈呢。

    “是谁托你送来的？”

    武子君有点惊讶，她在神木镇并没有什么故人呐，武家移居神木镇的时候她已经在燕城上大学了，所以她在这里并没有生活太久。

    “是百米村的白太太，她说跟姥爷姥姥有过一面之缘，听说您病好不利索，就托我带了补药给您。您放心，白太太的医术很好的。希望能对您的病有所帮助。”

    按说，罗顽顽不应该打这个包票，这世上的事儿谁能说得准呢？万一白太太的补药也不灵的，岂不是说大话了？

    可是罗顽顽觉得白太太做事不会这么冒失，按照她的说法，跟武家的交情一般，她完全没必要托她带这个药。

    偏偏白太太就是托她带了，怕是里头还是有些什么她不知道的内情吧？

    出于对白太太的信任，罗顽顽倒是怕武子君不当回事，没吃这补药。小病总不好，可就容易转化成大病。

    谁知一听是白太太，武子君表情愣住了，像是有些吃惊。

    但这种失控只有短暂的一下下，她很快就恢复了正常。

    “哦是嘛，那可真谢谢了。回头我病好，一定好好谢谢她。”

    武子君嘴上说着得体的话，可心思早就飞远了。

    白太太，白不染吗？

    想到这个人，武子君有种恍如隔世的感觉，她实在是病糊涂了，都忘了白不染可不就住在百米村，

    难为她一听说自己病了还给她送药来，看来白不染没忘记自己对她的那点好处呢。

    想到这儿，武子君有些怀念地笑了笑。

    “妈，你想什么呢？笑得那么开心。”

    窝在一边的宋美心看妈妈当着她和罗顽顽的面儿就开始傻乐，有点摸不着头脑，罗顽顽也没讲笑话，妈妈怎么还笑了呢？

    被女儿唤回飘远的思绪，武子君也不回答宋美心的疑问，只是看向罗顽顽，目光温柔。

    “你今天是去了白家？见到她家里人了？”

    武子君忍不住想知道一下故人的情况。

    “见到了，现在家里就是白太太和伯伯还有白开泰在。白开泰的大哥在外地工作，姐姐也都出嫁了。”

    罗顽顽没多想，以为承骁哥的妈妈整天闷在家里无聊闲唠嗑呢。

    “她和她丈夫过得好吗？”

    武子君一想到当年，就忍不住关心道。要说她这辈子活到现在最佩服的人，其中有两个一定是白不染和她的丈夫谭骏。

    有些不明所以，为什么阿姨会关心白太太夫妇二人过的好不好？

    但是罗顽顽还是乖乖答了。

    “好得不得了，特别恩爱。”

    这是大实话，毕竟今天在白家吃狗粮吃到饱。

    听了罗顽顽的话，武子君点点头，状似很欣慰，嘴里还嘟囔了一句：“那就好。”

    看她这个样子，罗顽顽想问问她是不是认识白太太啊，但是又怕阿姨觉得她爱瞎打听。

    总想在阿姨面前刷点好感度是怎么回事？！