    归墟之地。

    嗡！

    一道虚影快速凝聚成形，随后直接来到了乔依云的面前。

    肖遥定睛看去，发现来人自己并不认识，但是她的气息却又有些熟悉。

    “别紧张，我是大夏镇国使丹霞，他们都叫我丹霞仙子。”看起来30多岁的年轻少妇笑盈盈的说道。

    听到她的话后，肖遥这才恍然大悟，原来她就是四大镇国使之一的丹霞仙子。

    之前鸿禧老祖曾给肖遥一些顶尖的灵丹，让他用来恢复伤势，提升实力。

    那些丹药上就残留着丹霞仙子的气息，所以在她刚出现的时候，肖遥才会有种熟悉的感觉。

    看来，鸿禧老祖给他的丹药，应该全都是丹霞仙子炼制的。

    虽然丹药是鸿禧老祖送给肖遥的，但是毕竟是丹霞仙子炼制的，所以他不管怎么说也得领丹霞仙子的情。

    “见过丹霞仙子前辈！”乔依云赶忙躬身行礼。

    肖遥也跟着有样学样，抱拳弯腰行礼。

    只有一旁的小魔女静静的悬浮在水中，一动不动，脸上没有半点表情。

    丹霞仙子看了小魔女一眼，眉头微微一皱，应该是察觉出她的不寻常来，却又不太肯定。

    “免礼免礼！等你成功晋升大乘期，以后我们就以姐妹相称了。”丹霞仙子笑着挥挥手，一股无形的力量把乔依云和肖遥的双手托了起来。

    “不敢！前辈毕竟是前辈，晚辈怎能无礼？不知道前辈此次前来，有什么指教？”乔依云依然很恭敬的说道。

    “指教谈不上！就是代表大夏国来问你一下，有什么需要的宝物？作为你镇守归墟之地的答谢，你有一次进入大夏国宝库选取两件宝物的机会。”丹霞仙子开门见山说道。

    “选两件宝物……”乔依云脸上顿时浮现出难以掩饰的喜色来。

    这可是大夏国的宝库，里面放着自大夏数千年历史以来最为珍贵和强大的宝物，每一件都堪称是绝世灵宝。

    哪怕是传承了数千年之久的昆仑派，它的宝库也无法跟大夏国宝库相媲美。

    “刷！”看到乔依云脸上兴奋的表情，丹霞仙子也笑了，随后她一挥手，半空中顿时浮现出密密麻麻的虚影来。

    每一个虚影就代表一个灵宝，都是由丹霞仙子的元神念力凝聚而成。

    只要乔依云把自己的念力停留在某一样灵宝的虚影上，就会自动知晓灵宝的名字以及它的神通。

    “原本大夏国宝库内有顶尖灵宝99件，但是随着时间的推移，很多灵宝被镇国使取用后，要么跟随主人自爆了，要么就因为主人陨落而失踪了，如今只剩下这56件了……”丹霞仙子声音里满是感慨。

    每一件顶尖灵宝的消失，代表的就是一个镇国使的陨落。

    数百上千年来，无数修真强者为了守护大夏而献出了自己的生命。

    而身为大乘期的至强者，他们原本可以有着悠长的寿命，可以活的潇洒而又惬意，没有人敢去打扰。

    但是，他们却放弃了悠闲的生活，选择成为镇国使，把自己的命运跟大夏捆绑在一起，把自己的一生都献给了大夏。

    而他们的名字都因为各种原因无法被大夏人知晓，直到他们战死为止，也没人知道他们的付出。

    但是，他们却没有任何怨言，也从不后悔，他们无愧于镇国使的身份。

    而乔依云这个距离大乘期只有半步的高手，如今已经有资格成为新的镇国使了。

    肖遥静静的站在一旁，他的目光不由自主的被那56件顶尖灵宝所吸引。

    不过，他并不眼馋，毕竟作为巫皇一脉的传人，本来就拥有无数的灵宝，并不比大夏国宝库逊色多少。

    这一点，丹霞仙子当然也知道。

    不过，让新晋的镇国使挑选两件灵宝，更多的意义在于对她的认可。

    又或者说是给镇国使提前支取他们的薪酬，毕竟，拿到两件灵宝后，就需要承担起镇国使应该承担的责任。

    很快，乔依云就把56件灵宝全都查看完毕，然后略微思索一番后，选择了其中的两件。

    其中一件是一套防御性质的灵宝长袍，乃是以千年冰蚕吐出的丝，糅合极为珍稀的各种五行灵宝炼化而成，名为“月影”。

    这件灵宝长袍足以抵御渡劫期之下所有攻击，就算是遭遇魔王的攻击，也能削弱三成以上。

    这也是56件顶尖灵宝中为数不多的防御类灵宝之一，最重要的是，这件灵宝长袍样式是女式的，可以随主人身形和意念的变化而变化，这一点最让乔依云喜欢。

    另外一件则是一面古朴的小盾，仅仅巴掌大小，应该是用某种上古凶兽的鳞片炼化而成的，一旦被真元激发，就会化成巨大的护盾，防御力极强。

    乔依云修炼的是正宗的昆仑派剑法，攻击力绝对是顶尖的，但是她最大的短板就是防御力不足。

    有了这两件顶尖防御类灵宝后，乔依云的实力必定大增，再镇守归墟之地就会轻松很多。

    刷刷！

    看到乔依云选择了两件顶尖灵宝后，丹霞仙子笑了笑，一挥手，就有一道漆黑的空间裂缝在不远处浮现出来。

    随后，又一个元神念力虚影从空间裂缝中走了出来，她的手中就捧着乔依云选择的两件顶尖灵宝。

    “从今天开始，这两件灵宝就属于你了，希望你可以早点晋升到大乘期，能够更好的镇守归墟之地。”丹霞仙子笑着把灵宝递给乔依云。

    “晚辈定当竭尽全力，镇守归墟之地。”乔依云点点头，伸手接过两件灵宝。

    嗡！

    那件灵宝长袍直接化作一道紫色光芒，控制在她的身上，化成了一条淡紫色的长裙。

    长裙上有着一颗颗闪耀的宝石，闪着璀璨的光芒，一道道无形能量在长裙上快速流转着，显得高贵而又奢华。

    看着穿着长裙的乔依云，肖遥的眼睛一下子亮了起来。

    这还是他第一次亲眼目睹母亲穿裙子，真漂亮，真好看。

    每个孩子在小的时候都会认为自己的母亲是世界上最漂亮的女人，但是，等他们长大了，母亲也已经老了，再也不是他们记忆中最好看的女人了。

    没想到，肖遥都20多岁了，居然还可以亲眼见到母亲最年轻最漂亮的样子。

    刷！

    很快，一块半透明的巴掌大小的鳞片飞了出来，直接落到乔依云的手背上，随后化成小小的指甲，消失不见了。

    只要乔依云心念一动，它就会变成巨大的护盾挡在身前。

    “多谢前辈！”乔依云高兴的行礼道。

    “这都是你应得的！以后，归墟之地就要劳烦你镇守了。好了，我先走了。”丹霞仙子笑了笑，直接来到另一道虚影面前。

    嗡！

    两道虚影融为一体，随后撕裂空间消失不见了。

