    与其说是声音，倒不如说是一份意志降临。

    所有人都感受到这份意志中不容抗拒的威严，心头一震，莫非这就是那位神庭至尊？

    刷！

    众人的身影忽然从深空大陆消失，等再次出现时，全都站在了一处巍峨高耸的神台前，这正是封神台。

    一道道看不清的伟岸身影，高居在封神台上，如仙神矗立，此刻随意瞥来，给人极大压迫感，让不少人震撼。

    “海选结束，恭喜诸位，晋升百强。”

    封神台中站起一道身影，淡漠说道，先前那声音也是他发出，包括这片深空大陆，也是他创造而出，是他的小世界。

    听到这位封神者开口，一些人眼中除了意外，还有几分疑惑和失落。

    他们还以为制造出这深空大陆的人，是那位神庭至尊大人，这样的话，他们在深空大陆内的表现，肯定会被对方注意到。

    “结束了……”

    随着这位封神者的话，方涵雪等人都是一愣，顿时有种恍如隔世的感觉，但很快，他们便意识到，自己晋级了！

    居然晋升到百强！

    这可是黄金星区的百强啊！

    回到西尔维星系的话，绝对是能拿得出手的特殊荣耀，照耀家族万载！

    不少人都激动得脸颊涨红，身体微微颤动，他们知道，若非苏平庇护，单靠他们自身想晋级，绝对是痴心妄想！

    在苏平的庇护下，他们见过不少比他们强的天才，都被打得淘汰。

    其中一些比令狐剑、龙帝等人还要稍强的妖孽，也都提前被淘汰出局！

    只有那些像苏锦儿这样的变态，才能够从苏平手里侥幸脱逃。

    在这种局势下，他们靠自己晋级，可能性为零。

    除了方涵雪他们外，其他的顶尖妖孽，却在遗憾深空大陆的创造者居然不是神庭至尊，至于晋级，对他们来说是必然的，根本不值得欢喜，反倒是其中不少人，心情郁闷，他们只是孤家寡人晋级，自己星系的人，一个都没庇护到，全都被打没了。

    “按照往常规矩，接下来是十二星区竞争宇宙第一天才！”

    “每个星区的百强选手，都可参赛。”

    “你们都有资格，代替本星区出战，会武其他星区，角逐宇宙第一天才！”

    “虽然因情况特殊，时间紧迫，导致赛制更换，今年的筛选，也不如往日那般严谨，但不重要！反正最终有望竞争宇宙第一，或是前十的天才，不会在这种赛制中跌落。”

    “接下来，是决胜出咱们星区的冠军和十强排名，这份排名者将得到至尊大人的奖赏，希望诸位好好努力。”

    随着这位封神者开口，众人都是怔住，紧接着眼眸中焕发光芒。

    其中包括方涵雪和夏莉等人，也是心情激动。

    竞争宇宙第一天才？

    这是何等热血，虽然他们这些混进百强的人，根本不可能有实力竞争，但是，他们至少得到了参赛的资格！

    跟他们在同一个考场参赛的，其中可是会诞生出宇宙第一的妖孽！

    “至尊大人的奖赏？”

    其他的顶尖妖孽，都被那封神者的话吸引，眼眸中迸**光，至尊的奖赏，值得他们尽全力争夺冠军。

    苏平也有些心动，至尊是媲美半神陨地的至高神，比乔安娜本尊还强，这种奖赏必然是对他们修行有极大好处的东西。

    “请神山！”

    这时，那封神者忽然开口。

    随着他的话，虚空骤然一震，先前那片横亘在宇宙中的深空大陆，此刻已经消失，似乎隐没到深层空间中，无法窥见，而在其上方，忽然一道裂缝出现，从里面散发出一阵古朴苍劲的气息，这气息蕴含着道念。

    一座大山缓缓从里面显露出来，这是一座极其神俊的山，仅仅看一眼，苏平等人便感受到极其不凡，有种恍惚的悟道感觉。

    两位封神者从此山旁边飞出，看上去，像是将此山抬出。

    “此乃天道山！”

    那封神者目光睥睨，道：“你们有三天时间，谁能在此山走得最高，谁便是冠军，你们的排名，根据你们爬山的高度来定！”

    众人都是愣住，爬山定冠军？

    “按照往届的规则，是你们两两对决，经过一轮轮比拼，严格挑选，但今年时间有限，想要比拼的话，等到宇宙总决赛上去表现，这天道山是至尊大人的宝物，为你们特意准备，基本上能准确验证出你们的战力。”

    “除了定排名外，此山还会给你们极大好处，爬得越高，好处越大，具体到时你们自行体会。”

    “现在，你们登山吧，时间为三个联邦日！”

    那封神者负手说道。

    众多天才都是愣住，没想到冠军是这么定的，居然不是通过对决。

    “现在就爬山？”

    “刚结束，都还没休息。”

    “这真是一点喘息的机会都不给啊，果然，先前观望是对的，没有参战，没消耗。”

    一些先前观望的顶尖妖孽，此刻都是心中暗暗松了口气。

    而那些最后跟苏平、苏锦儿等人对决的顶尖妖孽，都是皱眉，但也没说什么，虽然有消耗，但他们有宝物能恢复。

    “爬山？真没劲，我还想教训教训这些家伙，横扫他们呢！”人群中，那神体青年微微挑动眉梢，有些无聊说道。

    听到他的话，周围众人都是投去目光，有些无语，这家伙果然是疯子。

    “哼！”

    几位顶尖妖孽冷哼，太嚣张了，简直没把他们放在眼里。

    “苏兄，多谢您的庇护，我们韩王家族铭记您的恩情，欢迎你以后有空来天王星玩。”一位青年来到苏平身边说道，是苏平庇护的一员。

    方涵雪等人也都聚集到苏平身边，纷纷道谢。

    这份恩情，不光是他们自身，他们背后的家族，也会铭记。

    苏平看了看人数，先前他手里有二十多人，现在只剩下十五个左右，淘汰了七八个，在吴林川那边人数更少，先前他们血拼，损失了不少人，这才导致人数达到百员。

    “嗯。”苏平逐一点头，这些天才背后都是统御一片小星系的大家族，如果将来到他店里培育宠兽的话，他基本不愁没顾客。

    “多谢。”

    令狐剑也来到苏平身边，低声开口道，说得很诚恳。

    他知道，虽然正常比赛的话，他有晋升百强的希望，但这次的赛制太残酷，考验的种种方面，还有运气，像他这样的战力，淘汰的比比皆是。

    “我欠你一个人情。”龙帝走来，认真说道。

    “我会记住你的。”千叶圣女眼眸含笑道。

    苏平微微一笑，道：“接下来的路，只能你们自己走了，加油吧，争取都登顶。”

    “唔……”

    这话一出，几人都是愣住，有些尴尬的不知该接啥话。

    旁边其他人听到苏平的话，瞥了他一眼，翻翻白眼，居然妄图登顶，还说什么集体，这是视冠军为囊中物了？

    “你做的很好。”

    这时，希罗的声音出现在苏平脑海中，他说道：“现在不方便，等天道山试炼结束，我再给你奖赏，顺便一提，这天道山也叫悟道山，在爬山过程中别错过了感悟，也是一份难得的修炼机缘，当然，能争取进入前五，甚至前三就更好了。”

    见识过苏平在深空大陆的表现，希罗对苏平极其满意，甚至都有收他为徒的想法。

    只是之前得知苏平拒绝了其他封神者，已经有师尊，才打消这念头。

    以苏平的战力，进入前十是极有希望的，运气好，甚至前五和前三，这让他们西尔维星系在这一届大为长脸。

    “好。”

    苏平在脑海中回道。

    这时，那封神者已经挥手，道：“去吧。”

    众人陡然感觉身体一轻，眼前的封神台和众多封神者的身影消失了，变成了那座天道山，原来是他们被凭空转移到这天道山面前。

    “道的气息，好浓厚……”

    众多天才都是目光闪动，很快，便有人率先朝天道山冲去。

    其他人陆续跟上，全都来到了山前，这里有五道极长的登山梯，镶嵌在陡峭的天道山上。

    “奇怪，这里的空间闭合了，无法撕裂。”

    “我感受不到这里的深层空间，而且，我居然飞不起来，明明引力是正常的。”

    “这应该是禁空规则，估计是星主，或是封神者布下的，没法反抗，除非在规则上的领悟，比这规则更深，或是将其打散！”

    众多天才四处张望，这天道山像一把陡峭宝剑，上面荒凉，只有青苔和藤蔓，落在寻常人眼里，就是一座普通山峰，但他们都能感受到里面的不凡。

    “苏兄，我先走一步。”

    不远处，吴林川对苏平含笑，先前临时结盟，也算碰过面，同是顶尖妖孽，他看到苏平以一敌三的战力，对他有些重视。

    苏平点头，没说什么。

    很快，不少人朝五道登山梯冲去。

    “别抢！”

    “滚开，这是我的！”

    在五道登山梯前顿时爆发战斗，出手的十几人中，有六位是顶尖妖孽，此刻合体爆发，顿时将其他人打得败退，口吐鲜血。

    “什么东西，也配跟我抢！”一个封神资质的少年，粗暴的一脚踢飞一个白衣俊朗青年，不屑地说道。

    随后直接抓到登山梯上，迅速攀爬而去。

    但没爬上几层，其身体蓦然一震，动作迟缓了一下。

    这时，其他登山梯前，也有人抢到，迅速攀爬，表现同样诡异。

    “果然有阻挠，这些家伙，有什么好抢的，这是凭本事爬，那位封神大人都说了，这一次考验没有对决。”一个封神资质的青年轻笑说道。

    其他没有行动的顶尖妖孽，有十多人，都是很悠闲的慢慢走过去，似乎早就猜到什么。

    “这天道山据说是在深层空间挖掘出的宝物，长期漂流在深层空间，沾染上较深的宇宙道念，同样，也沾染上一些深层空间诡异东西的恶念，但那位至尊大人肯定将上面的恶念抹去了，否则不会给我们用。”

    苏平脑海中响起苏锦儿的传音，他朝这个少女望去。

    “上面的道念能引人入道，但同样也会给人带来危险，你等会儿自己小心。”苏锦儿对苏平微微一笑，露出贝壳般的白齿。

    苏平微微点头，对方果然跟他想的一样，是跟乔安娜那分身一样的存在。

    他四处扫去，看到那些同样有封神资质的妖孽，那些人里面，估计也有不少跟苏锦儿一样的人。

    这些人来参赛，多半都是冲宇宙前十去的，想要进入那神海秘境。

    看来那秘境果然有极大好处，对封神者都有吸引力。

    苏平没停留，也朝天道山走去。

    先前那些人的表现，让其他天才都打消了争抢的念头，既然是靠实力的话，他们抢先攀爬也没用，迟早会被人超越。

    地上那些被打得吐血的天才，此刻都是一脸懊悔。

    很快，苏平来到一条登山梯前，没人跟他争抢，苏平抬手抓住登山梯的把手，入手冰寒，像是深海寒铁打造，传来丝丝奇异的感觉。

    苏平一步一步地向上爬去，没有太快。

    既然能悟道，他希望能试试看。

    毕竟他的规则力量，还有极大提升的空间，虽然掌握上百道规则，但这些规则领悟的还不够深，比起其他那些顶尖妖孽领悟的单一规则，还差得远。

    ……

    “上面的道念能引人入道，但同样也会给人带来危险，你等会儿自己小心。”苏锦儿对苏平微微一笑，露出贝壳般的白齿。

    苏平微微点头，对方果然跟他想的一样，是跟乔安娜那分身一样的存在。

    他四处扫去，看到那些同样有封神资质的妖孽，那些人里面，估计也有不少跟苏锦儿一样的人。

    这些人来参赛，多半都是冲宇宙前十去的，想要进入那神海秘境。

    看来那秘境果然有极大好处，对封神者都有吸引力。

    苏平没停留，也朝天道山走去。

    先前那些人的表现，让其他天才都打消了争抢的念头，既然是靠实力的话，他们抢先攀爬也没用，迟早会被人超越。

    地上那些被打得吐血的天才，此刻都是一脸懊悔。

    很快，苏平来到一条登山梯前，没人跟他争抢，苏平抬手抓住登山梯的把手，入手冰寒，像是深海寒铁打造，传来丝丝奇异的感觉。

    苏平一步一步地向上爬去，没有太快。

    既然能悟道，他希望能试试看。

    毕竟他的规则力量，还有极大提升的空间，虽然掌握上百道规则，但这些规则领悟的还不够深，比起其他那些顶尖妖孽领悟的单一规则，还差得远。

