    秦玉堂招了。

    屈打成招。

    过程顺利的难以置信。

    张易原本以为自己得好好过一把牙医的瘾，然后再弄个电瓶出来，让他感受一下什么叫做生不如死，他才会招。

    如果这样都不行的话，张易还有几招，都是从老崔那里学来的。

    嗯，老崔是跟CIA学的……

    可没想到的是，只拔了三颗牙，秦玉堂就怂了。

    张易觉得不过瘾，才拔了他第四颗牙。

    “唉……”

    拿着秦玉堂画押的供状走出地牢，张易长长叹了口气。

    跟在后面的老吴不由得缩了缩脖子，下意识放慢了脚步。

    马忠疑惑道：“二档头，现在都拿到秦玉堂的供状了，还有什么可叹气的？”

    “我是觉得有点可惜，这家伙怎么这么快就招了呢，本来我还准备了好多手段的……”

    众人：“……”

    你是魔鬼吗？

    马忠讪笑道：“二档头有所不知，别看秦玉堂以前是锦衣卫百户，现在又成了东厂的三档头，但实际上这个人胆小怕事，全凭银子开路才能坐稳这个位置，像这样的人，随便使点手段就不怕他不招。”

    “原来是这样……对了，秦玉堂这个人怎么样？”

    “就一废物。”

    “在百姓眼里，他这个人怎么样？”

    马忠笑道：“那当然是无恶不作了，这些年他捞了不少钱呢，什么办法都用的出来。”

    “既然这样，咱们就替天行道一回。”

    张易停下脚步，笑呵呵的看着马忠：“今晚丑时，秦玉堂的同党前来劫狱，西厂及时发现，将秦玉堂格杀当场，但是劫狱的人武功很高，没能留下他们。”

    “明白，我这就去安排！”

    马忠稍微一琢磨就懂了，张易这是要杀人灭口，将屎盆子稳稳扣在东厂头上。

    毫无疑问，前来劫狱的必定是东厂的高手，他们担心秦玉堂把不该说的说出来，所以才策划了这次劫狱，但可惜的是，没有成功。

    看着马忠带着西厂番子离开，张易盯着他们的背影看了一会儿，这种事情一点就通，看来马忠这些人也不是什么好东西，平时没少这么干。

    离开地牢所在的院子，张易在外面看到了靠在雕像上打盹的赵怀安。

    “怎么不跟着进去啊？”

    “眼不见为净。”赵怀安冷声道，“我怕看到里面的情况，我会忍不住大开杀戒。”

    张易指了指前面，边走边道：“别忘了，你现在可是西厂三档头，有些事情你不能逃避。”

    “我知道，我不会露出破绽的。”赵怀安冷声道，“毕竟我们的目标是灭掉两厂一卫和朝堂上的宦官！”

    张易闻言停下脚步，好奇的看着赵怀安，又忍不住伸手摸了摸他的额头。

    “怎么了？”赵怀安疑惑道。

    “你是不是傻？”

    张易毫不客气的怼了一句，赵怀安顿时一脸懵逼。

    “我怎么了？”赵怀安问道，“灭掉两厂一卫和宦官，还天下百姓一个太平，不对吗？”

    张易看了看四周，拉着赵怀安来到一个没人的凉亭里坐下，问道：“难道在你眼里，只有这两厂一卫和宦官是祸患的根源吗？”

    “有什么不对吗？这些人一直把持着朝政。”

    张易摇摇头，叹了口气。

    这个赵大侠……

    还真就是个莽夫。

    “两厂一卫和宦官是祸患的根源，但不是唯一的根源，只能算是其中的一半。”张易无奈道，“而另一半，你猜猜是什么？”

    赵怀安一头雾水。

    “朝堂上的文官集团！”

    “怎么会？”赵怀安惊讶道，“他们可是一直在抗衡宦官，有很多好官的！”

    “所以说你就是个莽夫。”

    张易瞅了瞅四周，见附近没人，便从纹身空间里拿出茶具，泡上一壶茶，他准备给赵怀安好好科普一下。

    “你要透过现象看本质，你说文官抗衡宦官，那么问题来了，他们为什么要抗衡宦官？”

    “宦官弄权。”

    “屁！”张易嗤笑道，“他们才不在乎宦官把这个国家搞成什么样呢，最主要的原因是宦官集团动了他们的利益！”

    赵怀安的眉头紧紧皱了起来，并不认同张易的说法。

    “这件事可以从37年前的土木堡之变说起。”

    张易倒上两杯茶，解释道：“土木堡之变以后，大明的武将集团就一蹶不振了，而藩王又因为皇帝不断削减权利成为最高贵的囚徒，这两个集团的权利迅速被文官集团吞噬。而皇帝一个人的精力有限，只能不断放权给文官集团，这让文官集团的权利快速膨胀。等皇帝发现不对劲的时候，只能扶持宦官集团，用以抗衡文官集团，这就是两大集团互相对抗的原因。”

    “平衡之术？”

    “对咯，当皇帝的就喜欢玩这个！”

    张易笑道：“你想啊，扶持宦官是为了抗衡文官，假如像你说的那样，把两厂一卫和宦官铲除了，朝堂上不就剩下文官一家独大了？那时候会是什么样的景象？别跟我扯武将和勋贵，这两群人早就被文官按地上摩擦弄得毫无脾气了。”

    “文官……毕竟比宦官好……”

    “好个屁！”

    张易没好气的怼了一句，明朝官场上这些集团都一个尿性，都是为了自己的利益，没人管百姓的死活。

    就像后来的东林党，一个个自诩清流，可实际上都是巨贪，治理国家没本事，内斗、压榨百姓一个比一个厉害。

    “那我们应该怎么做？”赵怀安叹了口气。

    赵怀安以前也是当过小官的，他是前兵部尚书杨宇轩的手下，但要说到政治智慧，他是一点都没有的，听张易分析完之后，也意识到了自己的想法不可取。

    “我知道你是想让百姓过得好一点，我不妨明确的告诉你，我们扭转不了现在的局势，能做的只有趁机扳倒一些贪官污吏。”

    说到这里，张易笑呵呵的看向赵怀安：“当然，你们要是不怕死的话，完全可以让宦官集团和文官集团大伤元气，给后面的皇帝留下一个好的开局。这种事情还需要风里刀的配合，以他胆小怕事的性格，我估计他不会陪着你玩命的。”

    “怎么做？”赵怀安连忙问道。

