    夜色渐深。

    洪天城依然如以往一样，热闹喧嚣。

    这几日内虽然怪事频发，但毕竟都是小范围。

    除了他们武帮消息灵通，知道这些事情，大部分普通群众都还处在毫不知情的地步。

    就算听到了一些风言风语，心中也都是当个乐子来看。

    每年之中都有那么几个稀奇的传闻传扬出来，他们早就习以为然。

    这种事情当个乐子听一听就行了，怎么可能当真？

    李大宝和几位好友从一处戏楼走出，打了声招呼，各自分离。

    想着戏曲中听到的戏文，依然有些回味无穷，嘴里不自禁的便哼了起来。

    “我好比南来雁失群飞散，我好比潜水龙困在沙滩…”

    李大宝，家庭富裕，乃是员外之子，平日里结交的都是一些富家公子，像什么调戏良家妇女、欺凌弱小之类的事，没少做过。

    也有不少人想要在暗中收拾收拾他。

    可惜他买通了武帮的关系，身后有武帮的人罩着，让那些想要收拾他的人各个恨得咬牙切齿，不敢动他。

    这也让李大宝更加肆无忌惮。

    除了杀人和贩卖人口的事不敢干，其他刺激的事情都想去碰一下。

    今天晚上他照常回家，经过一条巷口的时候，忽然尿意来袭，左右看了看，揭开裤带，开始对着一个角落放起水来。

    稀里哗啦！

    一阵阵水流声响起，舒畅无比，让他有种毛发飘舞的感觉。

    正尿着，忽然旁边蹦来了一只蛤蟆，碗口那么大，身上布满丑陋疙瘩，两个眼睛像是有灵性一样，直勾勾的盯着李大宝看。

    李大宝本来正在放水，听到异响，吓了一跳。

    等看到是一只蛤蟆后，他笑骂道：“妈的，什么看？没见过别人撒尿，你想看？老子让你看个够。”

    他直接恶劣的向着蛤蟆的身上呲了起来。

    粗大的水柱浇的蛤蟆一身都是。

    “呱…”

    蛤蟆叫了一声，转身就跑。

    “哈哈哈…”

    李大宝忽然大笑起来，系上了裤袋。

    “死蛤蟆敢偷看老子撒尿，尿不死你！”

    他就要转身回家。

    忽然身躯一顿，一个哆嗦，像是触电一样，不受控制。

    很快，再次停下。

    嘴角勾起了一抹诡魅弧度，发出嘿嘿嘿的声音，向着家中走去。

    “呱呱…”

    身后，蛤蟆的叫声再次响起，跟向了李大宝。

    …

    洪天城城外。

    一层灰色的雾气再次蔓延，无声无息向着洪天城覆盖而来。

    洪天城的各个角落都传来了一阵阵蛤蟆的叫声。

    不少碗口大小的蛤蟆在一些阴暗巷子出没，声音聒噪，呱呱刺耳

    城外黑暗。

    一道细微诡异的声音响起。

    “难得的一条裂缝，居然在这里裂开了，有人以为是福，有人以为是祸，嘿嘿…这下要热闹了。”

    声音随着微风飘扬，消失不见。

    …

    一晚上时间过去。

    齐云用完早饭之后，便带着李青，在街道上走了起来。

    赵天龙给了他半个月时间，让他来查那种诡异的事情。

    说起来还是有些压力的。

    他只能仗着自己精神力强悍的优势来调查。

    “嘿，听说了吗，王猛这孙子认了个蛤蟆当儿子，给供到了家里，天天好生好喝给伺候着，谁劝都没用，他老爹硬生生被气病了。”

    “什么？王猛也找了一个蛤蟆儿子？”

    “咋滴？还有其他人也是吗？”

    “李大宝，昨天晚上李大宝回家之后，说认了个儿子，将一个蛤蟆带到了家里，他老爹被气得差点吐血。”

    “呵呵，这年头怎么流行认蛤蟆当儿子了，还真是够奇。”

    …

    几个世家公子坐在茶馆中，品着香茗，闲来聊着。

    齐云眼神一动，转头看了过去，脚步迈开，来到了他们的身后。

    庞大的影子笼罩而下，让那几个世家公子脸色一怔，回头看去。

    “齐堂主！”

    他们眼神微变，赶忙躬身行礼。

    齐云是这片区域的地头蛇，他们平日里没少去送过礼，故而一下便认出了齐云。

    “你们说的事情是怎么回事？”

    齐云问道。

    一个世家公子当即老老实实的向齐云再次说了一遍。

    齐云眉头皱起，道：“什么时候的事？”

    “王猛的有两天了，李大宝就在昨天。”

    那个世家公子答道。

    “他们的家在哪，你知道吗？”

    齐云问道。

    “知道，齐堂主要去的话，小的可以带路。”

    那世家公子说道。

    齐云轻轻点头，道：“带我去看看。”

    “是。”

    那世家公子赶忙开始带路。

    齐云、李青跟在了后方。

    他们最先去的是李大宝家，离此只有两条街左右。

    李大宝家的院子修建的甚是宏伟，占地辽阔，朱红大门，一看便知是鼎食之家。

    那个世家公子到来后，直接上去敲门。

    开门的是李府管家，一脸疑惑，道：“杨公子有事吗？”

    “告诉你们家老爷，齐堂主来了。”

    那个世家公子说道。

    那管家脸色微变，抬手看了看后方的齐云，赶忙敞开房门，迅速跑了下去，去通知李老爷。

    “齐堂主，您请进。”

    那世家公子笑道。

    齐云双眉微皱，在院外向着里面观察了片刻，迈起步子，走了进去。

    不多时，年迈的李老爷便一脸慌张的跑了出来。

    “小老儿不知齐堂主大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    他赶忙拜道。

    齐云的目光在他身上扫视了一眼，没感受到什么异常。

    “行了，你起来吧，不必这样。”

    齐云说道：“我想看看你儿子，不知方便吗？”

    李老爷脸色一变，慌乱道：“可是犬子招惹了堂主？”

    “没有，我只是听说他收了一个蛤蟆当儿子，想见识见识。”

    齐云平淡道。

    “这…”

    李老爷顿时脸色扭曲，胀得发红。

    他没想到消息传得这么快，连齐堂主都知道了，还亲自来访。

    这让他顿时感到脸面无存。

    李大宝收了个蛤蟆当儿子，就等同于他收了个蛤蟆当孙子。

    奇耻大辱！

    “这个逆子！”

    李老爷气的咬牙切齿，拱手道：“齐堂主，这事当不得真，是小儿一时的娱乐，不能当真啊…”

    “带我去看看。”

    齐云淡淡道。

    李老爷脸色变幻，只得点头。