    想起来欧荷，她心底忽然难受极了。

    她活了二十多年，受尽了欧荷的责骂。

    如今，那个她厌恶至极的女人，竟然是自己的生母？

    温惜怎么也接受不了。

    内心乱的仿佛奔腾的海水，无法平静，无法平息。

    她站起身，走出了病房。

    走在住院部的走廊上，温惜怔怔的出神，有人撞了她一下，对方说了对不起，温惜的瞳仁有些涣散没有光泽，只是看着前方，继续走着，忽然听到背后有人喊她的名字。

    温惜转身。

    徐卓然小跑过来，“你的手机。”

    温惜接过来，徐卓然说道，“你昏倒的时候手机一直响，我帮你接了，是你的朋友说马上过来。”

    温惜看了一眼手机，是安雯打来的电话，她这才想起来，她答应安雯今晚一起吃饭，聊下一部戏挑选剧本的，她真的是忘记了。

    因为今晚知道的事情太过于离谱，温惜一时间难以消化，所以晕倒了。

    “徐医生，我……我妈她怎么样？”

    徐卓然说道，“没事，你放心吧。小问题，但是要在医院观察几天。”

    “好，我还有事，就先走了，徐医生，明天见吧。”

    “温惜。”徐卓然给了她一盒糖，“你有低血糖你知道吗？平时不要太累了，要不然身体承受不住。”

    温惜接过来，“谢谢。”

    徐卓然温和一笑，“那，明天见。”

    温惜离开了医院，给安雯回了电话，她在医院门口，等了十五分钟，安雯开车赶过来，温惜上了车。

    安雯看着温惜的脸色不大好，关切的询问，“怎么样？阿姨没事吧？”

    “还好。”温惜抬手揉了揉眉心，她靠在背后的座椅上，“我想喝酒。”

    安雯：“现在不早了。”

    温惜：“我累了，想喝点酒。”

    安雯看温惜的脸色实在是不好，不知道温惜发生了什么，但是一定是有什么不好的事情，难道是江阿姨的身体状况不好吗？安雯没有询问，开车来到了就近的一家酒吧。

    她左右看了一眼，停好车，然后跟温惜走了进去。

    她是不赞同艺人来这种地方的。

    温惜还没有作品上映，没有火，一旦火了，这些可都是日后的黑料啊。

    温惜平日里面，一向自制力很好，绝对不会来这种地方，但是今晚上，她决定放纵一次。

    坐在卡座上，温惜喝了一口杯子里面的酒，沁凉带着酒精味道的水划入喉咙，冰凉之后就是火辣辣的感觉，温惜却仰起头大口的喝着。

    温惜连着喝了三杯，安雯连忙劝着，“不要喝了，这些太多了，你明天要难受的头疼。”

    温惜看着安雯，她的眼睛像深不见底的枯井，里面是死寂一般的颜色，安雯吓了一跳，连忙询问，“温惜姐，是发生什么事了吗？是不是阿姨有什么事？”

    她坐在了温惜身边，扶住了温惜，也夺下了温惜手中的酒杯。

    温惜苦涩的一笑，摇头道：“安雯，我真的好难受啊，我不知道该告诉谁……为什么这样的事情会发生在我身上……”

