    星空科技的这一份通告一经发出，便被各路媒体转发，不管大大小小的媒体，都想跟着看一看热闹。

    　　“星空科技通告”再一次成为热搜，也正好敢上了午饭时间，大家都在刷手机。

    　　星空科技，这个只有20多个人的小公司，真正开始走入国人的眼帘。

    　　公告一经发布，一开始造谣诽谤的大V就有点心虚了，看星空科技要告他们的意思不像是在开玩笑，就想把发过的蹭热度的微博删掉。

    　　可是他们发现一些转发他们微博的大V已经开始偷偷删微博了，让他们大感尴尬，蹭自己热度的时候转的快，现在出事了，跑的也快。

    　　当然也有一些头铁的大V死咬着偷漏税和抄袭的问题不发，坚持星空科技是由国外公司控股的，理由竟然是国内公司做不出那么好的游戏来。

    　　看着在星空科技官方微博下面吵成一团的网友，林浩真的是哭笑不得。

    　　没成想，在星空科技的通告发出几分钟以后，金陵市仙水区税务局发出通告，蓝底白字的特别养眼。

    　　“经网友举报，辖区内星空科技公司有偷漏税行为，经辖区税务局调查，星空科技公司不存在上述行为。

    　　星空科技有限公司依法享有大学生创立企业免除3年营业税的政策。

    　　金陵市税务局感谢广大市民对于税务工作的支持，并提醒大家遵守法律法规。

    　　金陵市仙水区税务局”

    　　紧接着金陵市工商局，还有金陵市仙水区公安局也发出同样的公告。

    　　意思是星空科技公司是一家合法企业，由国内资本独资的企业，不属于外企投资。还有星空科技公司上午确实遭到了大量网络攻击，公安部门会依法打击违法犯罪行为。

    　　这3份通告由于是官方通告，便被大量官方媒体转发，包括人民报，还有环球报等等。

    　　星空科技经过这一轮热议，成功成为热搜榜第一。

    　　看到这么多官方媒体发生，那些一开始为博眼球的大V也都悄悄地把自己写的和转发他人的微博删掉了。

    　　星空科技经此一事，给业内人员成功的留下了深刻的印象。当然更多人只是听到了这个名字，并不知道林浩他们公司是做什么的，了解了以后，也不理解一款游戏，怎么搞出这么大的风波。

    　　当然星空科技的官方微博也因为这件事，关注度从300多人涨到了300多万。

    　　星空科技里面，众人看着评论渐渐回归理性，也长舒了一口气，公司的这一次危机终于过去了。

    　　林浩看着摊坐在座椅上的众人，心想还是年轻啊，没有经验，不过今天以后相信大家的能力和凝聚力肯定能上一个台阶。

    　　林浩这么想，却没想过自己也不过是个20岁的年轻人罢了。

    　　林浩站起身来，拍了拍手，

    　　“因为今天这件事情，大家午饭也没吃好，这样，我决定由大家选一个地方，晚上集体聚餐，餐费公司报销，上不封顶。”

    　　“真的啊，林总万岁。”

    　　众人听到这个消息，都激动的站了起来，立马围成一圈，拿出手机选要去的地方来。

    　　“海鲜，我要吃吃海鲜，吃龙虾。”

    　　“吃什么龙虾，不怕尿酸高啊，要我说，这么冷的天就去吃海底捞。”

    　　“别，我要吃龙虾。”

    　　“海底捞”

    　　“龙虾”……

    　　林浩无语的摇了摇头，他也得去休息一下了，大脑绷紧的神经也要放松一下。自己干什么好呢。

    　　王易也是，闭着眼睛靠坐在椅子上，心情格外的好，不过没两分钟，电脑就报警了。

    　　一个激灵，立马坐起来，

    　　“林总，官网报警了，访问人数突然激增，我想把服务器容量分一些过去。”

    　　林浩想了想，“没问题，现在白天玩游戏的人不多，把多余的容量分给官网一部分。”

    　　王易立马去办。

    　　这边还在处理服务器的问题，那边李欣就气喘吁吁的回来了。

    　　“哎呦可累死我了，那么远，我就骑个自行车跑了个来回。不行啊，公司得配个车啊。”

    　　公司渐渐大了，要准备跟别的公司开始合作了，看来是应该是要把这些必须配备的东西准备好了。

    　　“没问题啊，你是行政部经理，你去准备就行了，到时候给我发消息确认就行了。

    　　哦，再有，晚上要集体聚餐，看他们选好地方以后，你去定一下地方。”林浩说完就向自己的办公室走去。

    　　“啊，又是我啊。”

    　　“谁让你是行政部经理呢。”王易拍了拍李欣的肩膀，憋着笑说到。

    　　林浩坐在电脑前思考着今天公司这一波热门自己处理的怎么样，虽然自己表现的很冷静，但是自己知道，如果自己都开始慌了起来，公司就完了。

    　　看来公司还是需要人才啊，靠他们几个跟那些互联网巨头打交道，会被吞的渣都没有的。

    　　正好借着这一波热搜的东风，但愿能招到一些人才。

    　　就现在这二三十人，林浩可没有把握能守住新系统所带来的风波。看来还是要加快进程啊。

    　　想着这些，林浩便拿起笔记本朝一组的办公区走去。

    　　等到晚上，由于天气原因，海鲜大餐还是败给了海底捞，公司除了值班的人员，全部都来到海底捞大餐了一顿。

    　　吃饭中间，林浩找到老四肖鑫，

    　　“先别吃了，我有事找你。”

    　　肖鑫刚把毛肚放在嘴里，“什么事情啊，这个时间。”

    　　“第一件事明天就要开始招聘了，相信有了这一波广告，肯定能找到更多人来应聘，

    　　尽量要找刚毕业，还在准备实习的同学，都按正式员工算。培训好就上岗，我只要有能力的，考核过不了一个不要。

    　　第二件就是找猎头去找一些人才，最好找有在国外工作经验的人，我们还需要一个营销部经理。”

    　　肖鑫慎重的点了点头。

    　　“好了，你们继续吃，回去的时候注意安全，你管人事，要都照顾好。”

    　　“别呀，这吃完了还要去KTV呢，你怎么就走呢。”

    　　“我就不去了，先回去了，回去休息一下。”

    　　林浩起身跟众人告别，出来直接打车到小区。

    　　看着出租车离开，想了想看来自己也需要买一辆车了。

    　　回到家，累瘫了的林浩直接往床上一躺，衣服都没换就睡着了。

    　　直到一阵敲门声响起，把林浩吵醒。

    　　刚睡着的林浩，一脸恼火的打开门，他倒要看看谁大晚上的打扰自己。

    　　“先生，您好，您点的外卖到了，请拿一下。”林浩脑子不够用了，他没点外卖啊。

    　　“我没点外卖啊，是不是送错了。”

    　　外卖小哥也有点郁闷，本来打算送完赶快去送下一份呢。

    　　“1702，是这里啊，没有送错。”又看了一眼门牌号，外卖小哥肯定的说到。

    　　林浩接过外卖，一看陆小姐收，顿时明白了。

    　　“好了，我知道了。”外卖小哥也没多想直接离开了。

    　　耿小姐，记得上次邻居加我微信的时候，微信昵称就有个陆字。

    　　来到1701，敲了敲门，林浩喊了一句外卖到了。听讲里面鸡飞狗跳的，过了1分钟，门才开了一个缝。露出一个戴着口罩的头。

    　　“咦，不是外卖吗？怎么是你呢？”邻居小姐姐一头雾水。

    　　“这是你的外卖，但是写着的是我家的地址，你地址填错了。”

    　　小姐姐接过来一看，“1702没错啊。”

    　　林浩一脸毛线的指着门牌号说，“你自己看是多少。”

    　　“啊，对不起，对不起，真的是抱歉。”

    　　林浩什么也没说，直接转身回家。

    　　“什么人吗，人家都道歉了，真的是高冷，可恶的小狗，哼。”

    　　“终于清净了，我可以休息了。”

    　　林浩还没走到卧室，门又响了。

    　　“您好，您点的奶茶到了。”

    　　林浩心里压着怒火，有完没完了，打开门，把奶茶接了过来。

    　　“我倒要看看你今天有多能吃。”

    　　“你好，你的炸鸡到了。”

    　　“这是您点的蛋糕。”

    　　“这是您要买的零食。”

    　　看着眼前这一堆东西，“我还是低估了她的胃。”

    　　没办法，打开微信，找到邻居这位大胃王，直接发语音，“你点的东西都送到我家了，你过来拿吧。”

    　　过了一会，门外传来了弱弱的敲门声。

    　　林浩打开门，指着门口柜子上的东西无语的说到，“这都是你点的，你可以把它们拿走了。”

    　　邻居小姐姐这次过来没有带口罩，林浩才看清楚她的样子，脸色发白，没有化妆，戴着一顶帽子，急忙的把东西拿了过去。

    　　林浩知道她不好意思也没说什么，直接就把门关上了。

    　　转身，门又响了起来，林浩无奈的再次打开门。

    　　“你是落下什么东西了吗？”

    　　“没有，不是，为了给你道歉，我请你吃炸鸡。”

    　　“不了，谢谢，我不吃，希望你能把地址改一下，我想要休息。”

    　　门再次关上，林浩换了衣服准备要睡觉了。

    　　微信提示来了消息，“今天真的是抱歉了，我已经改好了地址，不会再麻烦你了。

    　　如果你不吃炸鸡，我还有零食，你要不要？”

    　　林浩无奈的回到：“我晚上吃饭了，谢谢！”

    　　“吃了，那好吧，那你叫什么啊，我想谢谢你却还不知道你叫什么呢。”

    　　“林浩”这边刚发完，那边立马回复到“我叫陆离”。

    　　林浩后来就没回消息，直接睡着了。

    　　陆离在沙发上等了半天，也没见林浩回消息，生气的咬了一口薯片，嘴里念叨着“小狗林浩”。

    　　林浩晚上直接做梦梦到陆离拿着一堆外卖包围了他，醒过来以后让他很是无语。

