
　　那恐怖的攻击，直接将鹫老的攻击震得粉碎，五头神龙的爪印快速的缠住了鹫老，只要龙辰下一个动作，就能够直接将鹫老扯成数段！

　　今天的战斗，龙辰以绝对压倒性的胜利，将鹫老击败了！大家心里都明白着，就算是姜无涯出手，都不可能毫发无伤做到这一步，这也就是说，龙辰现在的实力，很可能是在场当中的最强者！

　　谁都没有想到的是，这个少年，竟然能够走到这一步！

　　他们这才联想起来，昨天龙辰能够从赵丹尘的手中逃脱，不是因为运气，而是因为他强悍的实力！

　　战族当中，不再是姜无涯和鹫老最强大，但是龙辰最强！

　　龙辰几个人，也面面相觑着，他们想都没想到的是，他们最小的七弟，现在却成为了他们之间的最强者了！

　　在龙辰就要杀死鹫老的时候，已经清醒过来的雷震忽然吼道：“七弟，手下留情！”

　　龙辰虽然心中有些无限的杀机，不过雷震今天是受害者，他的话，龙辰还是要听的，只不过这并不意味着他要放过鹫老，在雷震呼喊的时候，龙辰稍微留手，散魂龙爪却直接划破了鹫老腹部当中的数条武脉！

　　武脉一破，如果不及时修复的话，这鹫老算是废了，武脉被破，这也以为着，他现在暂时已经失去了战斗力！

　　鹫老惨叫了一声，抛飞到地上，鲜血染了一地，当然，以他地武境的强悍生命力，没有那么容易就会死去。

　　“爹！”雷鸣发出一声尖叫，不过这时候剑尘出手，直接将之打晕了过去，剑尘知道，雷震有事要问鹫老。

　　当鲜血淋漓倒在地上的时候，现场一片鸦雀无声，众人都看着中间那一道血红色的身影，有点口干舌燥的感觉。以这样的年纪，打败鹫老，现在的龙辰，再进步一点的话，就可以和赵丹尘那样的超级天才比肩了！

　　对于他们来说，这是难以置信的！

　　每个人看龙辰的目光，都多了一丝丝的敬畏，过了好一阵子，众人才从龙辰的强大当中反应了过来，他们倒吸了一口凉气，然后才看着雷震的动作。

　　在姜无涯的搀扶下，雷震来到了鹫老的旁边，所有人也都过来了，此时的鹫老，双眼无神，脸色苍白，奄奄一息。他挣扎着，让自己的身体翻过来，然后用茫然的眼神看着众人！

　　“鹫叔。能告诉侄儿，到底是为什么吗？”雷震声音沙哑的问道，他的眼睛直直的盯着鹫老，看不出有任何的心情，但其实众人都知道，此时的雷震，无疑是相当痛苦的，现在是决定战族生死存亡的重要时刻，而鹫老身为族中的第一强者，却来刺杀他这个族长！

　　“为什么？”鹫老强忍着疼痛，咯咯的笑了起来，他冷冷看着雷震，道：“你想知道为什么吗？那我就告诉你，雷震！因为你会害了整个战族，会让战族灭亡！你会成为战族的千古罪人！”

　　“我不明白你的意思。”雷震摇摇头，不解的说道。

　　“不明白？少装傻了。”鹫老呸了一声。

　　雷震叹了一口气，他站直了身体，道：“叔，我现在明白了，照你的意思，你是不满我领导战族抵抗武盟，对吧？”

　　鹫老鄙夷的笑着，道：“你还算聪明，那三场的赌约，武盟因为面子问题会遵守，但我知道，你是绝对不会遵守的，等我们一输，你一定会带领战族反抗，我想那就是我战族的灭亡之日吧！”

　　雷震目光烁烁的看着鹫老，道：“叔，你莫非不明白吗，战死，这就是我战族的使命！听你的意思，是要让战族臣服武盟，从此成为武盟的奴隶吗？”

　　鹫老冷声道：“什么叫奴隶？就算是奴隶，也比没了性命好，不对吗？我为什么要杀你？只要你雷震不死，就会率领战族走向灭亡，只要你死了，我就可以率领战族投靠武盟，给战族留下一条活路！”

　　“不！”雷震吼了一声，他的脸绷得很紧，脖子上青筋暴起了，他紧紧的握着拳头，对着鹫老吼道：“活路？什么是活路？成为武盟的奴隶，成为武盟的走狗？我们战族，是荒野当中的狼！我们高傲不屈，如果狼为了活着，却变成了一只狗，那他还有什么资格称为是狼？！”

　　他喘着粗气，眼睛瞪大着看着鹫老，继续吼道：“叔，你根本就不明白，我们若是臣服了武盟，我们是得到了生存，可是我们战族的灵魂呢？如果我们臣服，我们的肉体活着，可是我们的灵魂，已经死了！战族就是战族！我们为战而生，我们永不屈服！死并不可怕，可怕的是失去灵魂的行尸走肉！”

　　雷震指着自己的胸膛，道：“祖先，赐予我们坚硬的脊梁，是要我们顶天立地的活着！而不是要我们将脊梁弯曲，去当一条条的走狗！如果为了骄傲，我们战族每个战士，都必须要付出性命的话，那么我只能说，我雷震，不怨不悔！”

　　等雷震说万之后，其他的六个战王，都已经围在了他们的身边，他们每个人的眼睛里，都是血红色，他们用坚定而崇敬的眼神看着雷震，陆陆续续的说道：“宁为玉碎，不为瓦全，战族若是成为了武盟的走狗，就不能称为是战族，只能成为是狗族！祖先赐予我们生命，是为了让我们顶着荣耀征战这茫茫的大地，而不是让我们去对人卑躬屈膝的！鹫老，我平日敬重你，但如果你贪生怕死，想当武盟的走狗，我第一个不放过你！”

　　“我们，永远都是不屈的！哪怕对方最强，他们只能摧毁我们的肉体，却不能摧毁我们的灵魂！就算我们死了，我们去到地狱，我们见到先祖的时候，能够抬起头骄傲的告诉他们，我们是战死的！”

　　“一个失去灵魂的种族，不能称之为种族，我们捍卫灵魂，就算是死，我们也死得骄傲！”

　　每一个人的话，对鹫老来说，都是一种冲击。

　　雷震一个人说，他还不觉得什么，可是当每个人都这样告诉他的时候，他逐渐的茫然了。

　　“不！不对……不是这样的……”鹫老疯狂摇着头，他恶狠狠的看着众人，道：“是你们让战族灭亡的，你们都是罪人！”

　　雷震无奈的摇摇头，道：“叔，如果你让战族从此成为武盟的奴隶，你才是真正的罪人，我们是高傲的人，我们的子子孙孙，如果他们有幸出生，我们会让他们过上人的生活，而不是一出生就当别人的狗，如果那样的话，我宁愿他们不出生！”

　　鹫老瞪大着眼睛，看着雷震，看着那每一个战王，看着他们坚定而视死如归的眼神，他忽然感到有些心寒。他的眼神从一个个人身上扫过，最终定格在龙辰的身上，龙辰，就是那个击败他的人。

　　看着这个茫然的老人，龙辰摇了摇头，他们之间的争执，龙辰也看在眼中，总的来说，龙辰还是尊敬雷震他们的，宁为玉碎，不为瓦全，这个词语诠释得非常好。

　　龙辰伸了伸懒腰，然后看着鹫老，道：“谁说，战族就一定会输给武盟了？我们就算是输，也要让他们输得比我们还惨！他们实力是强，可是还没打起来，谁知道谁厉害呢？鹫老，我们今天没打，你会知道我比你厉害吗？”

　　龙辰的话，成功的活跃了气氛。

　　雷震点了点头，今天的事情，是该让他过去了。他犹豫了一阵，对于鹫老，心里还是没有多少杀机。

　　“叔，你今天行刺我，差点要了我的命，战族为难之前，我只能将你关起来，等我们过了这一关，然后再决定处置你了。”

　　雷震这样的处置，已经算是妇人之仁了，不过龙辰等人知道，在战族这么大的压力之前，处死鹫老，确实有些不合适。

　　“关起来吗？我还有脸见其他人吗？”鹫老低下了头颅，有些神经质的笑着：“今天我没成功，只能算你们赢了，不过雷震，今天我是死了，可你们还是战族的罪人！”

　　说到这里，鹫老尖锐的爪子，直接刺进了自己的心脏。

　　他要寻死，众人也来不及阻止，等雷震抱住他的时候，他已经断气了。

　　众人面面相觑。

　　良久，雷震才站了起来，无奈道：“鹫叔不在战族当中长大，所以，他不知道我们所谓的灵魂，到底是什么东西。”

　　“他本来是我们战族当中的最强者，可惜了。”其他的战王，无奈的摇摇头。他们都是热血的男儿，也都拥护着雷震。雷震铁血的个性，也是当初他们拥护雷震成为新的族长的原因。

　　今天的事情，就这样过去了。

　　“族长，电光雷池，还去不？”其中一个战王问道。

　　雷震摇摇头，道：“我已经受了伤，没有十天的调养，恢复不过来。”

　　“那参加那赌战，怎么办？”原本来说，地武境第一重的战斗，是雷震要去的。

　　雷震笑了笑，顺着他的目光，众人齐刷刷的看向了龙辰，然后，众人都欣慰的笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第597章 骄傲【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 