    第1321章成功降落在空中加油平台上   

    这可太刺激了。

    

    

    面对着导弹攻击和防空激光的攻击，张余操作着运输机如同顶着暴雨逆流而上的燕子一样，在防空武器的攻击下展现着自己的身位。

    

    

    对张余而言这不算什么，但这对坐在一旁的副驾驶员来说是一件非常惊悚的事情。

    

    

    每一次张余躲开一枚导弹的时候，副驾驶员就会在心里默默地祈祷一句。

    

    

    卧槽，我为什么要跟这个家伙在一架飞机上啊。

    

    

    在他看来，张余驾驶飞机就跟疯子一样。

    

    

    其他人碰到防空武器的攻击，通常都是将速度提到最快避开攻击范围。

    

    

    谁知道张余这个家伙竟然敢迎头而上，不敢导弹和防空激光的攻击，一副破罐破摔的样子。

    

    

    但实际上，张余这样的办法恰恰才是最成功的。

    

    

    没办法，谁让张余有这样的技术呢。

    

    

    有技术不使用那不就跟没有一样嘛。

    

    

    第一道覆盖导弹的攻击张余已经成功避开，接下来就是防空激光的攻击了。

    

    

    “避一下吧，真别迎头而上了。”

    

    

    防空激光的密度比导弹攻击是小很多，运输机稍有不慎的话就会被擦肩而过的防空激光碰到。

    

    

    到那个时候运输机肯定就会爆炸，副驾驶员可不想就这样死在空中。

    

    

    “不可能，男人就是要迎难而上。”

    

    

    张余根本不打算采纳副驾驶员的意见。

    

    

    都已经走到这一步了，谈后退的话是不是有些太晚了。

    

    

    不就是防空激光嘛，你看我怎么给你躲开就完事了。

    

    

    看着不远处飞向自己的密集防空激光，张余调整了运输机的飞向，让其机头朝下快速冲去。

    

    

    “你要干什么！”

    

    

    张余的动作是副驾驶员没有料到，他连忙抓着一旁的安全扶手问道张余。

    

    

    你为什么要向下冲呢？

    

    

    张余不管一旁副驾驶员的话，继续向下冲击。

    

    

    再这样冲下去的话，飞机马上就要不受控制一头扎下去了。

    

    

    然而就在这个时候，张余猛地拉起操作杆，拉起运输机的机头向上冲去。

    

    

    现在运输机向上飞的位置正好是在防弹激光的身后。

    

    

    刚才张余让运输机向下飞，正好避开了防空激光的攻击，来到了安全区域。

    

    

    这样一来，导弹和防空激光的威胁已经不复存在了。

    

    

    “我的天呐，吓死我了。”

    

    

    脱离险境的副驾驶员擦了擦自己头上的汗水，心有余悸地说道。

    

    

    张余就跟传说中的一样，就是个不择不扣的疯子。

    

    

    正常人谁能想到用这样的方法去躲避防空系统的攻击呢。

    

    

    这个世界上也就只有张余一个人敢这样做。

    

    

    但现在，事情还没有结束。

    

    

    距离空中加油平台还有不到一公里，用不了三分钟运输机就能降落在空中加油平台的停机坪上。

    

    

    “你来驾驶运输机，我要去为下一步的行动做准备了。”

    

    

    张余直接将运输机的控制权交到了副驾驶员手上。

    

    

    毁灭之光总基地附近的防空武器系统现在都在冷却当中，短时间内无法再次发动攻击。

    

    

    不到一公里的安全距离，张余相信副驾驶员肯定能够安全到达并且降落在空中加油平台的停机坪上。

    

    

    张余从驾驶舱中出来，将舱门旁放置的机载机枪打开，准备将其拉到舱门前。

    

    

    “所有人把安全带系好了，接下来风很大，大家小心一点。”

    

    

    说这句话的时候，张余将保险带连接在自己腰带上，一头拴在机舱上。

    

    

    听到张余的话，莱恩和轻语知道张余想要干什么了，纷纷将座位上的安全带绑在自己身上。

    

    

    确定其他人都已经把安全带绑好后，张余将舱门打开，将机载机枪拉了过来。

    

    

    运输机现在仍在全速行驶，呼呼的风声一下子灌进机舱中，随之而来的还有那股强大的吸力。

    

    

    要不是张余等人早就已经绑好安全带，估计他们现在早就被吸出机舱了。

    

    

    张余盯着狂风站在机舱口，操作着机枪看着慢慢靠近的空中加油平台。

    

    

    真正的战斗，马上就要开始了。

    

    

    看到运输机向自己这边飞来，十几个影袭佣兵拿着防空火箭筒从平台中跑了出来，瞄准了正准备降落的运输机。

    

    

    很不幸，张余正在等着他们。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    机载机枪向停机坪上的影袭佣兵吐出了子弹，带有火鞭的子弹飞向站在停机坪上的影袭佣兵。

    

    

    影袭佣兵们根本没有料到运输机上竟然已经部署了机载机枪，被打了一个措手不及。

    

    

    再加上张余的射击准度非常高，打起来几乎是一枪一个。

    

    

    不一会的功夫，在平台上准备拦截运输机降落的影袭佣兵就已经被全部干掉。

    

    

    在张余的掩护下，运输机成功地降落在停机坪上。

    

    

    “你们先下，我掩护你们。”

    

    

    张余先使用机载机枪掩护着其他人离开运输机。

    

    

    “快速离开！”

    

    

    听到张余的话，莱恩和轻语马上对其他突击队员说道，飞快地解开了身上的安全带从运输机上跳下。

    

    

    就在突击队员从运输机上下来的那一刻，从平台出口中出来了十几个影袭佣兵和十几个经过机械化电子改造的佣兵。

    

    

    他们的目标就是在此处拦截张余带领的突击队员，消灭他们。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    看到影袭佣兵出来，张余调转枪口瞄准他们扣动了扳机。

    

    

    在机载机枪的强大火力下，刚刚冲出来的佣兵就被张余扫倒在地。

    

    

    剩下的佣兵见情况不对，果断放弃了前进，撤回到了平台内部。

    

    

    没办法，张余使用的机载机枪火力实在是太强大了，负责拦截的佣兵们并没有像样的重火力武器可以使用。

    

    

    在张余的掩护下，所有突击队员全部来到了停机坪上，就还有张余没有下来。

    

    

    张余将机载机枪重新拉回一侧，拿着突击步枪从运输机上跳下。

    

    

    “快速前进，攻入平台。”

    

    

    张余半跪在地上，指了指前面的平台出入口说道。

    

    

    现在正是进攻的大好机会，一口气攻入平台内部，消灭白昼和他手下的所有佣兵。

    

    

    事情的结束，就在今天。

    

    

    听到张余的话，莱恩带着第一队突击队员冲在前面，张余和轻语带着剩下的人紧跟在他们身后，冲向平台的出入口。

    

    

