
紫云炼药鼎？！

林月瑶凭借此鼎成为北渝国最厉害的炼药师，受到了皇族的尊敬和百姓的爱戴。

有个汉子先喊一句：“晋世子，你都跟叶二小姐成亲了，怎么还能占着人家的炼药鼎？你们退了亲事，就该把信物也还回去啊！”

百姓大多都受过林月瑶的恩惠，再加上贺景廷夫妇刚才诬陷了纪轻羽，此时此刻是一呼百应，纷纷讨伐起了贺景廷的无耻行为。

贺景廷面色阴鸷，咬牙切齿，狠狠地瞪着街上的百姓。

要是可以，他真想把这些贱民全都杀了！

贺景廷清了清嗓子道：“纪轻羽，我们今日没空，你明日到晋王府拿吧。”

“那我岂不是送羊入虎口？你们现在就拿过来！”纪轻羽目光森冷，这货是想忽悠自己呢。

就算到时候贺景廷不下杀手，她拿到的也不一定是紫云炼药鼎。

叶菲雪轻轻蹙眉，声音温柔：“纪大小姐，我在大家面前发誓，到时候肯定会归还你母亲的炼药鼎，请你相信我。”

人大多都是视觉动物，众人看见美貌的叶菲雪如此恳求，又纷纷让纪轻羽不要耽误了别人，明日再去晋王府拿便是了。

现下，反倒变成了全是纪轻羽的不是。

纪轻羽面无表情，捋了捋鬓边的发丝，抬手的时候就注意到，手腕上有一抹红色凤凰的印记。

她心里震惊，轻轻抚过，那印记微微发热，太好了，赤凰玉魂跟着她一起穿越了！

“用不着麻烦，我不会耽误你们多少时间。”凛冽的红光闪过，一条细软的鞭子突然在纪轻羽的手中出现，细看的话，还能看到鞭子上繁复的上古花纹。

电光石火之间，鞭子已经向叶菲雪腰间的空间袋袭去！

空间袋被卷到了半空，鞭子又要甩下。

“住手！”叶菲雪悚然一惊，不顾仪态一掌劈向鞭子。

然而她的手刚一触碰鞭子，体内的灵力就像是枯竭了一般，瞬间被弹开，摔了个吃狗屎！

百姓哄笑不止，贺景廷赶紧上前把人扶起来。

红光一闪——

鞭子竟然破开了空间袋的认主血契！

空气中有噼里啪啦声炸开。

一个泛着淡淡紫光的炼药鼎，稳稳地落在了纪轻羽的手中。

“我的紫云炼药鼎！”叶菲雪脱口而出，恼怒至极，艳丽的面容扭曲，哪里还有半点温婉大气的贵女模样。

没了紫云炼药鼎，她还如何炼出中品阶的丹药！

纪轻羽轻轻一笑，目光却比刀刃还要锋利：“这明明是我的紫云炼药鼎，何时变成了你的了？难怪你会嫁给贺景廷，原来是贺景廷用了我的炼药鼎做聘礼，你们这顿操作真是让我大开眼界。”

紫云炼药鼎残余着原主的气息，那空间袋又是个普通货，她便能感知到炼药鼎在里面。

众人刚才还觉得叶菲雪可怜委屈，现在一看，真是好大的一朵白莲花！

“我杀了你！”贺景廷牙关咬得咯咯作响，双目喷火，随手拔出了腰间的青玄剑，直直的往纪轻羽身上挥去。

这一剑用了十足的灵力，剑刃散发着阴冷的光芒。

众人以为纪轻羽会大哭求饶，又或者血溅当场，纷纷屏住了呼吸。

谁知浑身是伤的纪轻羽身法诡异，躲过了贺景廷的致命一击，一剑落在地上，只砸出个窟窿出来。

她手腕一挥，捆灵鞭如毒蛇飞出，狠狠打了贺景廷背部一鞭子，那衣衫顿时出现了一道血痕！

贺景廷倒退几步，疼得厉害。

明明感受不到纪轻羽有灵力波动，她怎么能伤得了自己？

纪轻羽迎风站立，眼眸清冷不屑：“你们不归还我的炼药鼎，还想要杀人灭口？可是今日这么多人看见了，晋世子，你能杀得过来吗？”

围观者面色苍白，纷纷退后几步。

一句话点醒叶菲雪，赶紧喊住了贺景廷，让他停手。

“世子，是我们的错，这紫云炼药鼎就还给纪姑娘吧。”叶菲雪劝道。

他们两家如今行事，不能被太子抓到把柄。

现在咽下这口气，来日可以再寻机会杀了纪轻羽，再偷偷夺回炼药鼎。

贺景廷双目怒瞪，齿缝间似有阴风荡过：“既然雪儿替你求情，我今日就饶你一命，快滚！”

纪轻羽却不慌不忙，嘴角扬起了一抹冷笑：“别急啊，你们都成亲一个月了，我一直没送贺礼呢。”

众目睽睽之下，她拿出一个铜币，丢到了叶菲雪的手上。

叶菲雪怔了怔。

她堂堂叶家二小姐，这是把她当成要饭的了？！

纪轻羽笑意更深：“我拿出身上最后一个铜币做贺礼了，世子妃应该不会嫌弃我这份小小的贺礼吧？”

叶菲雪像是吞了一只苍蝇一样，恶心得难受。

她勉强挤出一笑，在众百姓面前装大度：“怎么会呢？纪小姐能祝福我和世子，我高兴还来不及呢。”

“那祝你们百年好合，早生贵子啊。”纪轻羽意味深长看了他们一眼，捧着炼药鼎扬长而去。

刚转了个巷口，纪轻羽就扶着墙吐了口鲜血。

这具身体可真弱啊……

气虚力弱，灵根破损，毫无灵力，连贺景廷的一道剑气都扛不住。

要是她现在有前世的实力，她指定把他们打得满地找牙。

纪轻羽赶紧将捆灵鞭和紫云炼药鼎塞回了赤凰玉魂里面，这玉魂不仅有储藏功能，还是一个灵气收集器，它能将天地灵气收集起来，再慢慢转化为蕴含灵力的泉水。

每日饮用玉泉水不仅有助于修炼，还能用来炼药和浇灌灵田，作用很大。

她用意念看了看，上古典籍仍在，至于丹药实在是太多，她也不知道是多了还是少了。

她拿出了一颗疗伤丹，含化之后，伤势即刻得到了缓解。

幸好玉魂认主随她来到这异世，不然她今日还真没法夺回原主的东西。

纪轻羽一边走路一边调整气息，看到丞相府的墙，下意识直接翻了过去。

哪曾想，这墙的后面竟是一个温泉。

这好像……不是丞相府，她翻错墙了！

重重雾气奇怪缭绕着，隐约可见一个男子坐在温泉中央的大石头上，十指交叉，不知捧着什么东西，灵气强盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68553979"  chaptername="第2章，一铜币贺礼">加入书签</a>
</div>
