    第42章唐昊的到来

    诺丁初级魂师学院，大师正在自己的房间中看着书。

    唐三和唐穗回家了，他在这学院里也只剩下校长这个好友能偶尔说说话，其余时候都孤身一人。

    一年的相处，他对这两个弟子的感情也发生了变化，像是真正地将两人看做了自己的孩子般关照和担心。

    虽然这才走还没一个上午，可大师坐在椅子上，却怎么都看不进去书。

    “哎，也不知道穗穗走了多远的路，会不会又让小三背着走。”最终还是无法看进去书的大师干脆将书反扣在了桌面，有些担忧的望着阳光明媚的窗外。

    这一年时间里，他除了教导两人知识和修炼的技巧外，也在努力帮唐穗调养身体。

    可惜他薪资微薄，又被其他人看作是废武魂，想要买到好的药材和药草根本不可能，只能慢慢的来。

    还有关于“灵面”这个武魂的讯息，这一年以来他翻遍了所有武魂典籍，也未曾寻到一点踪迹。

    “砰、砰、砰、”

    三声醒目的敲门声传入大师耳中，大师脸上浮现出一丝诧异，似乎是没想到还有人会来找他。

    “请进吧。”

    门开，一个披着灰色长袍的高大身影从外面走进。

    “你好，大师。”

    沙哑低沉的声音从来人口中说出。

    那人抬起头，露出一张镌刻着沧桑的脸庞和藏在灰色长袍下的凌乱黑发。那双满是血丝却藏着锐气的眼睛朝着大师望来，带着一丝危险的气息。

    空气中的温度仿佛一瞬间降低了许多，明明窗外还是阳光明媚，可室内的却让大师宛若站在冰窖中一般，心生寒意。

    不知道为什么，当这个人一进门后，大师就下意识地崩紧了全身的肌肉，魂力都不自觉的运转起来，严阵以待。

    “你是？”大师一边暗自警惕，一边疑惑的问出声。

    唐昊看着大师，淡淡出声：“说起来，我们应该有二十年没见了吧。也对，毕竟我现在这副样子，难怪你不认得我。”说到后面，唐昊语气里带上了些自嘲的意味，道出了自己的身份：

    “大师，我是唐昊。”

    “唐昊！”

    大师瞳孔猛地一缩，素来平静的脸上出现龟裂，忽的从椅子上起身，连椅子朝后倒下都没去扶住。

    他目光死死地盯着眼前的人，双手按在桌案上，指尖因为用力过度而泛起青白色。

    “你，你是昊天...”

    唐昊抬手，阻止大师继续说下去，只是冷冷道：“好了，过去的称号不用再提了。当年我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却清楚，你是一个执着的人。”

    大师激动的情绪渐渐冷静。他僵硬的嘴角略微扯动了一下，了然道：“看来我猜得果然没错，你真的是小三和穗穗的父亲。他们现在已经回家去找你了，你为什么反而会出现在这里？”

    唐昊眼里闪过一抹晦涩的光，垂下眼说道：“正因为他们兄妹两都回去了我才会站在这里。因为我知道是你收了他们兄妹两为徒。作为他们的父亲，我本应该早点来见见你，但一直拖到现在。”

    说到这儿，唐昊顿了顿，又道：“大师，我准备离开了，唯一的牵挂也只有他们兄妹两罢。所以，我此次来，是希望将他们托付给你。”

    “你要走？！”大师重归平静的心再次荡开巨大的波澜，看向唐昊的眼神也褪去了激动，带上凌厉，几乎是诘问的口气说道：“他们可都是你的孩子！尤其是穗穗，她先天体弱，好不容易才成为魂师，战战兢兢的活了下来，现在是他们最需要你这个父亲的时候，而你现在居然告诉我，你要将他们托付给我，自己离开？！”

    ———题外话———

    大师：穗穗怎么就是你的女儿！不会养崽就把崽给我，大不了我来养。

    (本章完)

