
　　这次的神秘宫殿，他们能够进入其中，都存在一些侥幸的成分，加上引起两个异兽族群之间的冲突这个办法已经尝试过，再用这个方法，成功的可能性将会低得多。剩下的两处神秘宫殿，只怕不会像现在这般轻松进入，想要真正得到遗迹主人口中那份极其珍贵的机缘，显然不是简单的事情。

　　夔牟帝君闻言，却是不以为意道，“现在想这些，未免有些太早了，当务之急，是先查探眼前这处神秘宫殿，说不定那份机缘，就在眼前这座宫殿之中也未可知。”

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，夔牟帝君所言，并不是没有可能，虽然这种可能性并不大，但他们当务之急，的确不是去考虑另外两处神秘宫殿的事情。

　　“不错，我们当务之急，是查探眼前的这座宫殿。”熊熙帝君微微点头道。

　　当即，杨奇四人便是查探起眼前的宫殿来，仅仅只是片刻之后，四人便是有了收获，身形一晃来到了大殿深处。

　　只见大殿深处，一左一右，一共两条通道，只是这两条通道通向何处，以众人的实力，根本无法感知得到。

　　“左！”熊熙帝君直接开口道。

　　夔牟帝君闻言，面色平静的说道，“那我们右边好了。”

　　两个通道通向何处，尚且不知道，因此选择哪一边，并不会有太大的区别，既然熊熙帝君选择了左边，夔牟帝君自然是选择右边了。别看双方现在在合作期间，但如果有机会算计对方，彼此都不会放过对方，选择两个不同的方向，至少可以暂时不必去考虑对方的威胁。

　　嗖~嗖~

　　熊熙帝君看了一眼身旁的周辰，旋即两人身形一晃，直接朝着左侧的通道飞掠而去，转瞬之间，便消失在了通道之中。

　　“我们也走吧。”夔牟帝君看向身旁的杨奇道。

　　杨奇微微点头，旋即两人朝着右侧的通道冲了过去，眨眼之间，便是进入到了通道之中，待得进入通道之后，杨奇和夔牟帝君便是发现，自己竟然无法感知身后方向的情况了。

　　杨奇看着一片灰蒙蒙的身后区域，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，只要选择了通道，就不能后退了。”

　　“这样也好，至少不必担心熊熙帝君两人调转枪头来对付我们。”夔牟帝君不以为意道。

　　杨奇不置可否的点了点头，虽然不必担心熊熙帝君两人调转枪头来对付他们，但是这种只能向前，没有退路的环境，却是让他心中多了几分警惕。

　　朝着通道深处片刻，杨奇和夔牟帝君便是停了下来，彼此相视一眼道，“出口！”

　　就在刚才，两人感知到了出口的位置，只可惜，出口那边的情况，两人却并不清楚。不过能够感知到出口的存在，说明眼前的通道即将接触，等待着他们的，很可能是遗迹主人设下的考验。23sK.com

　　当即，杨奇和夔牟帝君加快了步伐，仅仅只是片刻后，便是来到了出口所在的位置，两人没有任何的犹豫，直接穿过了出口。

　　穿过出口，眼前豁然开朗，入眼的是一处巨大的道场，道场中心是一处凸起的高台，在那高台之上，竖立着一尊古朴的石像。

　　“这……”

　　看着眼前的石像，杨奇和夔牟帝君两人，明显愣了一下，一般来说，遗迹主人留下洞府之中，是不会留下自身雕像的。

　　之所以如此，原因十分的简单，一来遗迹主人不知道是多少年之前的强者，留下雕像后世之人，也不可能认识他。二来，遗迹是对方留下的，对方若是想要留下什么交流的手段，并不是什么难事，根本没有必要留下一尊石像。

　　正是因为如此，见到道场高台上的石像，杨奇和窥魔帝君才会感到意外和惊讶。

　　不过杨奇和夔牟帝君毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，遗迹主人既然留下石像，肯定是有他的用意，在这处宫殿之中，他们能够做的，只是遵循遗迹主人设下的规则去接受考验而已。

　　杨奇和夔牟帝君两人相视了一眼，旋即缓缓朝着那石像走了过去，随着他们的靠近，那石像竟然开始变得灵动了起来。

　　“虚行道友，你发现没……”夔牟帝君急忙开口道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“发现了，那石像怕是有些古怪。”

　　他的感知能力，可是不比夔牟帝君差，夔牟帝君能够发现的事情，他自然也是发现，石像有如此变化，足以说明那石像的不凡，眼前的这道考验，关键点很可能就在那石像之上！

　　察觉到石像的变化，杨奇和夔牟帝君立刻是变得小心谨慎得多，缓缓朝着石像靠近过去，随着两人的不断靠近，那石像明面变得越发的灵动起来，仿佛要活过来了一般。

　　只是那石像虽然看起来要活过来了，但即便是当杨奇和夔牟帝君两人来到石像高台下的时候，那石像也没有真正的活过来，也没有出现其他异常的变化。

　　“这……”

　　看着眼前的石像，杨奇和夔牟帝君两人，明显愣了一下，显然眼前的一幕，有些出乎他们的预料。

　　本以为眼前的石像，就是这道考验的关键，可是当他们来到石像面前，石像却依旧是死物，甚至道场本身也没有其他的变化，这就让两人有些摸不着头脑了。

　　“虚行道友……”夔牟帝君看向身旁的杨奇道。

　　感受到夔牟帝君的目光，杨奇略显无奈道，“本帝也没看出什么来。”

　　论及眼界见识，他的确是比夔牟帝君强不少，但却还是没能看出，遗迹主人设下这道考验，到底想怎么考验修行者。

　　夔牟帝君闻言，略微思索了一下，旋即开口道，“先查探一下四周吧，或许有什么地方，被我们忽略了。”

　　杨奇闻言，暗自点了点头，暂时没有发现的情况下，也只能在重新查探一番四周的情况了。

　　紧接着，杨奇和夔牟帝君两人，便是仔细的查探起了道场四周的情况，只是一番仔细的查探下来，依旧没有任何的收获。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的眼角撇到高台上的那尊石像，先是微微一怔，紧接着脸上多了一抹喜色，似乎有了什么发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十六章 石像免费阅读。https://xs.23sk.com 