    

    唐怀澜瞪大了眼睛。她看见慕琬用单手将自己撑住，免得刀柄被扎得更深。但它也不能被贸然拔出，否则失血会更加严重。但她的脑袋分明是扣到地面上了，弓起的身子像随时会坍塌的拱桥，空隙中尖利的三棱锥时刻有完全没入的风险。这种程度的伤，大约是没救了。

    怀澜没有太多功夫操心别人。她立刻站起身，用剩下的半柄障刀拦下唐赫的挥砍。山海数次召去铺天盖地的符纸。但每次，唐赫只是一挥手，它们就在空中被看不见的火化为灰烬。

    “把她交出来。”

    唐赫恶狠狠地瞪着怀澜的眼睛。她不说话，试图将刀刃错开，两人的手上如无序的磁铁，电光火石间刀刃交错了三两下，他们重新调整了站序。黛鸾在地上爬了两步，跌跌撞撞地跑掉了。怀澜不会让他追过去，即使这种程度已经涉及个人安危，并超过了与施无弃商议的部分。她的视线时不时向慕琬的方向瞟过去，没什么动静，而其他人离得太远。但身侧，黛鸾的脚步离晓越来越近。至于朽月君那边，则再无异样。

    最后一次斩击，怀澜用双手死死抵着刀挡下。她没有用刀刃——她很清楚，剩下的刃已经很脆了，随时会被他再次砍断。他的刀燃着火，妖力充盈。她是用刀背拦下攻击的，这意味着另一只手掌完全暴露在自己参差不齐的刃前。唐赫的手上用力了几分，豁口的刀刃嵌进掌心，更多血沿着刀刃溢出，就好像冰冷的兵器也为此哭泣。强化力量的妖纹顺着他的经脉绽开，愈发鲜红，连接着眼角，像令人战栗的血泪之痕。

    这副样子还能被称之为人类吗？

    她很痛，但不说。痛觉在慕琬那里却不敏感，经过了那冰凉的一个瞬间，更强烈的情绪覆盖了五感。硬要说，大约是恐惧之流。在害怕什么？她不知道，只记得自己有太多值得害怕的东西。雷声更凶猛了，不断地击打在空旷的地面，陆续引燃了几处树林。池梨的援兵大概会乱了套吧，毕竟抢救林火也是重要的事……可她好累，没有力气去想那么多了。

    一枚小小的药丸滚落在她的面前，裹了一圈薄薄的血。她的视野很难聚集，但还是认出了这是什么东西——是从她身上掉出来的，施无弃给她的道歉礼物。

    还魂丹。

    没有用的……还魂丹，只能勾回几缕魂魄，短暂地复制死者生前的人格，也很快就会消散。她不是死人，但就快要是了。需要交代的遗言，在混战中并无意义，也没有人倾听；需要诉说的遗憾，没有机会，也没人在意；需要吐露的秘密，她更是一个没有，问心无愧。

    好，至少死得光明磊落……无非有点不甘心罢了，她暗想。

    可是……

    若活人服下返魂丹，会有什么事发生吗？

    没有与此相关的记忆。这大概，就是“死马当活马医”吧，还挺贴切的，她不由得暗自嘲弄自己。她松开攥着暗器柄部的手，更多血缠在了那粒小小的丹药上。它所散发出来的，只有属于自己的血腥味。将它咽进去很难，像是把一块有棱角的小石子强行推进喉咙，整个嗓子都是刺痛的。她本以为自己不会有痛觉了才是。

    没有什么事情发生，意识持续涣散下去。

    她用尽全身的力气，让自己侧倒下。右臂徒劳地扣着闭合的封魔刃，左手已无力气去碰心口的凶器了。她很冷，很困，周围嘈杂的声音终于安静下来，只有接连不断的落雷能在她的耳里制造出微弱的回音。

    “起来。”

    有人说。

    “什么？”

    她没有力气说话，那样的意外也只是在心里产生的。但在那一刻，她的确听到了清晰的某种声音，就好像只有她能听见，或是有人刻意说给她听。

    这个人，她是认识的。

    “站起来。”

    是雪砚宗的掌门，是她的师父。

    他已经死了才对。

    这番话，慕琬有印象。或许人在濒死的时候，愈是遥远的记忆愈发清晰。她小时候还没开始使伞时，练的也是剑。从演习的木剑换成铁剑之后，实在是太重了，她怎么也不习惯，练不了太久就瘫在地上，累得气喘吁吁，酸痛如木头的胳膊怎么也拿不起剑。

    “站起来。”

    师父说。这声音与记忆里的重合。

    慕琬忽然无端地想起皋月君说过的话。那时，她对于问题的答案是：“不复此间。”

    人间么？那，他老人家一定是在人间之外的地方了。地狱，或者天界，或是随便什么善道恶道……反正不是人间。

    她隐约看到了师父的轮廓，就站在她身边。她想伸出手，于是就这么做了。令人惊讶的是，并没有费太多力气，这比之前所有动作都轻松很多。这算什么，回光返照吗？

    “您来接我？”

    她有些傻傻地问。她不清楚这句话说出去了没有，但看样子，眼前这个虚幻的“师父”听到了。他有点严肃，像以前一样板着脸。但这个时候，她终于能读出些许慈祥。她有些想责备自己了，为什么时至今日才能看出来，以前总心存埋怨。

    “站起来，去那里。”他指过去，“那里是你的战场。”

    慕琬的喉咙哽了一下。

    “可、可我已经……而且您也……”

    不，等一下。

    她转过身，忽然发现了自己的尸体——就那样僵硬地倒在那儿。看着自己遗容的感觉很奇怪，比照镜子要奇怪得多。她还看到淡然的朽月君、仍在唐赫刀下拼死坚持的怀澜、在晓身边挣扎哭喊的黛鸾、无助彷徨的默凉……以及施无弃那难以言表的哀愁和山海清冽眉宇间的悲切。这一切景象都凝滞着，十分缓慢，像是冬天滑过冰面的、黏稠的蜂蜜一般。

    只是不那样甜美。

    自己冰冷的手所覆盖着的，那把沉睡的胁差，似乎有什么东西在其中躁动不安，呼之欲出。上面那围绕着它的细如蚊虫的小字，似乎在缓缓移动，蛇一样地蜿蜒盘旋。贴在鞘身的符咒震颤着，挣扎着，想要逃离这未知力量的束缚。

    “怀澜。”

    僵持之下，抵刀颤抖的唐怀澜听到了这样一句声音。很小，却很清晰，就像来自某人耳边的喁语。上一次听到这个声音，还是在失去意识之前……颇有些歇斯底里。

    这次，要温和得多。

    那一瞬，她抬眼看向了慕琬的方向。她还是倒在那里，是个逐渐冰冷的尸体。但是她确信自己听到了。那是真实的声音，并非某种幻觉。

    她明白了。

    刹那间，毫不犹豫地，她抽回残刀屈身后跳，以一个狼狈不堪的姿势与唐赫拉开一大段距离。失去重心的唐赫不自然地前倾，险些跌倒。在他转身朝那个方向看去的一瞬，一道极细而凛冽的风浪迎面而来。那源头像是有一柄崭新的、巨大无比又薄如蝉翼的剑，穿透目所能及的一切风景。他看清楚了——不知何时，那个女人再度站起身来，恍若神迹。

    在他看到慕琬的那一刻，她的动作已经停住了，左手在身侧横攥着刀鞘，右手高高扬起，刀刃朝外。她像一个僵硬的雕塑，从一开始就站在那里一般自然。那些紧紧裹缠在刀鞘上的、陈旧的布条忽然都松散了，以她为中心扩散开来。它们就那样悬浮在她的身边，轻轻摇动，像是在示威，又像是在保护。在这萦绕着的符咒与符文之中所透露出的，是一对坚毅的双眼，势如破茧之蝶。

    在她手中握着的奇特的短刀，颜色很奇怪，近乎黑色，细看却有接近红褐色的纹路，像是凝滞的血痕，又像扩散的油脂，仿佛看久了就会让人精神错乱。这种纹路是一块一块的，它们被一道道裂纹般的沟壑分开，就像是岩浆缠绕着破碎的大陆。只是，刀上的裂纹是青白色的，如冰如霜，散发着黯淡的冷光。

    那刀明明离唐赫很远，不知为什么他却能看得如此清晰。

    原来封魔刃是……这个样子的。

    在他身后的岩体，爆发出地崩山摧的巨响。

    所有人紧张地看过去，看着整座山体爆裂出一道整齐精细的裂纹。它平齐得不可思议，从左下至右上，裂纹的上半部分开始向下滑塌。轰隆隆，轰隆隆，地动山倾之势，比任何一次雷鸣都要刺耳，比任何一场地震都要骇人。

    这庞大的山体完全填满这道沟壑大概用不了太久，它足够笨重，足够缓慢，但那光滑的切面究竟何时会加剧滑动，这是未知的。距离他们逃离或许有充足的时间，首要任务除了保命外，或许还要避免援军被波及。

    然而，所有人却又不约而同地望向了唐赫。因为在这巨响之中，有一阵轻快的金属声跌进每个人的耳中。

    手中的横刀突然断裂，一分为二，前半截当啷掉在地上。唐赫的动作没有什么变化，表情也没有，只是丝丝缕缕血迹从他的嘴中流淌出来。那一瞬间，他脸上那些可怖的妖纹也变得晦暗下来。

    封魔刃的刀气，自下而上，穿透了他的腹腔、胸膛、锁骨……极细的，丝线一般的一抹红色，在他裸露出的皮肤上缓缓绽开，蔓延出细如绒毛的液体。

    朽月君勾起一丝不易察觉的笑，欣赏着这副似曾相识的景象。

    他会死，死得透透的，完全没救了。

    但现在还没有。

    唐赫向后仰去。他们仿佛出现了一种错觉——他的上半身是先倾过去的，身体发生了某种程度的错位，剩余的部分才紧接着倒下。靠在那块石头上的，仿佛是一个破旧的布娃娃。它内部的棉花被分成了两团，一团在上，一团在下，中间仅靠那块磨薄的布连接着。因为，这刀痕实在是太细了，比鸿毛、比蝉翼还要轻薄。它很容易穿透了他的身体，将筋脉骨肉五脏六腑齐刷刷地割开，连血都没来得及溅射出来。

    为封魔刃所致的这种程度的伤，毫无与地府讨价还价的意义。唐赫好像知道它为什么叫这个名字了。那一瞬间，自己周身的妖力一点也不起作用，就像不存在似的。面部炸裂出殷红的妖纹也消失了，像被风吹熄的余烬。

    天狗之争不再有意义。        

