    “什么？！”

    秦风身上的气势，实在是太过可怕了，以至于屠三和屠六两者的身体在感觉到了这股气势之后，竟然身体一阵的绷紧，陷入到了一种呆滞之中。

    “闪华！”

    在这两者微微一顿的瞬间。

    秦风的闪华也随之出现。

    “破灵剑掌！”

    “嗤”

    两道巴掌大小的古朴掌印，瞬间的浮现。

    “噗嗤”

    随着撕裂声音在半空炸开。

    两者划出的劲气，顿时被瞬间劈碎。

    下一刻！

    秦风的阵势不减。

    破灵剑掌以一种刁钻而玄妙的角度瞬间的扑杀过去。

    这一次，他锁定的是屠六。

    现在的屠六只有一只手臂，战斗力最为弱小。

    “尔敢！”

    这个时候的屠三已经发现了秦风的想法，猛的怒吼一声，手臂仿佛竟然猛的膨胀了数倍。

    下一刻，一只巨大的手印，随着他的施展，狠狠地拍打下来，竟然演化成为一尊诡异的虚影。

    那是一尊诡异的魔兽虚影，狞恶异常，手掌挥动之中，这巨大的手印仿佛是一尊神山一般，被魔兽狠狠地握住，生猛的按动下去。

    瞬时间，周围的空间发出了阵阵可怖的爆破声，强烈的挤压力道，甚至足以将一方空间挤爆。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声：

    “我若要杀……凭你，还挡不住！”

    伴随着那冷冽的声音划过。

    秦风的闪华运转到了极致，整个人化作一尊鬼魅一般，瞬间消失在了原地，下一刻，在这屠六惊愕的眼神之中。

    秦风的身影已经出现在了他的面前。

    “嗤”

    破灵剑掌运转如飞，下一刻，一道古朴而锋利的掌印已经呈现在了他的面前。

    “不！”

    终于反应过来的屠六，发出了凄厉的吼叫声。

    那死神般的气息，扑面而来，这一只古朴的掌印，竟然瞬间劈碎了他的护体真气，可怖的疼痛，传遍周身。

    “死！”

    一个淡淡的声音在他的耳边回荡，瞬间渲染长空！

    “老六？！”

    那屠三无法置信的站在那里，看着屠六倒地的身影，声音之中带着颤抖和惊骇，但是很快，一股嗜血的气息瞬间的突破刚才，更加疯狂地释放出来，那一双眼睛，冰冷刺骨，仿佛没有一丝人类的情感一般，狠狠地看着秦风。

    “小子……你死定了！我要杀了你！杀了你！！”

    伴随着那近乎诅咒的疯吼声传出！

    “你也去死吧！”

    秦风手掌微动。

    这屠三的实力强大非凡，比起那屠六要强大数分，但是，此时的秦风已经有了杀心。

    这血煞七众，每一尊都是手掌沾满鲜血的，那一人一屠城的说法可并非浪得虚名。

    而秦风更加恨极了这一群人的做法。

    风残云耗费了数年才兑换到的战船，就这样子被近乎废掉，想到了风残云那疯狂的样子，这秦风的眼神之中，杀意近乎实质。

    “死！”

    屠三的嘴里长啸一声，身体膨胀到了极致，整个人比起原本要膨胀两倍，隆起的肌肉，每一寸都仿佛大理石一般，诠释着一种莫大的力量。

    那应该是一种可怖的秘技。

    随着屠三的施展，戾气更胜，气势更胜，掀起的力量，将这周围掀起了一道道的罡风。

