
三十米外，六只狼正在围攻一头大黑熊，这头大黑熊身上已经布满了血痕，血腥味就是从它身上发出的。

这六只狼正是昨夜王宸见过的那六只狼，其中有一只白狼，这只白狼是狼王。

狼的团队合作能力很强，更何况这六只狼是同一领地的，俗话说的好，猛虎架不住群狼！一只熊面对六只狼，的确没有多少胜算。

不过狼这种动物，一般不会对比它强的对手出手，现在它们对这只熊出手，显然是饿的不行了。

“嗷呜！……”白狼嗷了一声，五只灰狼再次对着黑熊发起了进攻。

五只灰狼从黑熊身上咬下一块又一块的皮肉，疼的黑熊瞎嚎叫，黑熊一巴掌打在一只灰狼的身上，那只灰狼哀嚎了一声，躺在地上不动了。

灰狼的死，让那只白狼眼神冷冽了下来，再次嗷呜了一声，白狼也加入了战局。

黑熊身上不断的流出鲜血，而五只狼并不急着进攻，而是跟它徘徊，时间一久，黑熊失血过多，有些气喘了。

狼很聪明，它们在找一个机会，一个可以将黑熊的喉咙一下咬断的机会。

黑熊不断的嚎叫，但狼群就是只围着它转，终于，黑熊蹲在了地上。

狼群准备进攻，但就在这时，几十米外一只灰熊朝着这里跑了过来！突然的一幕，让王宸、林梦儿齐齐一愣，白狼的眼神也是一变。

它们还有五只数量，咬死一只熊很简单，但是对付两只熊……就有些勉强了。

四只灰狼不约而同的退了几步，朝着白狼望了一眼，它们只听从狼王的命令，狼王让它们进攻，它们就进攻，让它们撤退，它们就撤退。

“嗷呜！……”白狼嗷了一声，声音落下，五只狼再次对着那只灰熊进攻。

然而就在狼群对着灰熊进攻的同时，蹲在地上的黑熊突然站了起来，两只熊掌挥动，打在了两只灰狼的身上，那两只灰狼哀嚎了一声，被击飞在地上，不动了。

两只熊将那只白狼以及两只灰狼围了起来，白狼露出了狰狞的牙齿，眼神冷冽的盯着两只熊，剩下的两只灰狼，挡在白狼的面前。

猛然，两只灰狼分别对着黑熊和灰熊进攻，它们是要为白狼争取一个逃脱的机会。

“砰！……”黑熊和灰熊的熊掌打在灰狼身上，两只灰狼被击飞，哀嚎声传出。

白狼仿佛被激怒了一般，它刚才有机会离开的，但是它却没有离开。

纵身一跃，白狼咬在了黑熊的喉咙上，鲜血溅起，黑熊大声嚎叫，白狼将黑熊喉咙上的肉撕咬，然后吞入肚中，眼神紧紧的盯着那只灰熊。

那只白狼的体型比那几只灰狼大的多，白色的皮毛发亮。

黑熊倒在了地上，本来它就已经失血过多了，此时被咬断了喉咙，早已是出气多，进气少了，虽然还没有立即死去，但也只是时间问题而已。

灰熊仿佛疯了一样，朝着白狼冲了过去，白狼并不跟灰熊硬碰硬，而是选择闪躲。

熊的灵活性很高，但相比狼而言，它的灵活性就不高了。

但是由于白狼先前对付黑熊的时候体力消耗过多，反应也慢了一些，被灰熊撞了出去。

白狼撞在一棵大树上，甩了甩头，又爬了起来，不过它的白色皮毛上流出了鲜血，动作也有些迟缓了，被灰熊杀死，是迟早的事情。

灰熊朝着白狼冲了过去，它连看都没看王宸和林梦儿两人一眼，因为对于它而言，这两个小小的人类对它造不成任何的威胁。

“砰！……”就在灰熊接近白狼的时候，王宸掏出了手枪，枪口对准了灰熊，一枪开出，打在了它的脑袋上，灰熊的脑袋会打爆，连声哀嚎声都没发出，就倒在了地上。

“王宸……”林梦儿不解的望着王宸，在她看来，动物间的厮杀很正常，这是生物链，但王宸为什么要帮这只白狼，杀这只灰熊？

“比起熊，我还是比较喜欢狼一些。”王宸随口说道，他没有收起手枪，因为他还要防着这条白狼。

白狼望了王宸一眼，爬了起来，摇摇晃晃的跑开了，被灰熊那么一撞，它现在的状态很不好，熊的力量太大了！

“能不能活下去，就看它自己了。”王宸望着白狼离开的方向，轻声自语。

“我们走吧，时间久了，鲜血的味道传出去，还会引来更多野兽的，毕竟野兽的嗅觉比人类强太多了。”林梦儿说道。

“恩。”王宸点头，两人继续朝着前方走去。

时间一分一秒的过去了，上午十点钟的时候，王宸跟林梦儿走到了地图的尽头。

前方是一片小湖泊，湖泊有着两三个篮球场的大小，绕过湖泊之后是一片林子，那片林子就是未知地带。

看了一下手表，王宸说道：“还是没信号，指南针也失灵了，手表也不走了！”

手表是机械表，机械表都不走了，那就是说……这里有着严重的磁场干扰！由于科技的高速发展，人类太过于依赖科技了，早就已经失去了类似于动物的本能，所以这种磁场对于人类而言不是一件好事。

绕过湖泊，王宸跟林梦儿进入了林区，朝着前方一步一步的走去。

走着走着，在中午的时候，两人停了下来，随意吃了一些东西，准备继续前进。

但就在这时，让两人齐齐色变的一幕发生了，这片林子里……竟然慢慢的升起了瘴气！

王宸跟林梦儿拿出防毒面具戴上，这些瘴气对人体有毒，而且这些瘴气来的很快，不到几分钟的时间，周围到处都被瘴气包围，王宸和林梦儿的视线只可以看到一米外！

“咱们还是先回湖泊吧，这些瘴气对人体有害，但对野兽却无害，咱们视线被禁锢，对我们很不利的。”林梦儿轻声说道。

这就是大自然对野兽的保护，野兽的呼吸系统可以排除瘴气的危害，但人类由于离开大自然太久，呼吸系统却早已丧失了这种功能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063902"  chaptername="第541章  狼熊之战">加入书签</a>
</div>
