
　　叶枫等人在那边刚刚领完奖下台，回到休息室准备收拾东西回去。

　　此刻的休息室，众人正有说有笑的。他们这次的魔都之行也算是功德圆满了，接下来两三天张大宝等人决定好好地在魔都玩几天，放松一下。

　　接下来，他们的目标就是国内顶级联赛了，如果能在国内顶级联赛取得好成绩，那样的话他们就有机会登上世界顶级大赛的舞台，争夺世界赛冠军的宝座是所有联盟职业选手的梦想。

　　看着张大宝和石小白等人在休息室中手舞足蹈激动无比的样子，叶枫也是笑了笑，开口说道：“接下来几天，大伙就好好放松下吧，等到奖金到账了，大炮你操作你下，打到大家的账上去。”

　　“那我可要好好地潇洒一下了，我这辈子还是第一次来魔都这个地方呢。”刘江龙笑着表示道，心中已经开始计划起来接下来去哪里玩了。

　　“要不晚上就去江边看看夜景好了！”

　　“大男人的去看啥夜景，还不如去看妹子。”

　　...

　　一时间众人就七嘴八舌地议论起来，气氛欢快无比。

　　正在众人讨论去哪里玩的时候，他们休息室的门突然就被人给推开了。

　　从外面走进来几个工作人员，领头的那个叶枫之前还见过，叫做马杰伟，就是上次强迫阿暖去陪酒的那个马经理。

　　“我来传达一下电竞委员会和比赛主办方的通知，由于你们yyds在比赛的时候涉嫌使用外挂，现在取消你们战队在本次次级联赛的所有比赛成绩，并且你们战队将被委员会禁赛终生，永远无法参加国内的任何职业比赛。”

　　马杰伟此刻趾高气扬地看着叶枫等人，尤其是看着叶枫。

　　此刻他有一种扬眉吐气的感觉，想起几天之前叶枫在阿暖面前那样奚落他，还动手推搡他，马杰伟心里就怨恨无比。

　　现在好了，这个叶枫以及其战队以后再也没有机会打职业比赛了。

　　这对于一个职业选手来说，就是毁灭性的打击。叫你屌，你屌啊，现在连职业都打不了了，看你怎么屌，马杰伟宣布完这个事情之后，还笑出了声来，他心里真是畅快极了。

　　而马杰伟的话，让原本还兴高采烈的张大宝等人瞬间脸色就变了，休息室内的气氛也瞬间降到了冰点。

　　“你们什么意思？我们开挂？”刘江龙顿时就暴脾气发作了。

　　“你们之前不是检测过了，对面冲天火战队这么明显的开挂你们说没有，反而诬陷我们开挂，还讲不讲道理了？”吴学兵这个时候也开口说道。

　　“你们说我们开挂证据呢，把证据拿出来？”张大宝这个时候就这样说道。

　　看到张大宝等人气得跳脚的模样，那马杰伟就不禁更加的幸灾乐祸了。

　　“证据？我们工作组出现的公告就是证据，你觉得我们说你们开挂了，观众们是信我们工作组还是信你们？真是一群无知愚昧的人，你们还以为就凭你们几个现在拿到了冠军有了点名气，就可以和主办方和委员会较劲了？真是天真，某些人还对委员会的领导不敬，真是不知天高地厚。”

　　马杰伟说这话的时候鼻孔都要翘到天上去了。

　　“我现在只是口头和你们说一句，纸质公告文件和网上公告稍微晚一点就会发，你们做好心理准备吧，道歉稿早点写好，哦对了，那什么奖金的你们也不要想了，你们没资格拿了，就别痴心妄想了。”

　　马杰伟这个时候又补充了一句。

　　听得众人额头上都青筋暴起，尤其是刘江龙，都撩起了袖子想要干死这个马杰伟了，不过被一旁的张大宝给拦住了。

　　“哦呦，你很勇哦，打我，打我啊！”马杰伟此刻哈哈大笑起来。

　　他就是喜欢看对面这种想干死他却又无可奈何的样子。

　　不过当他看到叶枫的时候，不禁眉头皱了皱。

　　因为他看到叶枫正淡然地看着他，并没有他想象中那样的生气或者暴躁，反而用一种看着跳梁小丑的目光看着他。

　　“你这是什么眼神？吓傻了吧，努力了这么久，委员会的一句让你一切的努力都泡汤，从此身败名裂，怎么样这滋味不好受吧，早知如此何必当初呢？”

　　马杰伟强行给自己加戏，他心里觉得此刻叶枫肯定是这样心态。

　　而叶枫则是冷冷地笑了笑，然后说了句：“跳梁小丑。”

　　马杰伟听到知道不禁脸色变了变，随即便有些尖酸刻薄地开口说道：“呵呵，你们就也只能扯扯嘴皮子了，有本事打我啊！我们就是黑幕了怎么了，就是搞你们怎么了！你说我是跳梁小丑，我看你们才是，螳臂当车自不量力！”

　　马杰伟大笑道：“你们什么都改变不了！”

　　然后他就要转身走人，其实他本来用来通知也行的，工作组发个单子就行了，但是就是因为有之前的事情，马杰伟特意赶过来，为的就是在叶枫面前趾高气扬的装一把。

　　看到对面几人的样子他很满意，这个b算是装成了。

　　他转身没走几步，突然就发现自己的后领被人给提溜了起来，整个人都悬空起来。

　　“干嘛！干嘛！”

　　马杰伟虽然练过健身身强体壮，但是在叶枫面前就好像幼儿园小朋友一样，被叶枫提小鸡一样提了起来。

　　他转头一看是叶枫，当场就有些气愤起来。

　　“你真的是不怕死，都这样了，还敢对我动手，信不信我现在就报警，让警察来抓你！让你先进去蹲几天。”马杰伟这个时候就怒喝道。

　　而这个时候叶枫就把马杰伟给转了过来。

　　“你刚刚是不是说让我们打你？”叶枫看着马杰伟淡淡地问道。

　　“什么...什么？”马杰伟听到叶枫这样问，顿时间就有种不好的预感。

　　“你...你别乱来，你现在处境堪忧，不要给自己找麻烦了。”马杰伟没想到叶枫力气这么大，可以一直将他提在半空中，他连挣扎都挣扎不了。

　　“兄弟们，来吧，一人赏他一巴掌出出气！”

　　叶枫这个时候就转头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第492章 出出气免费阅读。https://xs.23sk.com 