    

    蓝色光芒猛地四散，使得血煞之力退去，蓝光环绕，片刻，一个巨大的场景便清晰地出现在了众兽上方。

    看着那巨大的场景，血帝身体一颤：“这是血鳗的记忆！”

    作为三大海域第一精神力的海公主，手段之强，即便血鳗精神之海被穿透，可海公主依旧能凭借众多的记忆碎片，进行捕捉后进行记忆投放。

    甚至于，在血鳗数万年的岁月下，记忆碎片堪称无数，而在这其中，海公主仅仅是选择了短短的数十秒的记忆投放。

    而这也是最为关键的数十秒，被海公主给寻找出来。

    此刻，蓝光环绕四周，在那场景当中，正是以血鳗的视角展现。

    只见画面展开，依旧是熟悉的黑色山脉与血色海水，显然这里还是位于极深混乱域，不过一道青色身影此刻出现在了场景当中。

    而此刻，在那场景当中，远处山脉原本并不起眼的一个山包，刹那间，竟猛地抬高，无数海水猛地震荡，掀起无数海底淤泥。

    那山包，竟化为了一只独角四蹄巨兽，身躯之庞大，以血鳗的视角看来，仿佛遮天蔽日，甚至于周围环境都暗上了不少，一股压迫感即便透过这投放的场景，令嗜帝、劫帝，乃至夕帝、白帝尽皆骇然。

    “七十万年血煞凶兽！”夕帝与白帝也相视一眼，这等血煞凶兽，她俩遇到，也得绕道走，更别说修为低微的血鳗了。

    在那独角四蹄巨兽出现后，无尽的血煞之力更是猛然散发，而此刻，前方有着两头深红吸血鳗凶兽，正朝着那道青色身影而去，而在独角四蹄巨兽恐怖的血煞之力爆发下，那两头深红吸血鳗，身体也是一滞。

    显然，独角血煞凶兽的出现，那前方的两头深红吸血鳗也始料未及。

    看着那场景中的独角四蹄巨兽，血帝不由瞳孔一缩，这个庞然大物，他可绝不会陌生，甚至于很是熟悉，那正是前不久在血煞路与弑帝起争斗的青帝！

    虽然在血煞路虽然没有见到那金眼青龙王本体，只见过苏青宇魂力所化的人形，但那气息却绝对不会错。

    而且，血帝早已知晓苏青宇的本体是一只金眼青龙王，那青色身影无疑就是金眼青龙王——青帝！

    而且仅通过七十万年的独角血煞凶兽，血帝便已然明白了一切。

    “青帝！”

    血帝此刻怒火滔天，周围血海更是轰鸣，甚至于一道道血色闪电瞬间划过血海，隐隐传来声声雷鸣之音，让前方的夕帝与白帝也不由脸色一变。

    而那场景依旧还在不断变换着。

    肉眼可见的血煞之力扫荡而来，与此同时，那遮天蔽日的独角血煞凶兽，此刻通红的独角猛地一亮，一阵涟漪自那血色独角而起，血煞之力涌动，瞬间，一道血色光柱便猛地朝着那前方的两只深红吸血鳗而去。

    在那血色光柱接触到那两只深红吸血鳗的一刹那，庞大的身躯便猛地消融了，凶兽陨落、魂骨出世，红色光芒渐渐汇聚，天地异象出现。

    “灭帝！乌帝！”看着乌帝与灭帝刹那间消失，血帝咬牙切齿，心中对于苏青宇的杀意已经达到极致。

    而此时，那独角血煞凶兽出现，爆发的第一次血煞之力也抵达此地，一瞬间，场景便开始模糊起来。

    而随之，蓝光再次环绕，微微一亮，整个场景便猛地消散，显然到此便戛然而止了。

    但在场冰海六帝此刻心中都了然，在那七十万年的独角血煞凶兽爆发下，仅仅是血煞之力肆掠，血鳗的精神之海已然被那冲破穿透，这一幕，也成为了他最后的记忆。

    “青帝！”血帝发出一声怒吼，血鳗的记忆，让他心里满是压抑，而一旁的嗜帝与劫帝也是满眼杀意。

    “就算你被罚血牢狱，我也要让你死无葬身之地！”血帝咬牙切齿，如果苏青宇此刻出现在他面前，血帝或许会将他直接生吞。

    “血帝，如今青帝被罚血牢狱，你是了解魔皇脾气的，深海魔鲸王一死，魔皇可是极为弑杀的，而且弑帝与紫火事件刚过，此时你再去那血牢狱杀青帝，会付出不小的代价，搞不好会丢了小命。”海公主倒是显得比较冷静，此刻开口提醒一番。

    不过，乌帝与灭帝的死，对她来说，反倒是一件好事。毕竟深红吸血鳗在冰海，由于附庸族群少之又少，势力范围并不大，但本身族群实力却算得上冰海第一。

    如今灭帝与乌帝两大凶兽被苏青宇所灭杀，一下损失两大凶兽，也减少了深红吸血鳗的实力，对于海公主一族来说，是极其有利的。

    “我自有办法！”血帝眼神冰冷，随即便准备带着血鳗离开，虽然他杀苏青宇心切，但首要之事，还是先将血鳗带回冰海血莲池，清除血煞之力，努力把握那一丝希望。

    “血帝，我也与你一并回冰海吧，也先去熟悉一些血莲池的环境，对之后建立第二精神之海也有帮助，顺带我去把血莲藕带回去。”见血帝此刻赶回冰海，海公主随即说道。

    “也好，如今青帝待在血牢狱，杀他之事也无需你操心，当初答应你的血莲藕我也自然会给你。”血帝眼神一冷。

    “不过，这样一来，血莲藕自然也得降低一个层次，我只能给你九品血莲一米。”血帝微微沉吟后，开口说道。

    “九品血莲一米！”夕帝此刻眼中有着怒意，甚至白帝也是眉头一皱。

    “不是十品么？你当我们是……”夕帝开口道。

    “夕帝，无需多言！”海公主眼中金光一闪，此刻朝着血帝也是一笑：“那就多谢血帝了！”

    看到海公主的笑容，血帝随即又道：“不必谢我，反而是我有求于你，海公主，如果血鳗第二精神之海能创立，恢复意识后，十品血莲我也能给出，甚至再给你三颗十品血莲子作为报酬。”

    “我会尽力的！”海公主点点头，与夕帝不同的是，她的神情表现得极为平静。

    ……

    ……        

