    “顺便…”

    “在你离开的时候，为你的兄弟们拿些合适的仙品药草，为了最终的冠军，他们必须服用。”波风斩钉截铁的嘱咐。

    对此，唐三深深的点了点头，他也正有此意。

    说完，波风将九天星辰草收回自身魂导器中，左手拿着九霄碧落花，直接塞在口中咀嚼，管它什么吃法，能提升魂力就行。

    吞噬九霄碧落花后的波风，身体开始变得异常燥热，开始发挥功效了。

    海神冠冕焕发海神之光，波风看向冰火两仪眼，纵身跃起的同时，整个人瞬间没入了池水中。

    此举，着实让唐三感到十分的诧异与惊悚。

    要知道，这可是冰火两仪眼，连他都要吞食烈火杏娇疏与八角玄冰草后，这才勉强身处极寒与炙热的温泉中。

    波老师怎敢…

    与此同时，波风的魂环开始逐一绽放，一黄两紫一黑。

    海神虚影缓缓呈现在众人眼前，那威严肃穆、神圣不可侵犯的气势，立即引得唐三与独孤博一阵的胆颤心惊。

    这就是波风的武魂...海神。

    海矛斗罗一脸严谨且敬畏的缓缓下跪，海神是所有海魂师的信仰。

    置身冰火两仪眼中，波风开始发生蜕变…

    极寒与炙热的能量，不断充斥着波风的躯体，在海神之光的催动下，仙草的力量在加速的吸收。

    身体一阵忽冷忽热，波风面容淡定，可以明确感觉，自身所发生的变化。

    时间一分一秒的过去，天…快亮了…

    在东边的云层，已经浮现起一层鱼肚白，阳光开始照射整座落日森林。

    冰火两仪眼处，唐三盘膝坐地，开始运转玄天功，能在这里修炼，属实能加速魂力的运转。

    就在此刻，一直沉寂温泉中的波风猛然睁眼。

    这一刻所释放的气势，立即吸引了在这里三人的注意。

    在唐三等人的注视下，波风从温泉中走出，脚下竟然多了一个魂环。一黄两紫两黑。

    这突如其来的第五魂环到底哪儿来的？波风在这里呆了一整夜，根本没有时间去获取第五魂环。

    “少主，您的第五魂环，莫非是……”海矛斗罗试问道。

    波风点了点头，“不错，我的第五魂环乃是海神大人所赐予的，年限在两万五千年左右。伴随魂力的提升，我的第五魂环还可以发生进化，甚至…可以达到十万年魂环的层次。”

    十万年魂环！！

    天呐！！！

    独孤博疯了，这波风比小怪物还要小怪物！

    不折不扣的真正怪物！

    “唐三，你在这里修炼的同时，顺带为独孤前辈炼制解药。这是一个极其缓慢的过程，中途我还会前来这里，时常为独孤前辈进行海神之光的洗礼。”波风嘱咐。

    唐三点头明了…

    在与独孤博告别后，波风则与海矛斗罗一起离开了此地…

    ……

    不知不觉下，天色早已大亮。

    百货商铺内，小白正带着千仞雪，二人十分悠闲的坐在阳台边，晒着日初的阳光。

    “姐，你说昨夜，老公回来过？”千仞雪惋惜道。

    自打她怀了孕，波风亦在忙碌学院的事情，二人一周才有一天的短暂相聚。她怎能昨晚睡着了呢？

    内心对波风的思念，日益增加，尤其是在怀孕期间，急需丈夫的关爱。

    小白点头，道：“确实回来了，当晚你睡着了，所以才没将你惊醒。昨晚，史莱克的那什么大师前来，说什么唐三被人抓走了。于是，风弟与海矛就去追了。到现在还不知是什么状况？”

    “抓走了？”千仞雪询问道：“姐，到底是谁竟有如此大的能力？竟敢抓老公的学生。”

    “除了独孤博那老毒物，还有谁能有这般大的本事。”

    这时，波风推开房门，略显疲惫的回来了。见波风如此憔悴的模样，千仞雪不禁心疼。

    “风弟，咋样了？那个叫唐三的救出来没有？”小白问道。

    波风坐在二女对面，哈了口气，无精打采道：“一切安好，今日特地请了一天的假，昨晚可谓战况激烈。唐三已经救了出来，我也获得了第五魂环，魂力也到达了五十二级。”

    “五…五十二级？”小白眼角抽搐，惊奇道：“你…不是魂宗吗？怎么一晚过去就成魂王了。”

    波风无奈笑了笑，脚下魂环依次亮起，那第五魂环就是魂王的唯一证明。

    “在落日森林获得了些机缘，这第五魂环可是海神大人特别赠送的，日后魂力等级提升，我这魂环还可以进化，最终达成十万年魂环也不一定。”

    听了波风所描述，小白顿时吃味道：“海神大人为何要对你这般好，作为海神大人的坐骑，我都快几万年没见大人了。”

    “老公，辛苦你了。”千仞雪温婉一笑，笑的极为动人，如沐春风的一扫而过。

    “那独孤博当真是过分，竟敢将你的学生夺走，简直不配做封号斗罗。”千仞雪骤然气愤。

    不行，必须让佘叔叔，给这老毒物一点儿教训，不然，他还得跳！说不定，下次又给你来个突然袭击。

    波风无奈，笑道：“小雪儿，独孤前辈也不过是想看看。唐三到底是谁？能破了他孙女的碧磷蛇毒，那可是老毒物的底牌。换位思考一下，如果是我，那我也肯定会将唐三给抓来，好好的盘问一番。”

    “给！”

    小白从一旁的桌子上拿出信件，交予波风。

    “大祭司今早寄来的信，你好好看一看。”

    母亲来信了？

    波风取出信封中的信纸，开始仔仔细细的读了起来。

    读到一半，波风神情变得愈发激烈…

    波风变化莫测的面部表情，着实让小白与千仞雪感到不解，这信里到底写了什么？

    竟使得波风能有如此巨大的反应……

    良久过后…

    波风缓缓放下信件，长叹了口气，惆怅道：“白姐，我妈…要来了…”

    千仞雪：“！！！”

    小白：“！！！”

    “大…大祭司要来天斗城，这…”小白震惊道：“大祭司来了，那…海神岛该怎么办？”

