    宁欣一番话，挽回了宁安集团难堪的局面，赢得了大家的喝彩。

    尤其是宁欣话中描述出来的画面，让很多记者激动不已。

    居然能够到达天外？

    “宁总，你认为我们真的能够前往外星空吗？”

    有记者提问道。

    宁欣微笑着说道：“既然他们能来，我们为什么不能出去？

    当然，想要出去不是那么容易的事情。

    天外的世界是危险的，想要去天外，必须得具备一定的实力。

    实际上，别说去天外，现在就连进入人迹罕至的地方，都要特别小心。

    这些地方，已经有了很多妖兽出没，对我们不是很友好。

    如果可以的话，我们目前还是得尽量住在城市里面，因为这里有人保护我们。

    至于去野外......恐怕来不及救援，人就已经没了。”

    野外有妖兽的事情，现在已经不是个秘密。

    甚至就连官方都提醒过很多次，希望大家尽量不要靠近海岸、江河、深山峡谷等等。

    别说不要靠近这些地方，很多监控手段，都在严密关注着这些地方。

    有点风吹草动，立刻就会发布消息。

    所以，现在宁欣说的关于妖兽的事情，是没有什么问题，反而引起了许多人的共鸣。

    “宁总，你觉得这些妖兽能够解决吗？”

    有记者忧心忡忡地问道，“官方有没有什么计划，去清理这些妖兽？”

    宁欣笑了笑，说道：“我现在的身份，只是一个商人，不是政府工作人员，是没有办法回答你这个问题的。

    我们要做的，就是配合工作就行。

    不过我稍微说一点题外话，那就是关于我们灵气科技的发展计划。

    我们未来的目标，是发展出可穿戴的灵气科技战甲，就好像电影里面的钢铁侠一样，哪怕是普通人穿上战甲，也能够发挥出可怕的力量。

    这些战甲，能够让我们普通人具备超越常人的力量，如同强大的修仙者一般，也能够对抗妖兽。

    当有了这样的战甲以后，大家还用得着担心妖兽吗？”

    前面都是她自己的意思，而后面关于灵气科技战甲，这完全是龙隐的授意。

    所谓的灵气科技战甲，这就有点像玛雅一族的战斗装甲了。

    虽然远远达不到天启者的程度，但是，如同普通人员穿戴的机甲，是完全有可能的。

    当然，这只是一个预想。

    以灵气科技实验室的研究程度，没有几十年、上百年，甚至几百年的时间，是根本不会具备结果的。

    而龙隐故意让宁欣提出这个概念，也有他深刻的意思。

    他可以肯定，这场产品发布会，玛雅人一定是在关注着的。

    他现在朝着玛雅人的科技成果前进，倒要看看玛雅人是什么想法。

    而此时，玛雅神殿里面，通过超越当代科技的手段，几乎同步直播了产品发布会的玛雅人。

    听到宁欣的话以后，一群玛雅人的神情，都不由得冷峻起来。

    “科技这条大道，是我们玛雅人的大道！他们想要在科技上发展，那就是和我们玛雅有大道之争，我们看样子得早做准备了！”

    月娜神色凝重地说道。

    “准备什么？”

    卓玛神色有些不屑，“这颗星球要么成为我们的殖民地，如同星空中的许多星球一样。

    要么，就是被我们灭绝的命运。

    我们的精英正在到来的路上，等到这批人到达，别说天启者，就连毁灭者，都会出动的。

    到时候，神州也只是我们玛雅前进路上的一颗踏脚石。

    等到把浑天仪取回来以后，无垠星空由我们玛雅称霸！”

    对于卓玛的话，其他的玛雅人都觉得理所当然。

    他们完全确信，只要玛雅精锐大军到达，别说拿下神州，即便是毁灭这颗星球，也根本不是什么问题。

    “大人，那我们现在应该怎么做？”

    奥莱询问卓玛。

    卓玛淡淡地说道：“我们现在要做的，一方面是探索龙珠岛下面的情况，搞清楚里面到底是什么，然后弄清楚大造化是否在里面；另一方面，我们要做的就是等待后续的到来。

    当然，为了避免龙隐来干扰我们，我们得找点事情给他们做。

    他们不是要发展灵气科技吗？

    我们推出一家公司，和他们同时发展‘灵气科技’，看看谁的灵气科技更发达。

    然后，用我们的灵气科技产品冲击神州市场，让他们无暇关注我们的情况。”

    其他玛雅人都在微微点头，都比较认可卓玛的计划。

    要论到“灵气科技”，无垠星空谁敢和他们比？

    这无数万年的发展，玛雅人的灵气科技早就达到巅峰了，稍微漏一点灵气科技出去，就可以让这个星球惊为天人。

    “大人，我们泄露多少灵气科技的奥秘出去呢？”

    月娜皱着眉头问道，“我们不要忘记了，这个星球上还有很多天外修士。

    他们要是拿到我们的科技秘密，却是有点麻烦的。

    如果说其他的修士可以消灭掉的话，太玄门的修士就让我们有些无奈了。”

    卓玛微微点头，沉思起来。

    他们虽然在和太玄门合作，却也不得不警惕太玄门的修士。

    沉思了片刻之后，卓玛操纵玛雅神殿，发送信号和火星上的星空战舰联系起来。

    “总指挥官，我们的后援部队预估多久能够到达？”

    卓玛在联系格莱尔。

    “他们目前已经安全抵达海王星，正在从海王星寻找路线进入。”

    格莱尔回信，“你们要做的，是为他们提供坐标，指引他们进入。

    按照海王星和你们之间的距离，预计在半年到一年的时间，可以到达。”

    “我们已经连续发送了几颗卫星前往海王星方向，这些卫星，会作为他们的灯塔！我们很期待，半年之后能够看到我们的族人。”

    卓玛回答。

    然后，双方联系中断。

    休息了片刻之后，卓玛才对其他人说道：“最多一年，我们后续的精锐大军就能够达到！所以，我们需要拖过一年的时间。

    这一年......他们不是声称要研究‘可穿戴战甲’吗？

    那好，把我们的‘机甲一号’公布出去，尽快组织量产，然后，用‘机甲一号’冲击神州市场。”

    其他的玛雅人笑了。

    “机甲一号”，这已经不知道是他们多少年前的产品了。

    但是，对于这颗星球，却是超越了无数年的科技产品。

    这些产品投放市场，这个星球的人恐怕都要惊呆了，哪里还有其他的心思？

    他们拖延的计划，应该没有问题了。

    

