    此时，白洪早已从废墟之上退了下来，目光望向自己刚才站立的地方，面色逐渐变得阴沉起来。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    一只巨大无比的手掌正从那里探了出来。

    紧接着，岩石堆中“哗啦”作响，大片的碎石不断滚落，另一只巨大的手掌也从中探了出来。

    只见那两只巨手撑着地面，往下一压，一道巨大无比的身影便从废墟之中站了起来。

    其壮硕的周身肌肉蓬勃而起，一副金甲遮蔽全身，胸口处九龙盘踞，显得十分威猛。

    而其棱角分明的脸颊上，露出一丝坚毅神色。

    这巨大身形不是别人，正是石牧。

    “怎……怎么可能？”白丕干咽了一口吐沫，脸上满是难以置信的神色，仰头望着眼前高达数百丈的石牧，口中喃喃说道。

    白藏目中光芒六转，压抑不住心中的喜悦之情，不由得哈哈一笑，说道：“白公有灵，我族之幸啊。”

    而远在高峰之上巨大宫殿之前的大长老，长眉遮蔽的双眼中却是微微露出喜悦之色，但稍纵即逝。

    其单手拄着木杖，转过身，慢慢朝着宫殿内走了进去。

    “啊……”

    石牧第一次衍化巨人之躯，感受到体内蕴含着的爆炸性的力量，实在难掩心中的喜悦之情，忍不住冲天出一声畅快无比的长啸，直震得虚空狂震。

    片刻后，石牧身上光芒一闪，身形重新恢复了原状。

    他这衍化出来的巨人之躯，虽然与弥天巨猿一族一样，能够极大的提升自身的肉身实力，但是却有着本质上的不同。

    弥天巨猿一族化身百丈千丈，那是靠着体内天兽血脉的催动而成，石牧的巨人之躯却是以功法为基础，需要庞大的灵力来支撑。

    刚才不过一炷香的时间，石牧体内的灵力就几乎已经消耗了大半，为了不在弥天巨猿族人面前露出疲惫之态，他才主动解除了巨人状态。

    按照石牧自己估计，若以巨人之躯唤出翻天棍，那一击之力足以重伤甚至灭杀神境初期强者，就是对上一般神境中期，也有了一定的自保之力。

    ……

    数日之后，四驼峰另一侧新开辟的洞府之中，一袭青袍的石牧周身亮着一层濛濛华光，正盘膝而坐。

    在其胸腹处，三只小鼎图案各自闪着青、黄、金三色光芒，彼此之间相互呼应，隐隐露出鼎立之势。

    “果然，只有之前几转的属性之力在体内达到平衡，才是修炼下一转玄功的最佳时机。”石牧面上露出喜悦之色，喃喃自语道。

    此刻的他，只觉体内灵力运转度加快，竟比原先顺畅了数倍。

    他心念一动，体表三只小鼎虚影一闪而没，身上散的华光也犹如长鲸吸水般，没入体内。

    他心情大好，当即站起身来，离开密室，很快来到了洞府外面。

    远处群山叠嶂，入眼处尽是清翠之色，不时有几只飞禽划天而过，天空白云袅袅，一派祥和恬静的景致。

    石牧眼中浮现出一丝复杂之色，叹了口气。

    眼前看似风平浪静，和以前的青兰圣地何其相似。

    只是此处和平安宁的景象，又能保持多久？

    这十年间，他虽然在洞府一心苦修，但是彩儿却甚少待在这里，大部分时间都在外面晃荡，替他打探一些消息。

    虽然彩儿并未真的替其找到关于水火两种本源之物的消息，但却并非一无所获。

    天庭这些年对于天河星域的攻伐明显开始加紧了，有不少星球陷落，而且派到弥天巨猿一族附近的探子也越来越多，虽然他们越小心，但是无论如何也逃不过彩儿的眼睛。

    不过此处是在天河星域相对靠后的地方，天庭一时半会应该还不会明目张胆的打过来。

    就在此刻，石牧眉梢一挑，看向远处，嘴角露出一丝笑意。

    一点彩光飞射而来，度极快，几个眨眼便到了近处，正是彩儿。

    “石头，你可算是出关了！否则就算是在闭关，俺也要叫你出来。”彩儿看到石牧，连忙飞了过来，落在他肩膀上。

    “生了什么事情？”石牧一肃，问道。

    “俺这次辛苦了许久，辗转了好几个星球，打听到了两件大事！一件有关天庭，一件有关天凤一族，你想先听哪一个？”彩儿有些促狭的看着石牧，笑道。

    “别东拉西扯，快说！”石牧闻言，伸出一根手指敲了彩儿的脑袋一下，道。

    “哎哟，痛！好吧，俺先说关于天庭的。这大半个月，不知为何，天庭将部在附近几个星球的人全部撤了回去，弥天巨猿一族外面的人也都一下子全部撤光了。”彩儿脑袋一缩，说道。

    石牧闻言一惊。

    “怎么会这样？”他喃喃说道，这似乎不像是天庭的行事作风。

    “谁知道呢，有人猜测天庭在策划什么大事，人手不足，所以才会撤掉这些处于后方的人员。”彩儿如此说道。

    石牧点了点头，确实有这个可能。

    “那关于天凤一族的事情，可是得到了有关秀儿的消息？”他有些焦急的追问道。

    来到天河星域，他最为挂念的就是钟秀。

    只可惜天凤一族相隔太远，而且天河星域又十分混乱，在无法明确钟秀确实在天凤族的情况下，他也无法贸然前往。

    毕竟没有种族支持，名不正言不顺，而天凤族又有诸多神境高手，他就是找到钟秀，也无法将其带走。

    这十年间，他便让彩儿打听钟秀的下落，但是……

    “还是没有，俺请了不少专门打听消息的势力追查，可是一丁点钟姐姐的消息也打听不到。”彩儿摇头道。

    石牧虽然早有心理准备，但听到这里，脸上顿时露出失望之色。

    “这件事虽然不是关于钟秀的，不过对于天凤一族来说却是件大事。”彩儿说道。

    “哦，是什么事情？”石牧眉头一挑，问道。

    “据说是天凤一族觉醒了新的圣女，即将举行圣女接任大典，天凤一族邀请了天河星域大部分势力前去观礼。”彩儿说道。

    石牧闻言脸色一动。

    他对这个所谓的圣女接任大典自然没有什么兴趣，不过转念一想，这却或许是一个机会，一个可以名正言顺的前往天凤一族的机会。

    “就知道你肯定会借着这个机会，跑过去找钟秀，俺一打听到这个消息，立刻马不停蹄的赶回来了。”彩儿邀功般的说道。

    “好吧，改天赏你一块仙品灵石！”石牧说道。

    “真的？可不带说谎的。”彩儿大喜叫道。

    “自然不说谎。”石牧轻笑一声说道。

    他沉吟了一会，腾身飞起，朝着远处飞去。

    片刻之后，他身形落到了一座灰色山峰上。

    山峰之上有一座古朴宫殿，并不奢华，不过此处人来人往，颇为繁忙。

    石牧来到大殿之外，大殿门口站着两个弥天巨猿族人守门。

    “见过四长老。”两人急忙行礼。

    “不必多礼，大长老可在里面？”石牧问道。

    “在的，四长老稍等，我这便进去通报。”一个弥天巨猿族人说了一声，快步走了进去。

    片刻之后，他便折返回来。

    “四长老，大长老请您进去。”

    石牧点了点头，跨步走进了大殿。

    大殿内摆设很是简单，两旁是十几根粗大石柱，支撑着穹顶，大殿中间是一个十几丈大小的石台。

    石台上铭刻了一道道符文，形成了一个阵法，散出淡淡光芒，一个清晰的立体图案浮现在光芒中。

    是无数光点组成的一条璀璨的银河。

    石牧眉梢一挑，这立体图案赫然正是天河星域。

    大长老此刻站在石台旁，目光盯着银河图案，神色淡然，不知在想些什么，对于石牧进来也没有反应。

    “大长老。”石牧叫了一声。

    “是石长老来了，请坐吧。”大长老身体一震，慢慢转过身来，指着石台旁的座位说道。

    二人相对而坐。

    “呵呵，真是老了，看东西就喜欢呆。”大长老也坐了下来，叹道。

    “大长老修为已臻神境，寿元悠久，倒也不必如此。”石牧眼神一闪，说道。

    这十年里，他也曾抽空查阅了一些弥天巨猿一族的典籍，也获悉了一些关于弥天巨猿一族的信息。

    弥天巨猿一族乃是血脉极为精纯的天兽种族，寿元悠久，远在人类之上。

    别看大长老现在一副颤颤巍巍，行将朽木的样子，再活个千年也是完全没有问题。

    “没想到，石长老不过区区数载，便可参悟神功，使得修为更进一步。”大长老说道。

    “侥幸突破而已。”石牧道。

    “呵呵，你不必过谦。实力达到圣阶，想要有任何突破都很难，更别说是突破一个小境界。难怪族长会选择你当他的传人。”大长老说道。

    石牧笑了笑，没有说话。

    “石牧长老来此，应该是有事情吧？但说无妨。”大长老笑道。

    “是的，不知大长老可知道近日天凤一族要举行新圣女接任大典？”石牧目光一闪，开门见山的问道。

    “想不到石牧长老消息如此灵通，此事已经哄传整个天河星域，我自然也听说过一些，不知石长老为何提起此事？”大长老闻言眼神一闪，有些意外的说道。