    第73章隔壁羡慕哭了

    一家人赚工分，吃都吃不饱，还计较这么多做什么。

    再说了，爹娘兄嫂为了供她上学，吃糠咽菜，她可一直记得呢。

    “娘，我知道。”

    “可是你和我爹是我的亲爹娘，我总不能自己吃肉，让你们吃糠咽菜吧。”

    “我有分寸，等咱家日子好过了，我就不管了。”

    林棠劝说了几句。

    也是家人从小护着宠着自己。

    要不然她也不可能毫不设防。

    李秀丽对上闺女固执的眼睛，心里直叹气。

    这么个心软的闺女啊。

    也罢！

    大不了以后她多敲打敲打家里人。

    “……你知道就行。”

    宁欣柔和周梅听到婆婆和小姑子的对话，心里说不出的感觉。

    就觉得这些年的付出很值。

    因为供小姑子上学这事，大队上不是没人说闲话，暗暗说着他们傻。

    可是现在，傻不傻的，时间给出了答案。

    林禄到家后，李秀丽刚把面条捞出来。

    一人一碗。

    土豆木耳做的臊子，上面飘着青菜。

    那叫一个香。

    面条好了后，宁欣柔和周梅两人一起把晚饭端到了院子。

    一盘葱爆羊肉，一碟酸辣白菜，一盆包子，还有一个菠菜鸡蛋汤。

    看着这伙食，林家人一个个眼睛瞪得老大。

    哎呦喂，这顿饭可比过年都丰盛啊。

    有口福了！

    今天家里有了大好事。

    李秀丽难得大方了一回，拿出攒了许久的老酒来。

    “今儿高兴，咱们喝一杯。”

    林禄看到她手里的小坛子，眼睛刷的亮了。

    “是该喝一杯！”

    好久没尝过这一口了，甭提多惦记了。

    林青山三兄弟也期待的不行。

    有酒、有肉，有白面条，这日子登顶了。

    “娘，能给我倒一口吗？”林棠眨巴着漂亮的眼睛，渴望地看着李母。

    家里的老酒啊，味道应该不错。

    李秀丽端着酒坛的手一僵，有心拒绝。

    可看着棠棠亮得跟太阳的眼睛，到底不忍心说出那句拒绝的话。

    “……行，这酒有点儿烈，你就抿一口吧。”

    说着，真就给她倒了能抿一口的量。

    拿起小木碗看几乎都看不出液体流动的那种。

    林青木看到了，再一瞧妹妹懵逼的小脸，差点儿喷笑出来。

    可，顾忌着棠棠的面子，他侧过脸去，那肩膀一阵阵抖动。

    “娘，再倒点儿吧，这都看不出来。”林棠无奈笑道。

    “不少了，你就尝点儿味儿，别一口喝晕过去，等你过二十岁，娘再给你倒，听话啊！”

    林棠：“……”

    说实话，其实我千杯不醉。

    别说一口，就是一坛，都不带大舌头的。

    只是。

    看着娘没有讨价还价余地的眼睛，林棠顿时放弃挣扎了。

    算了，能抿一口尝尝味儿不错了。

    一家人美滋滋的吃了顿国营饭店的肉菜和包子，满足得跟吃了了不起的大餐一样。

    呼啦啦……

    高兴得不行！

    隔壁，齐家。

    齐大发耸动着鼻子，被空气中传来的香味迷得口水都快掉到地上了。

    三个孙子那更是如此。

    小鼻子嗅着那股香味，嘴角流着一道道透明的津液。

    少年们也不闹，闻着味道还一副乐呵的样子。

    “哥，真香呀！”齐耀华吸溜一口口水，说道。

    “是呀，也不知道咱家啥时候能吃上一顿肉。”

    齐家华表情有些迷醉，想象着肉的味道，口水流的更欢了。

    说话的这两人是齐大发的大孙子和二孙子。

    齐大发有两个儿子一个女儿。

    大儿子叫齐向东，二儿子齐向西，女儿叫齐向红。

    齐向东有两个儿子叫齐家华和齐耀华，齐向西一个儿子叫齐伟杰。

    齐向红早就嫁到隔壁公社了。

    齐伟杰听到两个哥哥的话，脸上带着憨憨的笑。

    “等猪崽长大了，咱们就能吃上肉啦！”

    “过年啊！”齐耀华叹了一口气，“那还得好久呢。”

    齐大发看着三个孙子渴望的眼神，心里酸酸的。

    是他们当大人的没本事啊。

    还叫孙子羡慕邻居家吃好的喝好的。

    “……明天让你奶给你们买半斤肉解解馋。”齐大发揉了揉小孙子的头，咬了咬牙说道。

    三个小子喜出望外，黑瘦的小脸都明亮了起来。

    “爷，是真的吗？”

    “咱们明天要吃肉啦？”

    “爷，咱家还有钱吗？要是没钱，我们就不吃了。”

    齐大发心里说不出的滋味，肯定地点了点头。

    “有钱，明天割肉！”

    几毛钱的肉，吃不垮家。

    齐家华几个小子一乐，肚子里的馋虫叫得更厉害了。

    捏着鼻子，拉着爷的手，去灶房找他奶了。

    齐家被馋的打算明天割肉了。

    林家的另一边邻居，王家人也快被那股肉香折磨的快疯了。

    王金宝把饭桌拍的啪啪作响，喊道：“我要吃肉！！！”

    王招娣咽了咽口水，也期待地看着吴春花。

    她也想吃肉了。

    虽然每次娘买了肉，她都吃不到几块，但是有个肉味也行啊。

    可恶的林棠居然能吃肉，也不怕噎死。

    吴春花心里憋气。

    吃肉？

    谁不想吃肉？

    家里就三个人挣工分，饭都没得吃，怎么吃肉？

    想发脾气骂人，可眼前哭闹的是她的宝贝儿子，吴春花只能压着怒气劝。

    “金宝先忍忍，过几天娘就给你割肉吃，行不行？”

    “不行，我今天就要吃。”王金宝继续哭喊道。

    吴春花只觉得脑瓜子疼，安慰道：“要不娘给你蒸个鸡蛋？”

    家里就那么几个鸡蛋，她还想着过两天换点儿东西呢。

    王金宝哭声戛然而止。

    竖起两根手指，“我要两个蛋。”

    说着，眼巴巴地看着她。

    似乎只要她拒绝，他就继续哭出声一样。

    吴春花现在只想让儿子安静下来，忍着肉疼点头道：“行。”

    王招娣在边上听着，舔了舔嘴唇，狠狠咽了口唾沫。

    她都快一年没尝过鸡蛋味了。

    再一想到林棠正在隔壁大口吃肉，心里有了一种不平。

    怎么不噎死林家那些人？

    王招娣正在心里恶毒的诅咒，吴春花嘱咐她的话，她自然没有听见。

    吴春花脸一板，一巴掌就拍到了她背上。

    “死丫头，胆子越来越肥了？”

    “我现在跟你说话你都不听了，你想干啥，是不是想造反啊？”

    (本章完)

