    “你们想干什么？”叶南淡淡的问道。

    如果不是还估计到自己的计划。

    叶南可能早就已经直接飞走了。

    但是现在，必须和平的解决眼前的这一切。

    “这位先生，你也是外来者？”防爆捕快之中有人问道。

    这话一出，叶南自己还没什么反应了，周围的围观人群忍不住了。

    “我靠，瞎不瞎啊，叶南都不认识！”

    “怎么不玩手机的吗？”

    “玩手机就要认识叶南？我就不认识，你能怎么样？”

    这人说完，身边的人群直接将他按在地上摩擦了。

    现在叶南的粉丝数量那可是相当多啊。

    长相只是一点，叶南长的并不是那种帅得倾国倾城的人，但也绝对不差，加上叶南之前在天师府的一幕。

    后来和火德宗的一幕，强大的实力，长得不错，年轻，这已经足够笼络大部分的少女了。

    而且，对于男性，叶南的杀伤力也很大。

    男性崇尚的力量，实力，叶南全都有。

    加上现在，从天而降，直接飞过来的！

    这还是人吗？

    这他妈是神仙啊！

    “不是。”叶南淡淡的说道。

    然后伸手一指身边的兰芷，道：“她是我的朋友，她没有恶意。”

    “你说她是好人就是好人啊？你怎么证明？”防爆捕快中的小队长不服气的说道。

    尤其是看着周围这么多人都在支持叶南，反而他这个小队长威风凛凛的没人关注，这让他的心里有些不舒服。

    这种心思也的确有点可笑。

    听到这里，兰芷有些庆幸自己之前的举动，于是赶紧说道：‘我真的没有杀他们，只是他们烦不胜烦，我把他们弄晕过去了而已。’

    叶南扭头看了看四周，道：“听到了？只是晕过去了而已，什么时候杀人了？”

    说完，叶南直接施展自己的光系异能。

    圣洁的气息不断的铺设而出，覆盖在周围，本就只是简单的晕过去了，光系能量稍微治疗一下，立刻就能恢复过来。

    不过几分钟的时间，这些人就一个个的站了起来。

    那些捕快看得脸色有些难看，这些重新站起来的家伙，看起来别说受伤了，一个个活蹦乱跳的和没有晕过一样。

    甚至，这其中的一部分看到叶南就在面前，还兴奋的冲了过来。

    至于把他们打晕的兰芷，原本他们还有些害怕，但是看到兰芷和叶南如此亲密的手牵手的动作，也立刻就放下了所有的戒备。

    场面看上去竟然十分的和谐。

    此时的叶南，身上的光系异能还没有散去，周围的人群都看呆了。

    只单单是视觉震撼就已经让人十分的惊讶了，但这还不算，那种光系异能独特的气息，让人群安静了下来。

    很多人都痴迷的看着叶南，心灵也仿佛跟着宁静了下来。

    那些防爆捕快此时也都停下了自己的动作，呆呆地看着叶南。

    至于那小队长，看了看四周，一时间不知道如何处理。

    而叶南，也懒得和他继续墨迹下去了。

    既然已经掌握了大势，掌握了主动权，那就没有必要继续在这里浪费时间了。

    “兰芷，我们走吧。”叶南沉吟着说道。

    说完，拦着兰芷的手，叶南身体拔地而起，两人仿佛流光一般，立刻消失在了天边。

    人群在他们离开后不久，才开始爆发出阵阵喧闹的声音。

    既然人已经找到了，那就需要先找到楚天娇和宝儿，然后继续自己的计划了。

    这个城市虽然不小，但是这样寻找的话，效率还是很快的。

    只是当叶南找到楚天娇的时候，却发现宝儿不在。

    “找到人了，宝儿呢？你们分头行动了？”叶南疑惑的问道。

    但是话一出口叶南就察觉到不对劲了。

    此时的楚天娇，脸色有些不太好，而且气息十分的浮躁。

    叶南的眉头立刻就皱了起来：“你刚才和人战斗了？和什么人战斗了？宝儿呢？”

    “宝儿追着那些人去了，我……我也不知道他们去了哪里，我们快追，追！”楚天娇焦急的说道。

    说完，脸色泛起一抹异样的淡紫色。

    叶南心头一紧，急忙用精神力探查楚天娇的身体，顿时发现，楚天娇的体内，有一股繁杂的能量在侵蚀着楚天娇的身体！

    而且这能量，不是异人的能量，而是属于地球修道者的。

    但是却不是正统的修道者，而是有些浓重的秽气在其中。

    “尸气……”

    叶南眉头微皱的呢喃道，同时迅速的帮楚天娇祛除了体内的尸毒。

    这种东西，楚天娇自己的冰系异能就没什么用了。

    接着，叶南问道：“他们去了什么地方了？”

    “那边！”楚天娇伸手一指一个方向，说道。

    “走，追过去！”叶南直接说道。

    三人迅速的追了过去。

    叶南的速度很快，逐渐的能够察觉到宝儿的气息了，但是却很淡。

    这证明宝儿和那些人的速度都很快。

    倒是让叶南稍微松了口气的是，宝儿的气息虽然十分的微弱，但是却能够帮助叶南定位宝儿的方向和行踪。

    追上，不是什么问题，叶南也将自己的速度提升到了极致。

    可是追着追着，叶南发现不对劲了。

    气息越来越弱了！

    这什么情况？

    叶南有些诧异。

    他的实力可是天阶的实力，宝儿的速度都比不上叶南，即便是施展空间异能也比不上。

    怎么现在反而追不上呢？

    宝儿追的那些人，速度也这么快？

    叶南有些错愕的同时，看了看身边的兰芷和楚天娇，道：“兰芷，天娇，你们两个一起，不要分开，在这里等我，我追过去看看。”

    因为带着两人，叶南无法将自己的速度发挥到极致。

    原本是觉得很快就追上了，可现在看来，有些失算了！

    为了防止发生意外，叶南还是决定自己一个人追过去。

    楚天娇和兰芷十分懂事的点了点头。

    叶南独自异人离开，因为没有了楚天娇和兰芷在身边，叶南的速度也提升到了极致，一闪而过！

    可是越是追，叶南的心里就越是着急，虽然似乎越来越近了，但是缩短距离的效率非常差。

    “好快的速度，对方到底是什么人！”叶南惊诧的呢喃道。

