    第194章总算送出去了

    额，小微是个例外，她根本就没开窍，啥都不懂，这才会做出毁坏石头的事情，不然这搁正常人那儿，谁干的出？

    可他们谁也没有想到，阴错阳差之下，这株‘相思断肠红’最后的主人竟然会变成了小舞。

    就连唐三也都惊呆了，半晌说不出话来，直到此时他才明白，自己在小舞心中是何等地位。

    小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“三哥，那个故事一定是真的，对不对？”

    “我也不知道，只是听过这样的传说。”

    唐三此时的脑子一片混乱，听到小舞的问话，也只能干巴巴的回道。

    众人都沉默了，小舞和唐三之间的感情，他们都有所目睹，唐三对小舞的好，也众所周知。只是没想到，小舞在唐三心中竟然也有如此重要的地位。

    或许就连他们自己也不知道彼此之间是否有男女之情，但在此刻，那株‘相思断肠红’却成为了最好的见证。

    “小微，对不起，这株……”

    小舞对抢了小微的仙草感到愧疚，正欲道歉。

    唐轻微不在意的摆了摆小手，“仙草择主，它选你是对的。跟在你身边你才会珍重爱惜它。跟在我身边，你也看到了，它差点被我砸了。你好好收着吧。”

    心中暗暗的送了一口气，终于给出去了，这下就算独孤博要过来长住也不怕了。

    小舞此时心中很满足，一直以来，她都不知道自己对唐三究竟是怎样的感情。此时此刻，这株‘相思断肠红’却已经告诉了她。

    对于她来说，没有什么比这更加重要的了。

    唐三只是笑了笑，抬手在她头上抚摸了一下，“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”

    他终于知道，为什么妹妹执着向他索要仙草了，自小舞刚刚认主‘相思断肠红’后，他的紫极魔瞳就看不出小舞的真身了，原来这株仙草还有掩盖气息的功效。

    只是不知道，不识仙草的妹妹是如何得知的。

    这样想着，唐三又探入魂导器，取出了一张金卡，递到唐轻微面前揶揄道：“呐，仙草没了，给你一张卡，要买什么直接用。”

    唐轻微此时的注意力全被唐三手中的金卡所吸引，完全没有在意唐三话中的揶揄之意，自己可是保住了他的媳妇，就算他哥知道了自己的小伎俩也只会感激她。

    至于这笔钱，她就不客气的笑纳了，算是他哥的酬谢金吧。

    看着妹妹财迷的小模样，唐三心中好笑，若是被她妹妹知道，这本就是他准备好，临走前给她的零花钱，不知道会是什么表情。

    ……

    第二天一早史莱克七人送走了唐三后，宁荣荣也请了假回家去了。剩余的六人，则被暂时编入学院高级班学习。

    宁荣荣回家自然是为了之前就说好的，大批量暗器采购的事情，虽然她觉得没什么问题，但还是需要回家一趟，和家主也就是她父亲宁风致说一声。

    正好这次她的实力也有了大幅度的增长，回去后还可以和父亲他们好好炫耀一番。三哥给她的机括类暗器，也需要作为样本带回七宝琉璃宗去让父亲他们好好看看。

    ?  ?谢谢一生何求的打赏～

    ?      谢谢Gennifer的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

