    何绍的第一个策略就是耗，杨士良和裴策卡住了酒曲但同样何绍也卡住了酒，只要杨士良最后一批的醉仙酒卖完就不得不求上门来。

    时间站在他这边，何绍也耗得起，最坏的打算就是他不酿别人也不要卖。

    反正宋朝本来也没有这样的烈酒，大不了都回到以前喝那些比水强不了多少的酒，就怕那些被万春楼养叼的嘴不会放过杨士良。

    当然这么被动的应对也不是何绍的性格，既然开封城所有的正店都联合起来打压他，何绍自然也不会吃这个亏。

    酒与食是一个酒楼赖以生存的两大支柱，酒被人扼住了脖子，何绍准备从食上把整个开封城所有的酒楼都收拾一遍。

    在何绍紧锣密鼓的布局时却，闵翁突然让人传来消息，说是要请何绍喝酒。

    何绍不想与这样的人贩子有太多纠葛，却也不能得罪，只能带着何寺前往了闵翁的住宅。

    “何少爷来了，快请坐”

    “闵翁请酒何绍怎敢不来啊”

    不管心里有多恶心眼前这个老头子，都要表现出来热情，虚情假意这是一个人走向成熟的第一堂必修课。

    闵翁对何绍非常热情，毕竟现在整个索儿坊的花子都有了活路，至于他自己能从中抽多少何绍并不知道。

    “这酒可是开封街上的新酒名为琥珀，你尝尝”

    何绍品了一口，什么琥珀酒，分明就是醉仙酒，无论色泽度数还是味道上他绝对不会尝错。

    “这不是醉仙酒吗？”

    “这是万春楼和樊楼今日刚刚酿出来的新酒，名叫琥珀，老朽让人偷偷给弄来了点”

    看着这老头子的表情何绍终于明白了，绕来绕去最后是想提醒他，索儿坊酒库的酿酒法已经被人盗走了。

    “阿寺去查查是谁，如果查不出来就发放现钱，把酒库所有的人全部辞退！”

    何绍此刻的内心充满了愤怒，他可怜索儿坊的这些花子，让他们能够自食其力，但没想到反过来被咬了一口，还把酒库的秘密给透露了出去。

    这个时代可没有什么专利保护的说法，谁能弄到就是谁的。

    何况赚钱的门路很多，他在乎的倒不是这种蒸馏酒的办法，而是背叛，被人恩将仇报的捅一刀！

    “是”

    何寺虽然以前是这些花子中的一员，可他知道现在他姓何，何绍对这群人也算是仁至义尽。

    “何少爷不要动怒，也不要去查了，都是老朽管教无方啊”闵翁叹息一声。

    “我给他们自食其力的机会，他们就是这么对我的？”何绍的声音带着抑制不住的怒气。

    “何少爷跟我来”

    闵翁在最前面带路，团头和何绍何寺都跟在他的身后。

    一行人来到了后院，一个浑身血淋淋的被吊在院中的树上，此人正是郑老才。

    有人手拿着鞭子站在旁边，另外一旁是一个妇人抱着六七岁的孩子嚎啕大哭。

    “我吩咐你停了吗”

    闵翁眯着眼但语气冰冷，手持缏子的人本想歇歇再打，听完也顾不得累又是一顿鞭子落在郑老才身上，惨叫声响起。

    “闵翁…闵翁..我错了…您绕过我啊”

    郑老才心中非常后悔，当初杨士良裴策两人花言巧语把他骗走，迷迷糊糊的透露了出去。

    “郑老才，当年河北路遭灾，你带着身怀六甲的夫人全家流落开封城街头，是老朽在你你们全家要饿死的时候给了你一口吃的，容你在索儿坊活着，走到这一步完全是你自找”

    “闵翁，您就绕过他吧”

    郑老才的夫人抱着闵翁的腿痛哭，郑老才五六岁的儿子也哭成了泪人。

    “老朽救不了他啊，索儿坊也有索儿坊的规矩，现在因为他一个人不守规矩，索儿坊所有的人都要没了活路重新上街行乞，你说他该不该死。

    你放心吧，有错的是他一个人，老朽不会迁怒在你们身上，就算他死了老朽也能让你们娘俩活下去”

    闵翁拍了拍这妇人的肩膀。

    “何少爷，都是老朽管教不严，只要能让你出一口气就算打死他也值了”

    手持缏子的人也是下了死力在打，何绍擦了一下溅到脸上的血，看着郑老才只剩下了半条命，连呼救告饶都喊不出来声音。

    “何少爷，您就饶了他吧”

    郑老才的夫人一头磕在地上，梆梆的响，额头都磕出了血，这孩子也一个劲的跟着母亲磕头。

    “何少爷…饶了我爹爹吧”

    何绍本来满腔怒火，可又何曾见过这样的场面，难道真的看着郑老才被活生生的打死？如果开封城有人冤死开封府的人会管一管，唯独这群花子，死了以后连收敛尸骨的人都没有。

    “闵翁算了吧，这一次我就不计较了”

    “郑老才，何少爷心善饶你一命，但我索儿坊是容不下你了，打折一条腿让他们离开”

    闵翁三两句话便决定了他们的命运，何绍离开以后，院后传来了一声惨叫传遍整个索儿坊，团头若无其事的走了出来。

    “老朽一直都在告诉索儿坊的人，我们这群人烂命一条没有任何能让人高看一眼的地方，如果在没有忠诚这辈子永远都只能是个花子。”闵翁叹息的摇了摇头“没想到还是出了这样的事情”

    闵翁非常清楚这酒库到底有多赚钱，他手下的人断了何绍的财路岂是一条命能抵偿的？

    “闵翁，这一次就这样过去吧，郑老才也受到了应有的惩罚”

    看到郑老才一家的下场，何绍心里也有些不忍心。

    “郑老才说万春楼和樊楼知道了酿酒法，目前还在摸索，真正产出来酒还需要两三天左右，看看能不能想出个止损的办法吧”

    “阿寺，把酒库所有懂酿酒的人全部散出去，散到全城，尤其是那些正店，把醉仙酒的酿造办法全部交给他们，但要暗中行事！”

    “你这是要鱼死网破了？”

    闵翁有些惊讶，何绍小小年纪却杀伐果断，宁肯两败俱伤也不让樊楼万春楼独得其利。

    “我这不是鱼死网破，也不是两败俱伤，除了及时止损外还要恶心一下他们”

    “难道何少爷还有其他的办法？”

    按照原先的计划是徐徐渐进，现在被形势所迫何绍已经准备把步子卖的再大一些，这就同样需要眼前这个蛇头的帮助。

    “闵翁可认识一些瓷窑和打造炊具的地方？”

    “当然认识”

    “我需要一批特别定制的炊具餐具，量大，价格可以贵一些但一定要快”

    “这个没问题”闵翁一口答应。

    “我还要一些人”

    这是闵翁最喜欢做的生意更是笑的眼都眯在了一起。

    “但这次要的人不一样，我要的人首先要有相貌，不说玉树临风起码也要仪表堂堂，第二是要机灵，如果在能识字就最好。”

    “何少爷，老朽多问一句，你这是要….”

    何绍附在闵翁耳根前说了几句，老头子止不住的乐。

    “要求是多了一些，但也不难找，这样吧我需要与人商量一下，你改日再来”

