
那天她和小号雪七出现在山顶的一幕的确被玩家给拍下来了，流传在了地区频道上。

根据视频拍摄的角度，白雾能推测出这个视频不是墨云鹤带来的那伙人拍摄的，拍摄者是断手那边的玩家。具体是哪个，白雾猜不出来。

正坐着呢，身后突然有一个男玩家将她的凳子掀翻，害得她向前踉跄地走了几步。

“谁！”白雾连忙回头往旁边一看，发现是一个她从来没有见过的玩家。

“花非雾，云鹤仙子已经下了悬赏令，只要能够把你捉到她的面前，就能够得到五千灵石。哈哈，今天运气这么好，让我遇到了你！”那个陌生的玩家哈哈大笑。

“所以，你现在要将我捉起来是吗？”白雾往前走了两步，“不要忘了，这里是修戮城里的安全区。不允许争斗和厮杀。”

这个玩家一屁股坐在了凳子上：“难道你会一直待在这个茶馆吗，我今天就在这里守着了，不怕你不出去。识相的话，还是跟我去见云鹤仙子吧。”

白雾想了想，说道：“那我们走吧。就别耽搁时间了。”

男玩家本来还打算一直守着，给白雾增加各种压力呢。没料到白雾早早就不打算反抗到底，他可是听说白雾和一个等级不高的玩家在一块，去了城中村里的山顶，还抢走了云鹤仙子想要献给女神的宝贝。这样一个厉害的人，怎么着也得是个硬茬子吧。

这么容易就肯让他捉走，莫非是有诈？

他蛮横起来，一刀虚砍在桌子上：“你可别想什么阴招，让我发现你就死定了。”

白雾苦笑，这个男玩家的等级比她还高，这个时候她又没有小号雪七那种逆天的药丸，怎么可能耍阴招。

男玩家将信将疑，可不想放过了这么大好的机会，还是将白雾给绑了起来。

把人都绑住了，他就不再提心吊胆了，押着白雾往外走。

白雾的双手被绑在一起，男玩家在前面拉，白雾被动地跟着男玩家，频频露出苦笑。

她觉得自己的运气真的不怎么样，而且自己肯定和墨云鹤犯冲啊，她从来没有想过去招惹墨云鹤，偏偏墨云鹤总是来找她的麻烦。

两人走到了街上的时候，好多玩家都奇怪地看着白雾，议论纷纷。

白雾耳尖，听到了其中的一些话语。大多数玩家竟然是讥讽她，赞同墨云鹤的做法，认为得罪了墨云鹤的玩家一定没有好果子吃。就算墨云鹤不惩罚她，其他玩家也看不过去，不会饶了她。

那些玩家会这样认为，都是因为女神墨水音。

看来，在游戏大部分玩家的心目中，女神墨水音的地位是很高的。

墨云鹤仗着自己是墨水音的跟班，狐假虎威，赚了不少的便宜。

不一会，白雾听不到玩家来议论她的了。

大伙都议论着另一件事。

那就是游戏第一富豪落花生来到修戮城了！

很显然，这个话题更有刺激性。

大伙听到后纷纷往一个方向赶，想要见到富豪，和落花生近距离接触啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050752"  chaptername="121被绑">加入书签</a>
</div>
