    两个小时的车程，再次被墨上筠缩减了三分之一。

    当幻影停在案发地附近的时候，还不到十一点。

    她停好车，刚想将车钥匙拔下来，忽然意识到不对劲——

    阎天邢只说来西河山，并未说是来案发地的，她这么直截了当地停了下来，俨然是在告诉阎天邢：我就是冲着这个案子来的。

    果不其然，去拿车钥匙的手指刚刚僵住，就听到了阎天邢性感的嗓音，“你知道这里？”

    “……嗯。”

    没有回头看他，墨上筠干脆应声。

    “下车。”

    简单地两个字丢过来。

    下一刻，就听到副驾驶位置的车门被推开的声响。

    墨上筠眼底眸光一闪，继而推开了车门，拔出钥匙走出门。

    两个多小时过去，这里俨然没了围观群众，只剩下几个在调查取证的警察，连受害者的尸体都被带走了。

    外面拉着警戒线，可阎天邢却畅通无阻，跟人打了声招呼，就走了进去，连证件都没有机会亮出来。

    连带墨上筠都没有人阻拦。

    一切轻松地不可思议。

    “阎少。”

    刚走进警戒线，就有一个西装革履的男人迎了上来。

    那人莫约三十出头，温文尔雅的气质，待人彬彬有礼，第一时间跟阎天邢打了声招呼后，注意到跟在一旁的墨上筠，微微一愣，不过也礼貌性地朝墨上筠点了点头。

    墨上筠漫不经意地打量了他一眼。

    能叫阎天邢“阎少”的……

    绝对不是部队或警方这两方的人。

    她第一次听到这个称呼，似乎还是来集训营那一天，见到有人让阎天邢去“相亲”。

    很快，有个警察也迎了上来，跟他们介绍了下大概情况。

    墨上筠一言不发地在旁听着。

    按理来说，枪击命案怎么着也轮不到阎天邢出面，一是他并非安城这边的军人，二是他一个人出场也派不上什么作用，三是这种事再多当兵的过来，也破不了案，还得专业的人来。

    而，阎天邢不仅来了，还穿着便装。

    原因是：被枪杀的两个人，是他母亲分公司的两个职员，他是单纯过来了解情况的。

    至于那个三十来岁的年轻人，则是分公司的经理，跟警局有那么点关系，加之这俩职员是在出差路上遇害的，所以是连夜赶来的。

    墨上筠有点想不通的是，为什么母亲公司的职员遇害，阎天邢会跑过来一趟。

    可，很快的，她就猜得七七八八——

    『他是特地带她过来的。』

    警察在两公里外发现了一把枪，没有子弹了，但枪上正好有她的小师妹——也就是司笙的指纹。

    司笙已经跟警方交涉过来，主动上交的指纹，顺便把在路上遇意外的不在场证明拿了出来，以及连短信都如实说了。

    虽然司笙暂时脱离了嫌疑，但警方怀疑事情跟司笙有一定的关系——比如故意陷害。

    司笙还得随时接受他们的传话。

    阎天邢特地过来，除了带她了解这次凶杀案的情况外，还有提醒警方不要去找司笙的麻烦，以及把司笙同这事的关系压下来，以免对司笙的工作有什么影响。

    墨上筠一路旁听，全程处于低调沉默状态，将有关这个案件的消息一一记在心里。

    除了杀人凶器是枪，故意陷害司笙，以及神秘凶手之外压根没留下任何可疑行迹外——

    唔，就没有其他特殊的了。

    墨上筠脑子里装着一堆乱七八糟的线索，跟着阎天邢一起走出了警戒线。

    “阎少，还有这位墨小姐……”经理看了看墨上筠，朝她和煦一笑，然后朝阎天邢问道，“是直接回部队，还是在外面休息一晚？”

    “回去。”阎天邢淡淡道。

    “好。”

    经理松了口气。

    “诶。”墨上筠侧了下头，难得出声朝经理询问，“那两个受害者的家属……”

    她有两个担忧。

    对方若真的是黑鹰，那挑着阎天邢家的职员下手，是出于意外还是……故意为之。暂且难以做定论。

    但，不排除对方是想一箭双雕的可能。

    一来威胁某人，二来陷害司笙。

    毕竟真要是扯起关系来，黑鹰还真跟阎天邢有千丝万缕的关系。

    此乃其一。

    若是家属得知此事跟司笙有关，是否会抓住司笙不放，从而大闹特闹。

    此乃其二。

    经理看了眼并未有不满神情的阎天邢，客客气气地朝墨上筠回答：“墨小姐放心，我们会好好处理的。”

    这半个小时里，虽然阎少并未对这位姓墨的小姐做出什么关怀的举动，甚至有过多余的关心，可毕竟是他带来的人，面子是肯定要给的。再者，通过他对阎天邢短暂接触的了解，他若不喜墨小姐这番多管闲事的话，必定不是这般从容的神情。

    “走了。”

    阎天邢简洁地出声。

    墨上筠耸肩，悠闲地跟上他的步伐。

