    第148章 唐三魂环年限变负数

    神音响起：“开始神罚伪娘榜前三名。”

    “因为岳群已经死亡，惩罚岳群十生十世转世成猪，随后魂飞魄散。”

    “开始神罚伪娘榜第二名风晓一，惩罚风晓一无法转世，这种人投胎转世后，不管转世到怎样的人家都是这个家庭的悲剧。”

    “将风晓一灵魂拉到神罚空间之中，进行勒边抽打，重复一百次。”

    这让所有人震动，直接提升到了一百次，不愧是第二名的惩罚。

    “开始随机挑选行刑者。”

    大陆魂师祈祷。

    “我，选我！”

    “第二名啊，奖励肯定更丰厚。”

    “让我来抽他！”

    ……

    风晓一处现在神罚空间之中，他原本是高兴的，自己又回到了这个世界，难道自己被复活了？

    他突然发现并不是，现在是灵魂状态。听到惩罚后，风晓一无比的惊恐。

    挑选开始，出现在神罚空间之中的是一个少女。

    她容貌跟小舞，朱竹清，宁荣荣比毫不逊色，身材也极好，并且有着小舞她们没有的成熟与妩媚。上身穿着粉红色背心，下身粉色超短裤，给人感觉更加妩媚。

    林逸一眼认了出来，是胡列娜

    风晓一乞求：“姐姐，别打我，别打我。”

    只要对方不打自己，那么自己就解脱了。

    然而胡列娜不可能放过这个机会。惩罚结束后自己可是会获得奖励的，不惩罚的话就没有奖励。

    武魂殿。

    比比东知道胡列娜被选中了，这样也好，获得奖励实力也能提升一些，全大陆高级魂师大赛上更大可能的获得冠军。

    胡列娜拿起了电鞭开始抽打，风晓一凄厉惨叫声不断响起。

    “啊啊啊……我再也不吃桃了，再也不故意装娘了。”

    抽打一千鞭之后，开始在风晓一的伤口上撒盐，不断的重复。

    第二次在一千道伤口中滴辣椒水，第三次在伤口中放蚂蚁。第四次在伤口中放细小的虫子，不少鸟过来不断的啄食着。痛的风晓一一次次晕厥过去。

    海神岛。

    唐天他们心里很爽，之前这个风晓一太让人恶心了，不论是吃东西的动作，神态，还是说的话，都让人想吐。现在看着他经受如此痛苦的折磨，心里好受多了。

    就这样一次次的折磨着，重复一百次，风晓一崩溃。

    神音响起：“惩罚结束，奖励胡列娜魂力提升5级。”

    胡列娜开心，自己是45级魂宗了，本以为提升个两三级，但没想到等级直接提升了5级，到了50级，可以获取魂环成为魂王了。

    这让斗罗大陆的人惊讶，同时期待，祈祷着。

    “惩罚唐三的时候一定要选我，排名越靠前行刑者的奖励越丰厚啊。”

    “惩罚伪娘第一名的唐三，奖励肯定更好，一定要选中我。”

    风晓一身体恢复，原本以为终于要解脱了，但他脸色骤然惨白，惊恐至极嘶喊着：“不要！放过我吧！让我投胎吧！不说投胎成人，让我投胎成畜生都可以啊。”

    神音响起：“惩罚风晓一下地狱，灵魂永世不得超生，在地狱中无限期经受十八层地狱的酷刑。”

    听到这，大陆的魂师都表示干的漂亮，跟玉小刚一样的惩罚，玉小刚在地狱中有伴了。

    风晓一消失在了神罚空间之中，出现在了地狱，同时金色光幕出现，开始直播风晓一在十八层地狱中的酷刑。

    同时，所有人通过金色光幕看到了经受地狱酷刑的玉小刚。

    玉小刚凄厉惨叫着，痛苦流涕：“呜呜呜……太痛苦了，无限期不断重复18层地狱的酷刑。根本不是人能承受的，杀了我吧！让我的灵魂魂飞魄散吧，让我解脱吧！”

    然而求助根本没用，玉小刚痛苦呐喊：“父亲，小三，你们快来救我！小三，你还没有成神吗？成神后一定要来救我啊。”

    在地狱中并没有过去太长的时间，但是不断经受着18层地狱的酷刑，对玉小刚来说度日如年，让他觉得仿佛已经过了很久。

    直播风晓一在地狱的酷刑，顺便让不少人看到了玉小刚的凄惨。

    海神岛。

    玉元震痛苦至极，泪水直流，很是愧疚：“小刚，是我无能，对不起你，不能去救你。可恶！”

    玉元震愤怒至极，很愤恨神，但又不能做什么，只能无能狂怒，拳头不断的轰砸着地面。

    唐三脸色也是极其难看。不忍心看下去，同时心里自语：“老师，你一定要坚持下去。现在的我只是魂尊，距离成神还很遥远，并且接下来我就要被神罚了，不知道我的实力会下降多少。不过老师你放心，即便我的实力下降，我也不会气馁的，我会更加的努力，我一定会成神，然后去救你。”

    风晓一在地狱不断凄厉惨叫着，跟玉小刚当初一样，经受着一层层地狱酷刑。

    唐天他们看得很是解气：“哈哈，爽，之前真是让我吐了。”

    “吃他玛的桃，在地狱无限经受酷刑吧。”

    直播结束，神音响起。

    “开始神罚伪娘榜第一名唐三。”

    唐三出现在神罚空间中，心惊胆颤。

    “惩罚唐三修炼速度降低50%。”

    听到这，烫染脸色大变，修炼速度竟然降低了这么多，相当于比平时修炼慢了一半。

    这让唐三咬牙切齿，心中愤恨：“下降这么多，可恶。”

    身影继续：“惩罚唐三所有魂技威力下降30%。”

    这直接让唐三呆滞，脸色苍白。所有魂技威力降低30%，并不是自己现在三个魂技降低30%，这意思就是说以后自己成为封号斗罗，九个魂技威力都降低30%。

    这就是唐三为什么有如此的反应，很是崩溃。

    唐三心里怒骂：“对我的惩罚太狠了，可恶。”

    神音继续：“惩罚唐三所有魂环年限降低1500年。”

    唐三再次呆滞了，自己的第三魂环年限也就1590年而已，第一魂环第二魂环分别是300多年跟700年。这个惩罚是魂环年限减少1500年，那么自己的第一第二魂环会变成什么样？

    唐三赶紧释放武魂，发现周身萦绕的魂环只有一个，自己的第一第二魂环不见了！

    第一第二魂技也自然无法使用，这让唐三恐慌：“我的魂环呢。”

    神音响起：“魂环年限降为负数，魂环会消失，年限恢复到正数时魂环才会出现，否则无法使用。”

    听到这唐三瘫在了地上，自己越弱了，只剩下一个白色的90年魂环了。

    斗罗大陆的魂师内心都很爽，哈哈大笑着。

    “干得漂亮。”

    “第一次看见魂环年限是负数，见过垃圾的十年魂环，但从没见过年限负数的。”

    “原本是最佳魂环配置，但现在成了斗罗大陆最垃圾的魂环配置，没有之一。”

    “是啊，第一魂环年限负一千二百年，第二魂环年限负八百年，第三魂环白色的，太垃圾了。”

    神音响起，这让唐三脸色难看，还没有完吗？

    “开始对唐三进行雷鞭抽打，重复100次，开始挑选行刑者。”

    大陆所有魂师无比期待，希望能选中自己，想要抽打唐三获得奖励。

    唐三心里祈祷着：“挑选目标是整个大陆，希望可以抽选海神岛的人，最好是大伯，波塞西或者我的妈妈，这样的话他们就不会对我进行惩罚，我就解脱了。”

    神音公布：“挑选结束，将挑选者传送到神罚空间。”

    神罚空间之中，唐三猛的抬起头，期待看过去，心里不断祈祷：“一定要是我的亲人啊！”

    唐三看向眼前浮现之人，原本还有些期待，抱有一丝幻想，但还没看到时，极其熟悉的声音响起，让唐三内心猛地一沉。

    林逸浮现，心情很是不错，轻叹：“运气真好。”

    唐三：“……”

    (本章完)

