    建木天梯的测试工作，有条不紊的进行着。

    而另一边，金星的大气层上，位于金星南极圈内的瀛洲岛浮空城市，也逐步扩大到300平方公里的面积。

    在瀛洲岛下方，就是神农盆地，以及建设在神农盆地内的金星农业测试场。

    经过一年多的测试，金星农业测试场已经逐步完成了各种农作物，以及各种养殖动物的测试，一部分农产品已经被正式批准，获得量产的资质。

    又一批新的宇航员陆续过来金星换班，这一次过来换班的宇航员，数量达到了284人之多。

    金星农业测试场被一分二，一部分划分为金星神农公司，一部分为金星农科所。

    其中金星农科所，自然就是继续进行农作物、养殖动物的测试工作。

    而刚刚成立的金星农业公司，则负责生产农产品，以及食品加工，为金星专区的宇航员们供应食物。

    现在金星人口还不算太多，经过陆续扩建后，目前神农盆地中的农业工厂，一共拥有8300亩可利用面积，其中3000亩属于农科所，剩下的都是神农公司的。

    两百多人口，拥有5300亩农业用地，平均每人二十多亩，这个数量看起来不多。

    但这是生产效率极高的室内农业，而不是靠天吃饭的露天农田，两者的生产效率可能有好几倍的差别。

    作为神农公司在金星的分公司，这个分公司现在只有3个员工，全部生产都是他们在负责。

    自动机器人将刚刚成熟的甜菜，全部收割起来，然后送入榨糖车间内，提炼出白砂糖，然后将废渣废液分离，废渣深加工为饲料。

    饲料被用于喂养动物，由于金星的重力比蓝星略低一些，在同样的氧气水平下，动植物都会比蓝星大一些。

    在一系列的测试中，体重没有明显提升，而体积大概会比蓝星高8～16%左右。

    幸好这种改变，并不会影响动植物的食用价值。

    其实神农盆地这里，也是本地宇航员们的休假区域，专门设置有一个度假区。

    目的就是为了利用这里最接近蓝星的重力场，让宇航员保持最佳状态。

    其实在重力方面，金星在太阳系内一众行星，是最接近蓝星的，如果不考虑长期的重力影响，人类完全已经在金星长久生活。

    就是生活久了，会导致身体适应了金星环境，产生一些不可逆转的改变。

    这样一来，宇航员反而在回去蓝星时，需要小心蓝星的重力压迫。

    也就是说，如果蓝星真的出现灭星级灾难，金星完全可以作为人类的备用星球，后果就是十几代人后，人类会彻底适应金星的重力，日后再也无法正常回归蓝星。

    当然，蓝星遭遇灭星级灾难的可能性，其实并不算太大，只是联邦内部有这方面的紧急预案罢了。

    多准备一些方案，总好过临时抱佛脚。

    神农公司金星分公司的生产任务，并不是太多，只是需要生产的产品种类比较多。

    毕竟为了增加宇航员的幸福感，菜谱的安排肯定要丰富，最好可以三百六十五天，天天不重样。

    而金星的重力场，还提供了一个好处那就是宇航员没有出现味觉退化的现象。

    要知道，在蓝星近地轨道也好，月球广寒宫市也罢，宇航员在失重状态下，味觉是会出现退化的，导致吃东西没有味道。

    而金星这边就没有这个情况，这让神农公司可以直接使用蓝星的加工配方，减少了产品设计的难度。

    红烧肉罐头车间。

    被分割的干干净净的鼠肉，经过一系列加工后，变成了味道极好的红烧肉罐头。

    不过生产线并没有时刻运行，只是生产了足够1000个罐头，就停止了生产。

    这也是当前的常态，毕竟人口才两百多，生产太多一时间又吃不完，总不能囤积在库房内。

    现在金星专区的食品储备，已经足够他们吃20个月了，神农公司的日常生产，一方面是替换库存，一方面是给宇航员供应新鲜的食品。

    在神农公司的农业工厂一侧，就是青谷度假村，放假的十几个宇航员，此时就在里面游玩。

    虽然说是度假村，实际上这里的面积非常大，总面积也1.5万亩左右，分成三层。

    最底下那一层，是模拟蓝星生态的生态园，有花园、草原、森林、海滩和雪地，除了没有太多动物之外，这里基本和蓝星的自然环境差不多。

    至于生态平衡的问题，其实是可以通过人工干预解决的。

    而第二层，则是居住区域。

    最上面一层，则是提供吃喝玩乐的区域，里面有健身房、游戏厅、餐厅、电影院、手工坊之类的设施。

    从蓬莱岛过来休假的贾英杰，刚刚从电影院出来，就看到了一男一女，他笑着打招呼道：“阿强、欣雅。”

    高欣雅是金星专区中，少数的女宇航员之一。

    这个少数，少到只有3个。

    其实航天部也非常无奈，哪怕是各项要求下调了一些，女性在航天领域的比例，仍然是少得可怜。

    根据最新的统计数据，目前注册的专业宇航员中，男女比例为85.6：14.4。

    这是一个相当危险的信号，虽然不能在特种职业上，追求所谓的性别平等，但两者的比例差距太大，是会导致很多问题的。

    比如，远在金星的宇航员们，面对如此悬殊的男女比例，多出来的男宇航员，总有生理需求的，总是憋着，也不是办法。

    联邦有必要解决这个问题，毕竟未来人类文明是要向外太空发展的，甚至可能出现一辈子都在外太空的人群。

    如果不提前考虑这个问题，迟早要出现麻烦。

    现在联邦已经开始重视这方面了，正在逐步调整宇航员和航天产业中的男女比例。

    特别是那些在蓝星之外的太空城市、外星城市，男女比例肯定要尽快平衡起来。

    其实这也是一种无形之中的备用方案，万一蓝星上的人类突然灭绝，那在各个太空城市和外星城市的人类，还可以延续人类文明。

    而没有相对平衡的男女比例，以及足够的基因多样性，可能会导致人类的基因发生退化。

    从基因科学的角度上，联邦必须保证在外太空的“备份”数量，足以让人类文明重新发展起来。

    金星这边的女宇航员，现在是稀有动物一般的存在，这个情况肯定要逐步改善的。

    三人打招呼后，又来到了一间粤菜主题餐厅，点了一些专门定制的套餐。

    这种套餐都是专门定制的，方便宇航员点餐，同时也考虑到营养均衡，在这方面上，宇航员每一餐的进食量，都是被定死的，不存在少吃或者多吃的问题。

    几人一边吃，一边聊天。

