    楚言除掉光头大汉后，原路返回，楚言放开神识，留意四周的变化。

    楚言觉得这群邪修跟以往的邪修不太一样，就拿另外一名养着黑色虫子的邪修来说，他养着一群毒虫，花费就不小。

    光是看自己杀掉的修士，他的法器上的人脸就知道，把他们封在旗子里面，难度极高，还得是在修士临死前才能做到。

    据此推测，他们杀掉的修士不下千人，就凭他们的几个人，是不可能做到的，除非，他们不只是这些人。

    不到一炷香的时间，舒盛北他们陆陆续续回来了，先是舒盛北和林泊光一起回来。

    他们几人分开追杀邪修，三个邪修分开跑，舒盛北和林泊光两人追着同一位邪修，杨平浩他们各追着一名邪修。

    看他们两人的表情，楚言也知道结果了，三人简单讲述一下诛杀邪修的经过，大家都没有细问过程，知道结果就行。

    此时，杨平浩也击杀一名邪修回来了，现在就只剩下陈斯齐还未回来。

    很快，陈斯齐回来了，杨平浩问道：“陈师兄，你那边情况如何？”

    他苦笑道：“还是让他给跑了，这名邪修的毒虫太过狠辣，等我摆脱掉毒虫的纠缠，他在我眼前一下子凭空消失了，我也找不到他的踪迹，只得先回来了。”

    看来也是跟那名光头大汉一样，用符篆隐身了。

    陈斯齐之前跟一群邪修纠缠许久，也受了一些伤，要不是楚言出现，他也撑不了多久。

    “楚师弟，杨师弟，两位道友，今日多谢你们出手相助。”陈斯齐向众人致谢。

    “陈师弟，不必如此客气。”楚言客气道。

    杨平浩几人也客气几句，以防情况有变，雪风雕先带着几人往坊市方向飞去。

    杨平浩有些疑惑的问道：“陈师兄，这到底是怎么回事？”

    陈斯齐简单说了一下情况，原来他和几名修士一起外出猎杀妖兽，其中就有一名御灵宗弟子。

    他们猎杀妖兽后，这群邪修突然跑出来截杀他们，他们先挑御灵宗那名弟子出手。

    御灵宗的弟子大都擅长御兽，几乎每一位弟子都会有一只灵兽，养个两三只的修士也不少，他们养的灵兽就是他们的帮手。

    他们操控灵兽的能力极强，自身实力可能就没有这么厉害。

    陈斯齐几人本就在猎杀妖兽的时候耗费大量法力，加上邪修又是突然出手。

    几名邪修一起下狠手，其中一名修士用黑色旗子召唤出大量的鬼脸，射出大片黑色光芒，一时猝不及防，御灵宗那名弟子被当场击杀。

    之后的事情就是陈斯齐他们几人一起反击，再到后面陈斯齐逃了出来，在半路上遇到了楚言几人，这才获救。

    说起当时的场景，陈斯齐还是心有余悸。

    谁都不想遇到这种对手，提到邪修，大伙的脸色都不好看，楚言几人一路上都小心戒备起来，以防万一。

    十几天后，楚言几人才回到玄明坊市，一回到坊市，众人悬着多日的心也安定了不少。

    出了这种事情，楚言三人也得跟宗门报备。

    先不说其他的，就是一名御灵宗弟子死亡的事情，玄阳宗也得表态，这种事情可大可小。

    要是只是死了一名散修，除非是他们的亲人，没有人会在意，可是死了一名宗门弟子，那就不一样了。

    御灵宗好歹是流云群岛的四大宗门之一，死了一名筑基修士，于情于理，他们也得搜查一番。

    查不查的到是一回事，不能让其他弟子寒心。

    不然，这个宗门人心散了，也走不远，更别提壮大了。

    楚言几人走进玄明殿，跟驻守在此的金丹修士报备此事。

    玄明殿第三层，叶昊英端坐在主位上，两位筑基修士站在他两边，三名御灵宗修士也在场，楚言三人站成一排。

    其中一名五六十岁，满面红光的修士坐在叶昊英一侧，他正是御灵宗的金丹修士许元朗，站在他身旁的修士是御灵宗的两名筑基修士。

    御灵宗在玄明坊市有许多的店铺，也有几位金丹修士在玄明坊市。

    听完三人的描述，叶昊英开口问道：“楚小友，你当时是如何杀死那名邪修的？”

    楚言七分真三分假的说了一下过程，楚言杀死这名邪修，算是间接为自己宗门的弟子报仇了，许元朗语气缓和的夸了楚言一句。

    紧接着，叶昊英跟许元朗讨论起来，也没有好说的，发生这种事情，自然要找到这名邪修，查清此事。

    现在的重点是找到这名邪修，许元朗看着陈斯齐问道：“那几只毒虫的尸体可还在你这儿？”

    “许前辈，在这。”陈斯齐取出几只死去的毒虫。

    “叶道友，既然如此，我就带着我的嗅灵兽跟你们一起去吧，不知你觉得如何？”

    一个看着像鼬鼠，黄色的妖兽趴在许元朗的肩膀上，黑色的鼻子一动一动的，用机灵的双眼望着众人。

    嗅灵兽可以根据气味追踪修士，这几只毒虫是邪修常年养着的，身上必定有他的气息。

    有嗅灵兽在，寻找这名邪修那就简单许多了。

    叶昊英立马就点头同意了，他们从楚言几人的描述中，认为这群邪修应该是一个较大的组织，也不知道有多少人，多一位金丹修士帮忙自然是好事。

    “哼，我倒要看看是哪一个不长眼的邪修，竟敢杀害我御灵宗弟子。”许元朗冷笑一声。

    不用多说，这名邪修被抓到，下场一定很惨。

    楚言曾听人说过许元朗极为护短，这名死去的修士平时也为他做过事情。

    这群邪修杀害自己的师侄，在他看来是对自己的一种变相挑衅。

    “陆师侄，你马上调派十五名修士，跟着我们一起去，三位师侄，你们都见过这名邪修，也一起去吧。”叶昊英吩咐道。

    “是，叶师叔。”楚言三人异口同声的说道。

    陆知遥领命，立即去召集十五名修士，为了避免引起恐慌，让十五名修士在玄明坊市外面一处偏僻的地方等候。

    一炷香的功夫过后，叶昊英带着楚言等人，许元朗带着两名御灵弟子，二十多名修士一起出发。

    玄明坊市外，一只十几丈高，长着两颗脑袋的青色灵鸟带着众人离开此地。

    嗅灵兽趴在许元朗的肩膀上，时不时吱吱几句，跟许元朗传达信息。

    青色灵鸟只顾飞行，速度极快，旁边的风景都虚化了，根本看不清楚是什么样子。

