    这个红萱，凤白泠并不陌生。

    她是陆音的师妹，和独孤鹜据说也是青梅竹马。

    独孤鹜的院子里，在凤白泠住进来前，没有女人住进来过。

    哪怕是那几任王妃也是如此，红萱却是个例外。

    算起来，她住进鹜院也已经好几日了，对此，春柳还很是不满，说这个红萱俨然一副女主人的模样，对鹜院的仆从挑三拣四。

    可这几日凤白泠早出晚归，还未见到过红萱本人。

    听说让红萱照看小鲤，凤白泠第一反应就是不乐意。

    “我能照看小鲤。”

    小鲤的性子是有些调皮，可却是个善良的，凤白泠并不担心她的教育问题。

    那一世，小鲤惨死，凤白泠对这个女儿如珠如宝，自然舍不得其他女人来照看她。

    “你在毓秀院时，怎么照看她？还有上一次，小鲤中毒，黑电也没法子预防。红萱是陆音的师妹，对毒物很是了解，她还懂武，是照看小鲤最好的人选。”

    独孤鹜的话，让凤白泠一时语塞。

    关乎到小鲤的安危，她不能再含糊了。

    第二日一早，天才刚亮，就听到一阵猛烈的敲门声。

    凤白泠昨晚陪着凤小鲤，做梦都梦到了木之圣印，被惊醒后一看，天才刚亮。

    “红萱姑娘，王妃和小小姐还未起床。”

    春柳拦不住红萱。

    门被推开了，就见一个英姿飒爽的身影走了进来。

    眼前的女子，明眸浓眉，长得很是出众，美眸里生机盎然，和凤白泠见过的楚都的贵女们不同，红萱身姿笔挺，腰间缠着跟软鞭，一副侠女的模样。

    凤白泠还未见过如此的女子。

    “凤白泠，从今日起，凤小鲤就交给我照看。她都已经三岁了，早该和娘亲分开睡了，今日开始，她不能赖在你房里。”

    说着，红萱就把凤小鲤拎了起来。

    凤小鲤一脸的睡眼朦胧。

    “王妃！”

    春柳心疼小鲤，小小姐昨天受了惊。

    “红萱姑娘，那小鲤就交给你了。她性子比较活泼，有劳你了。”

    凤白泠没有发火，把女儿喊醒了。

    凤白泠友善的态度，让红萱很是不屑。

    她在鹜院里也住了几天，已经打听过凤白泠的情况，除了一张脸和传闻中有些出入之外，凤白泠似乎没什么特别。

    她平日既不看书，也不习武，文不成武不就，俨然就是一个草包。

    陆师兄居然还对她赞不绝口，简直是荒谬。

    “王妃，就这么把小小姐交给她了？”

    春柳一脸的担忧。

    “怕什么，我看红萱姑娘的精力不错，应该和小鲤很投缘。”

    凤白泠笑了笑，洗了把脸，开始往脸上涂护肤品，今日，新歧村的第一批蜡烛就该上市了。

    红萱一脸得意，弄醒了凤小鲤。

    凤小鲤醒来后，看到红萱，还一脸的懵。

    可等到用完早膳，凤小鲤就满血复活了。

    红萱看了看春柳送来的凤小鲤日常的活动，这小东西，一天早中晚加点心，一共要吃六顿，除了下午要跟着苏妄读书，上午要遛黑电。

    除了能吃之外，看上去，很是好管教。

    上午，顺亲王府里，到处都传来红萱的怒吼声。

    “凤小鲤，你站住。”

    一道黑影，伴随着一个小身影，在顺亲王府里跑来跑去。

    红萱气喘吁吁，这哪来是遛狗，分明是在遛人。

    她一个早上，跟着把顺亲王府跑了十趟。

    她累成了够，可凤小鲤那小东西，还惬意得在那吃点心，为了有体追上凤小鲤，红萱也跟着吃了一顿又一顿的点心。

    好不容易挨到了午后，苏妄来给凤小鲤上课。

    作为小鲤的照看者，红萱自然而然要陪着一起上课。

    上课也就罢了，上的还是红萱从小到大都很讨厌的算筹。

    “我有一百文，想买一百只鸡，这一百只鸡中需要有公、母、小鸡。一百文钱需要刚刚好花完。公鸡每只五 文，母鸡三 文，三只小鸡一共一文钱，该怎么买？”

    苏妄出了道题。

    “公……母……一百……三文……”

    红萱觉得自己手指都要不够用了。

    当大夫也不用学算筹啊，红萱差点没把毛笔给折了。

    “买四只公鸡、十八只只母鸡和七十八只小鸡。”

    凤小鲤在旁奶声奶气。

    “!!!”

    红萱一脸的懵。

    这也就眨眼的功夫，就算出来了。

    “小鲤很聪明，和小锦一样聪明。”

    苏妄一脸的赞许。

    小鲤虽然很顽皮，老是坐不住，却是个非常聪慧的孩子，比起独孤小锦来，就是懒散了点。

    好不容易熬到上完了算筹课，红萱已经不想说话了。

    “红萱姨，小鲤饿了。”

    小鲤摸了摸饿的扁扁的肚子。

    “你都吃了四顿了还饿？”

    红萱摸了摸自己已经肉眼可见圆了几寸的腰，这才第一天！！

    她忽然明白，凤白泠早上说的“劳烦”是什么意思了。

    “府里的点心不好吃。”

    凤小鲤可怜巴巴，抱住红萱的手。

    红萱只觉得自己的舌头僵住了，拒绝两个字怎么也说不出口。

    一刻钟后，红萱拎着凤小鲤，凤小鲤的大眼睛一路上都没停过，东张西望。

    “小鲤想吃糖葫芦。”

    小鲤看到了卖糖葫芦的。

    红萱看了眼身旁的小贩，还有那红艳艳的糖葫芦，眼眸凝重了起来。

    “去楚月楼吃糕点。小孩子乱吃，会长不高。”

    红萱目光冷冷扫过那名小贩。

    她抱起了小鲤，加快了脚步。

    小贩见红萱一路都带着凤小鲤，懊恼着闪进了一旁的巷道。

    巷子里，还聚了好几个商贩，都是拿着凤小鲤平日喜欢的零嘴。

    “不成，有个女人跟着。那女人很是机敏，根本不让我们靠近那小孩。”

    几个商贩毕恭毕敬向巷子里的男人说道。

    “那个女人是毒龙山庄的红萱。”

    东方成目光阴沉。

    那一日，在皇宫里没有抓到凤小鲤，他就很是恼火，本想借着机会收拾了凤小鲤，奈何独孤鹜和凤白泠那么警觉，连红萱都用上了。

    楚月楼里，纳兰湮儿脸色不大好，桌前，放着几本账簿，是太师府的几家药行的账簿，这几个月，药行的生意每况愈下，都是因为杏林春的缘故。

