    不如……

    就干了？

    这个时候的姜尘，绝对是不会承认，他是因为垂涎补天神石，才会同意老猴的条件。

    至于之后的计划，都是他临时起义想到的，能否真的实现，连他自己也没有把握。

    ……

    心中有了决定之后，就见姜尘迎着老猴期盼的目光，徐徐说道：“传授给你们功法，对我来说并非什么难事。”

    “但你们又如何能保证，不会拿着我传授给你们的功夫，与人族为敌呢？”

    这个时候，姜尘也不提为祸天地的事了，只提与人族为敌这件事。

    因为，他比谁都清楚，就是这群猴子，在不久的未来，将会与天庭为敌。

    与天庭为敌，算不算为祸天地？

    那肯定是算啊。

    这性质，都和造反差不多了。

    所以，在传授他们功法之前，还需像菩提祖师那样，加个限制，绝不允许透露功法的来历。

    “上仙说笑了，小妖求取神通只是为了自保，不是为了与人争斗，又怎会与人族为敌呢？”见姜尘有了松口的迹象，老猴连忙说道。

    对此，姜尘自然是不信的。两人无亲无故，那老猴又是红口白牙的，你让姜尘怎么信他？

    就见姜尘摇了摇头，没有说话。

    老猴见此，顿时急了，连忙站起身来，赌咒发誓道：“上仙，若小妖与族人得您赐法之后，与人族为敌，那就让吾等死于刀山火海之下。”

    誓出，立成！

    冥冥之中，姜尘感应到一股奇妙的力量降临，笼罩在老猴与其余的猴子身上，与他们的灵魂紧紧的纠缠在一起。

    莫名的，姜尘明白了，那是誓言的力量，在约束着这群猴子的行为。

    一旦他们做出有违誓言的举动，那这股冥冥之中的力量，就会让他们应誓。

    老猴发誓死于刀山火海之下，那他们就一定会死于刀山火海之下，绝无第二个可能。

    见此，姜尘稍微放下心来，继续对那老猴说道：“既然你们有此心，那我传你们神通，也非不可之事。”

    “只是，我观你等之未来，势必会招惹出弥天大祸。故此，我可以传你等之神通，但凭你等怎么惹祸行凶，都不许说是我传的法。”

    “你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    “你等可曾记下？”

    不怪姜尘如此严厉，这群猴子在未来可都是无法无天的人物，跟着孙悟空反天，怎一个嚣张了得。

    要是姜尘传他们神通的事传了出去，少不得会生出一番事端。故此，为省却麻烦，姜尘干脆威胁这群猴子一番，彻底杜绝了这个后患。

    而且，这些话可都是菩提祖师对孙悟空说的原话。若是孙悟空听了，难免会生出些许联想，从而使得姜尘的身份在他心里变得神秘起来。

    越是神秘，就越是难以被人看出姜尘的真正身份来。

    “决不敢提起上仙一字，只说是我等在花果山寻的便是。”见姜尘说的严厉，老猴连忙说道。

    ……

    至此，姜尘方才松口刀：“这部朱厌道经，也算与你等有缘，我便将它赐予你们吧。”

    心中一动，一面记录着朱厌道经的玉符，就出现在了姜尘的手中，被他交给了老猴。

    朱厌道经，这是羲皇传承之中记载的上古妖神朱厌的传承。

    朱厌，上古凶兽，身形像猿猴，白头红脚，传说这种凶兽一出现，天下就会发生大战争。

    这是上古天庭之中，一尊极为有名的妖神，其一身实力可谓是通天动地。同时，他也是先天而生的猴子，是先天神魔，为猴族的老祖之一。

    在羲皇传承之中，那数以千计的妖神里面，就属他的传承，最是适合猴族了。

    没错，羲皇传承之中，除了羲皇一身所学之外，还有那数以千计的妖神传承。

    可以说，除了太一与帝俊的传承之外，妖族所有的传承，都在羲皇传承之中。

    这也是姜尘说羲皇传承之珍贵，不下于先天至宝的原因。毕竟，那不止是羲皇的传承，还有整个妖族的传承。

    也是当年想要夺舍姜尘的老贼，没有贸然接受传承。

    不然的话，根本就不用道鉴出手了，光是那羲皇传承中浩如烟海的知识，都能将他的识海给撑炸。

    始皇召集天下高手齐至咸阳，未必就没有一窥妖族传承玄妙的打算。

    可奈何，他的命不好，那参悟传承的计划才刚刚开始，还未取得什么成果，他就意外陨落了。

    而他得到的机缘，却是全都便宜了姜尘。

    ……

    …………

    从姜尘的手中接过玉符，老猴一脸激动的朝他跪拜道：“小妖谢上仙传法！”

    虽不知晓何为朱厌，但那来自血脉中的渴望，却是让他知晓，这部功法的来历，绝对超乎他的想象。

    因为，他竟从这面玉符之中，感受到了猴族老祖的气息。那气息，是那么的古老与强大，让他忍不住的想要顶礼膜拜。

    什么都可作假，可那源自血脉的悸动，却是做不得假。

    毫无疑问，这份传承，就是属于猴族老祖的传承，也是最为适合猴族修炼的功法。

    上仙这份礼，有些重了，日后等大王学艺归来，一定让他好好报答上仙的大恩。

    收下玉符，老猴默默的想到。

    同时，另一边的那个不知是崩将军，还是巴将军的通臂猿猴，极有眼力的将剩下的补天神石碎片，交给了姜尘。

    “还望诸位记下今日的誓言，莫要违背，不然的话，就别怪我手下无情了。”

    收下补天神石的碎片后，姜尘还不忘提醒道。

    “上仙放心，若是泄露了您的身份，定然叫吾等死无葬身之地。”闻言，老猴等猴忙是又补了一个誓言。

    虽然，这群猴子也不知姜尘的身份就是了。

    “嗯！”看着欢喜不已的众猴，姜尘暗暗点了点头。

    这波买满，不亏啊！

    他虽是传下了朱厌道经，但也只是传了上半部，而非是一整部。

    完整版的朱厌道经，可是一门直通大罗道尊的经典。其价值之高，远非破碎的补天神石所能媲美。

