    “少爷，听说陈大人病了，跟陛下请休十日呢！”

    “少爷，你说陈大人会不会大病不起啊？”

    一大早。

    老傅就在杜荷旁边叽叽咋咋地说着。

    杜荷一阵无语。

    “老傅，你最近很闲啊。陈大人是吏部尚书，朝廷大员，就算他死了，和你有毛关系，别忘了，你是梦幻集团神奇农场的场主，还有几百口人等着你养活呢！”杜荷有些头疼地说道。

    这老头，以前虽说活泼，好歹还是个守规矩的人。

    自打跟了自己，整个人突然就飘了。

    杜荷也不知道这是好事还是坏事！

    ……

    长安城南，约四十里地。

    鄠县。

    破旧的小县城中，一辆豪华马车缓缓行驶。

    过往百姓见了，纷纷躲避。

    大家只看这青色的马车，就知道，这是鄠县县令仇万嘉来了。

    马车继续往前行驶，这时，车轮突然碾过一个拳头大小的石头。

    车身突然往右边倾斜。

    咕嘟。

    一个圆球一般的身体，从马车中一下滚了出来，摔倒在地上。

    “啊……”

    那车夫吓了一跳，赶紧跳下马车去将那胖子扶起来，口中大喊道：“老爷，你没事吧，老爷？”

    后边的衙役们也纷纷上前。

    众人仔细一看，俱是大惊失色。

    “老爷，死了！”

    ……

    杜荷感觉自己很难受。

    他仅仅是酒后失言，就被李二叫到了太极宫，美其名曰，反思记过。

    “陛下，臣是酒后失言啊。”杜荷叫冤道。

    李二点点头：“若非是酒后失言，朕早就杖打你三十了！诽谤朝廷命官，还是朕的重臣，该当何罪？”

    杜荷无奈道：“陛下，可我还是个孩子啊！”

    李二：“……”

    李二竟然无言以对。

    他才反应过来，是啊，这小子还未及冠呢。

    “好了，”李二不耐烦地挥挥手，“你若是无聊，便跟着赵阳去整理奏折吧，什么时候表现好了，朕便让你滚回去！”

    “噢！”

    杜荷十分不情愿地走到角落里。

    这角落中，全是奏章。

    据说李二每日要处理几百本奏章，以前杜荷还不信，现在他信了。

    赵阳带着几个小太监，正在将李二处理过的奏章进行分类整理。

    切，让本少爷来干这等没有技术含量的活，真是杀鸡用牛刀，太屈才了！

    杜荷打死都不可能干活。

    所以，他干脆搬几本书过来，当成凳子坐下，翘起二郎腿，一副监工的模样。

    赵阳等人有苦难言，却拿杜荷没办法。

    不多时间，杜荷便无聊，随便拿起一份奏章，仔细看起来。

    这是一份吏部上书的奏章，满篇都是之乎者也，开篇就是兜兜转转，看得人头皮发麻。

    做皇帝真惨啊！每日要面对这帮不会说人话的家伙！

    他本想丢弃，随即却看到一个熟悉的名字：仇万嘉。

    好像在哪见过这个名字。

    咦，这不是张则成之前提过吗？

    他来了兴趣，继续往下读。

    这奏章的意思，大概明白了。

    鄠县县令仇万嘉，体恤民情，于四月十八日出城，到乡野之地看望吃不上饭的百姓，哪知道，在回城途中，天降大雨，雨大路滑，马车翻了，仇万嘉当即暴毙，吏部官员将仇万嘉视之为楷模，是爱民如子的典范，所以上疏请陛下嘉奖仇万嘉。

    李二的意见也很简单：吏部酌情处置。

    这也等于同意了！

    看到这里，杜荷的表情就有些精彩了。

    因为，仇万嘉之死，他还知道另一个版本，而且是张俭亲自说的。

    张俭的老家本就在鄠县。

    张俭说起仇万嘉时，恨得咬牙切齿，痛骂这家伙是朝廷的蛀虫，鄠县一大害，原因在于，仇万嘉在鄠县做县令十多年，贪赃枉法到了人人愤恨的地步，欺压百姓，强买强卖土地，每年借口修建老君庙强行征税，百姓怨声载道，民不聊生。

    按说鄠县属于京兆府管辖，算是天子脚下，断不可能发生这样的事，可世上的事，就讲究一个灯下黑，这仇万嘉与朝中许多人都有牵连，而且善于打点上下，所以多年来从未有人能把他怎样，反倒是那些反对他的，不论是大户还是平头百姓，都被他想办法干掉了。

    这些，都是张俭当做笑料告诉杜荷的，而且，张俭还告诉杜荷，四月十八日，仇万嘉在鄠县县城大街上，当场从马车中摔出，当即死亡。

    两个版本，出现了不一致。

    一个是出城体恤民情，路遇大雨而亡，一个是在街上被摔死。

    而且，吏部的奏章中，还将仇万嘉树立成了爱民如子的好父母官。

    可在张俭的话里，杜荷觉得仇万嘉就是一个王八蛋。

    杜荷盯着那奏章。

    心道，妈的，要是让这样的人渣千古留名，岂不是会让鄠县百姓寒心。

    奶奶的，鄠县可是本少爷名义上的封地啊。

    虽说封地没啥权力，也没啥利益，可封地也是封地啊。

    不容亵渎！

    杜荷唰的一下站起身来，吓了赵阳等人一跳。

    杜荷蹭蹭来到李二面前。

    看见李二在喝茶。

    他也不客气，将奏章呈上，说道：“陛下，臣以为，这奏章有问题！”

    在吏部和张俭之间，杜荷选择相信后者。

    李二拿起奏章一看。

    这奏章是他早上处理的，他还有印象。

    虽说是一个小小的县令暴毙，但他宅心仁厚，而且此人暴毙是因为出城体恤民情，嘉奖自然是应该的。

    所以，李二好奇地问道：“鄠县县令而已，吏部进行嘉奖即可，莫非你让朕亲自下旨，就算鄠县是你名义上的封地，你也没有这样的特权！”

    杜荷刚想说话。

    却见御书房的门被打开。

    长孙无忌等一干大臣走了进来。

    原来，李二召集大家前来，是为了商议大唐与吐蕃的战事。

    杜荷见状，拿起奏章，转身要走：“既然陛下有事，臣待会再过来。”

    李二却叫住了他：“杜荷，且慢，既然你有疑问，不妨问问高大人吧！”

    李二指的，正是高士廉。

    高士廉乃是吏部尚书，吏部官员的奏章，他都要进行核实。

    高士廉闻言，急忙上前：“陛下，不知有何要事？”

    李二笑道，从杜荷手中拿起奏章，递了过去：“这份奏章，乃是你们吏部呈上，你且看看，是否有不妥？”

    ……

