    K国，邦来市，紫西街区。

    这是一个环境卫生优美、各种运动设施齐全，还充满着人情味的特别街区。

    在这里，充斥着来自世界各地的外乡人，在这里一住便是很多年，渐渐拿这里当成了自己的又一个家乡。

    温妮六岁的时候跟随父亲来到了这里，如今已在这儿住了三个年头。

    她是个自小便很独立、很有主见的女孩。父亲是一名律师，常年忙于工作，没多少精力照顾她，但她一个人就能把自己照顾得很好。

    七八岁的时候就会自己做饭自己打扫自己学习、安排好自己的一切了。

    温妮个头挺高，微胖，头发太长嫌麻烦直接剪掉了，留着一头小短发就跟个男生一样。

    哪怕在这里呆了三年，一个人也很独立，温妮时常还是会感到孤独和不安定感。

    除了父亲鲜少关心她，还是因为她没什么朋友。

    九岁生日这一天，温妮给自己许了个愿望，那就是新的一年一定要交到好朋友。不要嫌麻烦，也不要担心会被人拒绝，勇敢伸出友谊的小手，总能得到回应的！

    扈南歌到来的时候，正是温妮九岁生日的第二天。

    “真麻烦！”要是能来晚一点就好了，等温妮成功结交到了那几个小伙伴，她就省事多了。

    现在是怎样？需要她主动向那几个小家伙伸出友谊的小手手？

    怎么就这么别扭？

    该不会是天界那帮人恶趣味，想看这样的情景，背后作弊故意给她送到这个时间点？

    以扈南歌对天界那帮人的了解，这种可能性还挺大。

    虽然是麻烦，但这种小事情，难不倒扈南歌。

    而且她也完全不打算按照原剧本走，贯彻她随心所欲的风格，想怎样就怎样罗。

    想让她照顾那几个小家伙，首先得要看看他们具不具备最基本的资格吧。如果完全不具备，那定制向宠文很有可能会变成截然不同的画风哟~

    周末。

    扈南歌啃着个面包、拿着一罐牛奶，慢悠悠往夏野园街头球场而去。她知道，那里会有两个小主角。

    K国是个运动大国，这里篮球、网球等多项体育运动都很强，在国际舞台上异常活跃。

    有许多年轻人，为了梦想而来到这里，挥洒着热情和汗水。

    扈南歌来到这里后，便坐到了球场外的看台上，一边吃着早餐一边观察着球场内。

    此刻时间还早，球场上人还不多。

    左边篮球场上，有一个高高瘦瘦的男孩，正拍着篮球，一次又一次练习着投篮。

    今年八岁的他，个头已经比同龄人要高。篮球水平也相当不错，扈南歌看了一会儿，发现这么大点的孩子，三分球的命中率都已经能达到百分之七十了。

    了不得，不愧是主角之一。

    然后她又看向了另一边，一个留着茶发、很俊很好看的小男孩，正对着墙壁一丝不苟地挥着网球拍。

    这两个小家伙，无疑是热爱着篮球和网球的，也足够勤奋。

    扈南歌能感受到他们在做自己喜欢的事情时，那专注而满怀着热情的模样。

    哪怕这两个小子都不是热情洋溢的性子，端着个脸，不太爱笑。

    “回去了。”扈南歌看了一会儿，觉得有点无聊了，正好早餐也吃完了，便先回去了。

    第二天她又过来了，像昨天一样，一边吃着早餐一边看那两个孩子打球。

    直到重复了半个月，都没有任何动作时，小精灵果断极了。

    “编号9855，你到底想干嘛啊？不是要对他们伸出友谊的小手手嘛，怎么迟迟没有动作，你不会是不好意思了吧~”

    “呵呵，我不好意思？”扈南歌被这小蠢货逗笑了。

    “你不是不好意思，那干嘛观察了半个月都还没展开行动？哦，还是你不知道怎么跟小孩子搭讪？很简单的啊，我教你，哎哟！”

    小精灵很认真的在为扈南歌提供建议，却被弹了个脑崩。

    “你当我像你那样废物？我什么东西搞不定？”不就是几个小孩子么，她曾经还收过小孩子当徒儿呢，跟小孩打交道谁不会啊。

    大魔女最会骗小孩了，哼哼~

    不过当师尊行，和小孩子做朋友，那的确是个新鲜的体验。

    扈南歌迟迟不行动，倒真不是出于不好意思或者不会和小孩打交道，她这个人么有时候更喜欢猎物自己送上门来。

    何况天界的人突然给她安排了这么个活儿，她总得多观察观察。

    “喔！”扈南歌忽然抬了一下头。

    打篮球的那小孩儿，收拾东西离开时还特地往她这儿瞥了一眼。

    也对，她坐在这儿半个月了，每一次都坐在同一个位置，也不玩球，就在这儿盯着他们看。

    他们肯定早就注意到她的存在了，还猜测着她是要干嘛呢。

    他离开后，另一个孩子又练习了半个小时的挥拍，才将球拍放进了网球包，往球场外走去。

    在经过扈南歌前面的空地时，小男孩蓦地停下来，抬起头看向了他。

    棕色的眸子搭配着茶色头发，天生的冷白皮清冷温润，就像是一块冷玉。因为运动脸上留了些汗，使得他这个人有热度了一些。安静站立在那里，什么都不做都能感受到这小孩身上内敛的生机与力量。

    扈南歌不动声色已经完成了自己的打量，忽地她扯出一个笑容，很可爱很友好地那种。

    那大胆看着她的小男孩，却转过了视线，有些微不自在地紧了紧自己肩上的网球包。对着扈南歌点了一下头，便离开了。

    “？”

    小精灵硬是没看明白这一出。

    “说说呗~”它讨好地看着扈南歌，“刚才你瞅我我瞅你，啥个意思？”

    要不是这俩孩子太小，它都怀疑这两人是王八看绿豆看对眼了呢。

    “和温妮一样。”

    扈南歌留下句模棱两可的话，也紧跟着从街头球场离开了。

    “？？等等，你把话说明白啊——”

    这句话说了后，它更糊涂了。

    追问了许久，扈南歌才不厌其烦终于告诉了它。

    那小孩和温妮一样，也希望能交个朋友。今日大胆迈出了一步，停了下来想跟她打个招呼，但最后又没敢。

    “是这样吗？”小精灵觉得大魔女在忽悠它，可它没有证据。

    听她这么一说，它怎么觉得那男孩子可能是看她一个人可怜巴巴坐在场外半个月了。可能也想玩球，但自己不会，亦或者是别的什么，好心停下来给她一个机会求问。

    结果扈南歌淡定得不得了，一点表示都没有，他就没必要留下来便走了啊。

    罗科和基恩几乎每天都会去街头球场练球，扈南歌这半个月也从未缺席。

    每次无论他们来得多早，场外总是会做着一个小女孩。

    就这样持续了一个多月。

    但这一天，那小女孩突然没来。

    两个人都注意到了，并且练习期间频频往看台上望去。

    担心那小女孩是出了什么事情。

    两人离开的时候，在场地外碰到了。

    过去这么久从未打过招呼的两个人，此刻却默契十足地问出了同一句话。

    “场外那个女孩……”

    额，两个人都一愣。

    “你好，我叫罗科。”

    “我是基恩。”

    “我经常看见你在这里练球。”

    “我也是。”

    “你学习网球多久了？”

    “你篮球打得真好……”

    两个小少年话都不多，却在这次后熟悉起来。

    平时在球场遇到都会打声招呼，各自练习，但会在一起喝水休息。

    他们会提到场外的那个女孩子。

    接连来了一个多月，但这几天却消失了。

    只希望她没出什么事吧。

    “嘿~你们俩什么时候这么熟的？”

    刚这么想着，两人便看见他们口中的女孩子双手抱着胸，正站在下方笑嘻嘻注视着他们。

    “是你，你这些天没事吧。”两人不约而同站了起来，走过来问她。

    “嗯？你们都很关心我嘛~”扈南歌更高兴了，“是不是场外少了我这么个观众，练球都缺点劲儿啊？”

    “才不是。”

    “并没有。”

    罗科和基恩双双撇过头去。

    “哈哈哈哈！但我却因为几日没能看到你们打球，颇有些想念嘞。这不，今日一回来就来看你们了。”

    两个人早上和傍晚会来这里练球，傍晚的时候人比较多，早上人少。

    扈南歌也习惯早上来。

    这次过来却是在傍晚，天都快黑了。

    以至于两人一开始并没有发现她的到来，还是走到他们面前时才注意到。

    说来也奇怪，过去一个多月他们都没说过话，可这次再见面却突然很熟悉了。

    褪去了一开始结识朋友的生疏，相处起来也很自在。

    只是与罗科与基恩的脑补并不相同，面前这个女孩不是孤单的小可怜，她很开朗，还爱打趣他们。

    “你也会打球吗？”两个人比较在意这个问题。

    “会，而且很强哦。”

    “是吗？有多强？”两个小家伙立即精神了。

    “这个么，有多强不好说，但战胜你们应该是很轻易的事情吧。”

    扈南歌话落，两小孩都哼了一声，露出不服输的眼神来。

    虽然是女孩子，可说这样的大话还是会让他们不悦哦。

    而且看扈南歌的样子，都不知道有没有拿过球拍、会不会投篮呢。

    “看你们很不服气啊，要不来比比？我赢了，你们就当我小弟怎么样？”

    两男孩瞪着她。

    这女孩一副社会人的口吻是怎么回事！

    “啊，我说错了，不是那个小弟，是好朋友好兄弟的意思呢。”扈南歌站定，很认真看着他们道：“我还挺喜欢你们的，我们做朋友吧。”

    比赛开始了！

    首先是扈南歌对罗科。

    罗科在同龄人中的篮球水平，绝对是一流的，甚至比他大几岁的孩子，也未必有他这样的灵活和准头。

    然而，在扈南歌的封堵下，十分钟过去了，他一个球都没进。

    无论怎样变换姿势，又是多么妙的假动作，都骗不过对面的人。哪怕一时突破了，她最后总是能及时拦截，盖掉他的球。

    话说，她也跳得太高了吧。

    单论身高，怎么看都是罗科更占优势啊。

    “到此为止。”

    又一个球被扈南歌拍掉后，她率先喊停。

    罗科震惊地站在那里，任凭篮球自掌心滚落。

    “就到这里吧，再打下去我担心会给你造成心理阴影哦。”毕竟他是个很有未来的小朋友，扈南歌可不能做得太绝。

    要是伤得太狠，以后都不敢打篮球了那怎么办？

    当然如果受到这点挫折就放弃了，那就不是罗科了。

    也证明他对篮球的热爱，也只有这种程度吧。

    罗科眼珠剧烈晃动着，学习打篮球以来，他就一直被人夸赞为天才。就连一些初中生打比赛，都愿意喊上他。

    他的水平也并不比那些人弱，可为什么面对这个女孩子，没有半点回击之力，输得惨不忍睹？

    “……你学习篮球多久了？”快被打自闭了的罗科，忍不住问她。

    他从三四岁开始学习打篮球，今年八岁半。

    这个女孩最多不过十岁，球龄比他高不了多少。

    “啊？我没学过啊。”扈南歌一怔，尔后摊手道。

    “……”

    “！！！”

    不只是罗科，在一旁观战的基恩，这下子也露出了愕然的神色。

    “我就是这一个月，在场外看你们打篮球、网球，自然而然学会的啊。”

    “……”

    “……”

    小精灵啪唧一下拍上了自己的额头。

    虽然知道大魔女说的是实话，可这种装逼狗，实在是太讨厌了。

    对面是两位小朋友诶，不是你的仇人，你需要这么狠这么诚实吗？

    它也不知道大魔女是不是故意的。

    要说故意打击他们吧，和罗科对战时明明是放了整个黄浦江的水，她要下重手那罗科只怕这会儿躺那儿呢。

    可要说不想打击他们，她大可以撒个小谎，让他们心里能接受些。

    “现在是不是该轮到我们了？”扈南歌又看向了基恩。

    后者凝视着她，压力不小，但还是坚定地点了一下头。

    他很高兴有这个机会与强者交手，这样更能让他知道自己的不足在哪里。

    双方进入了网球场。

    “让你先发球吧。”扈南歌说。

    一局比赛，不到十分钟就结束了。

    基恩趴在网前大汗淋漓，重重喘着气。

    这个如冷玉一般小少年，长这么大从未像此刻这样狼狈，人生第一次感受到了什么叫做溃败。

    也品尝到了真正输球的痛苦滋味。

