
　　这片天地之中，出现了太多关于四大元素的痕迹，眼前再次出现，也不是什么奇怪的事情，只是杨奇有些看不明白，这四道光华，出现在这里的用意。

　　“不管你用什么手段，将这四道光华，移动到一起，便算通过这道考验。”就在杨奇心中纳闷不已的时候，一道突兀的声音，在杨奇的耳畔响了起来。

　　将四道光华移动到一起？

　　听到那突兀的声音，杨奇不由微微一愣，目光随之看向了眼前的四道光华，移动眼前的四道光华？

　　此事看起来似乎十分的简单，但杨奇却很清楚，想要移动着四道光华，绝对不是什么容易的事情。毕竟之前的那道考验，他都差点无法通过，眼前这道考验的难度，绝对还在之前的考验之上！

　　虽然明白移动眼前的四道光华，不是什么容易的事情，但既然选择了接受考验，走到了现在，杨奇自然不会轻易的放弃。

　　想到这里，杨奇手中一动，一道浑厚的元力，朝着那土黄色的光华涌去。

　　哗~

　　下一刻，出人意料的一幕出现了，杨奇的元力，竟是直接穿过了那道土黄色的光华，别说移动那道光华，便是连碰触到那道光华都不行！

　　看到这一幕，杨奇先是一愣，旋即一脸感慨道，“果然，想要移动眼前的光华，不是什么容易的事情！”

　　好在对于这道考验的难度，已经有所预料，因此没能直接催动元力移动眼前的光华，虽然有些意外，但杨奇很快便是恢复了过来。

　　紧接着便是催动元力，尝试移动另外三道光华，然而和之前的土黄色光华一般，元力直接穿过了另外三道光华，根本无法碰触到任何一道光华。不死心的杨奇有用元力尝试直接移动眼前的四道光华，只可惜，元力手中却依旧是直接穿过四道光华，根本无法碰触到四道光华。

　　发现这一点之后，杨奇哪里不知道，单纯的元力，根本无法碰触到四道光华，更别说是移动眼前的四道光华了！

　　想到这里，杨奇改换其他手段来尝试，灵魂之力，元力和灵魂同时催动，然而那四道光华，就好像不存在一般，根本无法碰触到。

　　“这……”

　　眼见灵魂之力和元力，都无法碰触到眼前的四道光华，杨奇的眉头不由一皱，虽然已经预料到了这道考验的难度，但现在看来，这道考验的难度，比他预料还要更大些。

　　“只能尝试其他的方式了！”

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即开始长时期其他的手段，最先尝试的便是五行融合之道的道之威势。

　　嗯？

　　就在杨奇催动五行融合之道的道之威势朝着土黄色光华袭去的时候，他立刻是发现，道之威势作用在了土黄色光华之上，但是让他意外的却是，虽然这一次道之威势没有穿过土黄色光华，但却没有成功移动土黄色光华。

　　杨奇目光一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“是道之威势的威能不够吗？”

　　嗡~

　　想到这里，杨奇立刻是全力引动五行融合之道的道之威势，作用在那土黄色光华之上，然而就算是全力引动五行融合之道的威势，依旧无法移动那土黄色光华。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇的眉头不由一皱，这已经是他能够引动五行融合之道最为强大的威势了，可就算是这样，却依旧是无法移动眼前的土黄色光华，自然是叫他感到有些意外。

　　“不是威能的缘故吗？”

　　杨奇神色一凝，脑海中随之闪过一个念头来，道之威能能够作用在光华之上，说明他的死路没有问题，但道之威能却无法移动眼前的土黄色光华，肯定是有什么地方，被他忽略了。

　　当即，杨奇又催动道之威能尝试移动另外三道光华，然而结果却是一样，虽然可以作用到另外三道光华之上，但同样无法一动眼前的光华。

　　哗~

　　杨奇撤去了五行融合之道的威能，开始引动风雷融合之道的威能，让他意外的是，风雷融合之道的威能，竟然也能作用在光华之上。

　　只是风雷融合之道的威能虽然能够作用到光华之上，但杨奇却能够感觉得到，风雷融合之道的威能作用在光华之上的，似乎比起五行融合之道的威能要弱一些。

　　杨奇看着眼前的四道光华，飞速的思索了起来，“道之威能，方向没错，我到底忽略了什么呢？”

　　四大元素……

　　四道光华……ŴŴŴ.23sk.com

　　难道……

　　突然，杨奇的脑海中闪过一抹灵光，四大元素对应着四道光华，没到光华都是单一的某种元素，难道移动某道光华，需要用到相生相克的道？

　　想到这里，杨奇立刻是引动风雷融合之道的威势，作用到了那透明的光华之上，不过这一次引动风雷融合之道的威势，他却是可以削弱了雷之一道的威势，增强了风之一道的威势。

　　下一刻，让人意外的一幕出现了，那半透明的光滑，竟然在风雷融合之道的威势推动之下，缓缓的移动了起来。

　　“果然如此！”

　　看到这一幕，杨奇的眼前不由一亮，显然，想要移动眼前的半透明光华，需要用到相对应的道之威势。

　　当即，杨奇全力引动着风雷融合之道的威势，不断的推动着那半透明的光滑，朝着赤红色的光华缓缓移动过去。

　　如此这般，两道光华的距离越来越近，然而就在两道光华相距还有数尺距离的时候，那半透明的光华，却是突然停了下来，任凭杨奇如何引动风雷融合之道的位置，都无法再移动那半透明的光华分毫。

　　眼前的一幕，就好像又回到了最开始，道之威能无法再移动光华！

　　“这……”

　　看着眼前的一幕，杨奇的脸色不由一沉，他本以为找到移动光华的关键，但是现在看来，想要移动眼前的四道光华，并不是他想的那么简单。

　　“先不管这些，移动另外两道光华要紧！”杨奇目光一凝，没有去理会那暂时无法移动的半透明光华，立刻是引动五行融合之道的威势，开始移动其另外两道光华来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十三章 道之威能？免费阅读。https://xs.23sk.com 