 所以这两家和校盟也算得上同源！暗部的魁首暗然，那更是中原帝校毕业生。

所以一个校盟，人家内部自己整顿可以，外界武者想要欺压一个试试，恐怕到时候能凭空蹦出来一堆强者毕业生找你复仇！校盟建立分校，在平乱军各部驻区，都得到了平乱军的支持，派遣将士清扫附近强横妖兽，为分校短暂开辟安全环境。

毕竟建立分校，师生都是人生路不熟，需要一点时间适应。

平乱军短暂开辟安全地域，也算是给这些学弟成长时间，之后就不会一直帮扶，因为平乱军也有任务。

蜂妖海林的事情，很快传遍五荒，苏洛带队，召集十境兵主，踏平虫族禁地。

以及苏洛出手，一招灭万皇，一招灭虫巢斩虫帝，将蜂妖海林夷为平地，寸草不生，传遍了整个五荒。

年轻武者听着都敬佩，一代青帝，那可不是白给的！全球百国的武者，听到后，其实早就对苏洛敬佩依旧。

苏洛的人气，何止在国内很高，在国外也是极高的。

因为其年少，立下的功绩举世无双，麾下五虎，十境兵主，麾下十大军团长，都是响当当的大人物。

境外很多年轻人，都将苏洛视为偶像！一尊活着的神话！不是吹捧，苏洛和麾下五虎，王凤麟这个大魔王，大统领叶流，十大境主，以及十大军团长！几乎都是年少之姿，打爆同代人！人家可不是巅峰期，而是成长期。

明眼人都能看出来，洛帅以及麾下天骄，只要不死，可庇护华夏五千人！力压全球百国，这是板上钉钉的事情！可以说，放眼全球五荒，我华夏屹立世界之巅，大汉十亿族人，便无人敢欺我们！始皇当年被誉为我们的祖龙！苏家子弟，便是始皇后人，时隔数千年，苏洛崛起便是华夏龙魂！洛帅之姿，缔造新武者时代盛世，让现代武者，不畏鬼神，不敬天地，只自信奉手中刀，守护大汉族人，让所有武者人人如龙！这便是盛世！万里锦绣山河，寸土未丢，先辈之血没有白流！这个时代的武者，将来纵然战死，到了地府面对先辈，也能挺直脊梁，告诉他们山河无恙，锦绣无双！苏洛进五荒，再度出手后，荡平蜂妖海林，被人津津乐道。

就在中荒内域，中原帝校的分校，由上官秋云担任分校长，虽然还是学员身份，可自身已经成帝，当得起校长身份！毕竟对中原帝校而言，学员担任院长和校长身份，又不是先例！苏洛和明殇他们那代人，当年可是比上官秋云他们还邪乎呢。

上官秋云选择内域建造分校，不是没有理由的。

中原帝校位列天下第一帝校，校内九院师生十余万人，每年消耗的资源都是天价，培养的学员都是天骄，势力极强。

内域虽然妖天尊随处可见，危险重重，但也能磨砺自身。

加上内域的资源，比外域更加富饶百倍，地界更大！而且外域到处是地面武者，能开采的资源，都被迅速开采光了。

所以选在内域，上官秋云不是没有理由的！分校建设，对于武者而言，根本不是难事。

神道武者，一念间能崩山裂地的，土系新道武者，捏几栋建筑跟玩一样。

占地八千亩的分校，几乎在一夜之间，各种建筑拔地而起。

建设规模很大，上官秋云可没因为这里是分校，就会小了自己的格局。

因为上官秋云太明白自家老师的意图，在五荒建设分校，明显就是要加大这里的掌控力。

以校盟为中心，相助平乱军，镇压五荒各地，借用五荒的环境，磨砺一代又一代的校盟学子。

这可不是百年大计，而是千年大计！上官秋云一位真正的双帝境人物，亲自坐镇分校，别说内域，放眼五荒也没几个人敢来这里找麻烦。

寻常武者没有这个胆子，可是校盟动作这么大，终究会有人上门。

在分校门口，出现一位白衣无尘的少年，束发成冠，手持折扇，轻声道：“在下谷尘，能够进去？”

“非校内学员，严禁外人进入，见谅！”

校门口，时常有老生轮流驻扎。

谷尘见状，只好歉意一笑：“既然如此，那我只能说声抱歉！”

“在下谷尘，久闻中原帝校之盛名，心中仰慕已久，不止以我天赋，可否作为新生加入帝校！”

浪浪声音，如同九天云雷炸响，响彻整个中原帝校。

声势这么大，不由让人诧异！上官秋云精神力外放，一念间察觉这边状况，淡笑：“阁下帝级修为，入我中原帝校，未免屈才了！”

一席话说出，让门口老生瞳孔骤缩，眼神流露出忌惮。

全球年轻人成为帝者，一定会到处宣扬，位列帝榜之内。

眼下五荒境内，突然冒出一位少年大帝。

毫无疑问，这绝对是星空武者！谷尘拱手：“这位便是上官校长吧？”

“客气了，喊我名字即可！”

上官秋云淡然轻笑。

双方无仇无怨，人家帝级修为，尊重中原帝校，一没擅闯，二尊重门口老生，尊重帝校规矩，身为外人没有进入校内。

上官秋云倒也没过分针对。

谷尘轻笑：“秋云兄客气了，我是真心而来，我虽然是真丹境，可在星空中这点微末修为，的确算不上什么，若是前往其他帝校，知道我修为后，一定会说我别有用心！”

“所以我只好来中原帝校，这里身为天下第一名校，格局气魄应该不是其他院校能相比的！”

谷尘说着，竟然是真的要加入中原帝校。

上官秋云淡笑着，眼中闪过精光，想要知道谷尘的意图。

一位少年大帝，要加入中原帝校。

图什么啊！可是在长空之上，白衣少年降临，分校所有师生全部拱手弯腰：“院长！”

上官秋云松口气，弯腰行礼：“老师！”

“人家不远万里到来，既然诚心加入帝校，为什么不收？”

苏洛淡然反问。

 