    瓦坎达明面上虽然很小，很穷，但它是联合国成员国。

    所以，瓦坎达国王特查卡对仁德会的拜访，从规格上来说是完全不同的。

    毕竟是一国元首，仁德会这还是头一遭。

    所以，准备工作还是花了不少时间, 正式会面时间就定在联合试验田建造完毕之后。

    瓦坎达位于赤道线上，湖泊和河流不少，雨量充沛，植物繁茂，四季如春，而试验田的建立正值雨季。

    根据这里每年“旱-雨-旱-雨”的季节交替特色，仁德会动用了“根基五号”, “旱涝调节”型苔藓。

    这些苔藓会承载并分流雨季的雨水，将其导入地下以及附近的水体中, 而在旱季主动从固定点汲水，输送到整个苔藓组织。

    在雨季可以避免雨水过多使得农作物烂根，在旱季又可以无视灌溉系统，保证农作物的供水。

    于是，在正式会面开始之前，瓦坎达-仁德会试验田，甚至已经结出了第一期小麦……

    这可是一月份！

    不可思议的速度与产量，让特查卡对仁德会的好奇心更浓了。

    介于是瓦坎达，奥克斯便将接待地点设在了自然守护者号上。

    复仇者专用的改装版昆式战机在娜塔莎的亲自驾驶下，将瓦坎达国王特查卡以及王子特查拉带到了位于太平洋公海上空的自然守护者号。

    这段一万六千多公里的旅程，让他们印象深刻。

    “这里真的是……见面更胜闻名啊！”

    一下飞机，年轻的特查拉就忍不住赞叹起来。

    仁德会的总部是一艘悬浮在空中的巨大方舟，实际上这件事都有些类似传说了。

    因为没有几个人真正见过。

    自然守护者号平时在公海上都是保持隐形状态的, 位于云层之上，即便附近航线上有飞过的飞机也看不到这个庞然大物。

    加上仁德会的会员们一个个讳莫如深，偶有消息流出也只是内部的一些景象, 巨大方舟什么的, 许多人后来就不在意了。

    相比较虚无缥缈的方舟, 已经成为“城市中的森林”的小雨林附近街区，才是人们津津乐道的自然奇迹。

    而现在人们更加关注的是，橡树环保科技公司通过仁德会的渠道展现出来的强大的自然修复能力——

    这让环保概念日趋深入人心的同时，也让很多因为政府的政策和国际风向开始向环保快速转变而发愁自身减排的企业们，将仁德会和橡树环保科技公司奉为上宾。

    仁德会正在修复的美国西部沙漠已经取得了惊人的成效，甚至政府都开始参考奥克斯的意见，重新制定环保规划。

    在这种状态下，奥克斯和瓦坎达的接触，以及对于粮食产业的动作，脱离了许多视线，得以隐秘进行。

    特查卡也赞同这种安排，毕竟，瓦坎达已经低调了数個世纪，低调几乎已经成了本能了。

    虽然靓丽的自然风光瓦坎达国内就有，但在平流层之上的方舟上欣赏这样的美景，即便对于瓦坎达人来说，也是绝无仅有的。

    何况周围是一望无际的大海。

    “娜塔莎, 辛苦了。”

    奥克斯向从战机上跳下来的娜塔莎打了个招呼，后者翻了个白眼：

    “得了，我喝口水还得出外勤，队长他们还在满世界地抓九头蛇——

    这些家伙真是阴魂不散。”

    娜塔莎自顾自地去了休息区：

    “你好好招待客人吧，这次的规格和平时可不一样。”

    “了解，放心吧。”

    奥克斯笑着点了点头，便带着副会长布莱兹·克拉克转向在女子卫队的护送下走下飞机，一身西装的特查拉和特查卡。

    “欢迎来到自然守护者号，特查卡陛下，特查拉王子。”

    奥克斯和布莱兹向两任黑豹行礼，而后虚虚一引：

    “请，仁德会还是第一次有国家领袖前来，招待不周的地方，还望不要见怪。”

    “呵呵呵……当然不会，奥克斯会长，久闻大名！”

    特查卡在第一眼看到奥克斯的时候，就不由得眼睛一亮。

    他和身旁的特查卡对视一眼，都从对方眼睛中看到了讶异。

    不过这丝讶异一闪而过，特查卡面上露出了笑容，和奥克斯握了握手：

    “这次是我是秘密出访，简单些好，有许多事情，我已经迫不及待地想要和你谈谈了。”

    “哦？”

    奥克斯挑了挑眉，这位黑豹国王表现得有些出乎预料的友善。

    不过他也感知到了面前这两位的一些不同，于是笑着点了点头：

    “那么我们就取消不必要的环节，直入正题吧——相信我们双方都会有不错的收获。”

    自然守护者号最高级别的会客室中，特查卡和特查拉打量着这里甚至不逊于瓦坎达的科技含量。

    它们融合在自然风格的装饰中，倒是与瓦坎达的传统理念有一些相似。

    房间中只有特查卡、特查拉和奥克斯三人，女子卫队在房间门口守卫，仁德会的守卫则是一个没有——

    笑话，奥克斯要是还需要守卫的话，那守卫得多强。

    “首先，奥克斯会长，感谢你对瓦坎达的信任，以及慷慨——

    我们已经建立了秘密试验田，第一批‘根基’系列改造苔藓已经试种，效果非常好。”

    特查卡国王显然非常高兴，这种类似培养基的强大苔藓，改善了非洲地区灌溉系统不足的问题。

    只需要有固定的水源，苔藓可以自己汲取水分供给自身和种植在其上的作物，委实是省下了最令非洲各国头疼的农业基础设施的问题。

    瓦坎达虽然发达，但对于农业部分么，也只是普通水准，没有这么高的造诣。

    因为他们的人口并不是很多，还一直封闭，普通程度的农业水准都可以让人民衣食无忧。

    “而且，不仅仅是神奇的‘根基五号’苔藓，你们的小麦品种同样的不可思议。”

    一旁的特查拉轻咳一声，嘴角露出一丝微笑：

    “‘丰饶一号’超产小麦，它比世界的小麦平均产量增高了恐怖的一倍——

    这是足以震动世界的伟大成就，而配合‘根基’系列苔藓，甚至可以说毫无种植难度。

    换在以前，我们绝对想不到，这种级别的科技会轮得到我们来试验。”

    “仁德会从创立之初，视野就着眼全球，我一直是这样强调的，也是一直这样叮嘱会员们。”

    奥克斯笑着摊了摊手：

    “包括同出一源的橡树环保科技公司，都是一样的理念，所以我才会将总部设在公海——

    不瞒你们说，欧洲分部已经建设完成，而当非洲分部完成的时候，现在在纽约的‘小雨林’，就会正式改为仁德会美洲分部。”

    “呵呵……想必美国总统会头疼的吧。”

    特查卡心情大好，看奥克斯也愈加顺眼起来：

    “斯塔克的全自动灌溉收割加工机器人，我们也试用了，很不错……不过很可惜，没见识到它的灌溉功能。”

    他开了个小玩笑，奥克斯和塔查拉都笑了起来。

    “你和其他复仇者很不同，包括战斗风格。”

    特查卡赞许地看着奥克斯：

    “你似乎是唯一一个在战斗中每次都成功避免无辜人员伤亡的复仇者。”

    “呃，这大概和我的能力有关，我们也建立了一套基于人文社科的算法，尽量引导行动的时候避免波及平民。”

    奥克斯摸了摸鼻子，这点他就毫不客气地承认了——

    事实上，也正是他插手的某些事件，使得这位老国王避免命不久矣的厄运。

    也避免了许多人的厄运。

    “你决定在瓦坎达设立分部，实在是出乎了我的预料。”

    特查卡面上的笑容更甚：

    “我们这里的条件很艰苦，虽然杰克是个不错的小伙子，但你的会员们习惯了大城市的优渥生活，真的能适应吗？”

    “请放心，我们在环保公益事业锻炼出来的人手，绝对可以完美地完成自己的任务，我们也会提供轮值休假和额外的补贴。”

    恐怕瓦坎达的情况曝光之后，他们就算取消休假和补贴也会往那边跑吧……

    “那就好……我会免费提供足够大的场馆，以感谢你们对我们的帮助。”

    特查卡终于敲定了此时，而接下来他的话则是让奥克斯微微眯了眯眼。

    “那么奥克斯会长，我这次特意来，还有一件事情想要请教。”

    “请教不敢……国王陛下需要什么帮助？”

    奥克斯端起面前的咖啡抿了一口，而特查卡和特查拉则是面色稍显严肃了一些：

    “奥克斯会长……瓦坎达的信仰是黑豹女神巴斯特，而我听说德鲁伊的动物形态也是与神灵有关……”

    他认真地看着放下杯子，面色平静的奥克斯：

    “不知道奥克斯会长信仰的豹神，与巴斯特殿下有什么关系吗？”

    “嗯……”

    奥克斯看着这两位新老黑豹严肃的表情，摸了摸下巴，倒是没想到他们会直接将这个问题问出来。

    现在的情况是，他们感知到了自己的不同，自己也感知到了他们的不通过，不过……双方似乎都不想戳穿的样子。

    这么大老远跑来，就是为了找自己确认这件事吗？

    也是，黑豹的力量来源于巴斯特，而凯尔特神话中，似乎并没有如此强大的豹神。

    “我的力量来自阿莎曼，”

    奥克斯直接变成了黑豹原型，让特查卡和特查拉瞪大了眼睛：

    “她是一只黑豹神。”

