    文玉白将所有的物质都收起来，再看三号外星冒险者时，三号冒险者已经跑出她精神力可以“看到”的范围内。

    “没想到外星人也会这么狡猾。”系统感叹道。

    “那是你见识少，毕竟是智慧生物，都长了脑子的。”文玉白吐槽系统。

    “可是我觉得这个三号外星冒险者脑子不够用，这么点招数都想骗宿主你，做梦呢。”系统说道。

    文玉白知道系统这是在内涵她，只是两颗“光阳”星开始光芒万丈热情万分起来了，她没心情跟系统斗嘴。

    “你给我好好注意着那个三号外星冒险者，免得转回来暗算我都不知道。”文玉白说道。

    她不相信三号外星冒险者就这样死心了，背地里肯定还打着主意。

    刚才她在和三号外星冒险者对战的时候，表面装着游刃有余，其实可以说已经算是用尽全力了。

    毕竟三号外星冒险者的金系应该已经是五级了，她是仗着自己是双系异能者，才和这三号外星冒险者打了个平手，最后还略占了上风。

    如果这个三号外星冒险者真的拼命的话，文玉白也不知道人家到底有没有其他底牌，所以结果很难预料。

    幸好三号外星冒险者选择了扮猪吃老虎，反而给了文玉白机会。

    文玉白拿到了好处，自然不想跟三号外星冒险者再起冲突，便转身赶紧离开现在的地方。

    她和三号外星冒险者之间间隔了三四千米，只要她走得够快，又有系统在监视着三号冒险者，三号外星冒险者想找到她可不容易。

    文玉白朝着裴世彬给她定位的方向疾行，为了甩开三号外星冒险者，她还规避了两只四级异兽。

    可是等她跑了好一会儿之后，系统在她耳边说道：“宿主，那个三号冒险者大概走到，离你们交手那处有三千多米后就停了下来，现在取了出一个不知道是什么，应该是一个探测器之类的东西。”

    探测器？

    文玉白皱眉想了想，这三号外星冒险者是不是想要确定自己的方位。可是她想来想去，手环系统中并没有关于定位的东西，所以她想不出这三号外星冒险者到底会怎么确定方位。

    “你继续留意着。”文玉白只得这样说道。

    文玉白大概走了半个小时，遇上了一只四级异兽，虽然这异兽也有卡姿兰大眼睛，但因为只有一只而已，她用了长枪迎敌，借此磨练自己的战技。

    没想到遇上的是一只火系异能兽，不过正好让她用来磨练精神力防御与攻击。

    对于精神力攻击，文玉白目前只会一种，那就是用精神力攻击敌方的脑海，这是她从小说中学来并顺利运用的技能，在水蓝星上对付变异兽效果不错。

    看起来对外星异兽也能够造成影响，这只四级异兽被四级精神力刺穿脑海，明显可以看到它的行为受到了干扰。发出的火球弱小无力不说，行动也迟缓了起来，给了文玉白一枪致命的机会。

    “宿主，那个三号外星冒险者好像知道你所走的方向一样，不紧不慢地保持着距离跟在后面，和你一直保持着四千多米的距离。”系统对文玉白说道。

    文玉白回头一看，沙漠中的风很大。不要说四千多米外了，就是四百米外，她刚才走过留下的脚印，风沙已经吹得差不多没了。

    所以三号外星冒险者能在这么远的距离跟着她，一定不是凭着她留下的痕迹跟过来的。

    系统说三号外星冒险者手上拿着控制器……

    文玉白终于想起自己放进空间格子中的翻译器，三号外星冒险者既然是居心叵测，那么大方的给她一个翻译器肯定是有问题，她差点忘了这个翻译器。

    “系统，你立刻将三号外星冒险者给我的翻译器转移到系统空间中。”文玉白说道。

    “对喔，都差点忘了这个。”系统说道，忙按照文玉白的吩咐做事。

    文玉白不清楚手环系统的空间格子能不能屏蔽信号，不过系统空间是主神开辟出来的异空间，只要系统不允许，任何信息都泄露不出去的。

    就算那翻译器被三号外星冒险者动的手脚，转移到了系统空间中，三号外星冒险者再能也探测不到翻译器存在。

    文玉白继续走上了十分钟后，系统才又说道：“宿主，我将那个翻译器放进系统空间后不久，三号外星冒险者就在那里猛按她手上的仪器，她试了好一会儿，好像确定失败了，还将仪器丢在地上后来又捡起来。不过三号外星冒险者并没有转变方向，还是跟在我们身后走着，不死心的时不时看着手上的仪器。”

    文玉白和三号外星冒险者之间相隔了四千多米，只要她不是凭着追踪器追踪，在茫茫大漠上，时间一长肯定会迷失方向的。

    果然再走上半个小时后，系统告诉文玉白，三号外星冒险者遭遇到了异兽袭击，追过来的方向就产生了偏差，按照这样走下去肯定是追不上文玉白的。

    文玉白直到确定那个三号外星冒险者已经被她远远的甩开了，就连系统也看不到“她”的踪迹之后，才松了口气。

    果然高等智慧生物就是有脑子，这外星人竟然会算计人，但凡感觉没那么敏锐，真会被“她”一副老好人的模样骗到，然后被跟踪算计都说不好。

    “宿主，我看到戈壁了，你再往前走一万米就走出沙漠了。”系统忽然惊喜万分的叫道。

    文玉白也是精神一振，裴世彬就是在戈壁滩区域，这证明了他的路线图是正确的。

    有了明确的方向，她就不用再看着两颗“光阳”星行动了。就算现在已经将近是中午时分，天气热得要让人昏倒，文玉白也不愿意休息。

    她喝了三百多毫升的普通级别的纯灵水，继续努力朝戈壁滩的方向走去。

    为了能够尽快走到戈壁滩，她一路上都规避了异兽。

    急赶慢赶的，在手环系统显示的白天时间倒计时还有一个多小时的时候，文玉白终于走到了戈壁滩与沙漠的交界处。

    她还来不及发表终于走出大漠的感叹，系统又惊喜万分的叫道：“我看到裴少校了。”

    文玉白精神猛地一振：“在哪里？”

    系统说道：“就在宿主里左手方向，就是两颗“光阳”星下坠的那个方向，裴少校正和两只四级异兽厮杀。”

    文玉白立刻朝着那个方向疾奔而去，还一边跑一边担心的问道：“他有没有危险？”

