    孙可望坐在马背上，长枪朝着前方一指：“兄弟们，刘文秀在攻打港口了，凭什么他们吃肉，我们喝汤，现在我命令你们，冲上去拿下襄阳西门，给他们看看，所有人，给我冲！”

    刘文秀攻打港口的同时，孙可望、艾能奇各率三万大军开始攻打西门和北门。

    冲在最前面的全是刚刚被收编的流民，他们衣着破旧，脸色蜡黄，手中连像样的武器都没有。

    几把生锈的大刀，长矛算是好的，有些人手里，还握着削尖的竹枪，扁担，菜刀，锄头柄。

    但凡能用上的，都能成为他们的武器。

    中间，甚至还混着一群扛着板砖的家伙。

    浩浩荡荡的流民大军，少说有两万之众，他们头发蓬松，衣衫破旧，跟在几杆子破烂大旗后面，就像丧尸围城一般，朝着襄阳大门冲来。

    说好的佯攻，硬生生的被孙可望，艾奇能打成了强攻。

    不过，张献忠兵马数量占优势，不论是强攻还是佯攻，都是密密麻麻的人马，将西门和北门外面围得水泄不通。

    唐学志北上了，刘文秀正在强攻港口，用不了多久，那些战船就会落在他们手里，孙可望攻城，完全是肆无忌惮的状态。

    一上来就将上万流民往前推。

    左良玉以为，张献忠只是看上了港口的大船，完全没想到，正面进攻，在他们早饭还没来得及吃就打响了，连忙将兵马招上城头御敌。

    其中就包括他那三千强弓手和左孟良的火枪营。

    箭矢带着破空声往城下飞去，贼军流民成片的倒下。

    左良玉等人，高兴的哈哈大笑，只不过，还没等他们笑声停止，流民大军中，便出现了一大片扛着麻袋的青壮。

    他们将装满沙土的麻袋，扛着肩膀上，七八人靠在一起，编成一组慢慢的往前推。

    密集的箭矢飞来，大部分都射在沙袋上面，仅有极少数从沙袋的间隙中钻过去，射得后面的流民哇哇大叫。

    但这终究只是点杀伤，对于绝大多数流民都没有影响，即便是少数人看到身旁同伴中箭后又说停滞，在后面那些拿着刀子凶神恶煞的士兵驱赶下，他们又重新聚集在一起，朝着前方突进。

    沙土推进凑效后，上千弓箭手如蚂蚁一般，从后面钻了出来。

    他们手中的弓箭，参次不齐，有步弓，有马弓，弓片残破不堪，甚至还有用几片竹子绑在一起制成的土弓。

    一阵密集的箭矢朝着城头飞去，射程就不用说了，有些距离城头还有十几步就一头朝着地面扎去。

    终于有几十上百支箭矢，落在了城头上，看见官军中箭倒在地上的样子，城下贼军匪，发出一阵阵欢呼声。

    左良玉气得脸色发青，只能招呼士兵，继续射击。

    城头上，没有重武器，能够供他们使用的，也只能是这些强弩了。

    熊文灿看着那一大片的流民军，缓缓向前移动，脑袋都快爆炸了，也赶紧让王家贞和秦翼明的人做好应战准备。

    城下，流民军扛着沙袋推进凑效，经过一阵短暂的磨合后，这些人发现，将沙袋顶在头上，更加安全。

    没过多久，一支头顶沙袋的大军，逐渐形成，从城头朝着远处望去，犹如一片用沙袋交织成的灰色海洋。

    这片海洋下面，人群涌动，他们或是拿着大刀长矛，或是手里拿着弓箭，总会有人，在合适的时候，从缝隙中射出几支箭矢来。

    让城头上的士兵防不胜防。

    孙可望见明军毫无办法，于是将麾下的精锐步兵调了上来，他们跟在这些扛着沙袋的炮灰后面，开始琢磨着如何攻入城内。

    左孟良用弓箭和火枪，轮番射击，却依旧无法奈何这些人，在距离城门四五十步的地方，一架小火车似的撞车，被几十个兵推着朝这边挺近。

    用不了多久，撞车就会抵达城下。

    守城士兵，却拿他们一点办法都没有。

    左孟良心急如焚，只能来到左良玉身旁汇报：

    “父帅，怎么办，这些狗杂碎全部龟缩在沙袋下面了。”

    “好个孙可望，竟然能想到这种阴招。”左良玉眸光颤动的看着前方，稍微想了想后，道：“传令，让远程兵马全部撤下去，让步兵上来。”

    说完后，他补充道：“他们要玩近战，那我们就好好陪他们玩玩。”

    左孟良心头一振，恍然大悟，连忙将火枪营和弓弩营撤了下去。

    上千名手握钢盾短剑的士兵从城下藏兵洞中朝着城头上开来，在他们身后，更有数千长枪手跟随而来。

    踏踏踏~

    几乎在同一时间，扛着沙袋的流民大军在几十步外稍顿片刻后，一些沙袋被堆积在前方，中间留出十几条丈多宽的通道。

    无数扛着沙袋和攻城梯的流民军从那些通道中涌出来，在他们身后更有强大的弓箭手压阵。

    这支强弓手，可不是先前那些零散的流民射手，他们可是孙可望手中的王牌。

    三千多人齐射，转瞬之间，箭矢铺天盖地而来。

    唰唰唰！

    左良玉心中颤动时，已经有数十盾兵冲上来，结阵护在身前。

    不久后，便传来三菱箭头定在盾上的乒乒乓乓的响声。

    刚刚开到城头上的步军，此刻还没来得及准备，密集箭矢，带着破空声便席卷而来。

    吓得他们连忙蹲下身去，隐蔽。

    同一时间，盾兵也全部举盾护住身后的同伴。

    慌乱之时，已来不及防备。

    啊啊~~

    士兵惨叫声传来，已有数十人躺在地上疼得打滚了。

    他们虽然是左良玉手中的精锐，却还是差那么一点，如果训练有素的士兵，中箭后依然保持冷静，将身子尽量挪到掩体下方，很有可能挽救自己的性命。

    这本来是教科书式的防御，训练时也会经常演练，但在战时，士兵却没办法表现出应有的冷静。

    反而，在慌乱之中，他们会无组织的乱动，乱跑，这样一来，反而变成了后面射来箭矢的靶子。

    唰唰~

    转瞬之间，伤亡直线上升。

