    小香蕉的话让我一下子来了精神。

    我问道：“你知道是吧？”

    小香蕉咬了咬嘴唇，望着床上躺着的田心：“我可以告诉你，但你要给我保密……你可不能跟别人说是我告诉你的，不然我就完蛋了……”

    我赶紧点头答应。

    可心中却在想，要是我真知道禁地在哪里，真的顺利摘到了圣果，只怕别人用屁股都能想到是小香蕉偷偷告诉我的。

    但现在管不了那么多了，我必须救田心……小香蕉要是被责怪，那我愿意来扛下罪名。

    小香蕉凑到我耳边低声说了几句。

    我点了点头，起身，对小香蕉道：“麻烦你……帮我看着她……”

    小香蕉见我准备出门，拉了拉我的手：“你……你不考虑考虑吗？禁地很危险……虽然我没去过，但我知道那里很危险……”

    我说：“不考虑，我必须去……拜托了，照看好她……”

    夜色朦胧，雾气凝重。

    从仙女村溜出来，满脑子都是圣果。

    谁能想到这小小的山谷，翻越前方的山就是红树林，而这后面……居然是禁地。

    小香蕉说得没错，那确实是个危险的地方，不然那天晚上我也不会碰到那么可怕的大蜥蜴群。

    也不知道是不是心理作用，我越往那山上走，越是感觉胸口堵得慌，呼吸也越发的困难。

    这种感觉一直持续到我进入这山上的丛林，也未曾停止过。

    丛林昏暗，山风凄冷。

    只有淡淡的月光还能勉强让我分清这丛林的情形。

    “咔吱……”

    脚下不知忽然踩到了什么，只觉得像是硬邦邦的踩到了石头上。

    我抬脚借着黯淡的月光低头看了一眼。

    “卧槽！”

    这一看之下，让我浑身一个激灵。

    我是看花眼了么？

    此时就在我的脚下，居然是出现了一大堆的尸骨？

    我下意识就在揣测这到底是人还是动物的尸骨？

    可很快的，我就看到那尸骨中好像是有人类的头骨和手骨，那这多半便是人类的尸骨了！

    这里……居然有这么多人类的尸骨？

    不仅如此，这些尸骨从我所在的平铺，一直延伸出去，到了丛林的深处……

    这一下我不由得内心都开始揪紧了！

    所谓的禁地，为什么是禁地？

    难道这里真的曾经死过不少人么？

    不过，这居然是让我想到曾经在一本杂志上看到的古代祭祀坛上的巫蛊之术，也喜欢用人的尸骨铺路……

    “沙沙……”

    一阵阵冷风吹来，像是预示着前方的危险，

    不过多时，豆丁大的雨水居然是毫无征兆就下了起来，滴到了我的脸上。

    我心说……有月光的夜晚还会下雨么？

    虽然二者之间没有必然的联系，但还是让我产生了一种莫名的联想。

    我打量了一下周围的环境，摸索着继续往前走。

    “咔吱……咔嚓……”

    尸骨被踩断的声音一直伴随着我走完这一条路，这些尸骨也不知道在空气之中暴露了多少岁月，经历了多久的腐蚀，我每走一步都会踩碎一些骨头。

    好不容易才走到一个路口，前面也没有了尸骨的踪迹……

    可就在这时，忽然……

    我猛然间看到两个白色身影从前方的小路一闪而过！

    与此同时，不远处的一片空地上劈下来了几道闪电，直接把周围的景物都给照的个明明白白。

    这根本没有给我半点反应的机会！

    “轰隆！呲啦！”

    闪电不只是劈到了空地上，在我脚下的几厘米处也送了一道下来！

    要是我在往前走多一步，不知道脑袋上面会不会劈出一个窟窿！

    此时，脚尖前方的空地上居然是因为这一道闪电而冒出了淡淡的黑烟，一股烧焦的臭味迎面扑来。

    刚刚那突如其来的闪电要是稍有差池，我整个人就没了！

    就算老子再怎么抗造，我特么也不可能经受得住闪电的袭击吧？

    隔了好一会儿，我才稳定下自己的心神，抬头朝前望去。

    圣果树！

    当我看到前方前方的一棵树时，我的脑子里直接蹦出了这个词，但是不应该呀，圣果怎么可能这么容易就能找到？

    前方的那棵树远看形状如同一把蒲扇，树叶和树枝稀稀疏疏的，在那稀稀疏疏的树枝枝头，居然是挂着一颗圆滚滚的微微散发着白光的果子……

    我记得来时，小香蕉说着圣果树有是有，但是环境恶劣，也极其难寻，我真的能这么轻易找到？

    还有刚刚我看到的两道白影……到底是个什么玩意儿，就这么一闪而过了，根本还没看清，是否是我眼花了？

    “嘭嘭！”

    就在我疑惑之际，忽然感觉地面轻微地抖动了几下，而声音和抖动的来源是不远处圣果树的方向。

    我刚才走出一步，又退了回去。

    再次朝着那疑似圣果树的位置看过去，就看到两个虎背熊腰的影子！

    远远地根本看不清那影子的庐山真面目，给人的感觉就像是人影。

    可是……

    我隐约看到，那两个黑影居然都有四条手臂，而四条手臂分列两边，手里都握着东西，那圆滚滚的脑袋也是正常人的两倍大！

    我心里咯噔了一下……这是人么？

    不可能吧？

    “嗞啦……”

    就在我惊疑不定的时候，忽然又是闪电直接劈在了不远处的地面！

    伴随着这道闪电的还有一阵白昼一般的亮光！

    也正是这道闪电划破天空，让我看清了他们的庐山真面目！

    哪怕只是一眼……

    这特么的是人吗？

    这他丫的……四臂怪？

    刚刚那闪电划过，我看到这两道身影虽然看起来像是人形，但顶着的两个大脑袋毛发乱糟糟的，就像是爆炸头一样……

    尤其是那四条手臂，我看得真切，两道人影都是四条手臂！

    双肩耸起像一座小山的形状，四条手臂都是粗壮无比，看着就着实可怖！

    此时那四臂怪也不知道什么情况，就一直在围着那圣果树打转，也并未想要离开的意思。

    雨势变小了一些，空中也没有电闪雷鸣的征兆。

    可我的心却是跟着揪紧了……

    我不能这么僵持下去，更不能一直躲在这里，我必须要想个办法将他们引开……

    在不知道这两个四臂怪的来历之前，我可不会逞强傻到认为自己有一挑二的能力……

    可是……小香蕉跟我说这禁地会有危险，却没告诉我有什么危险，现在这让我根本没有什么防备啊！

