
        刘长青原以为要跟言小妞讨价还价。

    但是结果出奇的顺利。

    他提出的几个条件——

    比如：不能半夜三更去酒吧，不能跳那些暴露的钢管舞啊、tuo yi舞啊，不能随便跟男人约会kiss约炮，不对，就算不是随便的，也不能这么做……

    言小妞全部答应，爽快的不行。

    然后，刘长青就解开了被他用青莲内劲真气封住的穴位，让她恢复了行动。

    言小妞先是伸手擦了一把已经流到脖子处的口水{张着嘴合不拢的情况下，时间一长肯定会流口水}，然后活动了一下有点麻木的胳膊，再拧拧腰肢。

    然后哼了一声说道：“我知道你为什么要提出这么多的条件了，因为你心里喜欢我，想泡我，想跟我fa sheng guan xi，所以你禁止了我一切可能给你戴绿帽子的途径，男人，我还清楚吗？刚才跟我亲嘴的时候，猴急的不行，都磊了，我摸到了。”

    “……”

    真是头痛的家伙啊！

    然后，刘长青趁她不注意，一根银针cha jin了她的脖子处。

    “你……干什么？”

    言小妞震惊气愤的看着他，然后，陷入了昏迷状态。

    旁边的夏青薇此刻说道：“如此看来，想要治好她头痛的毛病，只有一个途径，就是扩张她脑部神经和血管的容量，或者增加它们的韧性。”

    刘长青问道：“薇姐，你有办法了吗？”

    夏青薇摇摇头：“暂时没有，我夏家医术以前也没有这方面的课题，至于现代的西医治疗法，也没有说能够全方位治疗类似情况的，最主要的问题是，她本身的神经、经脉都是正常，就算补充微量元素，也没有什么作用。”

    顿了顿，她笑着说道：“不过没关系，她现在的情况尚可，我有时间可以专门试验几种方法，到时候你让她配合一下就好了，总能想到办法的……我就喜欢处理这种疑难杂症。”

    说到这里，两人发现言静姝的眉头皱了皱。

    然后，夏青薇身子一动，就到了言静姝的头上，整个脑袋慢慢贴近，就好像夏青薇要去亲吻言静姝一样……事实上，从刘长青的角度看过去，的确就是这样的。

    夏青薇吻到了言静姝的唇。

    再下一秒钟，继续往下。

    夏青薇的脑袋就诡异伸进了言静姝的脑袋中去，她是在观察言静姝在醒过来的瞬间，里面的脑部组织是不是会发生什么意想不到的变化，以此来研究治疗的方案。

    片刻之后，言静姝睁开眼睛。

    “啊——，长青，我刚才一不小心睡着了，结束了吗？”

    是言静姝的声音，属于她本来的温柔娇媚的声音，言小妞果然已经再次交出了控制权，重新换上了言静姝的灵魂人格。

    “结束了。”

    “哎呀，我的脚怎么了？”

    唐家。

    唐芸回到家，心情烦躁的跟什么似的。

    她以前从来没有这么烦躁过，心里面患得患失，一来对刘长青身边美女不断的事情非常气恼，更加气的是，这个家伙明明看见自己在生气，他竟然也没有追上来。

    从刚才远远的见面，到现在已经过去一个小时了。

    难道他真的喜欢上别人了？

    不喜欢我了？

    移情别恋你也跟我说一声啊，什么都不说，把我晾在这里算是什么意思啊？王八蛋，死二狗，花心好色大萝卜。

    她心里一遍一遍的骂，手里的动作也就越来越大，本来李爱花是让她摘菜的，结果好好一篮子菊花菜，都变成碎碎沫沫了。

    “唐芸，你在做什么呀？一幅魂不守舍的样子？”

    “菊花菜都变成碎末了，你怎么了啊？”

    “是不是快要开学了，压力太大？”

    毕竟下半年就进入高三学期了，然后就要经历高考了。

    并且开学的时间也不远了。

    因为是高三学期，是高中冲刺的时候，青山中学对高三年级是有提前返校开学通知的，提前半个月到校，算算日子，也就是在三天后了。

    “……”

    唐芸自己也没意识到自己竟然把菊花菜都摘碎了。

    完全就不能吃了。

    她茫然的抬头，结果就把李爱花给吓了一跳。

    她看见唐芸眼睛红红的，竟然在哭。

    “哎呀，闺女，你这是怎么了？怎么无缘无故的哭了呀？是不是有人欺负你了？你告诉妈，妈去找人算账。”李爱花对自己的宝贝女儿还是看中。

    “没事。”

    “什么没事啊，这么多年，你什么时候哭过啊？不行，你必须要告诉我，是谁？是不是刘二狗？他怎么欺负你了？对了，听说他昨天就回来了，还带回来一个……”李爱花说到这里，知道话头不对，赶紧刹住，瞄眼看唐芸。

    见她期期艾艾的，就知道被自己猜中了。

    她想了想，忽然捂着肚子道：“哎呀，小芸，我肚子疼，好疼。”

    唐芸立即吓了一跳：“啊——，妈，你怎么了？怎么会突然肚子痛，是不是小宝宝踢你啊？”

    李爱花翻翻白眼，傻闺女，这才多久啊，肚子里的小祖宗还不知道有没有腿呢，哪里能踢我啊？不过嘴里说道：“不，我也不知道怎么回事，快，你去把二狗子找来，他医术高明，他肯定能处理。”

    “啊——？”唐芸现在最不想见的就是刘长青。

    “快去啊，还愣着干什么？”

    “哦，我马上去。”

    跟心里面的别扭相比，自然是妈妈的肚子要紧，连忙站起来，拔腿就往刘长青家里跑。

    “二狗子，二狗子！”

    “咦，唐芸姐，怎么了，找我哥有什么事吗？”刘青霜问道。

    “我妈肚子痛，快让二狗子去我家看看。”

    “啊，我哥好像在卫生所里，我马上去找他。”

    唐芸一听，拔腿就往卫生所里跑。

    此刻的刘长青，正在卫生所里一边坐堂一边看书，言静姝坐在旁边，翘着一条mei tui，手指在轻轻点着脚底的伤口，一副看起来很闲的样子。

    两人这样的画面，怎么都感觉像开了一家夫妻店，夫唱妇随，红袖添香的感觉。

    “唐芸！”

    刘长青看到唐芸，还是很惊喜的，一下站了起来。

    其实他的内心一直在纠结，要不要去找她解释……可是，能解释什么呢？就算言静姝能解释清楚，但是其他的女人呢？他觉得如果自己去找她，就是骗她。

    他有点犹豫，愧疚，做不出来。
  