    在烈阳之下，万物都要显其形。

    “浑水摸鱼？这就是你的计划？”。

    卫庄的话，在某些方面，也许比鲨齿剑还要锋利。

    韩非摊开双手，一脸无奈，被人家一语点破，略显的有些尴尬，“额……好吧，卫庄兄你说的对。”

    紫女在旁边掩嘴偷笑。

    似乎感觉在紫女面前失了面子，韩非强行对卫庄又解释了一波。

    “也不能完全说是浑水摸鱼，今夜，我就准备去将军府，拜访一下姬无夜，打探一下虚实。”

    紫女听到韩非说要去将军府，也是吃了一惊：“公子自己要去将军府，那不是羊入虎口，自取灭亡？难道你忘了，公子已经上了夜幕的死亡名单了吗？”

    韩非的面容，则表示的很是淡然，仿佛前夜的刺杀，根本没有发生一样。

    “多谢紫女姑娘的关心，我既然去，那就是有十足的把握，光明正大的拜访，姬无夜绝对不会对我轻易的动手，不过要去将军府，还有一个很重要的前提。”

    紫女也是好奇，什么原因，能让韩非冒着被杀的风险。

    “什么重要的前提？”

    韩非把视线移到了卫庄身上，微笑道：“如果卫庄兄能跟着我一起去，那我就有了十足的把握。”

    紫女转头看向卫庄，没有说话，似乎是在看卫庄，会不会答应下来。

    紫女看向卫庄，其实是有两层含义。

    第一种，只是单纯的看看卫庄是否会答应。

    第二种，则是询问卫庄，韩非是否是可以选择的人。

    在这种微妙的气氛下，韩非也安静了下来，只是静静饮着自己杯中的酒。

    卫庄拿起桌上的酒樽，一饮而尽，随后轻轻的放下，对着紫女轻轻点头。

    看到卫庄已经做出了决断，韩非悄然之间也松了一口气，他其实也明白，卫庄是否同意的态度，其实代表了很多东西。

    “姬无夜老奸巨猾，白亦非又此时回来，黑夜拜访，可不是明智之举，提醒你一句，白亦非和姬无夜之间的关系，可不简单。”

    虽然卫庄答应了韩非，但是有些事情，他觉得还是有必要，提醒一下韩非为好。

    韩非：“我知道你说的是什么，“皑皑血衣侯”，夜幕的四凶将之一，指的就是白亦非。”

    紫女对于韩非能说出，四凶将一词，显得很是惊讶。

    “哦？九公子求学在外多年，消息也是十分的灵通呦。”

    韩非对此不以为然，摆了摆手，对紫女说道：“既然是求学，就免不了提前做功课。”

    卫庄说道：“你既然知道，那我也不再多说些什么了。那今夜，你对我的安排是什么？”

    韩非微微一笑道：“安排谈不上，只是想请卫庄兄看一出戏，一个谈笑间，就可以找到所有军饷的戏。”

    “哼！狂妄自大者，必引火自焚。”

    卫庄冷哼了一声，语气十分的沉重，在姬无夜这件事情上，他必须要警告韩非，狂妄自大者的下场，必定很是凄惨。

    与卫庄不同，紫女说话就委婉了许多，“公子如此笃定，想必心中已经有了万全之策，可否说来与紫女听听。”

    “紫女姐姐在吗？”

    还未等韩非开口，突然从屋外，传来了敲门声。

    这声音温婉如玉，娇柔轻盈，韩非在心中暗自猜测，这声音的主人，一定也是一位绝色的美人。

    听到这声音之后，不曾有丝毫的犹豫，紫女赶紧站起身，准备亲自过去开门。

    看着紫女姑娘过去开门，韩非轻柔下巴，好奇之心更盛。

    “究竟是什么样的女子？能让紫兰轩的主人亲自去迎接？如果是个男人，韩非反到不这么好奇了。”

    “弄玉妹妹，进来吧。”

    紫女推开房门，把外面的人给迎了进来。

    看到来者之后，韩非心中赞道：“好精致的一张脸！”

    紫女牵着弄玉的手，来到了韩非面前，“弄玉妹妹，你面前的这位，就是九公子韩非。”

    弄玉躬身，对着韩非一礼：“弄玉，见过九公子。”

    韩非听后微微一笑，对着弄玉摆摆手说道：

    “弄玉姑娘，不用这么客气，紫女姑娘的朋友，就是我韩非的朋友。”

    “弄玉不敢。”

    弄玉低头，不敢在看向韩非，表现的有些诚惶诚恐。

    紫女柳眉倒竖，眼神变得很是犀利，随即对韩非警告道：

    “以后不准在戏弄，弄玉妹妹。”

    而韩非感觉紫女有些莫名其妙，他说这话并没有恶意，自己也没有感觉到哪里不妥，紫女姑娘为什么会生气呢？

    女人心，海底针！古人诚不欺我啊！

    紫女看到韩非一脸郁闷的表情，也明白自己可能刚刚有些过激了，于是笑着对韩非解释道：

    “公子，我这可都是为了你好，你可不要生气哦。”

    韩非原本是不在乎的，可听到紫女说是为了他时，顿时也来了好奇心。

    “让我不生气也行，除非紫女姑娘，能给我说一下缘由。”

    紫女那妩媚妖娆的脸，对着韩非莞尔一笑。

    “给你说也行，我就是怕公子，别吓着了！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

