    “这……”

    秦风被烟呛到，咳嗽了起来。

    他还以为自己听错了。

    “没错，我爸很怂！他这个人在外面看起来光鲜亮丽，其实一点儿也不勇敢。”

    周毓儿索性豁出去了，声音也越来越大，“我妈死了以后，他为了给我更好的生活，就一直活的小心翼翼，生怕得罪了什么人，怕哪一天就横死街头。

    我知道，他不是怕死，而是怕三长两短，就没有人来照顾我了。

    我也知道，他真不是真的怂！”

    说到这里，周毓儿再也控制不住，变成了嚎啕大哭。

    秦风将烟头按熄在烟缸里，沉声道：“所以，你想要变强，其实也是为了保护你爸？”

    “对！我想变得强大，换成我来保护他。”周毓儿拼命点头。

    “好……”

    秦风点了点头，说道，“看在你一片孝心的份上，我可以帮你。”

    “这么说……你是答应了？”

    周毓儿瞪大了眼睛，长长的睫毛上还挂着晶莹剔透的泪珠。

    “我这人收徒的要求很高，不会那么轻易答应人。所以，我暂且收你为记名弟子。”

    秦风想了想，补充道，“有三个月的考核期，到时候再决定收不收你。”

    “太好了，多谢师父！”

    周毓儿开心地一蹦三尺高。

    因为动作太大，她胸前的浑圆，差点挣脱出衣服的束缚。

    管他什么记名弟子，只要是弟子就行。

    “我要求很苛刻的。”秦风提醒道。

    “我知道，师父这是严格要求，是对我好。”周毓儿主动端来热茶。

    “我这人脾气也不太好。”秦风继续提醒道。

    周毓儿上前来，替秦风捏起了肩，说道：“当师父的就应该有当师父的威严，不以规矩不能成方圆嘛。道理我都懂！”

    “我……”

    秦风话还没说完，周毓儿就已经锤上了腿了，说道：“放心吧，我保证打不还手骂不还口，当一个孝顺忠心的好徒弟。”

    秦风哑然。

    好家伙，这小嘴抹了蜜，叭叭叭地真能说。

    不过，周毓儿这个工具人，目前来说还真的有点小用。

    而且，有个美女徒弟也挺养眼，端茶倒水捶背暖……

    秦风美滋滋地喝着茶，享受着美女徒弟（记名）的马杀鸡，倒有点飘飘然了。

    “师父，快中午了，咱们出去吃饭吧。”周毓儿开口提议道。

    “为师没钱……”秦风下意识地捂紧荷包。

    才拜师就让为师朝外掏钱？没这样的道理！

    看到他抠搜样子，周毓儿忍不住笑了，说道：“放心吧，这顿拜师宴肯定是我请。”

    “爱徒有心了。”秦风松了口气。

    做好了决定，两人便一块出门。

    等到他们离开之后，那女佣忍不住小声嘀咕道：“看不出来啊……周小姐竟然这么快就跟他好上了？”

    “张婶？谁跟谁好上了？”

    沈凌月走了过来。

    “二……二小姐，没什么。”女佣张婶吓了一跳。

    “哦？”

    沈凌月满脸狐疑朝屋子里面看了一眼，问道，“那个讨厌的家伙呢？”

    张婶当然知道她说的是谁，当即回答道：“秦先生跟周小姐出去了。”

    “什么？”沈凌月眉头一挑。

    毓儿怎么又跟秦风搅和到一块了？

    “二小姐，你还不知道吧，就在刚才……”

    张婶凑到跟前，把之前看到的一幕全部说给了沈凌月听。

    毕竟是八卦界的扛鼎人物，编故事一流，差点给她绘声绘色地说成了十八禁。

    听完之后，沈凌月气的浑身直哆嗦。

    她胸口起伏，忍不住怒声道：“姓秦的王八蛋，你打我主意也就算了，现在竟然把魔爪伸到我闺蜜的身上……”

    听到这话，张婶面容有点古怪。

    合着……这还是三角恋？

    妈呀，豪门太乱了！

    ……

    周毓儿开着她的那辆拉风照耀的红色奔驰敞篷，载着秦风来到了江淮市东北方向的一个私房菜馆。

    此地，距离市中心偏远，属于老城区。

    江淮市属于历史名城，文化底蕴厚。

    这个名为“合味馆”的私房菜，就开在一个四合院里，四周竹林苍翠掩映，倒是别有一番意味。

    把车停好之后，秦风跟周毓儿并肩走进了私房菜馆的大门。

    “这菜馆是我干爸开的，他老人家可是著名的江淮菜系大师，还掌勺过国宴呢。几年前退休之后，他就到这里开了合味馆。”周毓儿介绍道。

    “你干爸？”秦风眉头一皱。

    “嗯，我爸跟他关系挺好，属于那种忘年交。所以，就让我认了他当干爸。”周毓儿点头道。

    “哦。”

    秦风点了点头，然后打量了一眼。

    餐馆里往来的人不多，算得上幽静雅致。

    在主人的精心打理之下，这四合院里的植被和花草都长得非常茂盛。

    他们一路来到最后一间屋子。

    秦风远远就看中年男子，拿着一个蒲扇翘着二郎腿坐在院子的阴凉处，手头边上放着个大的搪瓷缸子，上面飘着茶叶末。

    中年男子大概五十几岁，一头花白的头发，面容消瘦，但看起来精明干练。

    院子里有几个戴着白色厨师帽的人，正在紧张地忙活着。

    “手脚麻利点，这炉子里的温度是刚刚好。若是迟了，鸡肉就会变柴，影响口感。若是早了，鸡肉不熟，腥味就重。”

    “还有你杀那条鱼，要保证鱼的完整性，从颈部开刀放血。”

    “小孙，拆烩鲶鱼头，必须要做到汤底厚重，打芡功夫一定要到家。”

    说完之后，他拿起搪瓷缸子，吹了一口，然后惬意地喝上一口茶水。

    别说，那些厨师在他的指挥下，一个个井然有序，有条不紊。

    屋子里面，传来阵阵诱人的菜香味。

    “干爸。”

    周毓儿一蹦一跳，来到了中年男子身边。

    孙传祥看到周毓儿，顿时宠溺道：“哎呀呀……今天太阳打西边出来了，我的宝贝干女儿竟然来了。”

    “那是，我想吃干爸做的菜了。”周毓儿笑着说道。

    “好好好……我这就给你做。”孙传祥起身站了起来。

    一旁有个身材高挑，穿着黑色厨师服的年轻男子也闻声走了出来。

    男子国字脸，剃着平头，长得还挺帅。

    “毓儿，你来啦。”平头笑容满面说道。

    他看向周毓儿的眼神，分明藏着几分爱慕。

    “嗯，敏号哥，我带人一块过来吃饭。”周毓儿点头说道。

    “谁啊？”王敏浩好奇问道。

    “是我的师父，他叫秦风。”

    周毓儿小跑到秦风的身边，自然而然地揽住了他的手臂。

    “师父，这位就是我的干爸孙传祥，国宴特级江淮菜大师。这位，是我干爸的关门弟子王敏浩。”周毓儿逐个介绍道。

    “你们好。”秦风随意地摆了摆手。

    “你就是毓儿的师父，你能教她什么？”王敏浩语气硬邦邦地说道。

    秦风赫然发现，王敏浩正眼神不善地盯着他。

    “好家伙，来者不善啊！”秦风内心笑道。

    这顿饭，怕是吃的不安稳了。

