    第84章 山龙本相

    “那好吧？”

    玉天神仔细思考了一番，觉得秦明说的也有道理。

    “第一场让石墨先上吧。”

    秦明思索了一下，既然想试探一下对面的实力，第一场当然要让防御系魂师先试探一下对手的实力。

    “好的。”

    石墨沉声说道，上一次打象甲宗的时候就想出手了，但是奈何玉天神一穿七，他们完全没有出手的必要。

    裁判示意双方互相行礼。

    ……

    第一场比赛还是以石墨的稍逊一筹输掉了比赛。

    “领队，不好意思，让你失望了。”

    石墨不好意思的说道。

    “没什么，毕竟对手刚好属于克制你的，能够理解。”

    对面的武魂刚好克制石墨这种比较笨重的对手，石墨的实力更加契合于皇斗战队的团队战斗，个人战的话，还是比较弱一点的，第三魂技的大规模杀伤对于单体目标来说，伤害还是太低了，一个冰封就硬吃下了他的攻击。

    这是没有办法的，毕竟石墨更加擅长的是正面防御，以及第三魂技擅长对付敏攻系的对手。

    “第二场，奥斯罗。”

    “对手的魂力差不多消耗完了，速战速决。”

    ……

    ……

    独孤雁，玉天恒都已经上过场了，独孤雁稍微胜过对手，玉天恒则是刚好遇到一个实力远远不如他的，也是轻松的就拿下了胜利。

    他们无论胜负，都是打完一场就下。

    毕竟这不是真正的高规格比赛，所以都没有多么认真打。

    除开辅助系魂师叶泠泠无法上场之外，就只剩下另一个石家兄弟，苏麟，玉天神没有上场过了。

    “该我了，该我了。”

    玉天神早已经跃跃欲试。一脚踏在石阶上，就直接跳在了擂台上，在落脚的地方留下了一个大坑，触目惊心。

    “玉天神！三十二级战魂尊，请指教。”

    水冰儿看着玉天神刚才踩的地面，瞳孔微缩“月儿下来，这次我来。”

    水月儿奇怪的看着自己的队长，要是其他的人让她下来，水月儿肯定认为是自家姐妹看到这个俊朗的金发少年想近距离接触，但是这句话是自己队长说的，那个如冰一般的少女，她就不会这么想。

    水冰儿走到了擂台上。

    “天水学院战队队长，水冰儿，三十八级控制系战魂尊。”

    “开武魂，比赛开始！”

    水冰儿全身都处于一种朦胧的蓝光之中，一圈带着耀眼的蓝光带着几分绚丽的模糊漂浮在她的背后，那是一种非常强大的气息。

    玉天神还是一开始就把自己双手化为一条金色的龙爪，同时胸膛也发生了龙化，抢先朝水冰儿发动攻击。

    玉天神到达了魂尊境界的时候，就已经可以完成身体大部分的龙化了，而不像自己的哥哥，现在也才只能做到一个手臂的龙化。

    “那个人竟然第二个魂环就是千年级别了。”

    苏麟听到了对面传来的惊呼声，不禁摇了摇头，穿越者不开挂，你都不好意思说你是穿越者。

    就在玉天神朝着水冰儿奔袭过来的时候，水冰儿的身上的第一个魂环开始慢慢闪亮。

    冰蓝色的光芒一闪，玉天神感觉自己的身体如同身处冰窖一般，前行的身体顿时被凝固，整个人都被控制在一块坚冰之中。

    水冰儿毕竟是三十八级的魂师，想控制住才三十二级的玉天神可以说是非常容易的一件事情，再说了她的武魂也是顶级武魂，品格极高。

    水冰儿的第二道魂环也紧接着第一道魂环闪耀起来。

    一道巨大的冰环释放而出，笼罩在水冰儿的身体之上。

    神奇之处发生了，在这一道冰环接触到水冰儿的时候，冰环化为了一道晶莹的蓝色铠甲。

    “嘭”

    玉天神身上第三魂环闪耀，背后的褐色巨龙身影出现，虚影两脚站立在地面，如同山脉一般，这道虚影是玉天神的第三魂技——山龙本相。

    这道虚影是三道虚影中体格最大的一个虚影，同时玉天神的头发，瞳孔也变成了褐色，两条龙爪在原先的基础上再次膨胀变大一倍，一道道金色龙鳞片化为了怪石嶙峋的缩小山脉。

    神圣巨龙虚影很难破解水冰儿的第一魂技，毕竟魂力差距在那里摆着的，和之前的象甲宗学院不同，那个是正面对抗偏向于身体素质，不怎么看魂力，而水冰儿的则是偏向于控制，神圣巨龙不仅力量不够，魂力也不够。

    玉天神咧嘴一笑，不知道水冰儿的第二魂技蓝色铠甲能不能硬吃老子一拳。

    “嘭”

    玉天神双拳对冲，发出恐怖的声音。很明显的起浪从他的双拳发射而出。

    台下的天水学院学员呆傻的看着玉天神，水月儿终于知道自己的妹妹为什么不让她上场了，她不是控制系魂师，而是敏攻系魂师，尚且不论她能不能接的住玉天神的一拳，就是他身上的山脉都不可能破防的了。

    玉天神很自信自己的力量，本身龙类武魂的力量加成就已经不少了，现在的山龙本相更是力量的化身，要知道山龙王的力量可是仅次于金龙王的力量的。

    当初和王雄对战的时候玉天神更多的是凭借自己的速度弥补的力量，而现在他已经有把握把自己的力量全面凌驾于王雄的暗金恐爪熊之上。

    苏麟给伊莉雅喂了一个水果，若有所思的看着玉天神，就是不知道现在他的力量和玉天神相比，孰强孰弱。

    “嘭……嗬……”

    玉天神单脚撼地，下一刻直接消失在了原地，只留下了一个超巨大的坑，一大块地面凭空消失，直接化为了碎石。

    没错，就是瞬间消失了。

    山龙本相为他附加了山脉龙化加强了他的力量和防御，这虽然极大程度上的降低了玉天神的速度，但是恐怖的力量则是弥补了这一点。

    利用反作用力的效果，达到超高的爆发速度，恐怖的音障响彻在擂台上面。

    “不要啊！”

    很多人直接闭上了眼睛，力量速度直接突破了音障，这是何等恐怖的威势，虽然水冰儿身上还有蓝色的晶莹铠甲，但是那只不过是薄薄的一层，相比于玉天神给其他人带来的震撼感觉，没人看好体型较小的水冰儿。

    (本章完)

