    高天之上，金色的神龙翱翔于云层间，速度不快，但却很稳，而且还在逐渐加速中。

    这正是离去的钟离！

    虽然他消耗很大，能量近乎于完全亏空，但他的岩元素力恢复速度非常快, 现在的战斗力已经恢复了小半，身上也开始逐渐散发出淡金色的自带金雾。

    只是，钟离的回复速度快，仅限于岩元素力恢复，其他元素能量的恢复速度慢的一批，他毕竟只是有所涉及，并不是像拥有岩之魔神模板一样精通, 所以需要很长时间来恢复。

    “诶，不对劲啊, 我怎么感觉好像有雷元素权柄摄入，哪来的？”

    半空中，钟离疑惑的自语道。

    他并不记得斗罗大陆上有什么特别厉害的雷系魂师，或者说雷系传承，他所知道的最强雷元素属性就是雷鸣阎狱藤，而雷鸣阎狱藤又是魂兽，他可没往什么森林里丢过无属性的神之眼，所以可以排除。

    那么问题就来了..

    谁有这个能力给他搞雷元素权柄？

    虽然权柄的量不多，但是真的有，有可能是某个他不知道，但却拥有少了雷元素天赋的人在机缘巧合下点亮了神之眼，虽然也能提供雷元素权柄，但是幅度却并不大。

    暂时来说, 问题不大

    反正权柄都白嫖到了, 也没有什么特别的坏处, 钟离也懒得过度追究。当然, 这其中还有他状态不好的原因，顶着不良状态跑回去继续查, 那未免也太勇了。

    【提示：系统升级完成，正式开启2.0版本，深渊入侵】

    钟离：？

    深渊入侵，难道说....万恶的马克思礁就要出现在斗罗大陆上了！

    【版本更新提示】

    提示：斗罗大陆上蓬勃向上的生机吸引了深渊的窥探，深渊的生物渴望着斗罗大陆上丰富的各种元素力，将想尽一切办法入侵并且吸收斗罗大陆，请以最大限度做好深渊预防措施！

    三个月后，斗罗大陆将与深渊位面正式开启链接！

    补充1：深渊位面共有一百二十层深渊，每层之间有空间通道相连，每一层都生活着一位帝王，被斗罗位面的人类称为“深渊一百二十帝”。每层核心就是它们的帝王，一旦帝王真正陨落会导致整层崩溃，所属深渊生物彻底泯灭。

    补充2：天地元力能被他们通过吞噬而吸收转化，壮大整个位面。

    '一百二十层深渊？'

    钟离定睛一看，发自内心本能的就开始想到，如果能把深渊全杀穿了，这得获得多少摩拉, 多少原石啊！绝对是超级血赚啊！

    也不知道, 深渊能不能刷新...

    不过, 很快他就意识到, 这所谓的深渊并不是他印象中的深渊，而且斗罗大陆的深渊，一个想要侵蚀斗罗外面的半位面。

    不过，斗罗位面上有神界在，深渊还能侵蚀到斗罗外面？而且，深渊不是一百零八层，一百零八帝王吗？怎么到这里就变成一百二十层了？

    不对劲啊...完全不对劲...

    【提示：本次深渊为外置强化版，大幅度提升了深渊浓度，且根据斗罗界与神界的不同，链接了不同的深渊】

    【斗罗位面层次较低，将会链接第一到八十层深渊，在海岛处开启。斗罗神界层次相对较高，将会直接链接第八十一到一百二十层深渊，在神界中心处开启】

    “那这个层次之间，有多大差距？”钟离想了想问道。

    【答：一到八十层的敌人，实力为魂王级别到二级神之间，最后十层帝王皆为二级神，最后一层实力极度接近一级神。九十层到一百二十层的敌人，实力为魂斗罗到神王之间，最后十层帝王实力皆为神王等级，最后一层帝王的实力为神王巅峰级】

    九十层到一百二十层...

    有十个神王级别的帝王？

    斗罗神界总共才五个神王吧，这要是遇到十个神王级别的帝王，绝对爽歪歪了，更别说最高层还有一个神王巅峰级别的帝王，这实力杀穿神界估计都不算太难。

    而且，这还只是神王级别的战力，神王都这么多，半步神王和一级神的数量怎么可能少。要知道，第八十层深渊帝王就已经是二级神巅峰战力，极度接近一级神，八十层以上的帝王最起码也是一级神，保底都有三十个一级神...

    神界感觉要凉了...

    深渊的确危险啊...

    另外，如果斗罗界没有钟离，遇到一到八十层深渊估计也要完！那可是十个二级神，下面大概率还有一堆批发量产的三级神，就以斗罗界正常情况下的战力，深渊帝王可能随便来一个都能乱杀。

    如果银龙王不动手的话

    钟离低着头，沉吟了一下，然后便问道：“那这个深渊，打爆一层以后，我获得多少好处？”

    【答：击破深渊以后，攻略者将会获得强化，而且进入下一层的时候状态恢复百分之三十，具体强化量请自行探索！】

    钟离眯了眯眼睛，虽然没有明说，但是他感觉好处应该不小，毕竟深渊本身就很有营养，如果打爆一层深渊估计整个斗罗大陆都要变强几分，如果把一到八十层深渊全部打穿，斗罗界说不定能变得比神界还强！

    鲁迅先生曾经说过，人类对怪物的恐惧，大多数都是因为食欲不足，只要有了足够的食欲，那么所有的怪物都将成为盘中餐，被端上餐桌，成为珍惜濒危保护动物。

    深渊，也是如此！

    不过打深渊可不是一件简单的事，钟离一个人的力量是有限的，如果可以的话，他更希望能找一些队友，和他们一起攻打深渊，一起变得更强，让斗罗界进化。

    钟离不要求这些队友有多强，最起码也不能给他拖后腿，要有足够的实力一起攻打深渊，做出足够的贡献。

    银龙王现在状态很差，想办法帮她恢复一下可以带，毕竟这家伙的辅助能力还不错，之前还和她秒了一个一级神，持续作战的话，有她应该好办很多。

    独孤博重修以后实力不错，但终究还是太弱，不带，实力更弱的唐三还是乖乖当个修炼草元素权柄的工具人吧，考虑都不需要考虑。

    雅瑟琳，她的实力还不错，虽然达不到神级，不过她的靠谱程度却是没有人能比拟的，钟离很需要一个像她一样靠谱的人在身边，所以可以带。

    除了这两个人以外，帝天的实力也不差，全力发挥是半神级别，只可惜常态战斗力不到半神，还是太弱！

    另外，千道流不错，一年前他获得了岩元素神之眼，现在的实力已经达到了半神级，原本号称天空无敌的他在获得岩元素力掌控能力以后，其战斗力必然会更加强大。

    如果没什么问题，可以考虑带

    武魂殿教皇，比比东，钟离之前刚刚变向给她发了一个邪眼，而且她现在的常态实力也已经达到了半神级，再接住邪眼的力量，说不定能在半神之后还能向着三级神的级别冲一冲，完全可以考虑。

    最后，钟离之前在孤云峰上发现了一只半神巅峰，极其接近三级神级别的岩龙，那家伙的实力非常强，如果可以的话，把这只原魔带上去一起打深渊，说不定也能达到很不错的效果？

    银龙王，雅瑟琳，千道流，比比东，岩龙。钟离目前只能想到五个同伴，而且不一定都能上，需要花费一定的精力去交流，打深渊，还是挺费劲的。

