
　　低矮的山头上，一群低矮的建筑落在了夕阳的余晕之中，稀疏的林木、草丛间，两道人影穿过山路，抵达了村落之中。

　　“这个村子倒是蛮大的……”

　　贺平由村头走了进来，发现这个村子比想象中要大，遍布着一间又一间夯土屋舍，中间是一条铺石长街，两侧都是房子。他还注意到了，村东的入口处，还能够看到栓马的石墩子。

　　“这个地方名叫‘万安村’，”赤心子不疾不缓说道：“根据万安村里长的说法，很久以前，这附近的岩山很适合采石灰，就有人不少在周边采石灰为业，因为闹匪患，人就迁走了大半，时日一长，田地也荒废了，只剩下一些老弱病残……”

　　贺平听到这里，眉头微微一蹙，他发现一件有些怪异的事情，那就是打从他进村以来，耳边就没有听到过虫鸣、狗叫、鸟啼，而且村子里连鸡鸭也没有，安静的有些令人感到不安。

　　贺平与赤心子由村子中央的铺石路走了过来，偶尔，还有几个扛着锄头的村民从旁边走过，他撇了一眼这几人，发现这些村民，长得异常的丑陋。

　　世人皆不是一母所生，千人千面，长相更不相同，美丑也是更安天命。

　　贺平不会对他人的长相美丑有什么评价，他只是觉得，这些村民的模样，透着一份诡异。

　　不，应该说是……这些人，长得太奇怪了。

　　路过的几个村民们并不畸形，也没有残疾，但五官却很古怪，比方说眼睛小的出奇，鼻子几乎扁平，眼睛有些往外凸，皮肤也很粗糙——他们的长相有总诡异的趋同性，细小的双眼，狭窄的额头，异常大的嘴巴，总之……充满了诡异的不协调感。

　　贺平出于好奇，向着周围的几栋茅顶土屋看去，他赫然发现，那些土墙的木门后面，都隐藏着一张张面孔，那些干干瘦瘦的黝黑面孔藏在门后，朝着他们二人看了过来。

　　俄顷，从土墙的门板后面，一道道视线猬集在赤心子和贺平身上，那是一种奇异的视线，贺平感受到了，那并不是好奇的视线，而是充满贪欲，或者是充满邪念的视线。

　　这感觉令人极为不舒服，贺平甚至感觉，那是一种旺盛的食欲，这里的村民看着他，就像是在看一块肥肉。

　　“师兄，这个村子？！”

　　贺平小声的问了一句：“是不是有些……”

　　“先别问，我们先去村长家。”

　　赤心子摆了摆手，大步而行，带着他来到了一间宽敞的大院子里。

　　一进到屋内，就看到一个颤巍巍的老者，拄着根拐杖走了过来。

　　“余师傅，你回来了。”

　　赤心子以货郎的身份寄住在这村子里，估计用了姓余的化名，这老者才会如此称呼他为“余师傅”。

　　“里长大人，不好意思，这位是来此地游学的士子，因为迷了路，加之官道又被雪堵了路，这才误入了这村子，能否让他在这里叨扰几日。”

　　赤心子笑了笑，向老者介绍一下身后的贺平，贺平也拱手为礼，深深一揖。

　　“里长，在下也知冒昧，只是时下外面雪大，不便上路，还望给个方便。”

　　“好说好说。”

　　也不知道这老人年寿有多高，他满是皱纹白发，举止颤颤巍巍接近衰亡，一边咳嗽，一边缓声开口：“万安村平日里无人光顾，余师傅和其他客人要来这里，村里人都很高兴，你们想住多久就住多久……”

　　村里的里长又与赤心子聊了一番，就拄着拐杖摇摇晃晃地出了这栋院子。

　　“走吧。”

　　赤心子只是看了一眼离去的村长，就伸手推开了一扇房门。

　　“师弟，一起进来吧！”

　　房门打开后，就见到屋里坐着几个人，贺平站在门槛外，眯着眼打量了一番，注意到这间屋子里坐着六个人，其中一个七老八十的老农，他坐在一张竹椅子上，翘着二郎腿，左肩上搭着一个布袋，正抽着旱烟袋。

　　老农的身后，站着三个人，这三人都穿着黄布衫，身形很瘦，瘦得骨架瘪瘪，长得宛如一株白杨树，面色腊黄，三人长相一致，分明是三兄弟。

　　这三兄弟面无表情，守在那老农夫的身后，个个面无表情，古井无波。

　　另外一张桌椅上，坐着的像是一对婆媳，婆婆是个鸠面鸡皮，发白如银的老妪，老妪穿着一身黑衣，瘪着个干嘴，瞪着一双绿豆眼，盯着身边的一张椅子上坐着的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那张椅子上，坐着小媳妇模样的红衣女子，她眼眶微红，正拿着条锦帕，擦拭着眼角。

　　屋中这两伙人，泾渭分明的各据一方，明显并不是一伙的，而是分属是两股不同的势力。

　　“赤心子你终于回来了。”

　　抽旱烟的老农倏地抬起眼帘，一股沙哑的阴阴冷声响起：“嘿嘿，你在外面逛了一圈，怎么还多带一人回来了。”

　　“老窖鬼，给你介绍一下，这是我的师弟，姓贺……也是我那老师无忧生的弟子，修为实力也不逊色我分毫，这次要探那水仙洞府，那‘红袍僧’阿布拉是来不了啦，这趟就由我师弟顶替阿布拉了。”

　　“笑话。”

　　那发白如银的鹄形老妪发出一阵冷笑。

　　“赤心子，事到如今，你又胡乱安排一个人进来，究竟藏的是什么居心，再说这种戴着人皮面具，连真面貌都不敢露出来的小家伙，有什么资格顶替‘红袍僧’。”

　　“哈哈哈，苗花婆婆，你有所不知，那红袍僧倒是想来，不过一介死人，恐怕想来也来不了啦！”

　　赤心子面上流露出一股笑容，眼神移向贺平。

　　“那红袍僧阿布拉与我师弟碰面后，阿布拉自恃法力高深，欲以金刚院的佛法对上我仙傀门的傀儡术，好应证一下自家的佛心有多坚定，结果不慎失手，一命呜呼！”

　　“阿布拉大师不愧金刚禅院的高僧，可惜技逊一筹，加之大师宅心仁厚，我一不留神，就不小心把他打死啦！”

　　贺平也配合赤心子唱起了双簧。

　　“大师死前，还把他的这串骷髅项链赠予了我，大师真是慈悲为怀，乐于助人。”

　　言罢，他还取出了那串“空行羯摩大自在母神珠”的骷髅项链。

　　老窖鬼与苗花婆婆起初还以为赤心子是胡侃，待到贺平取出了“空行羯摩大自在母神珠”，两人俱不由的一怔，知道了厉害。

　　这二人不是没有见识的人，老窖鬼与那苗花婆婆都认得，这“空行羯摩大自在母神珠”乃是金刚禅院一脉的法器，也是红袍僧阿布拉最为倚仗一件宝贝。

　　这骷髅项链炼制不易，就算勉强成功，也要以人血骨肉等血食，祭献这骷髅中的游空饿鬼，才能够维持住，若是怠慢了供祀，就会受到反噬。

　　“阿布拉那个妖僧，平日里把这串项链宝贝的不行，如何会给外人夺走，看来他定是死了！”

　　“那妖僧出身自大西夜国的金刚禅院，习得一身厉害妖法，就算是我亲自出手也难以奈何，这个仙傀门的后背有这等能耐，那就不能等闲视之……”

　　两人的脸色很快就变了，几乎可以说是换了一张表情。

　　“原来如此，既然是仙傀门无忧生门下的高徒，那自然有参与这次水仙洞府之行的实力。”

　　老窖鬼磕了磕烟袋，沙哑中混杂着粗浊嗓音响了起来。

　　“阿布拉实力不济，死了也是活该……嘿嘿，多个厉害的好手，这趟行程也多个助力，不算坏事。”

　　“嘿嘿，阿布拉那妖僧都被你杀了，老婆子我也没啥意见。”

　　苗花婆婆像是年老的狐狸般咧嘴一笑。

　　“只是我们之中，还有个白须鬼刚刚外出，若是他也不持反对意见，那我自是欢迎这位贺……贺先生。”

　　“咯啦”一声，屋子里的窗户被人从外面推了开来，一张活像是戴着张瓷面具般的人脸笑了。

　　“赤心子带来的人，我‘白须客’无眉子自然是认的，贺先生好，在下紫甲殿无眉子，见过贺先生。”

　　话音一落，窗户外的人影就诡异从窗户外进来，他似是全身没有骨头，泥鳅般一滑，身影就进了屋，就连贺平也看不清他是如何做到的——

　　“紫甲殿，长生七邪之一。紫甲殿历来信奉五通魔主，掌握了36正法之一的《五通身》，其门徒最为诡奇，手段阴损多变，这‘白须客’无眉子的实力不俗，比起这老窖鬼和苗花婆婆还要危险！”

　　贺平心中一紧，判断出了排开那赤心子外，在场中对自己威胁最大的人究竟为谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，92 仙傀门下免费阅读。https://www.23sk.com 