    在林千将公交车的基本情况，都告诉杨间后，林千微微松了一口气：

    “现在你明白了吧，在公交车上确实是安全的，可这不是绝对的，如果遇到恐怖级别过高的厉鬼，公交车上也不安全。”

    “当然只要你不去作死直接挨着厉鬼坐一般不会有什么问题。”

    “至于公交车熄火和半路停车, 这样下车速度够快，基本上也没什么问题，所以你清楚了吧？”

    看着林千那有些无奈的样子，杨间也是无语：

    “按照你这么说，我们现在只需要等着公交车离开灵异之地，回到现实的时候，就可以下车了？”

    听到杨间这话，林千脸色有些铁青, 看着杨间嘴角抽了抽：

    “等回到现实下车, 你怕不是想多了，等会到了灵异之地，公交车一停，你就跟着我下车，当然你要是想活的话。”

    杨间一听这话，顿时有些错愕：

    “在灵异之地下车？开什么玩笑，那里不是有数量不定的鬼吗？我们下去找死？”

    “当然，你可能不会死，可我不行啊，一次性遇到太多厉鬼，我也得凉凉，哪怕我身上的鬼死机了。”

    林千看着杨间，他现在很想一巴掌呼上去，然后告诉他：

    “你大爷的，你以为我想直接下车？要不是看到你这坑货, 我至于那么从心？你知不知道, 你在公交车上意味着什么？意味着诡新娘会在某一站上车！到时候公交车熄火，大家都凉凉！”

    可惜林千不能这样，他知道杨间这货又不是故意的，而且他也不能怪杨间，说实话这次如果不是看到杨间在这里，林千可能都不知道诡新娘即将上车。

    看着窗外开始昏暗的景色，林千知道公交车即将驶入灵异之地：

    “如果公交车第一站是乱葬岗还好，如果不是我这次相当于白来。”

    林千心里这样想着，突然觉得自己的运气简直是要逆天了。

    杨间看着沉默不语，脸色铁青的林千，眼眸微微眯起：

    “林千给我一个下车的理由。”

    林千看了看杨间，又重新从口袋里拿出了一根烟点燃，轻轻的吐出一口烟雾，林千说道：

    “到时候，你跟我下车就行了，放心有我在，你死不了，如果你硬是要在车上，我也没办法, 死了不要怪我，今天这趟公交车会很危险, 如果一直在车上, 等到了后面，我可能也会死……”

    说到这里，林千看着杨间：

    “杨间，说实话要不是我们的关系不错，我才懒得管你。”

    杨间听着林千的这番话，摸了摸鼻子，脸上有些尴尬：

    “行吧，到时候我就跟着你下车。”

    听到杨间这话，林千点了点头，没有在说什么，而就在这个时候，一个男生从林千座位后站了起来，脸上怒气冲冲的看着林千：

    “喂，这位兄弟，你可不可以不要抽烟了，不知道这是公共场合？能不能有点基本素质？”

    林千抬头看着这个男生，眼眸微微眯起，那男生看到林千抬头，正要继续开口，可当看到林千那猩红色的瞳孔闪烁着的阴冷。

    这个男生又把刚刚要说出来的话咽了回去，眼睛偷偷的扫了眼后排的一个女生，有些犹豫。

    林千见他这副模样，当即是明白了怎么回事，扫视了一下后排，看着那几个女生皱眉的样子，没有说什么，将烟掐灭，没有在继续抽烟。

    那名男生见林千将烟掐灭，眼中顿时浮现出一抹感激，林千没有在意这男生的举动，挥了挥手，揉了揉可可的脑袋，看向了窗外。

    而那个男生，回到了座位，那几个女生看着那男生的眼里都是异彩连连，这可把男生看到有些尴尬，不过虽然尴尬，他还是挺享受的。

    对于这些，林千并不在意，这只是一个小插曲而已。

    看着窗外的快速倒退的杂草，林千知道，现在公交车已经进入了灵异之地，就是不知道第一站是在哪里。

    杨间看了看后面的那几个人，看他们居然又开始讨论鬼故事，不得不说在鬼公交上讲鬼故事，他们可以算得上另类，称得上是心大。

    想到这里，杨间看了看林千，本来以为他这次算是很倒霉才遇到这鬼车，可一想到林千，他也就不觉得倒霉了，毕竟在他心里，林千就是倒霉本身，林千的运气已经足以称得上是逆天了。

    想到这里，杨间在心里同情了林千三秒钟，林千注意到了杨间的眼神，也不在意，从口袋里拿出可可的手机，看了看信号，还在，想了想将手机拿给可可，让他看看动漫，免的她无聊。

    时间缓缓的流逝，过了差不多有半个小时左右，公交车依旧没有停车，此时的公交车已经完全进入了灵异之地，天空阴沉沉的，昏暗笼罩在大地上。

    此时公交车上很安静，除了那几个年轻男女还在哪里讲鬼故事外，就没有人在说话了。

    不得不说，这五个年轻男女知道的故事还不少，你讲一个，我讲一个，玩的好不开心，丝毫没有注意的周围发生的变化。

    不过就在这个时候他们突然起了争执，有一个个背包青年还有一位女生相信有鬼，其他的三个人不相信，于是起了争执。

    林千靠在座上，听着他们的争执，眼眸闪了闪：

    “剧情的必然性吗？看来等会就会有一个人过来问杨间了，就是不知道杨间还不会跟原著写的一样回答。”

    果然就在这个时候，那个背着包的青年从座位上站了起来，朝着杨间问道：

    “喂，这位兄弟，问你个问题，你觉得这个世上真的有鬼么？别说大昌市事情你不知道，我觉得是闹鬼，他们都说不是。”

    杨间抬头看着这个青年，嘴角抽了抽，看了看林千，见林千自顾自跟可可一起看动漫，想了想杨间问这个青年：

    “你叫什么名字？”

    “我叫张浩。”这个背着包青年笑着说道，态度比较和善。

    “张浩刚才我们三票对两票，你们输了，这个世上根本就没有鬼，你怎么还能去拉票？”：这个时候旁边一个女生道。

    张浩看了看那个女生，嘻嘻的笑道：“你可没说不能算着公交车上的其他人，兄弟，支持我一下呗，要不然我们输了待会儿可是要请客吃饭的。”

    杨间看着这个笑嘻嘻的青年，没有回答他们的问题而是转而问道：

    “先不说有没有鬼的问题，我在回答你之前想问你们一个问题，你们怕不怕鬼？”

    听到杨间这个问题，张浩五个人来上的表情或多或少都有些变化。

