
“有没有逃走是不知道，只是《史记》明明说纣王登露台赴火而死。不可能有全尸，但是周武王照样还能再砍一遍他的头。这样的前后矛盾，或者说多此一举的记载，只能说明其中定有隐情。”

经祖暅之这么一提，庆云也琢磨出其中的蹊跷。庆云对史书的了解也是一绝，毕竟陈叔当年只授剑意，不教剑法，他不需要一遍遍去重复那些呆板的动作，省下来的时间都被陈叔用戒尺逼着去读经史子集了。

“是了，《尚书》对这一段的记载更简单：武王胜殷，杀受，立武庚，以箕子归。杀殷王受这个动作，只不过是为了立武庚于卫，笼络殷商士人之心，避免才俊尽数奔走关外的正治手段罢了。若非如此，中原恐怕要错失孔圣商鞅。这在当时的确算得上是一招好棋。”

祖暅之抬头望天，由于天窗是舱中唯一的光源，显得有些格外刺眼。

他举手略微遮掩了一下直射的光线，从手指的缝隙里窥视光明，同时叹息道：“父亲的算术旷古烁今，师傅的所学万法皆通。我一直认为当世之人，所知远胜古人。近代机械皆奇巧，古来淫技皆糟粕。但一路走走看看，终于还是知道自己错了。每个时代总有那么几个学识眼界超越世人的妖孽，他们被时代所埋没，只不过是因为超越的太多，思想和理论无法被世人理解，反而断了传承。但他们偶尔的灵光一闪，都是能让后人嗟叹的奇迹。”

庆云站在暅之的对面，望着光栅下暅之坚毅的侧颜，不禁感慨道：“令尊大人，华阳先生，还有二哥你自己，难道不也是同样的人吗？虽然我看不懂，但我知道那本《缀术》是天下奇书，祖氏的天文历也必然经千年不朽。你们，就是超越这个时代的人啊。”

“超越时代而不能改变时代，是没有用处的。”，暅之叹了口气。

“二哥，你想太多了。改变时代谈何容易，怎样的发明才能改变时代啊。”

“不！这个阵台，这个阵台让我想清楚了一些事情。只要找到稳定可控的动力，时代就会改变。人类再强终胜不了机械。”

庆云耸了耸肩，“刚才，我们不是已经战胜了那些金人？”

暅之坚定地摇了摇头，“不，我们没有。那十八个金人，可以阻挡千军万马，而且他们风雨无阻，不眠不休。我们并没有战胜它。从作用来说，我们只有做得更好才能战胜它。我们两个人可以风雨无阻，不眠不休地在这里扼守千年么？”

庆云不能，没有人能够。

人力有时穷，但巧夺天工的造物有时却可以超越人力，超越人寿……自动运转的机械系统……这真得是人力可以办到的吗？

然而在这个世界上，茶壶的盖子已经被蒸汽掀起过不知几百万次。

千里马常有，伯乐不常有。

原理固然简单，但是能捅破那层窗户纸的人，需要很久很久，才能恰好有那么一个自芸芸众生中脱颖而出。

暅之和庆云一时无言，直到轰的一声，舱门打开，重回人境。

逃生系统出口竟藏在一处瀑布的后面。这是一处石穴，连着外部一个凸台，三尺见方并不算大。细瞧左右并无通路，泅水恐怕是眼前唯一的选择。

圆舱气浊，纵然有两个天窗换气，也让人感觉心情烦闷。

庆云深吸一口气，顿觉身心舒畅，见瀑布之下潭水清冽，脱口而出，“二哥，反正要下水，我们顺便在此沐浴吧？”

祖暅之则向潭水里仔细看了半晌，“这里不能游泳，连鱼儿都没有一条。”

庆云一脸的不以为然，“水至清则无鱼，如是而已。”

他这一句无心之言，却全然忘了二哥的学霸风格。凡是必较真，没有模棱两可的结论。

“水至清则无鱼没错。可是至清之水不存在与自然界，需要经过炼丹师的多道加工，去阴阳二气，滤五行余英，经云蒸霞蔚，九次化形重凝。这样的水方能称为至清之水。只可做道家炼丹之用，养鱼不可活。可是在自然界中，如果清水池塘没有鱼，那必然是有问题。

此处是殷王设计的逃脱出口，一定不希望被常人发现，所以必然隐有陷阱。但是这个陷阱有不能太过明显与四周景物格格不入，反而惹人嫌疑。如果是我来设计附近的机关的话，一定也会就地取材。

所以我有一个大胆的假设，设计师通过铜柱，将电引到了这里。这样就算有人发现了这处水潭，下水嬉戏，也会无故抽筋溺死，无法发现瀑布后的秘密。长此以往，这里便成了鬼潭，不会有人靠近。

五弟如果不信，可以用剑触碰一下水流。”

庆云拔剑横斩，飞瀑断流！

可是他的身体也随之一颤！

那是一种他非常熟悉的感觉，触电的感觉！

“啊！果然有电！那，那我们岂不是要被困在这里啦？”

祖暅之双眸精光爆射，望了一圈，口中喃喃道，“那也未必。”

他指了指岩台上一处奇怪的凹陷，对庆云说道，“坐到里面试试看。”

庆云对二哥极为信任，也没细问，就径直走了过去。

还别说，这个凹陷非常符合人体工程学，庆云向下一坐，人自然而然地就嵌在了凹坑里，背部的手里非常均匀，感觉无比舒适。

“全身放松！”，暅之提醒道。

庆云还没有反应过来这句提醒背后的深意，只听轰隆一声响，一块条形的石板仿佛被什么力量撬动，猛地掀起。而庆云正好坐在这块条形石板的末端，他整个人就像坐在投石机的填弹器上一般被嗖地一声弹射了出去。

身体穿过水帘，他的全神一阵剧烈的颤抖，寒意和电流带来的酥麻感同时冲击着神经末梢……还好那只是一瞬……

他的身体穿过了水雾，飞过了池塘，划出一道优美的抛物线，嘭地落在一张巨大的藤网上，激起一阵烟尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68852711"  chaptername="第一五五章  柳岸花明疑无路  穿空破浪自有福（上）">加入书签</a>
</div>
