    陆宴笑了笑，揉了揉小姑娘的脑袋，缓缓的开口说：“可能真的是这样的。”

    “但是做饭这种事情就不用你来了，你看看你这张脸，整的跟个小花猫似的。”

    宋暖微微的摸了摸鼻子：“凡事都是有个过程的，我这个总是得学会循序渐进的啊。”

    “而且，我想讨你妈妈的喜欢，我不想让你妈妈觉得我就是一个一无是处的女孩子。”

    她也不想让陆宴独自一个人去面对这些事情，结婚和谈恋爱，都是两个人的事情，宋暖想要分担。

    并不想做一个什么也不会，温室里的花朵一样。

    自己从小被保护的很好，并不想到长大以后，还被这样的保护着。

    她也是有那种能力去保护好一个人的。

    陆宴：“我们家小姑娘懂事儿了啊。”

    “会分担事情了啊。”

    他揉着她的小脑袋，心里面一时之间就不知道被什么东西给填满了，甜蜜蜜的。

    宋暖靠在陆宴的怀里。抓着他胸膛的衣服：“我想要跟你一起好好的过日子，一起努力，你不要把我当成小孩子。”

    “我觉得我是有能力能够解决问题的。”

    “嗯，你不是小孩子。”男人的话里，缓缓的夹着轻淡的笑意，莫名的就有些撩人，“已经是大人了，大人能做的事情，我们家暖暖也能做了。”

    “总是忘了，我家小姑娘已经成年了。变成了一个大姑娘了。”

    他勾了勾宋暖的下巴，低头轻轻的吻了吻宋暖的唇瓣：“亲起来就是软软的，还是小姑娘的味道。”

    宋暖整个人都往后微微的缩了一下，“你干嘛说出来？”

    “我不说出来，你不就不知道吗？”陆宴一本正经的解释说道：“我不说出来，你怎么知道你自己很美？”

    “怎么知道你这么的让人把持不住，嗯？”

    他的语气沉稳，勾着沙哑的气息，吐息就在耳边，酥酥麻麻的似乎扑打遍了全身上下。

    宋暖瞬间就觉得自己整个人都软了，身上一点儿力气都没有。

    红着一张脸：“你不要说。”

    她的小语气娇娇软软的，更加的撩的人有些受不了。

    陆宴看到小姑娘的这副样子，心底里面软的是一塌糊涂。

    大手不断的摩挲着宋暖细嫩的小脸颊，一下又一下，很是轻柔，像是一个绝世珍宝一般呵护着。

    看着看着，眸色渐渐的就变得深邃了起来。

    整个人身上都散着一种莫名勾人的欲气。

    这让宋暖的心跳怦然，根本就抑制不住的狂跳，像是快要从嗓子眼里跳出来的那般。

    男人轻轻的笑了起来，这个笑声低低的，整个胸腔都随着这个笑声在缓缓的震动着。

    沙哑的笑声也是分外撩人的。

    “行。”男人夹着笑意的嗓音，十分宠溺的迎合着小姑娘的话：“好，我不说。”

    他勾了勾小姑娘腰。

    鼻息之间，一时都是男人身上浓浓的荷尔蒙味道。

    耳边似有若无的传来男人性感的低声：“我们做。”

    还不等宋暖做出什么反应来呢，男人就低头吻了下来。

    带着温热的气息和柔软的触感。

    宋暖整个人心底里都震颤着，手微微的推着男人的肩膀，这个姿势，就像是欲拒还迎，半推半就的姿态。

    莫名的就带着一点儿娇娇软软撩人的味道了。

    勾的人心里边儿都是软乎乎的。

    惹得陆宴深深的呼了一口气，吐息之间，男人低低的开口说：“就你这小模样。”

    “若不是将就你，若不是怕吓着你。”

    “你还能正常的走路？”

    男人都是禽兽，这句话说得是一点儿都没有错的。

    不管表面上看着有多么的正经，在私底下，都是禽兽。

    “你很禽兽。”宋暖小嘴里骂骂咧咧的，还补充了一句：“你就是个衣冠禽兽。”

    陆宴：“本来也没有想着要做个人。”

    他重重的吻下去。

    “真要是准备做个人，还能在你没成年的时候就看上你了？”

    他细细的摩挲着她的脸颊。

    宋暖：“不要在这里。”

    “那就在卧室。”

    “我要先去洗个澡。”

    “那就一起去洗。”陆宴一字一句的，带着十分强烈的占有欲：“你跑不掉。”

    你是我的。

    这个小姑娘，是自己的。

    谁也别想抢走。

    ......

    陆宴是真的不想动当个人了。

    但是小姑娘哭哭啼啼的眼睛看着自己，还是舍不得太重。

    每一下都去吻宋暖眼角的泪花。

    “哭什么？”男人温热的气息扑打在脸上：“嗯？”

    宋暖嗓音都是哑的，扭过头去不再看陆宴，只觉得这是一件很丢人的事情。

    她哭什么？！哭！什么？！

    她也不想哭，但是她控制不住！

    “好，你没有哭。”陆宴嗓音低低的：“你越哭，我就越不想放过你。”

    他的语气恶劣，似乎还带了一抹邪性的笑：“你要哭多久，你考虑一下，掂量一下。”

    “.....”

    ......

    晚饭没有吃。

    改吃人了。

    这是第二次。

    宋暖只觉得自己浑身上下都黏糊糊的想洗洗。

    挣扎了半天，又实在是没有力气去。

    索性就直接踢了一脚自己旁边的男人：“我要洗澡。”

    陆宴视线缓缓的看向她：“什么态度？”

    “我要洗澡。”宋暖噘嘴，“你欺负人，欺负完了还不带收拾残局的是吗？”

    陆宴听到这话，笑的低低的，眉眼都染上了淡淡的笑意：“我欺负人？”

    他指了指自己锁骨的地方，又指了指自己胸膛，腹肌，背后。

    都是红红的爪印，要么就是牙印。

    “宋暖小同学，你讲不讲道理？”他语气带着淡笑：“究竟是谁欺负谁，嗯？”

    宋暖：“......”

    “一个巴掌拍不响，那我受不了了才抓你的，你那是自己自作自受？”

    “自作自受？”陆宴挑眉，有些被逗笑了：“那你自己洗澡去。”

    宋暖：“......”

    “渣男你！”宋暖：“以后再给你碰我就是狗。”

    陆宴挑眉，起身就把人搂进了自己怀里。

    宋暖都还没有反应过来，男人就低低笑了起来：“怀里这小狗也还挺可爱的是不是，怎么小狗狗还要哭鼻子呢？”

    她直接就想去把陆宴给推开，陆宴抱得紧，倒还又亲了一口宋暖。

    宋暖气急，眼眶都红红的：“我被狗咬了。”

    陆宴点头：“嗯，那狗还得抱着你去洗澡。”

    他抱着小姑娘起来，眉眼都是淡淡的笑意:“行了，不哭了，抱你洗。”

    宋暖此时此刻非常想很有骨气的把他推开，但是自己实在是没有什么力气。

    她心里边儿哼哼唧唧的，反正君子报仇十年不晚，也不着急这一会儿。

    陆宴觉得，欺负小姑娘是真的好玩儿。

    看她那可可怜怜的小模样，是真的让心里都化了。

    把人放进浴缸里。

    他亲昵的碰了碰她细嫩的小脸，笑着开口，语气里面夹着着无限的宠溺：“怎么就那么喜欢你。”

    “小宝贝儿。”男人低头吻了吻：“还得伺候洗澡。”

    “小娇气包。”

    宋暖鼓着腮帮子，有些不可思议的看着他：“你怎么不反省一下你自己？”

    她还不愿意让他帮洗呢。

    这真是怪不好意思的！

    陆宴低低的一阵浅笑：“这不好吗？”

    “验验货，证明你男朋友的精力还是可以的是不是？”

    “有没有比你学校里那些小年轻好？”

    宋暖直接撇开脸：“那我怎么知道，我又没有试过。”

    她哼哼唧唧的，嘴硬的很。

    浴室里，热气腾腾的烟雾缭绕，更加显得小姑娘的脸蛋粉嫩嫩的。

    陆宴看的喉结微微的动了动。

    也微微的眯了眯眼。

    最终哼笑一声，缓缓的开口：“那看来下回还可以再加把劲儿，还是有点儿太轻了。”

    “我们家小姑娘都不高兴了。”

    “！！！”这个不要脸的！

    .....

    洗完澡之后，自然就是吃饭了。

    陆宴点的是外卖。

    因为宋暖做的那些东西根本就不能吃。

    吃了那些东西怕是要去医院里洗个胃才能好。

    因为这个事情，宋暖心底里也是很不高兴。

    她很努力的想把饭做好了。

    所以在吃外卖的时候，手里边儿拿着筷子，腮帮子一鼓一鼓的，蔫儿了吧唧的，受挫的很。

    陆宴忍不住笑了：“你要是真的想要做饭，我就请一个厨子来教你。”

    宋暖：“.....”

    妈的，越说越丢人。

    .....

    晚上睡觉的时候，小姑娘没有睡，直到抱着他的男人传来了均匀的呼吸声。

    宋暖才轻手轻脚的从男人怀里钻出来，摸摸索索的找到了陆宴的手机。

    随即。

    打开了通讯录，找到了陆宴妈妈的手机号码。

    扫了一眼，把手机号码给记下来了。

    .....

    这天，陆宴在上班，宋暖就打了个车回了宋家。

    宋母正在家里看电视剧。

    家里面的产业，基本上都是有宋父看着的，宋母没事儿就是在家追追剧，或者有空的时候，就去打打麻将。

    宋暖回到家里，甜丝丝的就喊了一声：“妈。”

    宋母手里边儿拿着苹果啃了一口，瞥了宋暖一眼：“舍得回来了？”

    宋暖：“什么叫舍得回来了？”

    “不是你们同意我去那边住，说要联络感情的吗？”

    “你们长大了，我是管不了了。”宋母嘴里哼哼唧唧的说：“就你这小姑娘，我怕是我越惯越叛逆。”

    宋暖：“哪儿有。”

    “妈，我这回回来，是有个事情想要请教请教你，你给我出出主意呗。”

    “你说。”宋母轻哼了一声说：“我就知道你这小丫头是无事不登三宝殿。”

    宋暖笑眯眯的：“就是陆宴家里那边，我觉得你们也应该去见一见是不是？”

    上一次可陆妈妈见面的时候，闹的不是很愉快。

    小孩子说话，在大人的眼里面，就是没什么分量。

    小孩儿也是会有自己的思想的。

    十七八岁的时候，会遇上喜欢的人，这很正常，但是通常都走不到最后，因为思想太幼稚。

    但有些人的十七八岁是成熟的。

    我们并不能去分辨自己是否成熟，人的思想都是一年变一个样子的。

    宋暖只主张活在当下。

    她把陆妈妈的事情和自家妈妈都说了一遍。

    “我很想帮他分担一下，我觉得他妈不像是那么好说话的样子。”

    “他说，这个事情，他自己就会解决的好，但是我想帮他，他妈妈不喜欢的是我，我应该要更努力一些是不是？”

    宋母是心疼女儿的。

    她放下了自己手里的苹果说：“要我说，这个事儿，你就不要管，让他去解决，一个男人，承担的责任是要更大，也应该负的起更大的责任，你知道吗？”

    “他说能解决，你就不要去插手，万一你去插手，打乱了他的计划，你应该怎么办？”

    “可是看他的样子我心疼，我不想这样。”

    “你心疼，你就多关心关心他。”

    “他一个成年的大男人了，这点儿东西都还承受不了吗？你就是过得太幸福。也见不得别人有一点辛苦。”

    “你看看你姐夫。”宋母举了很简单的例子：“他家世看着很好，可是他在温家吗？是温家培养出来的吗？”

    “你看看现在温家怎么样了？温家人，又是一些什么样的货色，而你的姐夫，又是怎么样的一个人？”

    “恋爱是两个人的事情，要我说，这都不干我们父母什么事儿。”

    “你姐姐跟你姐夫日子不照样过得好好的么？”

    “还给我生了一可爱的外孙。”

    “顺其自然，陆宴也不比你姐夫差，他自己也拎得清分寸，你就不要插手了。”

    “这是开家庭会议呢？”唐肆单手抱着唐宋从外边儿走进来，漫不经心的笑着。

    “怎么？谈恋爱遇上困难，陆宴欺负你了？”

    唐肆把唐宋放下：“我帮你揍他。”

    “不是。”

    “姐夫，你知道陆宴的妈妈吗？”

    唐肆坐在沙发上，淡淡的笑了笑：“怎么？他妈妈不同意啊？”

    他是把唐宋送过来，今晚上要和宋意去看个电影，带着个拖油瓶不方便。

    恰巧就碰到了宋暖在这里。

    “见过一次，他妈妈不是很喜欢我，我觉得我应该做出一些行动。”

    “不喜欢？”唐肆：“你又不是嫁他妈，要他妈妈喜欢你干嘛？”

    他语气淡淡的：“你怕什么？咱这么大一家人，还说不过他妈妈一个么？”

    “实在不行，让陆宴入赘得了。这是人生自由权。”

