
　　“不可能！不可能！”罗长仁一遍又一遍地在匣子内翻找，不相信自己的手也不相信自己的眼睛，最后全力抱着匣子翻过下往地上倒，似乎这样就能把不存在的东西倒出来。

　　但几番抖动后得到的结果却没有任何变化，慢慢的他才接受了这个现实，继而愤怒地将匣子砸出去，“是谁！是谁拿了我的药剂！”

　　徐获踩住滚出来的匣子,神情淡漠，“既然SE病毒不具备遗传性，有没有疫苗药剂真的重要吗？”

　　罗长仁仿佛没有听到他的话，口中念念有词地吐出不少人的名字，其中就有熊青，他像是在筛选一样不断地过滤这些名字，然后又朝不远处的高真爬过去,“是不是你！是不是你偷了我的药剂！”

　　一路同行过来的上官曦看着他的模样小声对徐获道：“他不会是疯了吧？盒子里根本什么都没有啊……”

　　“我没疯！”罗长仁形容癫狂地回头冲他嘶喊：“药剂是我亲手放在里面的，怎么可能会消失,一定有人偷走了我的药剂……是不是你！是不是你！”

　　他先指上官曦，然后又指徐获。

　　徐获冷眼看着他，“你带回来的真的是疫苗？”

　　SE病毒事件最先提出基因优化进化剂的是罗长仁，出去研发药剂的也是他，更是他将进化剂带回来的，就是说，从始至终，只有他在说进化剂能改善W37基地站人种基因，这件事没有一次正式的官方证明。

　　01基地城虽然公布了成果，但鉴于SE病毒的行程，他们已经没了可信性，高真所说该次事件后其他基地城公布的结果也无从辨别，反而是这次W37的病毒爆发侧面印证了一个问题——SE病毒没有遗传性。

　　从这点来看，罗长仁成功带回基因进化剂这件事本身就存在疑点。

　　另一个疑点是疫苗。

　　罗长仁果如他自己说的那样费劲千辛万苦带回疫苗，为什么不一开始就交给高真，反而要让同伴将疫苗藏在鸟塔之下？

　　可能他会说信不过高真,但在不知道还要感染多少基地城的前提下，不管高真拿到疫苗后救人还是不救人都要比将疫苗藏起来结果好得多，至少在当时的情况下，高真会救W37基地城的人，但疫苗放入鸟塔之下，一個人都救不了。

　　至于说疫苗并不是解毒剂，只是挽救一下可能被破坏下一代基因，这就说不通了，SE病毒爆发是偶然的，罗长仁并不能确定疫苗能起到什么作用，当然是越早用越好，如果人都死光了，下一代又从哪儿来？

　　另外SE病毒是01基地城的产物，事发之后罗长仁凭什么又言之凿凿说这种病毒可以破坏基因？当然有可能是出于自救，但从他去找章医生直接带回了疫苗就证实了一件事：基因优化进化剂一开始就有缺陷，他本人也十分清楚。

　　鉴于W37已经排除了SE病毒的遗传性，罗长仁带回的肯定不是什么病毒疫苗，而是专门治疗基因优化进化剂缺陷的药剂。

　　基因优化进化剂有缺陷，反而可以证明事件之后其他基地城对进化剂的研究结果接近事实，这种进化剂需要注射或服用，治疗药剂当然也是一对一。

　　所以罗长仁去取回的不是疫苗,而是玩家用的治疗药剂。

　　“你对基因进化剂的效果这么笃定,应该不是见到过章医生的实验成果，没猜错的话，第一个试用基因进化剂的是伱吧。”徐获居高临下地看着坐在高真尸体身边的干瘦男人，“进化剂的缺陷你最清楚，但你还是把它带回了自己的故乡。”

　　“高真当初虽然放了你，但事后应该也回过味儿来的，SE病毒没有遗传性，基因进化剂也有重大缺陷，那你带回来的疫苗绝对不是真的。”

　　所以高真才会安排人一直监视熊青，为的就是堵住他——疫苗虽然可能不是真的，但不一定全无危险。

　　不过交不交也就那么回事，反正她也要减负至少一半人，而罗长仁出现在W37又空手而来，说明东西在W37，只要人跑不掉，找到不过是早晚而已。

　　“哈哈……”罗长仁突然发出一阵低笑，片刻后才说：“是啊，那的确不是什么疫苗，是用来解决进化后遗症的。”

　　他摸着自己萎缩的双腿，“章医生把进化剂给我的时候就说过，服用之后虽然短时间内能大幅提高进化率，但相较普通进化剂的后遗症更大，好处就是这种后遗症可以通过药物延缓。”

　　“反正每个玩家最后都会出现后遗症，要么死要么退化，连劳伦斯·李那样的超级玩家都坐轮椅，能让自己提前变强，这种代价又算得了什么？”

　　“可真行，真有你说的那么好，又怎么会死那么多人？”上官曦讽刺地道。

　　“那不是我造成的。”罗长仁神情冷硬，“怪只怪01基地城那些人贪心不足，私自盗走正在量产中的药剂进行研发。”

　　“章医生说过这种药剂很可能有遗传性，所以事发后我才会去找他寻找解决办法，至于SE病毒有没有遗传性我真的不清楚，因为我只拿到了两支药剂。”

　　“那两支药剂是给你治疗后遗症的。”徐获道。

　　“不全是……”罗长仁忽然抬头看着他，露出一个奇怪的笑容，“你从一开始就没相信过我，连和高真对峙后你也不信我带回来的是真的疫苗……哈哈！”

　　“但我告诉你，除了我需要的药剂，还有一支就是章医生特意留下的解毒剂，就是不知道对现在水深火热的W37基地城有没有用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢？”徐获挑眉，“章医生为什么要留下解毒剂？”

　　“因为药剂和毒剂本质上没有区别，使用不当、随意更改配置都有可能产生不可预计的变化。”罗长仁说着往他脚边挪移，废了一番力气后才重新摸到他脚边的匣子，又伸手进去找，“没人盗走药剂，熊青他们不会，高真如果拿到了药剂也不会问我要……是你吧，你拿走了我的药剂，精神干扰，我看到的不一定是真的，药剂还在里面是不是？”

　　徐获没说话，罗长仁便一把抓住了他的裤管，“你把药剂还给我……我可以把章医生的一切都告诉你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第971章 最初的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 