    东方不亮，西方亮。

    在确定中原武林不好惹之后，东察合台汗国高层一致决定——掉头回去抢西边。

    趁着现在时间还早，速度快一点儿应该还来得及。虽然西边的国家穷了一点儿，但是胜在好欺负啊！

    大明富庶人尽皆知，可问题是他们根本就抢不到。现在占领的地盘，都是穷乡僻壤。

    即便是掘地三尺都抢不够出兵成本，继续在这里耗着，除了徒增伤亡之外没有任何意义。

    东察合台汗国想走，不等于武林中人就愿意放他们离开。搞了这么大阵仗，不拿几个人头，怎么好意思回去吹牛逼？

    别看这些日子，折腾的动静不小，可真正出手的都是各派高手，普通的武林中人可没有胆子直接偷袭军营。

    正面强攻不行，暗地里下黑手可是这些人的强项。刚刚踏入归途的草原联军，全然不知道后面有多少陷进等着他们。

    碰到了满身是血的风清扬，李牧忍不住调侃道：“风师叔，现在这身打扮，可和你前辈高人的身份不符？”

    瞪了一眼风采依旧的李牧，浑身上下充满煞气的风清扬，皱着眉头抱怨道：“混小子，少在这里说风凉话。

    要不是你说杀这些狗鞑子，可以获得突破先天的机缘，老夫犯得着这么卖力么？”

    抱怨归抱怨，但是李牧可以清晰的感受到，此刻风清扬的心情不错。显然连日来的杀戮，还是收获了好处的。

    对绝顶之境的武者来说，任何一丝一毫的进步，都是一件值得庆祝的事情。

    见一叶而知秋，风清扬都能够有所收获，其他武林中人就更不用说了。

    难怪现在东察合台汗国军队退却，各大门派还是死追着不放，没有谁闹着要打道回府。

    都是利益惹得祸，为了修为能够更进一步，大家完全不介意拿眼前这支胡人军队当踏脚石。

    “风师叔此言差矣！师侄只是给你提醒了一声机缘，这份杀孽可是你自己造成的。”

    这个锅绝对不能背，要不然他李大真人就成人间屠夫了。传了出去，岂不是败坏他的伟岸形象。

    看了一眼神采飞扬的李牧，风清扬忍不住感叹道：“还是先天好啊！你小子比我杀得人都多，却看不到丝毫影响。

    真不知道，你小子是怎么修炼的。都到了先天之境，还是一路高歌猛进。”

    眼前这一幕，李牧已经遇到过无数次了。但凡是武者，就没有不羡慕的。

    “师叔勿虑，你老人家再努努力，估摸着再宰杀几万骑兵，就差不多能够收获机缘了。”

    听到这个数字，风清扬的脸色一下子拉胯了下来。

    这些日子不断寻找机会偷袭敌人，就连身上的衣服脏了都没有功夫理会，也仅仅只是干掉了一千多号人。

    除了李牧那个变态外，风清扬这份战绩，在中原武林中已经是最拔尖的了。

    几万骑兵，就算是站在那里让他杀，也要杀到头皮发麻。

    最关键的是这个“几万”究竟是多少？

    如果是一万好几，风清扬还可以想办法凑凑。实在是不行还能借助华山派之力，专门给他创造机会。

    要是这个“几万”是九万多，那就彻底完犊子了。这份机缘，恐怕他有生之年，都不一定能够凑够。

    涉及到自身修为，顾不上维护形象，风清扬当即开口问道：“师侄，你口中的几万究竟是多少？”

    望了望天空，李牧缓缓说道：“师叔，这种事情努力即可，何必要执着这个具体数字呢？

    天道之下，一啄一饮，凡事都有其定数。

    同样是杀戮，不同的人带来的份量也是不同的。比如说：宰杀一名汗王，带来的影响，就不下于上万骑兵。

    师叔一直盯着小兵杀，如何能够赶得上对大人物下手，来得更有效率呢？”

    光杀死一名汗王不算什么，关键是汗王死后会引发的草原大乱，能够造成更大规模的杀戮。

    本来李牧想要自己上的，可惜自家时运不济，实在是找不到穆哈迈德的营帐。顺手宰了若干草原权贵，基本上都是凑数的货。

    自己找不到，那就只能让有能力找到的人上。理论上来说，作为主角的令狐冲出马，才是无往不利。

    不过那家伙去了什么地方都不知道，李牧只能让风清扬试试了。看在以往交情的份儿上，这次他就不抢人头了。

    确切的说，从东察合台汗国开始撤军开始，李牧就不再出手。

    先天宗师自然要有宗师的气度。前面不顾身份，出手以大欺小，还可以说保家卫国、守护炎黄道统。

    现在人家都跑路了，再死追着不放，那就有些过头了。

    何况李牧也不屑和小弟们抢人头，推动这场杀劫的价值，可比宰几个小兵高得多。

    以他现在的修为，纵使将这支骑兵全部屠戮一空，也甭想更进一步。

    见大局已定，李牧干脆当起了看客，静待武林中人表演。

    亲临现场观看，可比武侠大片刺激的多。现在的李大真人，已然化身为追剧党，不断在战场上游走，观看武林中人和草原骑兵的厮杀。

    为了最大限度的杀敌，武林中人也是节操丧尽。直接偷袭埋伏，那都是耿直流玩家，高端玩家都走上了技术流。

    李牧就亲眼看到，一个绰号千面狐的家伙混入营帐潜伏，伺机取代了一个部落的头领，带着两千草原骑兵向另一个部落发起进攻。

    等王庭的人过来制止时，地上已经多了上千具尸体。为了杀鸡儆猴，王庭的人又杀了双方领头的立威。

    论起杀人效率来说，这些技术流的家伙，才是真正的王者。

    也就是时间太短，要是给这家伙经营一段时间，恐怕能够搞出万人大火拼的场面来。

    在李牧看来，这样的高端人才，混江湖实在是太浪费了。

    要是扔到大草原上，再给与一定的支持，保管搞得草原不得安宁，一个人的作用都能够胜过十万大军。

    杀戮，除了杀戮还是杀戮。

    鲜血染红了苍茫的黄土高原，靠着草原骑兵血肉的滋养，又增添了不少沃土。

    血腥的战斗一直持续了一个多月，牛逼轰轰的东察合台汗国部落联军，被迫灰溜溜的退出了大明。

    回到了熟悉的大草原，望着身边稀稀散散的士卒，穆哈迈德大汗的眼泪都忍不住掉下来。

    脑海中一个声音告诉他——全完了！

    出征时的十几万大军，居然在一帮武林中人的不断袭击下崩溃。雄霸中亚的穆哈迈德，最后也只能带着少量亲信跑路。

    事实上，双方的兵力对比并不悬殊。十几万草原骑兵对上近两万武林中人，还不到十比一。

    考虑到单兵战斗力，十个草原骑兵还真不是一名高手的对手。从这方面来看，其实战败也不是那么难以接受。

    可惜说得过去，不等于大家就能够接受。一个率领大家去送死的大汗，注定无法获得各部落的支持。

    在奉行丛林法则的大草原，失败就是最大的原罪。一个打了败仗的大汗，注定要受人唾弃。

    不等穆哈迈德想到应对之策，一名年约五六十岁的老者，拦在了队伍的前面。

    接着就是一阵箭雨，突然从两侧向众人袭来。

    老者的手中的剑也跟着出窍，只不过在挥剑的同时，一个装满石灰的包裹也朝着众人飞来。

    在漫天的石灰粉末之下，老者的剑开启了人头收割之旅，埋伏在两侧的华山弟子，也趁机杀了出来。

    眼前这一幕，如果被江湖中人看到，一定会惊得合不拢下巴。

    傲气的剑圣，不光学会了带人围攻，还玩起了石灰粉这种下三滥的手段。

    不过在战场上，类似的手段，无数江湖中人都玩儿烂了。

    就算是没有石灰粉，大家也会拿其它东西末代替。谁也不比谁的节操高多少，为了修为更进一步，节操根本就不算什么。

    风清扬也不例外。

    为了确保万无一失，在找到穆哈迈德之后，风清扬没有急着动手，反而是纠集了一帮华山弟子，在他们返回的必经之路上布置了陷井。

    事实证明，还是设置陷阱、打伏击有效。穆哈迈德大汗身边果然有高手保护，风清扬刚出手不久，就被几名草原喇嘛给拦住了。

    要不是沾了突然袭击的便宜，抢先击杀了一名高手，风清扬还真不一定能够拿下这帮家伙。

    施展出自创的清风剑法，风清扬宛如清风一般飘忽不定，又无处不在。

    如果有江湖中人看到这一幕，一定会大吃一惊。现在的剑圣不光是剑法超群，速度也是远超当年。

    不知道是不是东方不败刺激的缘故，反正风清扬的速度上去了。眼前的几个倒霉蛋喇嘛，就是剑圣多年苦修成果的见证者。

    作为见证的代价，就是自己的性命。周围的小兵倒是想要上来帮忙，可四周的华山弟子也不是吃素的。

    为了突围出去，穆哈迈德大汗甚至亲自出手。可惜毕竟是养尊处优惯了，纵使有一身不俗的武道修为，也只能发挥出七八分。

    面对一众华山弟子，能够自保就算不错了，想要杀出一条血路，根本就是在做梦。

    此时突然从远方传来了一阵笛声，里面充满了离别送行的哀伤之意，仿佛是在为穆哈迈德这位大汗送行。

    顺着笛声方向看去，几百米开外赫然是一名白衣男子，倒坐在马背上悠闲的奏着乐。

    见到这一幕，华山派一行人士气大振，被围攻的穆哈迈德却是冷汗直冒，仿佛是见到了有生以来最恐怖的东西。

    “白衣杀神”，这四个字如同烙印一般，将恐惧深深刻在了他们心里。

    在过去的日子里，无论是谁只要和这位“白衣杀神”对上，就没有能够活着离开的。

    纵使有千军万马，面对这样的变态，也发挥不出任何作用。

    这已经不是普通武林高手号称的“咫尺之间，人尽敌国”，而是真正意义上的“人尽敌国”。

    自始至终，李牧都没有亲自出手，仅仅只是围观了这场充满历史意义的杀戮。

    看着提着穆哈迈德人头的风清扬，李牧提醒道：“风师叔，这尊人头先留着，后面祭天之时用。”

    天道是否买账不知道，反正斩杀一名草原大汗也具备足够的政治意义，这尊人头就是最好的宣传。

    守卫西北安宁，大破十几万草原骑兵，斩草原汗王于马上。这样的丰功伟绩，怎么能够不宣扬出去呢？

    “嗯，知道了！”

    在点头应下的同时，风清扬顺手将头颅扔给了自家徒弟。妥妥的：师父有事，弟子服其劳。

    不同于原著中的孤家寡人，现在的风清扬，也是徒子徒孙一大帮。

    看了看一身煞气的众人，李牧淡定的说道：“放出消息，大战结束之后，我欲在华山讲道，替大家消除身上的煞气！”

    煞气可不是什么好东西，长时间的积累下来，对武者也有不小的伤害，搞不好还会走火入魔。

    要化解煞气这种无形的东西，佛道儒都有各自的手段。不过最通俗、有效的方法还是——修心。

    相比之下，布置风水局、佩戴玉器、身居闹市靠人气冲淡、或者是在寺庙借助香火之力驱逐等一系列的手段，本质上都落了下乘。

    作为本次大战的策划者，李牧自然要对众人的身心健康负责，不能让大家忙活一场还落下一身的毛病。

    ……

