    稻草人的制作还是很简单的，所以希国的人制作这个的速度也很快。

    后半夜的时候，他们就已经制作出了不少的稻草人。

    而制作出稻草人后，姬喜便派人趁着天黑，把这些稻草人给弄到了西州城外。

    他们在运过去的时候，还故意发出了一些声响。

    而稻草人来回晃动，就跟人在夜间奔走差不多。

    城楼上的燕国兵马察觉到异样之后，立马就嚷嚷了起来。

    “敌军夜袭，敌军夜袭。”

    燕国的士兵这样嚷嚷了之后，很快城楼上，就有人把炸坛给准备好了。

    随着那些稻草人越发的靠近城楼，城楼上的燕国士兵便把炸坛点燃，直接扔了下去。

    轰隆隆的声响顿时在城外爆炸开来。

    而且一拨接着一拨。

    城下的稻草人顿时就被轰炸的不成样子了。

    燕国兵马这边，不停的轰炸着。

    不过，就在他们这样轰炸了几轮之后，突然意识到情况有点不对。

    “怎么没有听到惨叫声？”

    “就算炸坛的声音很响，惨叫声听的不真切，可也应该有血腥的味道传来吧，可是没有啊？”

    “那里怎么会有火光？”

    夜是有点黑的，但随着火光渐渐变大，城楼上的那些人还是很快发现了异样。

    “好像是稻草人。”

    “什么，希国竟然用稻草人来糊弄他们？”

    这让他们想到了草船借箭。

    这虽不是要借箭，但目的却是消耗他们的炸坛啊，如果不是稻草人着火了，他们还真察觉不了。

    这炸坛他们虽然有很多，但炸坛的造价还是很昂贵的啊，他们刚刚扔出去的那些，就足够一个城的人生活好几天了。

    “可恶，希国真是可恶，太可恶了。”

    他们很生气，不过面对这种情况，他们也没有办法。

    但凡有点风吹草动，他们都不敢大意啊，他们必须这样做。

    “把火把给我点上，绝对不能再上当了。”

    四周很快安静了下来，希国的人并没有攻城的意思，在燕国人察觉不对劲后，他们丢下稻草人就退了去。

    反正，能消耗燕国一点炸坛是一点，这样他们也能少死不少人呢。

    希国兵马退去后，城内，马周很快便知道了此事。

    他在得知这件事情后，眼眸微凝，这希国人竟然也学会了这些招数，看来这个姬喜不简单啊。

    他在房间里来回的走动了片刻，停下来后，随即吩咐道：“派人给我回敬一下希国军营。”

    希国的人用稻草人来消耗他们的炸坛，那他们就用炸坛来袭扰希国的军营，希国的姬喜应该是一个很谨慎的人，他们的军营也必定很牢固，不过这对燕国来说没有什么，只要他们将炸坛扔进希国的军营就行了，就算炸不死很多人，也能让希国的军营混乱一阵子，这就足够了。

    希国不让他们燕国安宁，那他们自然也不会让希国安宁。

    马周这样吩咐之后，很快有人领命退去。

    夜已经很深了，甚至已经快要黎明。

    不过这个时候的夜，却是更加的黑暗的，几乎达到了伸手不见五指的地步。

    希国军营这边，果然戒备深严，这个姬喜是个很小心的人，哪怕他觉得燕国人不太可能出城袭营，但他还是派了很多人来巡逻防守，毕竟万一发生了袭营的事情，他们希国肯定就要因此而有所折损了。

    他们希国可经不起这样的折损，哪怕他们兵马众多。

    燕国的人发现这个之后，倒也没有觉得事情难办，他们把炸坛点燃之后，直接就投进了希国的军营里面，轰隆隆的声响爆炸开来，整个希国军营顿时就慌乱不堪。

    希国的将士有一些刚刚睡着，结果直接就被巨响给震醒了，他们很害怕，很慌乱，急匆匆的就跑了出来，而他们这样跑出来的时候，难免会发生一些踩踏事件。

    整个希国军营整整持续了一个时辰的混乱，一个时辰后，混乱才终于平息。

    姬喜的神色很平静，虽然没有料到燕国会这样做，但他并不觉得这有什么，这种情况对他来说，就像是小打小闹，算不得什么的，而燕国做出这种事情来，更让他觉得燕国的马周心里可能已经害怕了，不然他何必多此一举，明知道不会对他们造成什么影响，但却仍旧这样做了？

    一夜就这样过去了。

    次日一早，姬喜带着兵马继续前来攻城，他们的盾牌什么的还没有做好，但这并不妨碍他们攻城，至少，他们可以消耗掉燕国的炸坛啊，这样等盾牌做好之后，他们再来攻城，胜算就会更大。

    他们这样攻城守城了一天，希国仍旧没能攻下城池，天黑之后，希国退去。

    当天晚上，希国的人又用稻草人来佯攻西州城，燕国的兵马一开始就有所怀疑，但他们到底看不真切，为了谨慎起见，还是扔了一些炸坛下去。

    双方就这样来回的试探。

    几天之后，希国的盾牌终于做好了。

    这天，希国的弓箭手躲在盾牌后面，开始向城门这边进发。

    马周看到这种情况，嘴角露出了一抹冷笑，盾牌这个东西，在战场上的确是很有用的，特别是在抵挡利箭的情况下，效果很好。

    但盾牌效果再好，那也是抵挡利箭啊，面对他们燕国的炸坛，这些东西有什么用啊？

    “来人，给我轰炸，给我狠狠的轰炸。”

    马周吩咐之后，炸坛直接就轰炸了过去，面对这样的轰炸，希国的盾牌也不能说一点用没有，还是有那么一点用的，但只要炸坛击中，盾牌什么的基本上就全毁了，根本没法继续使用啊，而他们的弓箭手想要靠近，也不太可能。

    希国的兵马攻打了一天，仍旧是没能攻上城楼，更别说是攻破城楼了。

    而他们的折损仍旧是十分的严重。

    一天过去了，夜色来临，希国兵马再次后退。

    回到军营之后，姬喜的脸色有点难看。

    他的镇定功夫再厉害，此时也有些撑不住了。

    要是不能让弓箭手靠近，那他们就只能拿人命去填吗？

    他倒也不在乎人命，但死的人多了，接下来他们如何碾压燕国啊？

    他是需要兵马的。

    

