    将这八人全都震杀后，苏平的脑海中忽然浮现出系统提示的声音，击杀真凶的任务已经完成了。

    听到这提示声，苏平眼中的杀意也略微淡去几分，这么看来，这周家倒是老实得很，在这方面没有半点含糊。

    “前，前辈……”

    望着八人瞬间惨死，三位封号级脸皮微微抽动，当面斩杀他们周家族人，还是他们亲自送上去的，这让他们周家的脸面完全丧尽了。

    但是，考虑到这一切都是为了营救族长，他们只能忍耐。

    那最先开口的老者，身体略微佝偻，向苏平道：“他们都是参与这件事的人，如今都已经得到应有的处罚，那我们的族长……您是否可以放过？”

    此话一出，另外两人也都脸色微变，抬头紧张地看向苏平。

    他们将自己的族人送到苏平面前，任由他宰割，要是最后苏平只是耍他们的，依然将他们族长斩杀，那就太难堪了，是不共戴天的耻辱，也是真正的不死不休！

    而一旦不死不休的话，即便他们倾尽整个周家的力量，斩杀了苏平，他们自身也会元气大伤，要么就是立刻离开龙江基地市，要么，就是被另外四大家族蚕食殆尽，将他们伤残的“尸体”分食。

    无论是哪种，都不是他们愿意看到的情景。

    而且，他们也没有把握，将眼前的苏平血拼斩杀，毕竟后者到目前所展现出的实力，他们依然没有看透，有种深不可测的感觉。

    苏平扫了他们三人一眼，嘴角忽然弯起一抹弧度，玩味地道：“你说，我让你们周家丢了这么大颜面，你们会不会事后报复我呢？”

    三人闻言，脸色顿变，连忙摆手道：“不会不会，绝对不会！”

    那最先道歉，也是地位最高的老者，立刻道：“前辈，我向您保证，我们周家上下，事后绝不会再侵犯您和您的小店，这一次是我们有眼无珠，冒犯了您，他们是死有余辜，您的惩罚是应该的，我以我周天广的封号担保！”

    封号是封号级强者最看重的东西，就相当于是一个人的脸面，用封号担保，算是非常高的承诺了。

    不过，这种没有实际约束力的承诺，苏平自然是不信的。

    别说用封号担保，就算是用亲妈亲爸，全家祖宗担保，他都不会信。

    一个人一旦背信弃义了，拿什么担保都没用，口头的话，说过不算数，这才是枭雄的套路。

    而这周天广，别看现在唯唯诺诺，作为周家的封号级，在这龙江基地市绝对是有头有脸的大佬，跺跺脚就能让无数人破产，瑟瑟发抖，开办个生日宴，更是能引得各方名门登门拜访，可谓是呼风唤雨的存在，说是一个“枭雄”，也毫不为过。

    这种人的口头保证，苏平是一百个不信。

    憎恨，是肯定的。

    想要报复，也是肯定的。

    不过，虽然知道这些，但苏平选择了停手，杀戮到此为止。

    高空中，收到他意念的小骷髅，浑身凝聚的魔气，如鲸鱼吸水般尽数回归到体内，又变回了一个木讷呆愣的小骷髅，它没再多看那周天林一眼，转身飞回到了苏平身边，落在了他脚边的紫青牯蟒脑袋上，紧紧挨着苏平的大腿边。

    半空中浑身炼狱火焰的炼狱烛龙兽，也徐徐降落下来，站在紫青牯蟒身边，一双混合着暴戾与冰冷，疯狂与平静的龙眸，凝视着苏平面前的三位封号级，只要他们稍有异动，就会立刻攻击。

    随着小骷髅的离开，周天林感觉压迫在胸膛，以及整个上身的恐怖阴影，也随之消散了，和煦的阳光照来，在这一刻竟让他有种重获光明和新生的感觉。

    对三位家族封号顶梁柱的话，以及跟苏平的交谈，他都听到了，毕竟是封号级，只要想听的话，即便是千米外地面的蚂蚁爬动，也能听得一清二楚。

    感受到后背湿透的冰凉冷汗，他心有余悸，没想到自己竟然会在这么平凡普通的一个周六，险些丢掉性命。

    他脸色变幻片刻，有些复杂，也有些难看，但他还是慢慢飞了下去，来到三位封号级身边。

    他的目光从苏平脚边的骷髅宠身上扫了一眼，眼底依然有些阴影，但他的目光很快便转移到跟自己高度相同的苏平脸上，勉强一笑，道：“多谢阁下高抬贵手！”

    作为手下败将，他此刻已经无话可说。

    在他脚下，先前被押来的族人被斩，尸体依然在地面，鲜血还残留在苏平脚下的巨蟒长颈上，但他却依然只能陪笑。

    这一刻，掌控一方，端坐在龙江基地市云端，俯瞰无数平民和普通富豪的周天林，变成了一个彻头彻尾的弱者。

    弱肉强食，平时的他是“强食”的一方，但此刻他成了“弱肉。”

    而“弱肉”是没有尊严的，所以此刻立于族人尸体之上，他也依然只能勉强陪笑，感谢对方。

    “我是一个讲道理的人。”

    苏平扫了他们四人一眼，眼神很平静，也有洞悉世情真理的深邃，他能体会到对方的屈辱，但他不会同情。

    “冤有头，债有主。”

    “你们周家招惹我在先，玷污我店名誉，我找他们，是报仇，这是因。”

    “如今他们死了，我的仇也报了，跟他们的过节到此为止，这是果。”

    “你们袒护族人，不分对错，这就是你们的罪因，所以现在的局面，你们受到的屈辱，是应得的果。”

    “我不管你们怎么想，但这件事，在我这里，已经算是一笔勾销了，因果都已经结束。”

    “如果你们想要再来报复，我随时欢迎，但不要忘了一点……自己造成的起因，就得自己承受，结果。”

    说到最后一句，苏平的口气很认真，眼神也很平静，只是说完之后，脸上忽然露出了几分笑容。

    这笑容很奇特，似乎带着几分玩世不恭，几分轻佻随意，又带着几分深沉的冰冷杀意。

    周天林和三位封号级脸上微微变色，都低下了头，只是在苏平看不见的阴影处，暗暗咬住了后槽牙。

    擅闯他们周家，斩杀他们周家这么多族人，杀人不眨眼，竟然说自己很讲道理？

    你们小淘气跟柳家本来就不对付，我们只是想添把火而已，又没杀你的人，可你却直接打上门来，不杀人不罢休，这叫讲理？！

    这些话在心里怒吼，但他们却不敢表露出来，只希望能马上送走这尊杀神。

    苏平看了他们一眼，微微一笑，他能感受到他们身上隐忍的怒气和杀念，这些人怎么想的，他几乎是一清二楚，但这跟他做出的决定和行事无关，就如同他所说的话，冤有头债有主，他已经找到了债主，偿还便可。

    至于这周家，虽然得罪了，按照最有利的处理，就是斩杀殆尽，斩草除根。

    不过，这周家毕竟是龙江基地市的百年大家族，族人盘根错节，很难斩尽不说，这偌大家族里面，也有好坏之分。

    有家族的忠诚鹰犬，也有无辜的族人，有的人投胎在周家，并不意味着，就一定会是坏人，有些人甚至跟周家不合，早早搬出了周家，但依然流淌着周家的血液。

    动不动就把别人灭族，不是精神病就是嗜杀狂。

    苏平显然不是。

    他的理智知道什么是对自己最有利的，但他仅剩不多的良知，也知道什么是他应该选择的。

    至于周家后续的报复……

    苏平从他们几人的表现，能感受得到，他们虽然恨他，怒他，也想要报复他，但脑子还有，在没有绝对能击杀他的把握前，不会轻易报复出手。

    想和行动是两回事。

    毕竟被杀了族人，人家恼怒和想报仇，也是情理之中，可以理解。

    再者说，每个大家族有无数子弟，难免会招惹是非，踢到一些硬骨头，但不是每次遇到硬骨头，都会像疯狗一样全力死拼，那样的势力，是愚昧的土匪，而不是家族，也延绵不了上百年的基业。

    这也是五大家族相互摩擦，却鲜少真正血拼的原因，毕竟一头受伤的狼，就不是完整的猎手了，也有可能成为别人的猎物。

    同时，这也是为什么，他们会甘愿将族人送上来，任由他一个个斩杀，宁可丢尽颜面，丧尽族威。

    只因为，这族长，是他们家族的核心，是主要的血脉。

    伤再多的皮毛，对家族来说都能容忍，但绝不能伤到骨头！

    皮毛是可以舔舐治愈的，但骨头伤了，就一时半会儿很难康复了！

    所以，遇到他这样的硬骨头，他们会恼恨，但也会隐忍，一直忍到比对手强，能够给予对手一击必杀的把握时，才会出手。

    这是大家族的生存之道。

    苏平知道，只要自己保持够强，他们就只会永远的闻风丧胆。

    而且，即便他们真的无脑，想要事后报复，苏平也不在意，他身边的软肋不多，老爸老妈都可以在店铺的安全领地之内，还有一个不太可爱的妹妹，等参加完联赛，就丢到亚陆区第一学府去，以这周家的势力，再借两条胳膊，手也伸不到那亚陆第一学府里去。

    而且，在那学府里，还有副校长替他照应苏凌玥，后者是封号巅峰的人物，虽然潜力不如刀尊，晋级传奇的希望不大，但终归是站在封号级顶尖的人，单是自身一人，就可镇压整个周家！

    “前辈言重了，这件事错在我们，我们哪敢说什么报复的话，说起来还得感谢前辈您替我们清理门户呢。”旁边的周天广恭维道。

    站他身边的族长周天林，眼皮微微抽动，但没说什么，他知道，现在只能服软，而这服软的话，让他这位当族长的来说，又太过低微了，只能由旁边的叔伯开口。

    苏平轻轻一笑，摇了摇头，没再说什么。

    对这种虚头巴脑的话，自然是不屑一顾。

    不过，在这种情况下还能说出这么“虚”的假话，也看得出这老头是个能隐忍的人物了。

    当个人很简单，但要成个人物，就得费一番功夫了。

    “再会了……”

    苏平淡然道，意念传递，在他脚下的紫青牯蟒尾巴拍打着地面，忽然游蹿身体，掉头转身了。

    见苏平要走，周天灵等人都是心中暗松了口气，同时暗恼。

    还再会？

    永远都别再会了！

    几人心中暗暗咬牙切齿。

    随着紫青牯蟒的转身，周围的周王军，顿时如梦惊醒，惊骇之下，微微后退。

    当看见族长和几位族中真正掌权的人都没有表态，似乎默认苏平离开，他们也不敢阻拦，纷纷退让到两旁。

    而远处赶来围观的周家族人，也都慌忙避让出一条道路。

    在万人瞩目中，一条巨蟒当先，一头龙兽伴随，从周家宅院的大道和修理精剪过的草坪上踏过，逐渐远去。

    那负手立于巨蟒头顶的背影，永远地，深深烙刻在所有周家人的眼中，和心中。

    ……

    ……

    直到看见苏平彻底走出周家宅院，离开周家大门，气息也从宅院大门外消失，周天林和周天广等人，才彻底放松下来。

    这一放松，他们便感觉浑身紧绷得有些酸痛。

    对这少年没有大开杀戒，他们有些庆幸。

    要是后者真的发疯，不死不休，那他们周家这次，多半是要完了。

    这种“完了”不一定是被这少年全部击溃，而是他们会付出极其惨重的代价，一旦伤亡太重，等在他们周家后面的，就是另外四头虎视眈眈的恶狼了。

    “清理现场，让禁卫都撤了，所有人封口，今日之事，绝不可外传！”

    周天林眼神冰冷，环视四周，看到了无数聚集过来的周家族人，全都是一张张惊疑和茫然的脸孔。

    想到先前的狼狈姿态，他脸色有些难堪。

    这一次的家族入侵，让他们周家威仪尽失，打击极大，必须妥善处理，而且还得尽力封锁消息，否则传扬出去，将成为所有外人口中的笑话，对周家各方面的打击都很大，股市也会暴跌。

    “嗯。”那褐衣老者点头，看了一眼地上的某处尸身，那是周峰，这一次，他们周家陨落了一位封号级！

    每个封号级，都是家族里的顶尖栋梁，倒塌一根，大厦便将有倾斜的风险。

    好在，他们这几根核心的老骨头都还在，依然能勉强撑住。

    “族长，这件事……我们就这么算了么？”另一个封号级老妪，面有不甘，向周天林开口道。

    听到她的话，几人脸色都是微变，这就像刚刚止痛下来的伤口，却又再次被撕开，周天林眼神变得阴沉，闪烁着寒光。

    “不然还能如何？”

    没等周天林开口，那最先跟苏平道歉挽回周天林性命的周天广，苍老的眼眸蓦然开阖，看向那老妪，“你难道没看出来，这人的战力有多么可怕么，绝对是封号级巅峰的存在，除了那些隐居的老家伙，谁能跟他较劲？

    而且，谁知道这人背后，还有没有别人，一般的强者，有三五个好友都是正常的，怎么去报复？！”

    听到他的话，周天林眼中寒意顿时收敛消散，他看了一眼周天广，轻叹了口气，拍了拍他的肩膀，“叔伯，刚多亏你了。”

    周天广看了他一眼，目光转到地面的几滩鲜血上，眼中闪过一抹悲痛，但很快便隐藏，他深吸了口气，道：“周虚是我的儿子，周计是我亡故战友的孙子，他们招惹了不该招惹的人，还险些给家族酿成大祸。

    现在他们死了，这件事也画下休止符，到此为止，只希望族长莫要怪罪他们，能让他们的尸骨，进入族陵埋葬。”

    周天林看了他一会儿，微微点头，“这是自然。”

    那老妪见他这么说了，也是叹了口气，没再多说什么。

    旁边的褐衣老者和另一个封号级，也都默然了，这次死去的一脉，几乎都是周天广的人，丧子之痛，比切肤更胜百倍，但为了家族大义，后者选择了忍，单是这份气魄胸怀，他们就自愧不如。

    “以这人今日的实力和气魄，将来跟柳家必有一战！”

    周天广眼中露出极其深沉的光芒，道：“我们只需坐山观虎斗，看柳家能不能逼出这店背后的所有底牌，如果他们两败俱伤，倒还好说，如果柳家被灭，我们便吞食柳家，填补我们的损失。

    如果他们被柳家给灭了……到时我们再去踩一脚也不迟！”

    周天林微微点头，能够落井下石，他自然不会放过。

    “今日闹出的动静太大，太多族人都看到了，只怕难以掩盖。”那老妪说道。

    “传下去，泄密者，格杀勿论！”周天林眼神一冷，道：“能掩藏多少就掩藏多少，即便传出去，也要说是那人被我们惊走，如果让柳家知道这人的实力，估计未必会为了一个区区柳渊，跟这样人血拼！”

    “没错。”

    “坑不了这人，还坑不了柳家么。”

    ……

    离开周家宅院后。

    苏平收起了炼狱烛龙兽和紫青牯蟒，跳回到战车上，只让小骷髅跟随在身边，坐在副驾驶上，随后便驱车离开了。

    战车一路狂飙，离开了天王区，顺着高速公路，出了上城区，直接回家。

    这一去一回，有四五个小时，待在周家只有大半个小时，其余时间全都花在赶路上了。

    “你去哪了？”

    刚到家，听到战车尾气声，苏凌玥跑出了家门，一脸奇怪地看着苏平，她很少见苏平出门，平时都是宅在店里，神神秘秘的。

    苏平揉了揉她的脑袋，“去要债了。”

    “要债？”苏凌玥挣开他的手掌，惊讶道：“你这店还给人赊账么？”

    在她看来，苏平向来是先收钱再给人办理登记手续的，居然还能赊账？

    苏平没多解释，打开店门，将唐如烟从画卷里抖了出来，对苏凌玥道：“要没事的话，就跟你唐阿姨修炼去。”

    看到从画卷里抖出的唐如烟，苏凌玥吃惊得目瞪口呆，从未见过如此神奇的事。

    而翻落在地上的唐如烟，还没来得及恼怒，就被苏平的话给搞懵了。

    唐……阿姨？

    什么时候，她变成阿姨了？！！

    前几天还叫她小唐，现在就是唐阿姨了？！

    这就是你们男人？！

    苏平瞥了一眼苏凌玥，见她盯着自己手里的画卷，双眼放光的好奇模样，嘴角一撇，将画卷抛给她，“一件秘宝而已，看完给我，另外别在外面多嘴，这秘宝价值较高，少说值几十个亿，省得引人窥视。”

    苏凌玥刚接住画卷，听苏平说到“值几十个亿”时，手掌一哆嗦，险些将画卷摔下。

    她一脸不可思议地看着自己手里的画卷。

    就这么一张画，能值几十个亿？！

    在她的概念中，就算是一亿都是天文数字，而几十亿的话，那更是天天天天……天文数了！

    不过，刚看见这画卷能藏人，她倒没怀疑苏平的话，这么奇异功能的秘宝，她听都没听说过，感觉这世上自己不知晓的东西，越来越多了。

    苏平没理苏凌玥，更没理旁边一双投射过来，像激光般杀人的目光，只对那个方向甩了一句：“我妹就交给你了，好好调教。”

    说完，便转身进入店铺一处储藏间了。

    这里面储藏着店铺内的宠粮。

    房门一关，里面便是绝对的结界空间，没他的允许，外人无法进入，甚至感知都会被斩断，即便是乔安娜这样的人，都没法撼动半分。

    “看看奖励。”

    苏平心中暗道。

    此去周家，有好几个原因，既是看到极光灵狐被主人牺牲而愤怒，也有因自己店铺被诬陷而恼火，同时也是为了完成系统任务，获得那传奇级宠兽技能书。

    “任务完成，请宿主抽取传奇宠兽技能书。”系统提示道。

    先前在周家宅院里，提醒任务完成时，苏平就能抽取了，但当时没空。

    “开始。”

    望着面前的虚幻轮盘，苏平立刻道。

    很快，上面开始跳动，出现一道道快到模糊的字眼，那是一本本宠兽秘技。

    “停！”

    轮盘渐渐减速，直到停止。

    一本散发着绿光的秘技从里面跳出。

