    站起来的白天秀，身体发出噼里啪啦的响声。

    很明显，他正在经历一次基因突变。

    在那变异的过程中，他的本体再次消失，化作一个更大的光团。

    “物化？”

    茉莉震撼得无以复加，忍不住惊呼一声。

    妙妙听到这话，受到了启发，小心肝儿差点蹦了出来。

    物化，源于古老的传说。

    传说中，当一个人修炼到了某种境界，能够短时间化作某种物体。

    十大守护神之中有一位守护神，当年曾经物化过，看上去像一块石头，伫立于乱石堆中，成为乱石的一部分。

    还有另一位守护神，于原始森林中顿悟，整个人像是一棵树，已经看不清本体。

    妙妙在贵族圈混迹多年，听过各种神奇的故事，很少有什么事情能够让她感到惊讶。此时此刻，她之所以心惊肉跳，是因为她知道——百年来能够做到物化的人类，只有十大守护神！

    即使那五个得到了守护神传承的幸运儿，也未必能够物化。

    这正是妙妙震惊的原因，她眼里的日夜天秀，已经不再是人，无限接近于神。

    物化不能持久，往往是一种短暂的超自然现象。

    因为短暂，所以珍贵。

    进入那种短暂物化的人类，百分之百进入了一种天下进化者梦寐以求的状态：顿悟！

    一旦顿悟，十有八九产生基因突变。

    此时正在变异的白天秀，证实了传言非虚。

    “眼镜给我。”

    妙妙实在忍不住了，从茉莉老师脸上夺过了墨镜。

    小尼姑好像要确认什么，迫不及待想看清楚真相。

    上次她所说的想嫁给秀儿的那番话，一半原因是习惯性恶作剧，另一半原因是想刺激一下茉莉老师，让茉莉吃醋，继而达到一种不可告人的目的。

    而现在，那种突如其来的心动的感觉，让妙妙有点慌。

    这一刻，师太心里有十万个为什么。

    从小到大，她非常确信，自己是天生的小百合。

    无论见到多么优秀的男人，她的感觉都像是一个大兄弟见了另一个大兄弟。

    “不科学啊不科学！”

    妙妙越看越觉得奇怪，搞不懂自己刚才为什么突然荡漾起来了。

    “你……你的脸，怎么这么红？”茉莉凑过来问道。

    “有吗？不可能，你眼花啦。”妙妙抵死不认。

    “连耳垂都红了，还不承认。”茉莉伸手摸了一下小尼姑的脸颊，当场加深了判断：“脸这么烫，还说没脸红？”

    “咳咳，这不能怪我呀，大神身上爆发出来的光芒，热度太高了，就跟蒸桑拿似的，你没觉得很热吗？”妙妙找了个充分的理由。

    “哦，是有点热。”茉莉被说服了，十步之外的日夜天秀，就像是坠落的小太阳，把周边的气温拔高了不少。

    妙妙松了一口气，连忙转移话题：“怪不得他叫日夜天秀，不愧是日字打头的。以后我不叫他大神啦，改口叫他日神。”

    这次轮到茉莉老师脸红了：“这称呼，会不会有点污。”

    妙妙一本正经道：“女施主，你思想不纯洁呀。太阳，等于日，还记得他头顶的日光吗，你敢说他现在不像一轮太阳？”

    茉莉无法反驳，感觉好像很有道理的样子。

    几分钟后，白天秀动起来了。

    那一幕很像动画特效，他化身为一道光影，在平地上闪转腾挪。

    两个女队员都看得出来，日神正在练习剑典上篇九式。

    光幕包裹下的日神，使出来的招数，发生了很大的变化。

    他手中无剑，却像在修炼一套剑法。

    一招一式，精妙绝伦。

    渐渐地，两个女孩看呆了。

    在她们眼里，白天秀施展的剑招，不再是广播体操，简直像是传说中的《独孤九剑》！

    那熟悉而陌生的招数，实在太玄奥了，超过了两个女生印象中的任何一种格斗技。

    “我懂了，大神，不，日神不愧是YYDS！”

    妙妙忽然一拍脑门儿，好像受到了很大的启发。

    她挑了出去，模仿白天秀的动作练习起来。

    第一个技术动作就把妙妙难住了，暗叹模仿秀也不是一件容易的事情。

    想要使出白天秀那种剑招，必须配合剑诀。

    从根本上来说，需要一心二用。

    一边运转剑典中篇，形成气流运转的内循环。同时施展上篇八十一招，才会有白天秀那种招式精妙的效果。

    妙妙模仿了半个小时，连续碰壁。

    要么是施展剑招的时候，体内循环紊乱，那股热流突然中断了。

    要么是运转热流的时候，没法分心去照顾招式，导致动作变形，操作拉胯了。

    作为三连冠的王牌选手，妙妙师太不信邪了，赌气似的练了起来。

    旁边的茉莉闲来无事，也跟着练习起来。

    三人沉浸在修炼中，忘记了时光流逝。

    原本盘坐在地的唐二娃，突然睁开眼，认真看了看在场的小队三人。

    那眼神意味深长，又极为沧桑，如同一位百岁老人的目光。

    过了几秒钟，唐二娃仿佛完成了某种使命，原地消失了。

    幽静的山谷里，只剩年轻的一男二女，还在浑然忘我地练习。

    白天秀已经把“二合一”的剑典修炼得很熟悉了，正在做一个实验。

    他想试试，自己能否释放出那种扩散到几米外的剑芒。

    多次实验表明，归元剑典上篇和中篇，不具备那种扩散剑芒的效果。

    当初他在斗兽挑战赛，突然使出扩散两三米的剑芒，是因为参悟了《半月斩》的最高境界，使出了必杀技【圆月斩】的攻击特效。

    几乎每一种格斗技，修炼高深境界，都会解锁一种特效。

    比如太极拳，能够借力打力，这就是攻击特效。

    而覆盖范围比较大的圆月斩，同样是《半月斩》独有的一种攻击特效。

    搞懂了其中的原理，白天秀整个人都舒服了。

    当初他选择那种弹幕最多的打法，正是为了投石问路，结果各种弹幕也没搞懂他怎么做到的，说什么的都有，没有任何一种说法能够让白天秀信服。

    直到今天，少年通过自强，以及龙悟基因锁的感悟，自己来了个水落石出。

    第三天下午，白天秀停止了练习，表情极度古怪。

    当他熟练运转剑典中篇，发现了一个很不对劲的现象。

    那种现象，使得他忍不住去看妙妙苗条的身段，以及茉莉老师凹凸毕现的英姿。

    还有更加不对劲的事情，看到两个女队员的时候，白天秀产生了一种文艺复兴的冲动，文艺得像是《阿Q正传》里那句朴实无华的对白：“我要和你困觉！”

