
“噢，如果真有好处，我这人一向不问对方的出身来历，有好处就干！”罗晨风无节操的说道，早把他娘说的话，丢到脑后了。

然后罗晨风看向了楚璃道：“小殿下，你可要对我负责！”

当着外人的面被人看了身体，魔族人自然不能要求他负责，但是小殿下还是可以的。而楚璃听了，心里发毛，一根弦却是绷了起来。

当年便是因为她的一句负责，才会在明月笙那里惹出了不少的事端。如今再来一个让她负责的，还不知又会生出什么样的事端来！

当下拒绝道：“我不对任何人负责，只对自己负责。你若是不愿意，直接拒绝便可！”

这时魔族男子淡淡的话语传了过来道：“你放心，如果你的身体不合适的话，我也不会强行将我的魔火注入你的体内。

你当我的魔火是那么好得的？而且只要你配合将此事完成，那么好处必然不会少了你的。眼前的这个介子空间送给了你！”

“送给我？”

罗晨风心头一喜，这可是个介子空间，如果成了自己的，那自然很是不错！

先看看这个空间再说，于是便走到了山顶平台的边缘处，极目远眺，远处是连绵不绝的青山绿水。如果没有天空中的血月，浓重的血雾与下面的血魔便好了。

七座山上，除了他们的这座山的宫殿还算完好之外，其它的六座山峰上的宫殿已消失的无影无踪，整个山头已被血魔占满，而且还能听到打斗的声音传来，感觉并不是有多好！

“不要，我要这些血魔干什么？”他的头摇的像拔浪鼓。

“我的禁制一破，这些血魔我都会处理掉。这里面可是有无数的奇花异草，可助你的修为增长好几个大境界！”诱惑的声音响起。

“真得！”

罗晨风的眼一亮，偷瞄了一眼楚璃，见她淡淡地没有说些什么。

“行吧，我勉强答应你吧！”

“你走近一些，让我看看，看过之后下面的事情才有说的必要。”魔族男子有些鄙视的打量了他一眼，让他走近些。

罗晨风抱着双手，缩着肩头，脚步慢得如同蚂蚁走路一般，说道：“我走近后，你会不会对我不利。还有什么事情先说吧？我先听听除了这个介子空间的之外，还有什么样好处，再考虑要不要帮你？”

魔族男子简直要气死了，没有见过脸皮这么厚、心这么贪的人了。楚璃在一旁看着有些好笑，罗晨风这家伙有时候还真有股天不怕地不怕的劲，若说贪心，楚璃并没有觉得他有什么过分，毕竟他是在拿命赌。

“现在的小修士都是这么的不听话吗！……”

魔族男子冷冷的说一句，双眼就是一瞪。他身下的血池一阵的翻涌，一只血手便凝了出来，血腥气瞬间变得能加浓烈，冲入人的鼻端，令人闻之欲呕。

紧接着他的身上黑光流转，单手轻轻一挥，血手顿时朝着一个方向抓去。

罗晨风就觉得自己的身体突然飘起，脖子上一紧，似乎被一只大手给掐住了。眼睛瞪得老大，眼前血红一片，随后身子朝着血池慢慢移去。他大张着嘴，舌头都伸了出来，整个人被掐得喘不上气来。

他的双手在脖子的周围乱摸，双脚乱瞪，想要掰开这只袭击自己的血手。然而却什么也没有摸到，就这样脖子被凭空掐得，两脚乱蹬简直是痛不欲生，同时被这股力量拉着往血池处移动。

罗晨风惊恐的瞪着血池中的男子，喉咙中被掐着想要发出求救的声音都不行，只得在心里呼喊：“不要啊！小殿下……救命！救命啊，……。”

在无用的挣扎中，他还是一点点的被移到了血池边上停住了，见自己没有被扔进血池中，心里暂时松了半分。心中却是暗自发狠，卧槽！要是等他缓过劲来，好处要少了都不行。

只是还没等他说话，魔族男子的眼眸一眯，突然射出两道幽蓝的光，直接就钻进了他的身体里。 罗晨风就觉得体内有股寒气，正在全身上下乱蹿着，他忍不住浑身颤抖了起来，连惊带怕，然后眼一翻便昏死过去了。

也不知过了多久，罗晨风才慢慢地醒来。一醒来，再片刻的迷茫后，像是突然想起了什么，他先是摸了摸自己的脖子，脖子上好好的已无半点的伤痕，然后又在自己的身上摸来摸去，害怕自己少了点什么。

还好，身上四肢健全，并没有缺少什么零件。然后又急忙内视身体，识海完整，元神静静的呆在在那里，也没有被啃掉一块的迹象。

抬眼就看到楚璃正坐在不远处，正静静的看着他，提起的心便莫名的安定起来，想来小殿下是不会见死不救，自己好歹还是纯阳之身，还有利用的价值，小殿下将来若是需要个双修的人选，不就能轮上他了。

于是，便重重的松了一口气，然后突然发现自己居然离得血池这么近了，那个魔族男子正冷嗖嗖的看着他。他被这眼神吓的“嗷”的一嗓子，连滚带爬的便跑到楚璃面前。

谁知慌乱中他不知这踩到了什么东西，整个人如同狗吃屎般的摔在了地上。抬头一看，地上竟然躺着一个血淋淋的人，只有出气没有进气了，被他一脚踩得最后一口气也差点咽了。

仔细瞧一瞧，“嘿嘿”难兄难弟，啊“呸呸”谁和他难兄难弟了，他的那几个短命的兄弟还等着他的。

此人正是那逐浪城四人中的老大，罗晨风站直了身体，整理了一下比地下躺着的那人好不了多少的血衣，用脚踢了踢老大，丝毫没有同情心的说道：

“你的命好大啊！这样都能爬上来。你兄弟还在路上等着你呢，你可不能让他们等久了啊！”

此时楚璃也是无语了，这家伙还真是心大，刚刚脱离了危险，便又落井下石起来！那老大躺在地上想动也动不了，实在是伤得太重了。

楚璃见他能爬到这里，也是略感诧异，便没有出手伤他的意思，也没有帮他，他能走到这里，也算一种缘份吧！

老大躺在地上奄奄一息，心智却是十分的清醒，身边的这个家伙简直是他们兄弟的克星，不，是扫把星。

自从遇到他后，好处没有捞着不说，还把他们兄弟克得不住的失财，现在更是丢了性命！他后悔了，如果当初不接这个任务，他的兄弟便不会死了？

血池中的罗苍，见楚璃果然没有理会他与那家伙之间的交易。如今又看到这家伙的这副样子，心中更是对他没有什么好印象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246486"  chaptername="九百八十九  大胆谈条件">加入书签</a>
</div>
