
　　面对如此直接的回答，天使彦也立刻转头重新将目光投入战场。

　　看着天使彦的反应，天使冷的脸上露出了占领上风的笑容。

　　回到战场

　　当蔷薇关闭了恒星表面的虫洞之后，火焰消退，刚才的地面只剩下了化为熔浆坑的决斗场。

　　蔷薇四处寻找着若宁的踪迹，对于若宁的三代神体而言，即便是不小心受伤,刚才的攻击也不足以致命。

　　而与此同时，蔷薇的耳中传来了阿托的提醒。

　　“小心，若宁的生命迹象并没有出现太大的波动。刚才的攻击应该没有击中她。”

　　蔷薇听到阿托的提醒后更加小心，但姜还是老的辣，即便蔷薇现在已经是四代神体，但是在经验方面依旧比不上若宁。

　　若宁悄无声息的出现在蔷薇的身后,随即双手立刻按住蔷薇的脑袋，大量的垃圾信息被若宁,强制传输到了蔷薇的暗位面。

　　若宁：“你不是挺能算的吗！老娘让你算个够，把你算成大傻叉！”

　　蔷薇的暗位面计算机，短时间内收到了大量的垃圾信息，一时间难以处理，这让蔷薇整个人的脑袋都有了爆裂的感觉。

　　她拼命的在空中挣扎，想要脱离若宁的束缚。但若宁的手好像生根一般，蔷薇无论如何努力都无法甩开若宁的控制。

　　看到这一幕，坐在恶魔一号中的莫甘娜忍不了了。

　　“我艹！若宁这个贱人。敢在老娘面前玩阴的。”

　　莫甘娜二话不说直接离开了恶魔一号，一旁阿托话都没有说出来，莫甘娜就已经消失在了他的眼前。

　　若宁此时已经占据了上风，正准备一鼓作气把蔷薇弄成智障的时候，莫甘娜的恶魔之爪从天而降，一把抓住了若宁。

　　而此时的蔷薇已经因为剧烈的疼痛，暂时的陷入了昏迷。脱离了若宁的束缚之后，整个人便无力的从天而落。

　　莫甘娜空中轻柔的抱住了蔷薇，看着怀中已经昏迷的蔷薇,莫甘娜十分生气。

　　恶魔之爪逐渐用力，似乎想要一点一点的把若宁捏碎。

　　被恶魔之爪抓住的若宁，失去了解算空间的能力,对于专门研究微虫洞的莫甘娜而言，这点把戏简直小儿科。

　　若宁：“华烨，快来救我！凉冰的恶魔之爪让我无法解析虫洞！再不来，老娘就要死在这里了。”

　　天使追：“女王，我们要不要现在动手？”

　　“不着急，如果华烨出手的话，我们就出手。”

　　天使彦话音刚刚落下，华烨的身影就出现在了战场上。

　　突然出现的他早已经有所准备，橙黄色的能量立刻以他为中心向外扩散。

　　华烨：“你们不是喜欢玩空间吗？那我就和你们玩玩。看看周围吧，这和你们算明白的世界可不一样！”

　　莫甘娜抱着蔷薇飞在空中，由于华烨持续性无规律的改变了周围的空间性质，使得她的通用算法一时间也跟不上了。

　　莫甘娜：“该死！周围的空间性质改变的太快了，我的虫洞算法也有些跟不上了。阿托，让恶魔一号和我一起算！”

　　在恶魔一号的加持下，莫甘娜的算法与华烨的算法开始角力起来。

　　但华烨的黑洞引擎太过于强悍，在二者的对拼中莫甘娜一方逐渐落入了下风。

　　莫甘娜感受到了不小的压力，此刻的她正在飞速的想着应对之法。

　　另一边,看着华烨也出现在了战场上。天使彦立刻从坐着的石头上站了起来,向身边的阿追吩咐道。

　　“阿追，你立刻通知天刃战斗群！让她们立刻向天渣集团发起进攻！

　　我和冷一起去解决华烨和若宁他们！”

　　天使彦吩咐完之后，便和天使冷一起，飞到了坤萨星的大气层外。

　　天使彦召唤出了自己的王剑，随后她高举王剑，启动了耀斑轰炸。

　　（加载天刃审判程序，导入瓦解若宁基因的针对性算法！）

　　耀斑轰炸的能量汇聚在王剑之上，从坤萨星的表面往上看，就如同另外一颗太阳一般。

　　而剧烈的能量波动，引起了所有人的注意。

　　“华烨王，天使彦在大气层外有埋伏！”

　　听到苏玛丽的提醒，华烨立刻放弃了收拾凉冰的打算。

　　面对帮助过自己多次的若宁，华烨没有任何的留念，对于他而言，自己的命才是最重要的。

　　阿托：“女王，天使彦在大气层外发生了天刃审判，赶紧离开那里！”

　　听到这个消息，莫甘娜立刻打开了虫洞。只不过由于华烨刚才改变了这里的空间性质，所以想要解算起来比较麻烦。

　　莫甘娜勉强打开了一个虫洞，但当她通过虫洞的时候却发现，自己只移动了十几米。

　　与此同时，能量已经汇聚完毕的天刃审判，随着天使彦挥动王剑，化为了一道金色的光柱从天而降。

　　面对如此情况，莫甘娜只能匆匆的调动另外一只恶魔之爪，将自己和蔷薇保护在其中。

　　天刃审判不偏不倚的命中了，被恶魔之爪抓住的若宁，专门针对若宁基因的天刃审判，轻易的被摧毁了若宁的身体以及她的意志。

　　若宁：“不！”

　　感受到了死亡的气息，要强的若宁最终只能带着一脸的不甘心，消失在了这个世界。

　　当天刃审判结束之后，不太放心的彦，立刻开始搜索若宁的痕迹。

　　当经过再三确定，若宁已经彻底消失之后，天使彦满怀信心的在天刃战斗群之中，宣布道。

　　“所有的天使战士们，若宁已经被消灭！华烨的天渣集团，已经无法再破解任何的天刃系列战斗引擎！

　　现在立刻发起进攻，消灭他们！”

　　随着天使彦的一声令下，大型的微虫洞立刻展开。巨大的天刃战舰从微虫洞之中逐渐驶出，无数的天使也同样飞出了虫洞，朝着天渣的战舰群飞去。

　　战斗一触即发，面对发动奇袭的天使，天渣们立刻展开了反击。

　　看着混战在一起的双方，天使冷也立刻进入到了战斗状态。

　　无想之刃从她的胸口拔出，庞大的雷电肆溢而出，有了新的能量源以及更强大的运算后台。

　　天使冷此刻爆发出了前所未有的力量，只见她挥动了手中的无想之刃，暴躁的雷霆便立刻顺着她所攻击的方向，迅速的蔓延过去。M.23sk.com

　　“轰隆！”

　　无数的战舰被天使冷的这一刀所摧毁，即便是那些开启了光能壁垒的战舰，也难以防御天使冷这无想的一刀。

　　一条战线上的天渣饕餮战舰群全部被摧毁，看到这一幕的天使们士气大振！

　　而天使彦此时就在天使冷的身边，她看到天使冷所展现出来的力量，眼中也充满了震惊。

　　“到底谁才是雷鸣战神啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十九章到底谁才是雷鸣战神啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 