    慎镛汉，1969年5月2日出生于忠清北道清州市兴德区江内面的月潭里。

    因为老头也是忠清道人的缘故，所以在大学时代他对为人机灵的慎镛汉格外关照。

    慎镛汉从延世大学商学院毕业后，经过老头的建议，他进入到延世大学研究生院读法律，之后又到成均馆大学的公共管理系读博士。

    博士毕业后，慎镛汉的第一份工作是老头为他联系的西原大学经济学客座教授。

    凭此积累下一定的人脉后，慎镛汉开始返回家乡经商，但他的经商之路很一般，并没有因此而赚到很多钱，于是老头又建议他进入政坛试试。

    在老家忠清北道尝试竞选议员失败后，慎镛汉返回首尔，经过几年的蛰伏，他于2013年当选为韩国第一届青年委员会委员长，并于去年10月成功连任。

    韩国青年委员会隶属于青瓦台，主要负责解决韩国的青年的就业问题，委员长由总统直接任命，慎镛汉的行政级别属于部级长官。

    以上是周文华通过网络查询以及向老头打听到的关于慎镛汉的事迹。

    首尔市麻浦区

    晚餐时间是晚上六点钟，慎镛汉于下午四点多钟便提前来到老头家。

    “文华呐……这位……就是我们国家……青年委员会的……慎镛汉……委员长。”

    收下礼物，老头正式为周文华介绍慎镛汉。

    “老师，您这么说可是折煞我了。”

    慎镛汉笑吟吟地客气道。

    “委员长大人您好，我是周文华，感谢您上次的帮助。”

    周文华向慎镛汉问好道。

    “没什么，文华xi，你不用客气。”

    “镛汉呐……陪我……去书房聊聊。”

    “是”慎镛汉跟在老头身后，没走几步，他回头看着周文华问道，“文华xi，你不一起吗？”

    “我要准备晚饭，慎委员长您陪老人家聊天吧。”

    “哦？”慎镛汉一脸惊讶，“文华xi，你还会做菜？”

    “是，我以前在华国时经常一个人做饭吃。”

    “是吗？那我可得好好尝尝你的手艺了。”

    “是。”

    周文华亲自下厨为老头做了一道他爱吃的麻婆豆腐、糖醋排骨和鱼香肉丝。

    考虑到慎镛汉可能会吃不惯华国菜，周文华卤了些牛肉，买了些生鱼片，又请帮佣做了泡菜饼、炒鳗鱼和一些小菜。

    餐桌上摆放着丰盛的晚餐，老头和慎镛汉从书房里出来。

    “这些都是文华xi你做的吗？”

    看着一桌子的饭菜，慎镛汉问道。

    “不是，我只做了四道菜，其他都是京花大婶做的。”

    周文华表现出的态度就如电视新闻上的一样，慎镛汉对此很满意。

    “四道菜也不简单了，老师，您请入座。”

    慎镛汉拉出椅子，他请老头先入座。

    “好。”

    老头在最中间的座位上坐下。

    “师母，您请入座。”

    慎镛汉对站在厨房的师母说道。

    “我就不和你们一起吃饭了，我和京花还要去教会。”

    按照以前华国的规矩，女人不能和男人一起入座吃饭，慎镛汉是出于礼貌和她客气一句。

    “是，师母，那您慢走。”

    慎镛汉目送老太太和帮佣进入电梯后，他方才回来在老头的右手边坐下。

    “文华呐……你也坐吧。”

    屋子里只剩下周文华站着，老头说道。

    “是。”

    周文华在老头的左手边坐下。

    老头不敢再喝酒，周文华陪着慎镛汉喝点烧酒。

    “这几道菜……都是文华做的……味道很不错……你……尝尝吧。”

    老头给慎镛汉介绍他面前的几道华国菜。

    “是。”

    慎镛汉快速扫视一遍，他夹了一块排骨。

    “味道……怎么样？”

    见慎镛汉吃完排骨，老头问道。

    “是，老师，很好吃，没想到文华xi身为Daum Kakao的副会长，做饭居然还这么好吃。”

    慎镛汉称赞道。

    “没有，委员长您过奖了，那天真的很感谢您出手相助，我敬您一杯。”

    周文华为慎镛汉将酒倒上，两人喝了一杯。

    “没什么，文华xi，说实话，我很欣赏你的勇气。”

    面对一般人的求助便敢和国会议员作对，对于这一点慎镛汉倒是挺欣赏周文华的。

    “您过奖了，对了，委员长，我能方便问一下那位金议员到底是谁吗？”

    周文华无形中得罪了那个金议员，他得了解一下对方的底细才行。

    “金议员是金大中总统的侄子，金弘明，他和我是成均馆大学时的同期，你不用担心。”

    慎镛汉和金弘明的关系不错，他的话让周文华暂时放下心来。

    “是这样啊。”

    原来是前总统的亲侄子，怪不得李昇基肯把林允儿献出去。

    吃了点菜，老头与周文华对视一眼，他慢慢放下手中的筷子。

    “镛汉呐……我的身体……真是……越来越不好了……刚才……在书房我……也跟你谈过……我……能帮助到你的……地方只会越来越少。”

    别看慎镛汉头顶着青年委员会委员长的头衔，可在与老头亲近的众多从政的学生中，他是最没有实权的那一位。

    并且没有实权不说，以后要是被在野党用青年就业的问题来做文章攻击执政党，那么慎镛汉就是第一个被推出来背锅的人。

    “老师，您千万别这样说，您会长命百岁的。”

    慎镛汉赶紧放下筷子说道。

    “百岁……也不过……还有十多年……的时间。”

    老头笑着说。

    “老师，我不是这个意思。”

    慎镛汉知道自己说错了话，他解释道。

    “我知道……镛汉呐……和你的……那些前辈比起来……你还年轻……有时间……也有机会……继续向上升……可是……和文华比起来……你……又老了许多。”

    老头逐渐将话带入正题。

    “是，老师，请您吩咐。”

    一刹那间，慎镛汉明白了老师的意思。

    “文华他……虽然……暂时看不出……有什么……多大的才能……但……他胜在……品行端正……懂得……知恩图报……这两点……看似简单……可要做起来……却是十分的困难。”

    老头现在即使说很多话也不再大喘气，再过些时日他便能说得更加流利。

    “是，老师，您说的是。”

    慎镛汉点头表示同意老头的话。

    “镛汉呐……你是我……第一个……通知的人……我会全力……帮助文华的……你愿意吗？”

