    罗耀值班，他不喜欢待在自己办公室，一般直接去一组蹲点儿，知道他这个习惯的。

    自然知道去哪儿找他。

    跟一群搞技术的人待在一起，那是最舒服的，起码没有那么多的勾心斗角。

    而且罗耀也需要掌握军技室破译日军密电码的进展，那怕不能亲自参与，作为长官，他必须了解。

    每一次值夜班，只要他有空，基本上是不会请假的，他跟毛宗襄这种不同。

    毛宗襄值班，大部分都是让那个张绍良代替。

    罗耀也知道这不符合规矩，但也不好在这种小事情上跟他硬顶，犯不着。

    他不来还好呢，省的给自己添乱。

    “老迟，孩子怎么样，我这些日子太忙了，都没去家里看一下嫂子和孩子。”孩子满月了，迟安也恢复以前的工作安排，晚上加班那成了常态。

    “谢谢罗副主任关心，你嫂子和孩子挺好的。”迟安真心感激罗耀，跟着这样的长官做事儿，踏实。

    军技室可以说是国民党这些机构里面“纷争”最少的了，罗耀掌权，给了他们这些搞技术的人足够的尊重和自由，让他们能够在一个宽松的环境下，心无旁骛的报国。

    这要是在过去，乱七八糟的事情多着呢，家庭琐事加上单位上的人际关系，勾心斗角，足够把一个专心干实事的人搞的精疲力尽。

    “年货置办了吗？”

    “所里发的基本上够了，不怎么需要买。”迟安说道。

    “嗯，那就好。”罗耀知道，军技室的福利不错，年货都是直接购买后发到员工手上。

    当然，这是有标准的，因为大部分都是单身年轻人，所以，直接发钱的比较多。

    但有些是有家庭的，科长以上的，年都不小了，拖家带口的，发钱虽然省事儿，但远不如集中采购。

    所以，科长和技士以上的有家庭的，可以选择实物年货，技士以下的普通工作人员就直接发钱了，你给他们发年货，他们也没点儿处理，还是拿到外面还钱，这不是多此一举？

    这些都是五组保障的，起码在宫慧受伤住院这段时间，五组的运转没有看出什么问题来。。

    “罗副主任，咱们对日本海军的通讯密电监视和破译工作已经快大半年了，一直进展不顺利，而且，这方面，我们投入了不少人力和物力……”

    “你是担心，投入没有结果，到时候上面会问责吧？”罗耀明白迟安的担心。

    “咱们密电码破译可不像种庄稼，那是能看得见的收成，必须要有大量投入而没有人很效果的心理准备，上面要是连这个都不懂，那还要我们破译干什么？”罗耀道。

    “前两天，张秘书来过，询问过我们一组的情况，看他对我们一组人员配置有些意见。”

    “不用管他。”罗耀摆了摆手，张绍良只是行政人员，不懂技术，那毛宗襄至少还是懂的，如果胡来的话，他是会据理力争的。

    “是，我们监控的几个日本海军通讯信号最近时断时续的，你要不看一下？”

    “好的。”

    “这儿，再算一下。”

    “罗副主任，伪满洲国外交部发给驻金陵领事馆一份电报……”

    “嗯，不是什么重要事情，列为‘C’类情报。”罗耀看了一眼，递还了过去。

    过去密检所，对破译的电文会按照“甲、乙、丙、丁”四个等级分类，罗耀觉得比较麻烦，就改了一下，用大写的英文字母来标注，A、B、C、D，不入流的，没有多大的价值的直接归为E类，当然，还有高级别的“S”级别的情报。

    只要达到“S”级别的情报，都是要立刻破译，立刻呈送，无论在什么时间，哪怕是半夜两点，都要在第一时间派人送达老头子的案头。

    这样军技室破译的密电文情报就有别于其他情报机关，只要，一看情报标注的等级，就知道，这是军技室的还是其他情报机关的。

    “哥，你过来一下。”

    温学仁从外面进来，悄默声的招呼道。

    “怎么了？”罗耀有些惊讶，温学仁这个表情，显然是有什么大事儿要跟自己讲。

    “我的检测台一直都在检测华中日军第11军的通讯动向，最近他们的通讯活动频率比平时多了近百分之二十，还有，今天夜里，除少数电台还在活动外，其余的电台静默了。”

    罗耀闻言，心下一沉，一种似曾相识的感觉涌上心头。

    大战开始，通常都是会进行无线电静默的，目的既是为了不让对手侦测到自己的动向。

    “华中日军最近有什么动向吗？”

    “根据综合获得情报，枣宜会战后，日军虽然占领宜昌，但未能打通入川的通道，而他们整体战损不低，一时间难以再组织一次更大规模的进攻，而我第五战区的主力向北移动，威胁平汉线……”

    “平汉线，豫南会战！”罗耀想起来了，日军想要干什么了！

    “老迟，华中日军的密电码破译如何？”罗耀扭头问了一声迟安道。

    “他们平均三个月就更换一次通讯密码，而且越来越复杂，即使我们能够破译，也赶不上他们更换的速度。”迟安无奈的说道。

    “咱们的呢？”

    “五战区他们也一样，日军换，我们也换，所以，在这方面，估计日军也是无可奈何。”

    至少能打了一个平手。

    这园部和一郎蛰伏了大半年了，终于露出獠牙了，选择在农历新年这个时期开战，真是好算计呀。

    “马上将这个情况写一个总结，即刻上报！”

    “这只是我们的推测，万一错了，会不会……”迟安是个技术人员，比较严谨。

    “这个时候，哪怕是提前一分钟预警，都能少牺牲前方的将士，错了，也没什么，提高一下警惕不好吗？”罗耀说道。

    “罗副主任说的有道理。”

    ……

    黄山官邸。

    老头子还没睡，抗战以来，他甚少在十二点之前睡觉，从这一点儿看，他倒算是个称职的党国领袖。

    做到了宵衣旰食。

    老头子不喝咖啡，也不喝茶，只喜欢和白开水，这倒是很健康的一种生活方式。

    “委座，您的夜宵。”

    侍从副官像往常一样端了一杯热牛奶和几片面包进来，熬夜工作，不吃东西肯定是不行的。

    老头子伸手取了牛奶，站起来活动了一下腿脚，问道：“夫人睡下了吗？”

    “已经睡了。”

    “嗯。”老头子走到窗前，微微有些愣神，窗帘是拉着的，根本看不到外面情况。

    “先生睡了吗？”

    “还没有。”

    “外面什么人？”

    “报告委座，是值班机要秘书。”

    “让他进来吧。”老头子不动声色，虽然被打断了沉思，但手下并非故意的，他自然犯不着迁怒对方。

    “先生，军技室刚派人送来急件，标注我‘S’级，所以，才不得不惊扰了您。”

    “我还没睡，算不上惊扰。”老头子一听，也知道对方是职责所在，不好责备。

    “谢先生。”

    值班机要秘书将急件呈上后，退到一边站立，老头子没叫他离开，他是不能走的。

    老头子拆开急件的内容，看了一眼脸色微微一变：“通知敬之，健生还有贵严和训恩他们几个过来一趟。”

    “先生，这么晚了……”

    “告诉他们，有紧急军情，请他们务必以最短的时间内赶过来。”老头子严厉道。

    “是。”

    老头子能不知道日军的动向吗，党国的情报系统还没有那么不堪，许多迹象都表明了，驻江城的日军要对平汉线动手了，但是主动权在人家手里。

    这个动手的时间不掌握。

    而现在，军技室的这份急件送了过来，基本上可以判断，日军动手最短数个小时，最迟也就这一两天之内。

    选择这个时间，这园部和一郎真是够阴险狡诈的。

    其实这几个人，都还没上.床休息呢，电话一通知，马上就从各自的所在位置往黄山公馆而来。

    最近的是陈训恩，他是住在附近，随侍左右的，老头子的笔杆子，随叫随到。

    自然不能住额太远了。

    然后是何耀祖，侍从室一处的主任，也是要在近的，然后才是何敬之和白健生他们。

    不过，他们都住的不是很远，老头子深夜召见那是常事儿，住的太远了，那不耽误事儿吗？

    半个小时后。

    几个人都到了黄山公馆。

    “诸位，都看一下，这是半个小时前军技室发来的急件，他们根据对华中日军的通讯电台的监测和分析，得出日军很有可能会马上对平汉线上我五战区的发动进攻，我已经电令李德邻加强戒备，这一仗，该怎么打，都说一说吧？”

    “我们之前还预判这一仗会在农历春节后呢，没想到，这园部和一郎够狡猾的了，在这个时候动手。”白健生愣了一下说道。

    “是呀，但是仅凭这份监测电台的分析就断定日军马上进攻，是不是太武断了？”何敬之表示怀疑道。

    “除非我们进攻，否则我们是被动防守一方，就得提高警惕，不能松懈。”陈训恩说道。

    “贵严，你怎么不说话？”

    “委座，我相信军技室的分析判断，他们曾经直接跟华中日军交过手，对他们很熟悉和了解，这个时候确实是我们容易疏忽大意的，万一日军突然发起进攻，我们没有防备，是很容易吃亏的。”何耀祖说道。

    “枣宜会战以来，五战区元气大伤，现在能否挡得住这次进攻，都还难说，而在豫南作战，我们孤军的话……”

    “难道国军就没有独立作战的能力了吗？”何敬之冷哼一声，不满白健生的发言。

    “何总长，在敌后作战，国军的灵活性确实不如共产党八路军，这个时候，如果他们扯后腿，甚至再给我们背后来上一刀的话，会是什么后果？”白健生反问道。

    何敬之哑口了。

    但是这皖南的事儿现在还在热头上，新四军的番号也被撤销了，这个时候，去求人家配合帮忙？

    这不是自打耳光吗？

    这别说何敬之不认同，就是老头子也不会同意的，但是白健生不是别人，人家敢说，又不怕你。

    老头子心里再不高兴，脸再黑，也只能当做没听见。

    “我已经下令汤恩伯的部队暂停原来的进攻计划，交给李德邻统一指挥，务必尽全力粉碎日军的这次进攻。”老头子说道。

    “是。”

    ……

    没有老头子的允许，罗耀可不敢私底下联系李德邻的，这是犯忌讳的，也是取祸之道。

    但是五战区的情报，罗耀总能收到的，他不联系人家，可不能禁止人家给你发呀。

    他倒也不太担心，李德邻可不是那么容易对付的，如今的五战区的状况要比历史上好不少。

    园部和一郎的计划恐怕又一次落空。

    ……

    “大哥这是什么意思，居然叫我把人带回去？”文子善接到了邓毅给他的电报。

    电报中居然转达的是罗耀的意思，让他找个理由把“素清”带回山城。

    找个理由？

    能找什么理由。

    文子善真是给难住了。

    “吴兄，你帮我参谋一下，我该找个什么理由才能把人带回去？”文子善找来吴德厚。

    “文兄，反正人都抓了，那就以协助调查的名义呗。”吴德厚笑道。

    “那外面的人还不传成什么样了？”

    文子善不傻，素清在当地也算名人，而且还是俏寡妇，他假若用这个名义把人带走，恐怕自己这一走，名声会传成什么样了。

    老百姓可不会管你是不是真的查案，至于那齐斌是不是真犯了罪，他们估计都不会认真去想。

    这种添点儿“红颜祸水”的料，肯定是更容易传播和接受。

    他要是调查完，把人放了，这留言久而久之也就消散了，他若是把人带走了，那就坐实了。

    可偏偏这是大哥罗耀吩咐的，他还不能不遵从。

    “文兄，其实英雄配美人，不是相得益彰嘛，这齐斌犯下重罪，就算他出现了，也得把牢底儿坐穿，跟素清姑娘基本上不可能了……”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”文子善瞪了吴德厚一眼，反正自己根本没有那个想法，别人的嘴巴，还能堵着不让人开口吗？

    “时间一到，我们就离开，把那个哑巴也带上。”

