
　　这不，这是拿了出来一支针管！

　　这是直接就是对准了自己的胳膊。

　　这是分分钟的功夫针头就扎入了进去。

　　随后呢，这是将液体也给推送了进去。

　　整个人，那是瞬间就是给人一种不一样的感觉了，舒爽，真的是非常非常的舒爽。

　　这是一种身上都是青筋绷了出来的这么一种感觉。

　　然后呢，这么的就覆盖到了全身上下。

　　这么的，这是要爆发了。

　　“啧啧啧，这是不简单的一种感觉呢！”

　　赵诚冲着米修斯说道。

　　“我本来也不是一个简单一般的货色啊，你要是觉得我很简单，那你简直就是想多了，真的！”

　　“哦哦，那你继续，你当我没说就好了！”

　　赵诚摆手。

　　“你不是应该怕我么？我都爆发了，一个没收住手，将你给弄死了，这可咋整是好啊，所以，你还是应该跟我正经的来沟通啊，求我原谅你呀！”

　　“你不原谅我也可以，真的，我不是很在乎！”

　　“我，生气了！”

　　米修斯指着赵诚。

　　“嗯，你可吊炸天了！”

　　“我说我生气了，是生气了，你特么的知道么？”

　　“我知道这玩意干什么？”

　　赵诚耸肩。

　　米修斯的眼睛都给闭上了，这个家伙，好得很，棒棒的，真的是十分之不错。

　　不知道自己生气了，这么的猖狂这么的嘚瑟，是吧？

　　那就爆发吧。

　　吃了药，这是要找东家报销啊，这一次的费用也要提高一些，这个费用可不是这样子的一个敌人，上峰那边没有将实力给调查清楚，这是提升了一个等级的任务。

　　还好的是他有着这样子的实力可以解决了对方，要是没有的话，今日可能就是要折损在了这里了。

　　刷！

　　这一刻，这攻击真的是给人一种十分之鬼魅的感觉，瞬间就来了，真的是让人给吓得那是不行不行的。

　　刷！

　　失败了。

　　就算是十分之鬼魅，那命中不了，啥也不是。

　　刷！

　　再来一次，不甘心之下就会是追击，一次追击不成功就会是无数次，无数次的追击之下成功一次就可以解决问题了。

　　结果，一次都是解决不了问题，这就真的是让人尴尬了。

　　不甘心，不甘心啊！必须是要这么的一直的攻击下去到对方死为止啊。

　　必须！

　　结果就是想法是好的，有着这么的一股子士气，士气是有，实力的话，啧啧啧，目测来看，那是不够看的这么一种样子。23sk.Com

　　这特么的，这是让人简直就是想爆发了都。

　　“我，可真的是怒火蹭蹭蹭的就起来了，你不要这么的下去了！”

　　米修斯指着赵诚。

　　“哦！”

　　赵诚点头。

　　米修斯最怕的就是这个家伙这种态度，简直就是云淡风轻的！

　　在这云淡风轻的这么一种情况之下，这特么的让人真的是相当的抓狂啊。

　　弄，弄死这个该死的，一定是要杀死了他才行啊，要让他知道得罪你的下场。

　　当米修斯再一次的企图行动起来的时候，失算了。

　　不知道为何，这身体好像是彻底的就是失去了掌控一样。

　　想要东东右脚，失败！脚指头，失败！

　　想要东东右手，失败！手指头，也是一样的失败。

　　这是个什么情况？

　　这一次次的失败那特么的怎么算啊，这，这也太让人抓狂了吧？

　　还能不能是愉快的来玩耍了啊？

　　“我，有点不是很舒服，真的！

　　“谁？你呀？你不是很舒服啊？你跟我说干什么？该自杀自杀呀，自我了断啊！”

　　“那也得是办得到才行啊！”

　　“好的，我帮你！”

　　赵诚右手一抖，这不，这是有什么东西没入到了这米修斯的身上，他的右手已经是恢复了掌控，但是左手还有双腿还是处在了这么一种无法动弹的状态之中。

　　这个样子的话，米修斯起码是可以做到自我了断。

　　他所需要的，并不是自我了断，他就是想知道知道自己这么的一个比样是不是跟对方有关系！

　　现在经过了这样子的试验以后基本上也就是可以确定了，就是跟这个该死的有着百分之百的关系。

　　特么的！

　　恨不得就是要杀了对方的这么一种感觉啊。

　　“你这个家伙，你这是给我整的那是不能动弹了，是因为你，对吧？”

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　“你也不用呵呵，就是这么的一回事，因为你，所以我才不能动弹的，你可以否认，我已经是确定了，嗯！”

　　“呵呵！”

　　“这……”

　　米修斯恨不得就是要杀了这个家伙，动不动就是呵呵，来回也就只是会呵呵，这么的一呵呵就企图是将事情这么的给混过去，该死，没有见过这么的过分的人！对方这是过分得让人那是相当的难受啊。

　　恨不得就是要给予这对方沉重的打击都好。

　　“这什么这？你是能动弹了？你动弹一下我看看啊！”

　　“只要是你这么的跟我好好地来对话，我呢，那是愿意跟你和谈来解决，嗯嗯！”

　　“我就不好好的来跟你对话！”

　　“你放开我试试看？你看我是不是弄死你呀！”

　　“我就不放开你！”

　　赵诚完全是不上当。

　　激将法竟然是用在了他的身上来了？是不是想多了？他是会上当的货色么？是从哪里看出来的？一直都是这么的自以为是么？

　　随便你这是多么的自以为是，抱歉，不好意思，他就没有上当的这么一种可能，就是这么的一种情况。

　　五分钟，过去了。

　　赵诚的身形，窜了出去。

　　直接就是朝着米修斯展开了冲锋撞击。

　　这一下，这是撞了上来，这一下，这是撞到了他的身上。

　　这一撞，这是给他整的十分之难受，身体的感官被放大了无数倍，在这么的一种情况之下，这特么的……

　　这随便的一撞都足以而是让他想死了啊，真的是快疼到了昏迷过去的这么一种地步。

　　这，那就是个不好的开始。

　　都不好的开始了，那接下来的举动肯定是没有跑了。

　　这不，撞击，敲级，攻击，各种击，那是再来朝着米修斯的身上招待了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十四章 折磨你免费阅读。https://xs.23sk.com 