    “哼！你别得意，我刚才只是一时失手而已！”

    莫干山死鸭子嘴硬，面对宋老头的挑衅他恨得牙根痒痒，想在接下来的三局里扳回来。

    “行啊，你既然要送钱给金少，我没意见！”宋老头笑道。

    “你......”

    莫干山气得老脸通红，一旁的韩天宇脸色也不好看。

    当着这么多人，自己这边连着切垮两块石头，再比下去也是丢脸，还不如把一个亿直接给人家呢！

    “阳哥，怎么办？”韩天宇只能向林阳求助了。

    “放心，接下来的三场比试我来帮你吧！”

    林阳淡淡一笑，刚才他把一层所有石头看了一遍，哪些石头能出绿他心中早有底了。

    “胡闹！”

    莫干山一听更加恼火了，怒道：“韩少，今天你要是让林阳选石头，老夫就不管了，等会上了三楼你也别求我帮你！”

    “随你便！”

    “......”

    莫干山傻眼了，没想到韩天宇宁愿相信一个外行，也不愿意相信他，这脸可丢大发了！

    果然，听到韩天宇这么说，宋老头哈哈大笑道：“老莫，看来你在这一行真快混不下去了！”

    “哼！”

    莫干山冷哼一声，气呼呼的冲出了工厂，去了哪里谁也不知道。

    “韩天宇，听过蜀中无大将廖化作先锋这句话吗？”金志清调侃道。

    “少废话，还比不比了！”

    “行，我就让你输得心服口服！”金志清冷冷一笑，对宋老头说道：“宋老，赶紧选三块好料，我没时间陪他们玩下去了！”

    “没问题！”

    宋老头冷冷一笑，看着林阳说道：“小子，别说我欺负你！我让你先选，怎么样？”

    “哦，那我可不客气了！”

    林阳耸了耸肩，转身走到一处拿起一块石头，看起来比宋老头之前的那块还要小，估计也就半个足球大小。

    当他把石头送到切割师傅手里时，众人看到这块原料不禁纷纷摇头。

    赌石的人通常都会依据皮壳、雾、松花等外表现象来判断原料里是否有翡翠。

    但林阳这颗原料看起来平平无奇，石头表面松散，他也没有做透光检查，好像就是随手从石头堆里捡起的一块。

    “唉，这小子一看就是外行，不用问肯定垮了！”

    “没办法，人傻钱多！”

    “这块石头要是能出绿，我直播吃翔！”

    “......”

    所有人都不看好林阳，宋老头看到林阳选的石头不禁大笑道：“年轻人，你这算自暴自弃吗？”

    “石头还没切呢，怎么就自暴自弃了？”林阳一脸玩味的笑道。

    “哼！那你就切吧，我倒要看看能切出什么鬼来！”宋老头见林阳不以为然的样子，不禁有些恼火。

    切割师傅也不看好这块石头，他按照林阳的吩咐，将边角都切掉后还是没看到翡翠的影子。

    “先生，接着怎么切？”切割师傅问道。

    “不用切了，你给我擦吧！”林阳淡淡的说道。

    “啥玩意？”

    切割师傅一听瞪大了眼睛，擦石十分费力，通常都是见到原石里有翡翠，害怕切坏了才擦的。

    可林阳这个还是块石头，擦个毛线啊，这小子到底懂不懂？

    一旁的众人也偷偷发笑，但林阳却不以为然坚持让师傅擦洗原石。

    无奈之下切割师傅只好硬着头皮擦，一开始什么都没有，转眼石头就只剩下成人拳头大小了。

    “先生，还要继续吗？”切割师傅手酸了。

    “当然，翡翠马上就要出来了！”林阳笑道。

    “......”

    切割师傅想死的心都有了，不过林阳是客户他也没办法只好继续擦，可他刚擦了没几下，眼前突然出现一片晶莹的白色！

    “天啊！真的出翡翠了，看样子像冰种啊！”人群中有个男人惊呼道。

    众人哗然，如果真是冰种翡翠，那就值钱了！

    切割师傅也是深吸了口气，这玩意可得好好擦，擦坏了自己赔不起啊！

    宋老头看到后冷哼一声，说道：“区区一点白就把你们吓到了，可能跟老莫的一样，只是昙花一现呢？”

    但很快随着切割师傅越擦越多，宋老头很快就被打脸了！

    擦到最后，众人无不惊呼，因为那是一颗成人拳头大小的冰种白翡翠！

    “先生，你这块翡翠卖给我吧，我愿意出一百万！”

    “卧槽！老刘你也太黑了吧，先生你卖给我，我愿意出一百五十万！”

    “呸！你们这帮无耻之徒，我愿意出三百万，先生你看如何？”

    “......”

    在场有不少珠宝商眼睛里都冒着贪婪的绿光，纷纷向林阳抛去了橄榄枝。

    最终，有人出价四百万，林阳将石头卖给了他。

    他只要最好的料子，像这种冰种白翡翠要不要都无所谓。

    最高兴的当然还是韩天宇，他的底气顿时又足了，冲着金志清嚣张的喊道：

    “哈哈哈，姓金的，你现在知道阳哥的实力了吧！”

    “哼！”

    金志清脸色铁青，打死他都没想到林阳随便找了块原石，里面就有这么好的料！

    “你哼个毛线，要么认输掏钱，要么就赶紧找一块比我们还好的石头来啊！”韩天宇总算出了口恶气，别提有多开心了。

    其实他与金志清现在打成平手而已，但阳哥一块原料就抵得上宋老头两块，谁输谁赢一目了然了。

    “金少莫急，这小子纯属狗屎运，等我再去选两块好料！”宋老头气呼呼的说完，转身又去挑石头了。

    “阳哥，牛逼！”韩天宇朝林阳竖起了大拇指。

    “切！走了狗屎运而已，你有种再选一块冰种翡翠啊！”金志清不服气道。

    “师傅，麻烦你屁股底下坐着的石头多少钱？”

    林阳淡淡一笑，指着切割师傅垫在屁股底下当凳子的石头问道。

    “这块？”

    切割师傅一愣，随即咧嘴一笑，露出满口大黄牙说道：“先生，这就是块普通石头，里面没有东西的！”

    说完他起身，众人一看这块石头确实很普通，根本不可能出翡翠。

    “我买了，多少钱？”

    “你要的话五千拿走吧！”旁边有个工作人员说道。

    “成交！”林阳很爽快的同意了。

    众人见状纷纷叹气，虽然五千块钱不多，但买一块废石头完全没必要！

