    在姬发和南宫适所在的上空，出现了一头常人无法观察到的凤凰，凤凰不断的发出哀鸣，在空中盘旋三圈。

    然后这头凤凰就渐渐的消散，在凤凰消散之后，一点灵光冲天而起。

    天外星空中的一颗星辰陡然亮了一下，似乎有所感应。

    “紫薇星！”

    分身白长生注意到了这点，顿时眉头微动。

    看来这紫薇帝君的神位，还真是和西岐有缘……不过也能理解，从天人杀劫开始，陨落的各路炼气士和人族的英杰当中，只有姬发的气数最为强盛。

    并且，作为原剧情当中建立大周王朝的开国之君，姬发秉承西岐凤气而生，和人皇之位冥冥中有着缘分。

    按照后世的话说，就是他身上有着真龙命格，有龙气在身。

    天人杀劫的目的是为了填充封神榜，而风神榜上的神灵，也要讲究一个契合和缘分。

    如罗宣精通火焰神通，便是天生的火神。

    吕岳执掌瘟疫之道，就和天庭之中的瘟部正神有着莫大的缘分。

    而紫薇帝君，身为天庭四御之一，天帝的副手，地位极高，并且紫薇星是人间帝王、王朝气数的象征。

    想要成为紫薇帝君，需要极强的帝王命格。

    如果帝辛在大商覆灭之前就陨落，凭着还没有崩塌的帝王命格，还有争夺紫薇帝君神位的机会。

    但他死的太晚了。身上的大商气数和自身的命格坍塌，只能让他进入封神榜担任一个神灵，却无法让他拥有太高的神位。

    “不过也无妨，紫薇帝君看似地位极高，实际上在天庭掌握不了多少权柄！”

    按照风元心中的后世记忆。

    原剧情中的紫薇帝君，名义上掌握诸天星斗，天经地纬，号称众星之主，万象宗师，也就是说，天庭八部当中权柄最强的斗部，属于紫薇帝君的统辖范围。

    但实际上。

    斗部执掌天庭所有星君、大部分的天兵天将，权柄极盛，上有斗姆元君为斗部正神，下有南极长生大帝分掌南极群星。还有真武大帝等帝君分别统帅诸天星斗。

    紫薇帝君真正能掌握在手的，只有一个北斗星君。

    名义上是紫薇大帝，实际上，权柄直线缩水，说是紫薇星君也不为过。

    因为极高的地位，紫薇大帝天生吸引天帝和天庭仙神的注意力。

    风元的神道化身，南极长生大帝都比所谓的紫薇星君前途远大。

    姬发和南宫适陨落之后。

    黄天化没有再去追杀西岐兵马，而是回到了大纛下方，看着黄飞虎和邓九公不断调兵遣将，将三十万精锐尽数包围。

    顺便拿下了西岐好不容易送到这里的大量粮草辎重。

    一下子折损了亲兄弟和首席大将，西岐绝对是伤筋动骨。

    “邓元帅，姬发和南宫适是西岐大军的关键人物，如今两人尽皆战死，敌军必乱，不如你我率军趁机攻下潼关，再立一功？”

    这次埋伏大获全胜，黄飞虎也算是在齐国立下了功劳，可以站稳脚跟，本来有些急躁的心绪，一下子变得平稳起来。

    态度也恢复了身为朝歌征西大元帅的从容不迫。

    在和邓九公汇合的时候，他主动的提议。

    邓九公沉吟一下，“黄元帅说的有道理，不过在出兵之前，我们最好还是向武王和丞相传信，告诉他们一声！”

    黄飞虎笑道：“这是当然！”

    两人商议的时候，分身白长生没有太过在意。

    如今西岐已经没有资格再当齐国的强敌，尤其是当姬发陨落之后，风元更是放下了内心深处的最后一丝顾忌。

    虽说姬考的能力同样不差，在位的时候，把西岐梳理的井井有条，反而姬发有些不成熟和冲动。

    但在风元心中，还是原剧情当中建立西周的姬发，更值得让他警惕。

    现在警惕的对象消失。

    只剩下姬考，西岐已经不足为患。

    他现在的注意力，已经开始转移到了朝歌。

    ……

    经过认真细致的清理之后。

    风元这才和姜子牙等人进入城内，帝辛自焚的鹿台也被重整，上方雕栏玉砌的高台，已经在火海中焚毁。

    只有下方修建存放物资的库房受到的影响不大。

    风元先是在皇宫转了一圈。

    朝歌皇宫在腐朽之力横扫而过后，几乎变成了废墟，一座座雄伟的大殿宫阙，像是年久失修了数十年一样。

    有种摇摇欲坠的感觉。

    原本呆在皇宫内的宫女侍卫，在城破的时候就跑的差不多，死的人都是前来皇宫抢好处的小诸侯。

    而现在，皇宫变成了这个模样，什么样的好处都没了。

    风元也只是看了一眼，就和姜子牙等人来到了鹿台。

    鹿台才是朝歌城内价值最高的地方。

    “数百万民夫辛苦之功，不知消耗了多少百姓的性命，才建起一座鹿台……就这么焚毁，还真是有些可惜！”

    风元感叹一声。

    姜子牙说道：“帝辛建造鹿台，本意不错，只可惜他刚愎自负，不听劝谏，为了鹿台消耗了大量百姓的性命，也因此民心不服……”

    风元看了他一眼，突然一笑，说道：“丞相的意思我明白，放心吧，如非必要，这种劳民伤财的奇观，我绝不修建！”

    “对了，我还有一件事想要问丞相的意见！”

    “如今齐国击败大商，夺取天下，但无论是青州还是临淄，都过于偏向东方，远不如大商本土富庶，你说，以后齐国的都城，要不要从青州迁移到这里？”

    迁都！

    这是一件大事，不过也是必不可少的事情，因为青州距离大商本土太远，若是发生了什么事情，很容易鞭长莫及。

    当初成汤击败大夏夺取江山之后，就把都城不断的迁移。

    数千年来，大商王朝迁都数次，最终才在朝歌扎根。

    姜子牙眉头一皱，开始认真的思索起来，片刻之后，说道：“青州的确不宜为都，不过，朝歌此地，乃是成汤经营了数千年的根基所在，帝辛固然暂时失去了民心，但等到局势安稳之后，附近的百姓必然习惯性的心向大商……”

