    部落漫画的出现，对于所有漫画迷来说都是一件盛事，对于卢伟这个资深漫迷自然也是一样的，所以漫画网站一经出现，他就和无数期待已久的漫画爱好者一样，第一时间登陆了这个新网站。

    新网站邀请了很多业内鼎鼎有名的漫画家连载新作。

    卢伟把最有名的几位漫画家的新作品看完，只觉得意犹未尽，便又开始搜索寻找新的漫画看。

    新网站对于漫画迷来说就是一片尚待开发的宝藏。

    每个漫画迷都期待在新网站挖到更为美味的精神食粮！

    然后他就注意到了这部《食戟之灵》。

    编绘：影子

    卢伟没有看过《网王》，所以对影子不是特别了解。

    他会注意到这部作品，是因为这部漫画的类型有些特别……

    美食！

    任何漫画类型都是有读者基础的，只是人数基础的多寡而已。

    而卢伟就是为数不多的，非常喜爱美食类漫画的一名漫画读者。

    可惜的是，随着美食风的结束，这类型已经成为公认的冷门类题材。

    所以卢伟已经好久没有看到新的美食漫画了。

    这件事一直让卢伟觉得很遗憾。

    但卢伟同时又很理智的明白，美食类漫画确实是一个已经失去了生命力的题材。

    哪怕他这个资深的美食类漫画爱好者，现在再看到美食类题材的漫画，也难免觉得乏善可陈——

    卢伟很难想象在这样的大背景下，竟然还会有人继续画美食类漫画。

    这让卢伟感受到了几分亲切感。

    大概就是出于这种亲切感？

    带着几分怀旧的心理，以及那点美食情怀，卢伟点开了《食戟之灵》。

    随便看看吧，就当是缅怀自己当年对美食类漫画的喜爱了。

    漫画开篇，在一个小餐馆的后院内。

    红发的少年坐在烧烤摊前诡异的笑着：“烧烤鱿鱼脚配花生酱……难吃死了……哈哈哈……”

    卢伟愣了一下。

    什么鬼？这是美食漫画？确定不是黑暗料理？

    烧烤鱿鱼脚配花生酱什么的，光是想想，就让人浑身起鸡皮疙瘩好嘛。

    这时，屋内传来声音：“幸平，你朋友来了哦。”

    “好的……”

    红发少年忽然起身，解开缠在手腕的白色长条，并将之绑在额头之上：“开始吧。”

    画面给了红发少年一个特写。

    如果没有意外的话，这个幸平就是漫画主角了。

    画面一转。

    幸平与自己的父亲分别做了一碗蛋炒饭，由一名女孩做评委，评判二人的厨艺。

    “嗯……”

    随着女孩吃下第一口蛋炒饭，分镜忽然停在了奇怪的视角，女孩的双腿微微夹紧，那短裙似乎被风吹动一般，紧接着她的脸上涌现出一抹潮红。

    “啊……”

    女孩吐出一口芬芳的气息，似乎舒适到了极点，整个人飘飘欲仙。

    而手机前的卢伟看到这一幕，怀疑这个漫画在开车，但是他没有证据——

    与此同时，卢伟又觉得十分新奇。

    这个叫影子的漫画家，画工非常厉害，桌面上那两碗蛋炒饭画的太让人有食欲了，似乎光凭一幅画就能唤醒读者的味蕾一般。

    结果是幸平的父亲赢了。

    原来幸平每隔一段时间都会和父亲比拼厨艺，由客人做裁判。

    他们已经比了几百次，幸平一次都没有赢。

    但让卢伟哭笑不得的是……

    幸平和老爸竟然又开始争辩谁做的料理更难吃。

    幸平觉得自己的烤鱿鱼配花生酱最恶心，父亲则觉得自己的小鱼干配草莓酱更恐怖……

    神特么小鱼干配草莓酱。

    父子的斗嘴，让卢伟会心一笑。

    别的美食漫画，都是比谁的料理更好吃。

    而这部美食漫画，不但比谁的料理更好吃，同时还会比谁的料理更难吃……

    再想到客人吃了食物之后的反应，卢本伟忽然对这部漫画产生了一丢丢兴趣。

    当然只是一丢丢。

    因为主角的厨艺不怎么样，竟然输给自己老爸那么多次，而主角的老爸只是一家小餐馆的厨子。

    虽然俗气了点……

    但卢本伟觉得，美食类漫画主角如果没有足够厉害的厨艺，剧情爽度就会下降。

    谁喜欢主角是菜鸡啊。

    他抱着可有可无的心态，继续往下翻。

    晚上，餐馆关门休息。

    结果就在这时，一名带着墨镜的女人，在保镖的拥护下，大摇大摆的走进了小餐馆。

    原来这女人是开发商代表，这家开发商准备在小餐馆对面盖大型公寓。

    所以她想要逼迫这家小餐馆关门。

    幸平以饭店从来不会让客人失望为由拒绝了。

    结果第二天，小餐厅的后厨，一片狼藉，包括冰箱在内，所有肉类食物都被人毁掉了。

    看到这里，卢伟有些愤怒。

    这群开发商为了让小餐馆开门，真是无所不用其极，就像现实里一些开发商为了利益，强行赶走本地居民一样！

    太霸道了！

    幸平也怒了，他冲出餐馆，脚边有油漆滴落。

    抬头一看，自家的餐馆招牌，竟然也被白色的油漆涂掉了。

    就在这时。

    开发商的女代表再度出现了，依然是豪华的轿车，依然是保镖的簇拥，带着一抹高高在上：“不知道为什么忽然想吃肉了，我记得前段时间在中央餐厅吃到的霜降牛排最美味不过了。”

    她进入参观，翘起腿：

    “我说小弟弟，做一道极品的美味多汁肉料理怎么样？”

    幸平冷着脸不说话。

    女代表揶揄道：“你昨天不是说，拿不出客人满意的食物就关门，不是么？反正照片也被毁了，不如趁势关门算了，我可以给你一笔客观的赔偿金……”

    她大笑起来。

    卢伟愈发不爽。

    然而就在这时，幸平却忽然叹了口气：“美味多汁的肉料理，你要的只是这个吗……”

    他猛然解开手腕的绷带。

    那绷带如同活物，华丽的翻飞着，幸平的表情有些模糊，台词却被加大加粗：“给我发誓永远不会再来这里捣乱，只要你敢发誓，我就可以做出让你舌头满意的食物。”

    女人一怔，保镖也被吓了一跳。

    下一个画面，没有台词了，只有男主盯着女代表的视线犹如实质。

    这一刻，卢伟忽然觉得有些燃？

    等等……

    美食漫画，为什么自己会觉得有些燃？

    好像自己在看战斗漫画一样？

    还有……

    幸平只是一个输给老爸几百次的少年厨师，他的自信来自于哪里？

    这一刻，卢伟的内心涌现出强烈的好奇与期待！

    接下来的画面，似乎一下子进入了高燃模式。

    明明男主只是在简简单单的做菜，但无论是他切菜的速度，还是对食物的处理，都透露出一股从容不迫的霸气来。

    “怎么可能……”

    女代表的脸色变了，冷冷的看着保镖：“你不是说把所有肉都毁了吗？”

    保镖冷汗流了下来：“我确实是毁了……”

    卢伟也是皱眉，他确信所有肉都被毁了，没有肉，如何做出肉类料理？

    很快，剧情做出了解释。

    原来幸平确实没有肉，但他用刚买的培根，以土豆为主食，把土豆水分蒸干，外加各种配料，调制出了一种和肉类非常相似的仿肉料理！

    这个主角不是小菜鸡吗？

    和老爸比拼一次没赢过的小菜鸡啊……

    操作起来这么骚？

    女代表仿佛感觉自己受到了侮辱：“我要的是肉料理，高级的料理只会在最高级的餐厅，以最精美的方式呈现，你们这样的廉价小店根本没有存在的理由！”

    砰。

    食物置于桌面，幸平平静的看着对方：“这里有没有存在的价值，吃完东西再做评价。”

    女代表不说话。

    但她还是拿起刀叉，吃了一口。

    然而，当食物进入口腔的瞬间，她似乎整个人都懵了：

    当牙齿咀嚼时，精心烤制的培根充满了香气四溢的肉汁就会充满口腔……

    她的表情变得奇怪，似乎整个人都要坏掉了。

    画面充满了意像。

    食物的香气弥漫在天地的每一片角落，仿佛形成了强烈的龙卷风。

    就连保镖，也是忍不住吞咽起口水。

    这不是真正的肉……

    但味道和口感，却超越了最纯正的肉料理！

    吃下这一口料理，仿佛吞咽下去的不是食物，而是……

    春药？

    形容可能很奇怪。

    但确确实实是……

    可以让顾客飘飘欲仙的春药？

    这哪里是什么《食戟之灵》，这分明就是春药之灵！

    至于主角……

    分明就是个药王好嘛！

    明明画面充满了羞耻感，但卢伟竟然丝毫不觉得违和，当客人臣服于主角所作的料理，他只有几位强烈的快感！

    爽！

    接下来的画面，更让卢伟震惊，只觉得这漫画把车轱辘压到了自己的脸上……

    男主角竟然收起了食物，盯着女代表：“发誓吧，如果还想继续吃，不要再来这里捣乱。”

    “不可能！”

    女代表拒绝，但表情却不够坚定，脸色微微泛红，看着食物不能自已。

    “虽然有些可惜……”

    幸平端起食物，准备离开。

    女代表在剧烈的挣扎之后，忽然扭扭捏捏起来：“我发誓……”

    “哦。”

    幸平停下脚步。

    女代表的台词越来越不对劲：“请给我……品尝……更多……”

    “成交。”

    幸平把食物放回桌子上。

    这一次，不仅仅女代表，几个保镖也是冲向了食物。

    而当他们吃完时，仿佛经历了一场大战，几人已经横七竖八的倒在地上。

    衣衫略显不整。

    幸平解开缠在额头的绷带：“小小招待，不成敬意。”

    第一话，结束。

    卢伟却仿佛被击中了一般，目光有些呆滞。

    还能这样玩？

    确定这不是战斗番？

    莫名的燃是怎么回事啊？

    还有这个客人吃了食物的反应……

    该怎么形容？

    明明很浮夸，但似乎又和美食类的世界观完全自恰。

    明明很奇怪，连台词都糟糕的一塌糊涂，但却让人有种心跳加速的感觉。

    而且……

    当看着女代表和保镖们被幸平的食物征服，卢伟主角的一股舒适的爽感直冲天灵盖！

    那是打脸的响起！

    而且打的酣畅淋漓！

    这特么还是美食漫画吗！

    你家的美食漫画还能这么玩？

    可你要说这个设定不合理，素菜怎么和培根结合，仿制出肉味的料理？

    偏偏漫画又专业且详尽的解释了做菜的每一个步骤！

    按照漫画给出的理论，这种料理是成立的！

    卢伟以前还看过一个美食类的纪录片，貌似讲的就是这个，明明只是普普通通的素食，但却做出了肉的口感和香味，还多了一些肉类料理所没有的特质……

    “咕嘟。”

    卢伟喉咙滚动了一下。

    他发现自己竟然有些饿了。

    尤其是看着画面中的食物，看着女代表和保镖们的反应，卢伟忽然泛起了强烈的食欲，却不是想自己找东西吃的食欲，而是，想要尝尝主角的料理！

    等等……

    主角不是小菜鸡？

    自己好像产生了一个很大的误会。

    这是一家小餐馆没错，但主角绝对不是厨艺上的小菜鸡，他是大厨，或者说，是药王！

    小菜鸡做出的食物，可以让顾客产生生理反应？

    他是高手，所以能做出让客人兴奋的食物！

    至于他和父亲无数次的比拼都以失败告终，不是主角的厨艺不精，而是主角的父亲，很可能是一个更恐怖的厨艺高手！

    仔细回想。

    漫画开头的几个画面，不就暗示了这一点吗？

    这是一个客流量非常大的餐馆！

    每个从这家餐馆走出的客人，脸上都带着满意，感叹着食物的美味，就连周围的学生，也是在吃饭时毫不犹豫的直奔这家餐馆……

    “卧槽！”

    原来是这样！

    先前的失望，在这一刻全部消失，卢伟的内心，忽然产生了对后续剧情的浓烈期待来！

    要知道……

    卢本伟最开始点进《食戟之灵》，只是抱着几分怀缅的情绪而已，毕竟他好久没有看到漫画市场出现新的美食类漫画了。

    可是现在……

    卢伟却是彻彻底底的被这部漫画给吸引到了，这是一部不一样的美食漫画，和自己看过的所有美食类漫画都不一样！

    刺激！

    脸红！

    心跳！

    高燃！

    这是一个纯粹的，属于美食的世界，而厨师所做出的食物，就是他们最强大的武器！

