    比赛进行到第二个阶段。

    陆冬掏球收回蟾蜍王。

    瞳孔燃烧着怒火。

    迟迟没有派出新的精灵。

    白泽才不管他那副快要吃人的嘴脸，只担心钢炮臂虾因为剧毒的影响，体力大幅度下降。

    “回来休息一下吧！”白泽最终决定收回钢炮臂虾，不过下个登场的精灵必将承受隐形岩的攻击，这是跑不掉的。

    随着白光乍现，隐形岩纷纷砸在盾甲龙身上，幸好它能扛得住，钢龙对岩石属性攻击有抗性。

    嗷～吼～

    盾甲龙发出咆哮声。

    小小的身体蕴含着大大的能量。

    一开口就爆发出龙之威压。

    “古代种盾甲龙吗？”

    陆冬见状，由此推断出古代种盾甲龙的属性为钢龙，这么说只有用格斗系精灵和地面系精灵才能提高胜率。

    方才倒下的蟾蜍王，既是水系精灵也是地面系精灵，只可惜没机会使用大地之力和地震这两招。

    这回必须要给白泽一点颜色瞧瞧，如此想着，陆冬抛球放出反派气息满满的流氓鳄。

    不知为何，这只流氓鳄让白泽想起小智手中那只戴着红色眼镜的流氓鳄……无论如何进化，它的眼睛始终如黑豆粒那般小，看着颇有些滑稽。

    不戴眼镜。

    无法直视它的眼睛。

    这不白泽忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”陆冬怒问。

    “没事！”白泽尽量不和流氓鳄对视。

    流氓鳄作为同时拥有地面属性和恶属性的精灵，确实稀有，毕竟目前还没发现拥有这两种属性组合的精灵。

    白泽不太喜欢冷血动物，尤其是像鳄鱼和蛇这些，平时遇见就绕道走，即使是精灵也一样。

    至于龙到底是冷血动物，还是恒温动物，谁也没有定论，貌似是介于这两者之间。

    蛇会冬眠。

    但没听说过龙会冬眠。

    总而言之，龙比蛇高级多了。

    在陆冬的指挥下，流氓鳄率先吹响战斗号角，一上来就虚张声势，藉由技能效果激怒盾甲龙，使其陷入混乱中。

    它敢这么做是因为知道盾甲龙的攻击力并不高，就算虚张声势能大幅度提高盾甲龙的攻击力又如何。

    有的精灵混乱起来。

    连自己都揍。

    但盾甲龙并不会揍自己。

    它想揍自己也揍不到。

    只会到处横冲直撞。

    啊～

    流氓鳄大意了。

    被盾甲龙顶了一下腹部。

    而且用的还是龙盾。

    “这怎么可能？”陆冬错愕。

    “我劝你最好别让盾甲龙陷入混乱，这家伙陷入混乱会干出什么事，我可不敢保证！”白泽笑眯眯地告诫。

    “流氓鳄，使出地震，把盾甲龙给我解决掉！”陆冬觉得白泽是在挑衅他，所以开始放大招。

    砰～

    流氓鳄猛踩地面。

    由此发动地震。

    谁知却被盾甲龙防住了。

    “这怎么可能？”陆冬满腹疑惑。

    “你该不会忘了盾甲龙会广域防守？就这还想使出地震，我不是跟你说了么，这家伙陷入混乱比正常状态更难对付。”白泽也是无意中才发现盾甲龙的天赋使然。

    “真的假的？陷入混乱还能做出相应的判断并使用技能？你确定这不是梦话？”陆冬闻所未闻。

    “我也不是很清楚！”

    白泽无奈地摊摊手。

    这或许是盾甲龙的独特之处。

    陷入混乱如同陷入梦话，不过没有那么快解除混乱状态就是了，不像梦话，从自己已学会的技能中，任意使出其中一个，它会根据对手所使出的技能做出相应的判断。

    就像刚刚那样，流氓鳄正要使出地震，盾甲龙率先施展广域防守，似乎是对陆冬下达的指令做出反应。

    “运气好的话～”白泽坏笑。

    “会怎样？”陆冬皱眉。

    “会使出逆鳞哦！”

    “什……么？”

    话音未落，盾甲龙果然在混乱之中使出了逆鳞，猛地冲上去对流氓鳄乱打一通，犹似发狂的野兽不受控制。

    看到此情此景，白泽丝毫不慌，因为逆鳞的副作用会大幅度延长盾甲龙陷入混乱的时间。

    “流氓鳄，用岩石封锁封住盾甲龙的行动，我就不信它还能继续乱来。”陆冬只能想办法阻止这只发狂的野兽，哦不，应该叫发狂的混乱兽才对。

    嚎～

    流氓鳄掀开盾甲龙。

    赶紧抬爪于周身召唤石头。

    然后再将这些石头砸向盾甲龙。

    可谁知，盾甲龙发狂地使出撞击，硬是用比钢铁还要坚硬的脑袋撞碎石头，想要困住它？没门！

    白泽站在指挥区域静静地看着，好像事不关己似的，反正他也指挥不了陷入混乱的盾甲龙，这家伙会凭着自己的本能战斗，通常会发挥出百分之两百的实力，打得对手措手不及。

    这……这简直就像“第二人格”。

    恐怕连它自己都不知道。

    陷入混乱中。

    那个极具攻击性的龙格会觉醒。

    形同发狂的混乱兽一般。

    这既是天赋使然。

    也是第二龙格。

    与常态下只善于防守的第一龙格不同，第二龙格的攻击性极强，犹似使用了破壳那般，通过降低自己的防御和特防，以此换来攻击、特攻和速度的大幅度提升。

    无论陆冬怎么指挥流氓鳄攻击盾甲龙，都没能给它造成致命一击，相反的，还被它揍得连连求饶。

    “握草，怎么还没解除混乱？”

    陆冬整个人快要麻了。

    想尽各种办法。

    都没能打倒盾甲龙。

    此时的盾甲龙觉醒第二龙格，就好像海贼王里面的卡文迪许觉醒第二人格，发起狂来不可阻挡，犹似一头没有理智的野兽，但又能凭借着自身本能去战斗。

    “谁叫你一上来就让流氓鳄使出虚张声势，搞得我不知道怎么稳住盾甲龙。”白泽反倒先抱怨起来。

    这可以理解成是一种凡尔赛。

    第二龙格觉醒后。

    必会不断延长混乱时间。

    后来白泽才知道，为何会检测出逆鳞这个技能，合着这招是第二龙格为了延长混乱时间的特殊手段。

    真是个可怕的家伙！

    原来逆鳞还能这样使用。

    “别哔哔，既然你准备啥也不想干，那就站在那里好好看我如何干掉它。”陆冬彻底被逼急了，不就是个破第二龙格么，整得好像近乎无敌似的。

    他不信邪。

    流氓鳄也不信邪。

    硬要和第二龙格硬碰硬。

    其结果想而得知，经过一番苦战后，流氓鳄被第二龙格耍得团团转，体力也所剩无几。

    “加油哦！”白泽在旁边看戏。

