    张卫义话一出口，所有人就都看向了刘爱国。

    姜小白看了看张卫义，同样转头看向刘爱国。

    刘爱国也有些懵，看向张卫义。

    “爱国跟着过来北边有时间了，各个方面也很不错，在这一次的谈判，审计，收购，重组的过程中更是全程参与。

    对于汽车厂的情况非常的熟悉，我认为刘爱国同志可以担任这个分厂的厂长。”

    张卫义越说越肯定，其实最开始他提名刘爱国是因为确实没有人。

    大家都低着头，不敢和他对视，只有刘爱国没有低头，那他直接就把这个事安在刘爱国身上了。

    先推选一个人再说，可是现在越说，他越觉得刘爱国合适。

    首先，刘爱国需要这样一个机会，刘爱国虽然最早的时候跟着姜小白创业。

    可是后来毕竟离开了，现在过来了，姜小白想要一下子给刘爱国安排一个高位都不可能。

    所以才让刘爱国跟着自己出国，在国外待了两年了，现在升一个大家都不太愿意去的分厂厂长绝对没有人会有意见。

    而别人不愿意去，顾虑的原因之一是因为怕被留在陶里亚蒂，没有办法回国。

    这个也不是不可能，毕竟国外距离姜小白太远了，近水楼台，才先得月。

    距离姜小白十万八千里的，姜小白能不能想起来人事变动，都是一个未知数。

    但是刘爱国不一样啊，这是姜小白发小，不用说在国外陶里亚蒂，就是跑的再远去，姜小白也不会忘了刘爱国。

    刘爱国还有回国的时候，到时候有了在国外陶里亚蒂分厂任职的经历，回国以后说不定还能够更进一步呢。

    所以他突然觉得，刘爱国可能是最合适的人选啊。

    其他人谁也比不上刘爱国合适，都或多或少的有一些问题或者说是顾虑和担忧。

    “对，我也觉得刘哥比较合适……”

    “是的，刘哥，这个职位非你莫属……”

    张卫义开口以后，其他人也一个个的纷纷出声赞同着说道。

    不知道是因为要附和张卫义，还是说怕被安排到自己头上，又或者说是心里真的认为刘爱国是最合适的人选。

    不过哪怕所有人都赞同，最后还是需要姜小白拍板做决定的，姜小白看向刘爱国。

    “爱国，你怎么想的？”姜小白决定征求一下刘爱国的意见。

    其实姜小白是不怎么赞同，本来嘛，刘爱国在北边做的不错，有了这个历练以后。

    回总部当一个小部门的负责人，然后再一步一步往上走也来得及的，回家以后还能够让刘爱国和家人团聚。

    毕竟刘爱国已经在国外奔波了两年了，除了过年，其他时候都在国外忙活着，见不上媳妇和孩子。

    但是现在张卫义提出来了，当着这么多人的面，姜小白当然要征求一下刘爱国的意见。

    “我没有意见，听领导安排。”刘爱国没有过多的犹豫就直接说道。

    “要不这样，你再考虑一下，明天一早给我个答复，毕竟你出来挺长时间了，要是想回国……”姜小白迟疑了一下说道。

    这明显是特殊照顾了，在华青控股公司能够对于工作挑三拣四的没有几个。

    但是姜小白这样做了，他们也没有什么意见，毕竟这是姜董的发小加知青罐头厂的创始人之一。

    反而姜小白摆在明面招呼了，让他们感觉姜小白更加的真实，更加的有人情味。

    毕竟要是对于发小，对于公司一起创业的伙伴，都没有一点照顾的话，这样的人，谁敢跟着他一起干。

    说不定就会过河拆桥，卸磨杀驴，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

    “不用想了，既然大家看得起我，只要是姜董您和张总放心我，那我就好好干，肯定不辜负大家的期望。”刘爱国说道。

    刘爱国话说道这个份上了，姜小白也就没有其他的办法了。

    只能够点点头，这事就这么定下来，然后宣布散会。

    “爱国，你等一下。”姜小白把刘爱国留了下来。

    然后把刘爱国叫到了自己房间，给刘爱国泡了杯茶以后，和刘爱国两人在沙发上坐下。

    “爱国，你这个其实没有必要的，本来想着这件事完了以后，就一起回国的。”姜小白苦笑着说道。

    “小白哥，没事，我在北边工作了这么久了，有一个分厂厂长的位置，让我镀镀金，怎么能够现在回去呢。

    别人不敢干，是怕你把他们忘在这里了，三年五载的回不了国。

    但是我不怕啊，你还能够一直把我扔在国外不成。”刘爱国笑着说道，乐观的很。

    他不愿意回国吗？当然愿意了，两年了，除了过年的时候回去见见媳妇孩子。

    其他时候都一个人在国外，虽然能够偶尔打一打电话，但是怎么可能比得上人就在国内，守着媳妇和孩子呢。

    可是他不行，他是一个男人，既然出来了，那就要做出一番事来。

    更何况，姜小白已经帮自己的够多了，自己也不能够凭借着两人的关系，让姜小白一直对自己多照顾。

    “那是，可是……唉算了，我拿点酒，咱们俩喝一杯，等你做一段时间以后，我再把你弄回国去。”姜小白无奈的说道。

    “没事，等两年再说吧。”刘爱国摆摆手。

    接过酒瓶，给姜小白和自己两人都倒了一杯酒。

    “来，小白哥，我敬你一杯，谢谢你，谢谢你当初，还给守住了罐头厂，并且做大，让我还有了一条后路。

    不然的话，我现在就是想努力，也找不到一个合适的机会啊。

    当初我们都当了逃兵，就你和猛子两人留了下来，这一次我不能够再当逃兵逃回国内了，不管是为了公司还是为了我自己。

    都需要努力一回，都需要坚持一回。”刘爱国说完一饮而尽。

    姜小白有些无语，最后也只能够跟着端起酒杯一饮而尽了。

    算了，人总有些坚持，既然刘爱国自己要在北边待着，那姜小白也只能够答应，满足刘爱国自己的想法了。

