    一道强光袭来，刺眼的光芒让他忍不住闭上了眼。

    等再睁开眼时，爪子底下的马渲儿已经不见了。

    周围也不是那个月光映照下的阴森鬼宅，这里似乎是某个广场，四周耸立着许多雕刻着复杂花纹的石柱。

    明亮宽敞，似乎在天空，周围还有云气缭绕。

    虎蛟看了看自己的爪子，发现自己的爪子不知道什么时候变成了人类的手。

    不是那种普通人类的手，而是有些透明，爪子漆黑且尖锐，上面还有黑雾缭绕。

    看到这只手，不用照镜子他也知道自己现在变成了什么样子，大概又是地狱里的那副恶鬼模样罢。

    “我道是什么，原是个披着妖皮的人。”

    一道童女的声音从侧方传来，虎蛟转头看去。

    是一个穿着白色宫装裙的童女。

    竟然是马渲儿，

    不，

    不应该是那个马渲儿。

    原先的马渲儿，第一次见时，只觉得她性格顽劣，有股熊孩子气。

    后来马家娘子死后，虽成熟了些，但仍显得稚嫩。

    而眼前的马渲儿却透着一股庄严、圣洁的意味，眼神中甚至隐隐还有一丝睥睨众生的味道，看着完全不像是八九岁的小女孩。

    虎蛟想起普济曾言的什么灵童转世，心里不由得微微打鼓。

    但面上却不动分毫，好像并未因为突然来到这里而有所惊疑一般，只声音平静的说道：

    “那你看我现在像人吗？”

    “马渲儿”仔仔细细的审视了虎蛟一眼，现在的他，虽不是妖身，但样子却比妖还更凶恶。

    身躯残破，累累伤痕，浑身都散发着郁积的怨气，面相恐怖，地狱的恶鬼也不过如此了。

    再想起虎蛟的作为，与妖为友，立场鲜明。

    “马渲儿”摇了摇头，又道：“这么说，你是泯灭了人性的妖喽？”

    “妖又如何？人又如何？”

    虎蛟笑了笑，恐怖的外表让他即便笑起来看着也有些凶恶和狰狞，“我就只是我而已。”

    “你意欲何为，直言罢。”虎蛟覆手而立，通过这几句话已经让虎蛟心里大概有了底。

    虽然不清楚为何会出现在这里，但这童女大概率是不能轻易拿捏他的。

    毕竟，换位思考，你会与一个能轻易捏死的蝼蚁这般说话吗，特别是这个蝼蚁与你为敌时。

    童女深深的看了他一眼，直言道：“我要你放了马渲儿。”

    虎蛟却只是静静的站立着，也不言语，周身怨气萦绕。

    “你是个聪明妖，应该明白，这其中的因果非你等可以承受。”

    童女看他默然无声，出言说道。

    又是一阵沉默，虎蛟终于开口，“她对你很重要？”

    “与你何干。”

    童女微微昂首，神色漠然。

    “那就是重要喽。”虎蛟笑了。

    童女也不言语。

    “既然如此，那你可以付出什么价钱？”虎蛟看到这情况，心里已经有了答案。

    “价钱？”

    童女挑了挑眉。

    “是的，价钱，我是个厚道的妖，很多时候并不是不讲理，只要你的价钱到位了什么都可以谈。”

    虎蛟内里心思百转，脸上却是一副好商量的样子。

    “你想要什么？”

    童女淡然道。

    “我想先知道你是谁？”虎蛟先是将最大的疑惑问了出来。

    “你不是一直把我带在身边吗？”

    童女似笑非笑。

    带在身边？

    金莲！

    虎蛟眯起了眼睛，瞬间明白了过来。

    那普济可真是妄为出家人，虎蛟暗骂一声。

    “你有何宝物？”他又问道。

    “只这一念，别无他物。”童女回道。

    看虎蛟看着她不说话，她又加了句，“金莲于我而言，至关重要，断不能予你。”

    “那你可有神通术法予我？”虎蛟再问。

    童女摇头。

    “修行功法？”

    童女仍旧摇头。

    “……”虎蛟有些沉默了。

    “不若等我历练结束，功德圆满之后，我赐你一小世界如何？”

    童女似也觉得有些不妥，斟酌后说道。

    “如此，倒也可行。”

    虎蛟脸上忽然浮现一丝温和的笑容。

    “那好，我等便如此说定了。”

    童女脸上也流露出一丝满意的神色。

    天空忽的一暗。

    周围已是变回了曾经昏暗的场所，而虎蛟的爪子仍旧是在向着马渲儿落下的千钧一发之时。

    马渲儿仇恨的眼睛正死死的盯着他的爪子，就在刚才，时间仿佛停顿下来了，但只是一瞬，周围的一切恢复正常。

    砰！

    伴随着虎蛟的爪子落下，鲜血混杂着某些液体在虎蛟身下四溅开来。

    金色的光芒再次在金莲中散发开来，光芒颤动，似带着某种愤怒的情绪。

    虎蛟二话不说，在下一瞬就将这棵金莲拿起。

    金莲中传来滚烫滚烫的感觉，但虎蛟却不管不顾，从身上拿出一道黄色符箓贴在了其上。

    金莲这才平静下来。

    “杀了普济！”

    做完这一切的虎蛟语气森然的说道。

    刚才的一切好像都发生在一念之间，其余妖怪和鬼兵不明所以。

    但既然虎蛟大王吩咐了，刚才魁将军又曾说过听从虎蛟大王的命令，离普济较近的几个鬼兵也不犹疑，瞬间便照做了。

    但很快，他们惊呼道：“虎蛟大王，这和尚已经死了。”

    “死了？”

    虎蛟眼睛一眯，走到近前，用爪子将普济提起，仔细察看。

    和尚身上果然生气全无，连灵魂也没了，许是下地府去了。

    “当真是便宜这和尚了。”

    虎蛟冷哼一声，刚才的事，若说与这普济和尚无关，那他是无论如何也不会信的。

    “贤弟，刚才这是怎么了？”

    魁将军和其它大妖有些不明所以，对马渲儿下杀手，他们倒是不奇怪。

    毕竟刚才金莲的异动他们也看到了。

    但突然转变的态度却让他们觉得奇怪，他们可没看到虎蛟刚才和童女对话的场面。

    “这和尚戏耍我等，马渲儿的肉身定是被他做了些手脚，金莲这才出现异动，刚好我在人间道观里得了张禁灵符。”

    “便用在了金莲上面，不曾想刚好适用。”

    虎蛟并没有细细解释，虽然他对此也知之不详，不过大概可以猜到，金莲异动应该是因为马渲儿就在他旁边的原因。

    而禁灵符的作用是用来封禁一些附在器物上的灵体，自家大哥也属于灵体范围，就同样没说具体效用。

