    第259章 打拳   

    谢云身形一闪，直接冲到了这人的身旁，猛然一拳打在了他的脑袋上。

    

    “啊！”

    

    那个人发出了一声惨叫，发出了惨叫的声音。

    

    谢云踩着水，一拳落在了那个人的身上。

    

    这个人此刻就像是死鱼一样，被谢云一拳打到了海水里边，直接沉了下去。

    

    另外的那个家伙，手持匕首朝着谢云扎了过来。

    

    他马上就要来到谢云的后背。

    

    谢云猛然转身，一拳招呼了上去。

    

    “砰！”

    

    那个家伙直接飞了出去。

    

    谢云直接把他的匕首抢了过来，毫不犹豫扎进了他的肩头。

    

    一时间，鲜血直接染红了这一片区域。

    

    那个人发出了一道惨叫，沉入到了海里。

    

    谢云心知肚明，鲜血肯定会引起海里当中的食肉鱼类。

    

    特别是鲨鱼，随时都有可能过来。

    

    谢云回到了岸上。

    

    他朝着另一边的岸边看了一眼，发现竟然有着三个人手持手枪，已经瞄准了他们一行人。

    

    谢云脸色一变，扑倒了刘青三个人。

    

    一时间，枪声大作。

    

    好几颗子弹险而又险的跟谢云他们擦肩而过。

    

    刘青跟谢长峰两个人都要吓傻了，哪里经历这样的场面。

    

    两个人手足无措。

    

    “儿子，你快别管我们了。”

    

    “爸妈，你们说的什么胡话，真把我当不孝子看啊。”

    

    谢云忍不住要骂了。

    

    “谢云，我……”   

    秦月岚刚想要说点什么。

    

    “我老婆更不能扔了。”

    

    秦月岚听见这话，心头一暖，没有继续说话了。

    

    三个枪手的枪法超常，基本每一发子弹，都是堪堪躲过。

    

    如果不是谢云的反应速度够快，怕是这些人早就已经中枪了。

    

    谢云眉头一紧，怎么才能把这些人安全解决。

    

    就在他思考的时候，发现还有七八个人，正在朝着这边飞速赶来。

    

    这些人身轻如燕，动作麻利。

    

    一看就是高手级别的。

    

    谢云顿时有些头疼了，要是他自己一个人，灭掉那些人简直是轻而易举。

    

    但是，现在除了他自己，可还是有其他的三个人呢。

    

    对方的意思怕不是想要灭了他们一些人。

    

    那三个人的枪法就已经让谢云感觉到了有些棘手。

    

    现在这七八个人又是来势汹汹的样子。

    

    秦月岚心情复杂，真的很想让谢云不管自己。

    

    但是，她知道就算是跟谢云说了。

    

    谢云肯定也不会这么做的。

    

    那三个枪手又一次的准备朝着两个人射击。

    

    至于后边的七八个人，也是飞速的来到了谢云的身前。

    

    紧接着，那七八个人就冲向了那三个枪手。

    

    三个枪手都是有些不敢相信，这些人竟然是冲着自己过来的。

    

    他们都不是什么善茬，自然反应过来了。

    

    三个枪手迅速朝着那七八个人射击了过去。

    

    只不过，他们还没有射出几个子弹的时候。

    

    他们就发现自己的胳膊已经脱臼了。

    

    三个枪手的手枪都已经落在了地上。

    

    他们注意到了自己的手腕，全都被斩断了。

    

    血液直接喷射了出来，给人的感觉十分凄惨。

    

    就在这几个人诧异的时候，只听见几声闷响。

    

    这几个人的身形就像是沙包一样，直接飞了出去。

    

    他们的身子狠狠的砸在了沙滩的上边瞬间混到了过去。

    

    至于那七八个人把三个人解决之后，就转身朝着另外的一个方向离开了。

    

    谢云看见这么一幕，都是有些诧异，这七八个人明显跟那几个人不是一伙的。

    

    这一次就是为了来帮助自己的。

    

    谢云都是有些纳闷，这些人为什么要帮自己。

    

    秦月岚都是有些诧异，开口道：“谢云，这是你请来的帮手吗？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“并不是。”

    

    “那就奇怪了。”

    

    秦月岚惊疑不定。

    

    “没事，安全才是第一位，还是先离开这个是非之地吧。”

    

    秦月岚点点头，开口道：“嗯。”

    

    刘青稳定情绪，开口道：“姑娘，上我们家吃饭吧。”

    

    “阿姨给你做好吃的。”

    

    秦月岚礼貌性的微笑，开口道：“阿姨，下次一定。”

    

    刘青听见这话，有些可惜，不过还是开口道：“好，那就下次吧。”

    

    秦月岚刚走出两步，顿时感觉到了身子瘫软，马上就要倒在地上。

    

    谢云一个打横，给秦月岚抱了起来。

    

    “谢云，放我下来吧，我自己可以走。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“你自己走路实在是太慢了，还是让我带着你跑吧。”

    

    “那边的车子是我的。”

    

    谢云点点头，开口道：“我知道。”

    

    谢云抱着秦月岚飞速的朝着那边的车子跑了过去，把秦月岚给放了下来。

    

    “你怎么来了？”

    

    秦月岚小声开口。

    

    “我爸妈让我过来接他们，没想到，竟然碰见了你。”

    

    “算是缘分吧。”

    

    秦月岚听见这话，鼻子有些酸酸的，点了点头。

    

    刚才的时候，她是真的很无助。

    

    这个人从天而降，又一次保护了自己。

    

    秦月岚说不感动是假的。

    

    “要是让老婆跑的话，我岂不是很失职。”

    

    谢云调侃开口。

    

    “说什么呢。”

    

    秦月岚脸色一红，责怪的看向了一旁的谢云。

    

    只不过，她说这番话的时候，免不得有些有甜甜的感觉。

    

    秦月岚有些出神，她在思索杀手到底是什么人。

    

    这些人又为什么要三番两次的针对她。

    

    秦月岚是真的想不明白。

    

    她拿出来了备用手机，想给父亲打个电话，告知他自己在这边发生的这些事情。

    

    但是，秦月岚拿着手机，还是有些迟疑了。

    

    她是真的不想让父亲知道，自己在这里遇见了危险。

    

    父亲肯定会担忧的。

    

    秦月岚莫名有些感伤。

    

    “怎么了？”

    

    谢云关切的问了一句。

    

    “谢云，你说怎么办啊？”

    

    “什么？”

    

    谢云听的一头雾水。

    

    “我感觉我欠你的真的是越来越多了。”

    

    “要是没有你的话，我都不知道死了多少次了。”

    

    秦月岚眼睛当中有着泪水，开口道：“欠了你这么多，我都不知道怎么还你了。”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“真是个笨蛋，明明都是我心甘情愿帮你的，自然不会求回报了。”

    

    秦月岚豆大的泪珠从脸颊滑落了下来。

    

    

    

