    

    
                第2354章

    
                那些隐藏许久的武器随即开启，对着海面上逃窜的入侵者攻击。

    
                漫天的炮火在海洋上面响起，一艘艘战舰还没来得及离开就已经被连续的炸得沉没。

    
                无面者还想去追，宁凡喊道：“不用追了。”

    
                虽然对方已经失败，但真的要把他们逼急了，无面者的损失也是不小。

    
                将全身的力量泄去，宁凡差点没站稳，这强行越级战斗的后作用还是很大。

    
                两位老神相视一眼，其中一位无力的吐出一口血。

    
                “史密斯！”另外一位老神连忙去搀扶。

    
                宁凡也是连忙上前，着急的问道：“老师，你这是怎么了？”

    
                “哎，刚才受到雷神的一击，我的寿命已经走到了尽头，咳咳......”

    
                “没事，我这里有大夏国的疗伤丹药。”宁凡连忙拿出一粒丹药。

    
                史密斯摇摇头，露出一丝微笑：“该来的终究还是会来，无面者在这个世界上屹立数百年，它从来都是中立的，不要让任何势力玷污了无面者的誓言。”

    
                “老师，你不会有事的。”宁凡紧紧地握住老神的手。

    
                如果李淳罡是教宁凡本事的人，那这两位老神就是带宁凡走向世界的导师。

    
                “虽然你是大夏国的人，但也是无面者历代以来最出色的领导者，不管今后如此，一定要保住无面者。”

    
                “我会的，老师，一定会让无面者继续存在这个世界上。”

    
                史密斯欣慰的笑了一下，再看了一眼自己的老友，缓缓地闭上双眼。

    
                全部无面者纷纷下跪，恭送这位老神，他是无面者的核心，也是信仰。

    
                “这该死的A国，我会让他们付出惨重的代价。”宁凡紧握着拳头。

    
                现在A国想要统一黑暗世界的目的很简单，是因为世界各地的上古文明已经开始复苏，而A国哪里有什么上古文明，为了继续延续他们的霸权，想要趁此机会占据黑暗世界，稳定自己依旧是世界中心的位置。

    
                无面者的老神陨落，如今未来一段很长的时间无面者都要隐匿起来，宁凡还在成长中，面对更强的对手也是束手无策。

    
                克里斯也找到了安娜和司徒嫣然，顺利的送到了大夏国的金海市。

    
                现在世界各地都是不安全的，只有大夏国外人不敢侵扰。

    
                三天后，老神安葬在黑白神宫中，这里也是历代无面者的领导者安息的地方。

    
                “老神离世，我们还有很多的事情需要做，只要有我在，无面者就不会从这个世界上消失，现在我宣布一件事，召回各个据点的无面者，全部回归黑白神宫，进入修罗城历练，未来还有很多硬战等着我们。”

    
                黑白神宫的无面者之所以强大，不仅是不畏生死的信念，还有的就是一个历练的战场，那里可以更好的历练人的实力，能够从那里出来的人都会变得强大。

    
                现在宁凡也才明白，这修罗殿是上古时代遗留下来的，里面有强大的阵法结构。

    
                所有无面者纷纷同意，世道变了，他们想要存活于世，继续为千面神尽忠，那就只能提高自己。

    
                另外一位老神带着宁凡到了黑白神宫的最深处，看着眼前的拥有数张面孔的巨大雕像，恭敬的行了一个礼。

    
                随后对宁凡说：“宁凡，我和史密斯存活了两百年，等到这乱世的降临，今后，这黑白神宫便交予你。”

    
                “老师，万万不可，我终究不是效忠于千面神的人。”

    
                以前宁凡就说过，自己只是在这历练的人，日后还是要将权力还回来的。

