    巨猿的蛮力惊人，又皮粗肉糙，对上寻常修士确实能占很大的便宜，只不过可惜它这回遇到的苏异并非寻常修士，世间绝无仅有的“三气轮转”刚刚好就能克制它的妖气。

    此时的苏异紧紧攥着巨猿后颈上的两撮毛发，任它上下蹿跳左右打滚企图将粘在自己背上的东西给抖落。

    从这玩意儿癫狂的状态，还有每一次空有力道而毫无章法的出手，苏异已经能笃定它是一头吸取了天地精华但却灵智未开的精怪，大概是在渡人劫时少了些造化，没能成妖，最后被天衍道拐去演那妖灾降临的戏码了。

    苏异使了个千斤坠稳住下盘，随即运转起三气轮转，将巨猿身上溢出的妖气不断转化作仙气散入天地，同时低喝了一声：“央卓兄！”

    接着便见两头雪虎不知从何处蹿了出来，齐齐扑向巨猿，一左一右各自撕咬着一条胳膊，将它拉倒在地。

    谁还不会演个戏呢，老村长和躲在暗处围观的百姓看到了这一幕，顿时又疑惑不止，分不清谁好谁坏，但无论如何那头害人的怪猿总算倒下，孩子们的性命看来是暂时保住了。

    周显自然是在一旁得意道：“老乡们还是别高兴得太早，再看一会，看到最后再说，别一会又觉得咱是坏人。”

    有了央卓两兄妹帮忙，猿背上的苏异也得以专心化解妖气，巨猿的气息立时便萎靡了一大截，愤怒地嘶吼一声想要挣脱束缚，却是使不上劲。

    苏异的一只手掌很快便按上了它的脑袋，接着说道：“很遗憾…你手上沾了太多人类的鲜血，我不得不杀你。”

    巨猿能听得懂他的话，也能感受到头顶那一股足够取了自己性命的劲气，终究还是没有继续挣扎，发出一声呜咽，紧绷的身躯随即松弛下来，放弃了抵抗。

    苏异略一迟疑，心念急转几番，最后却是收回了手掌，说道：“或许杀害人类并不是你的本意，天衍道才是罪魁祸首，我便绕你这一回，至于以后能不能活命，就只能看你自己的造化了。”

    巨猿仿佛已经死去一般，再也没有回应。

    另一边的陈起运早在两头雪虎现身时便有了迟疑，见到巨猿被轻易制服后退意更甚，于是心念一转，回头招呼道：“阮女侠，你替我拦一拦这三个小孩。”

    阮萍玉倒也没有多想，毕竟她是拿钱办事，打谁不是打，而且比起那边的苏异和两头来历不明的白毛大虎，这边的三个年轻人似乎要更好应付一些。

    便见她回身出剑，使了招“晴霜云降”，大片磅礴浑厚的剑气自上而下地压向了紧追而来的三人。

    趁着追兵受阻的空当，陈起运立马掉转了方向遁逃而去，竟是弃一众同党于不顾，独自一人头也不回地溜走了。

    此时这些天衍道的打手还在与周显顾小婵等人对峙拉扯着，没有半点退让的意思，谁又能想得到这边弟兄们还在卖命，那边顶头上司陈大人却已经不管不顾一声不吭地溜之大吉了。

    不仅是天衍道的人面面相觑，周显也是摸不着头脑，甚至都开始替眼前的这些弃卒感到可怜了。

    苏异刚料理完巨猿，一转眼便已经不见陈起运的身影，只能看到阮萍玉还在那拼剑，以一敌三丝毫不落下风，还真如曦妃仙所说的那般，实力不容小觑。

    阮萍玉知道天衍道中多是反复小人，但她也只在钱银的问题上有所留神，却从没想过陈起运会临阵脱逃，走得这般干脆就算了，临走前还陷了自己一把。

    她很是忌惮身后已经腾出手的苏异，于是一鼓作气，起势要施展“云霜镇海楼”，引得知道厉害的曦妃仙招呼两人退避后便即夺路而逃，丝毫没有拖泥带水。

    然而苏异对她并不怎么感兴趣，只瞥了一眼那背影一眼，便立马朝陈起运逃走的方向追了过去。

    有芷鸢在，陈起运的行踪去向倒是不成问题，苏异没有多走半点弯路，很快便跟上了他的行迹，沿路还遇上了在外围把守的杀字旗人马，东倒西歪地躺在地上，显然是为陈起运所伤，好在那厮着急逃命，没来得及下死手。

    夏侯醇也从不远处赶了回来，身上倒没什么伤，只是不无遗憾地摇头道：“让那家伙给跑掉了…可惜咱人手不足，刚好在附近的弟兄就只能找到这么多了，别处还需要人把守呢。”

    苏异没空和他多说，只道了声“无妨”，再让他赶回去处置那些天衍道的残党。

    陈起运逃得虽快，可他毕竟是个内家高手，不比苏异的仙法与六道神通并用，没过多久就被撵上了。

    “小子胆儿可真肥，敢一个人追来，还真以为我怕了你不成？”陈起运嘴上这么说着，脚下却不停，生怕后面还有帮手跟来。

    “你怕不怕，我不知道。”苏异不紧不慢地吊在他身后，笑道：“但我知道你一定不敢停下来。”

    陈起运并不吃他这激将法，并且一点也没有因为被一个年轻后辈撵着跑而感到脸红，十分自然地说道：“我又为何要停下来？原本我的确想过要将你抓回去换一大笔赏银，可现在想想才发觉不对头，就连那帮穿黑袍的都拿你没办法，我区区一人又能做什么呢？还不如趁早回去报信呢，你说对吧？”

    “你倒是看得开。”

    苏异脸上带笑，实则却没那么轻松，此行虽然已经打破了天衍道的阴谋，算是大获全胜，可只要陈起运能活着走出去，这事情就还没完。

    天衍道可是有着混淆是非颠倒黑白的能力，看他们这些年行事猖狂却始终平安无事甚至还反而日渐壮大，便可见一斑。

    眼耳遍布大宋，喉舌随处可见，要论蒙骗糊弄百姓，天底下怕是没人能比得过他们，只消有半点苗头，他们便能搬弄出一套是非，在本是平静的水面上砸出阵阵水花来。

    所以无论怎么着，苏异都得想办法把这阴险小人留下来才行。

