    训斥了骆飞几句，关新民心里的气也出了一些，他之所以没让楚恒一起进来，就是为了给骆飞留点面子，毕竟骆飞现在好歹也是地市一把手，关新民就算是再生气，也知道要维护好骆飞的权威，不能让骆飞在下属面前太没面子。

    “行了，让楚恒进来吧。”关新民吁了口气，挥了挥手道。

    “好，我这就让他进来。”骆飞如临大赦，见关新民似乎消气了，骆飞悬着的心也稍稍放下。

    还没走到门口，骆飞就听关新民又道：“记住，别再去瞎掺合西北的事。”

    “您放心，我肯定是不敢再掺和了。”骆飞连忙点头，今天看到腾达落马的消息，把他都吓得够呛，他哪敢再去掺和。

    骆飞走到门外，朝楚恒招了招手，道：“老楚，进来吧。”

    楚恒闻言立刻走了过来，脸上露出激动的神色，走到门口，楚恒同骆飞交流了下眼神，眼里露出了探询的神色，骆飞知道楚恒是在问刚刚有没有帮他试探关新民的口风，不由冲楚恒摇了摇头，他刚才净被关新民训了，压根不敢多说话。

    关新民看到楚恒进来，微微点头：“来了，坐。”

    关新民对楚恒是比较欣赏的，像楚恒这样年富力强的干部，在关新民眼里是值得大力培养的，比起骆飞来，关新民甚至觉得楚恒更值得栽培。

    “关领导，我来给您汇报我近段时间来的思想动态。”楚恒一脸恭敬地说道，从级别和职务来上说，楚恒是没资格直接向关新民汇报工作的，因此，说汇报思想更合适。

    “嗯，坐吧。”关新民点点头，看着楚恒不紧不慢道：“我知道你的想法，不过呢，你当前紧要的事是做好自己分内的工作，其他的没必要多想，更没必要往省里跑，组织对于江州的人事安排是有统筹考虑的，你明白吗？”

    听到关新民的话，楚恒一下呆住，满脸都是失望之色，他都还没开口呢，就被关新民断了念想，在体制里摸爬滚打多年，楚恒当然听得懂领导讲话的艺术，尤其是关新民说的‘统筹考虑’四个字，楚恒瞬间就领悟了，既然是统筹考虑，那么关新民已经提拔了骆飞当书记，市長的位置，关新民就不大可能再考虑自己人。

    因为体制里是讲究平衡的，如果说江州市的一二把手都是提拔的关新民自己人，那肯定会引起其他人的不满，尤其是刚刚空降下来的郑国鸿书记，人家才是一把手，组织人事大权是归人家管的，你关新民将江州市的一二把手都安排了自己人，郑国鸿会怎么看？

    其实楚恒来之前并不是没想到这一层，但他总归是抱有一定的幻想，而现在，听了关新民的话后，楚恒是彻底失望了，这市長的位置终究是跟他无缘，他想往上一步，不知道还要等几年。

    在关新民办公室呆了小半个小时，楚恒最后和骆飞一起离开，两人从办公大楼走下来，骆飞瞧见楚恒心情低落，不由安慰道：“老楚，你也别灰心，这次没机会，以后还有机会嘛，有关领导在，日后有合适的位置，他肯定会提拔你的。”

    “希望吧。”楚恒无奈地笑笑，看了骆飞一眼，心里暗暗羡慕，这家伙能力平平，却是仕途亨通，内心深处，楚恒甚至产生了些许扭曲的想法，他这一步没能上去，是不是就是因为骆飞挡了他的道？如果关新民不是已经先提拔了骆飞，那江州市市長一职，是否就会考虑他？

    心里的想法一闪而过，楚恒摇摇头，压下这种念头。

    坐车从省大院里离开，楚恒和骆飞有一搭没一搭地聊着，突的，楚恒看向窗外，指着一辆熟悉的车子，道：“那不是徐副书记的座驾吗？”

    骆飞循声望去，不由点头：“还真是徐洪刚的车，他也来省里了？”

    “这市長的位置悬而未决，看来徐副书记也是有想法的嘛。”楚恒呵呵笑道。

    “徐洪刚有想法正常，他要没想法才不正常，不过我感觉他没啥戏。”骆飞撇撇嘴，原本在安哲主政江州的时候，徐洪刚是靠向安哲的，但现在安哲走了，徐洪刚在市里的位置有些尴尬，虽然有向他示好的意思，骆飞却对他总是难以建立起真正的信任。

    正如楚恒所预料那般，今天徐洪刚的确也是来省里跑动，他也在谋求市長一职，但结果并不太理想，以他在省里的关系和人脉，已经不太够支撑他往上进这一步，一想到这，徐洪刚就很懊恼，当初要是继续和安哲维持密切关系就好了，只可惜当初他看到安哲不讨关新民喜欢，调到江东商业集团去坐冷板凳，他的态度也摇摆起来，没再和安哲维持之前的关系，甚至在安哲调去商业集团后，他从始至终也没再给安哲打过电话，更别说去看安哲，由此，安哲当然是能感受到他的态度有微妙变化的，所以他前几天跟安哲联系时，感觉安哲对他的态度似乎不冷不热，一副公事公办的姿态。

    这样的结果，可以说是让徐洪刚后悔不已，当时要是没见风使舵，那现在安哲当上了副秘书长兼办公厅主任，成了郑国鸿面前的红人，指不定就会帮他说话，只要安哲在郑国鸿面前替他美言几句，这江州市市長一职，说不定就能落到他头上了。

    在车里默默叹息着，徐洪刚心情有些烦躁，这体制里的人，浮浮沉沉，真是应了那句话，三十年河东三十年河西，谁也别看轻别人，今天落魄的，也许哪一天就翻身了。

    如今徐洪刚的仕途来到了一个十字路口，但前途看起来并不是那么光明，而他的情感，同样遇到了阻碍，让他心仪许久的叶心仪，现在对他也颇为冷淡，经常电话不接，短信不回，就连他到省里想和叶心仪见一面，叶心仪也避而不见。

    想到叶心仪，徐洪刚没来由对乔梁多了几分厌恶。

    此刻的乔梁，刚刚从市大剧院开完干部大会走出来，突然间打了好几个喷嚏，惹得一旁的丁晓云笑道：“乔县長，是哪个美女在想你不成？”

    “唉，也不知道谁在惦记我，可能是我魅力太大了。”乔梁笑道。

    “说你胖你还喘上了。”丁晓云笑着白了乔梁一眼。

    两人一起往停车场走，丁晓云这会的心情不错，道：“刚刚市里通知下来，廖书记这次下来要在西州考察两天，第一站在市里，第二站会到咱们凉北来，我们现在就得赶紧回去布置接待工作。”

    “嗯，那咱们现在回去。”乔梁笑眯眯点头，想到尚可今天没来，乔梁道：“尚县長请了病假，也不知道是真病了还是假病了。”

    “不用管他，咱们做好自己的工作就行。”丁晓云淡淡道。

    两人坐车赶回县里，丁晓云第一时间召集班子扩大会议，布置明天的接待工作。

    参会的人陆陆续续到来，乔梁看到尚可慢悠悠走进来，忍不住抢了一句：“尚县長生病好了？”

    “去医院拿了点药，应该没啥问题。”尚可轻咳了一声，脸色不大自然的道，“这天气冷热变化太快，感冒了，不是啥大毛病。”

    “那尚县長可要保重身体。”乔梁笑道，“希望尚县長只是身病而不是心病。”

    “乔副县長，你这话是什么意思？”尚可脸拉了下来。

    “没啥意思，我就是关心尚县長的身体，尚县長不要多想。”乔梁呵呵笑道。

    尚可黑着脸没再说话，腾达出事，对尚可影响的确很大，昨天晚上，他一整晚没睡着，辗转反侧，心里莫名有种恐惧感，以往在他心里无所不能的舅舅，突然间也给不了他安全感。

    坐在椅子上默默发呆着，尚可压根没有开会的心思。

    丁晓云瞥了尚可一眼，没说什么，环视了会议室一圈，丁晓云清了清嗓子，道：“人都到齐了，那就开会。”

    “郑县長好像没来。”乔梁看了一圈突然道。

    “郑县長是啥情况，没通知到吗？”丁晓云转头看了看列席会议的委办工作人员。

    “丁书记，已经通知过了，但郑县長手机没人接。”工作人员连忙站起身道。

    丁晓云皱了皱眉头，看了下时间，道：“那我们先开会。”

    没有人知道的是，刚刚不接电话的郑德海，此刻正在屋里收拾东西，郑德海所在的这套房子，并不是他真正的家，而是前几年买下来的一套二手房，房子位于靠近城郊的地方，位置稍微偏僻，郑德海也从来没来住过，只不过偶尔会定期来看看。

    坐在屋里已经蒙上一层厚厚灰尘的沙发上，郑德海在短暂的收拾后，坐下来休息，在他眼前，摆着一个大号的行李箱，行李箱这会没有合上，里头赫然是一沓沓的百元大钞，而在边上，还有十几根炫目的金条垒在一起。

    郑德海此时看着行李箱的钱出神，从脸上变幻的表情可以看出他此刻内心的复杂，是不是一走了之，郑德海还在做着剧烈的思想斗争，他心里害怕，但又不甘心放弃，在体制里摸爬滚打了快二十年，才爬到如今的位置上，谁愿意轻易舍弃现在的身份地位？

