    fog中国赛区联盟总部,余邃将自己和puppy还有宸火的跨赛区转会资料提交好,又整理了新建战队的资料，程序比较繁琐,提交了一堆资料后余邃和puppy坐到一旁等待。

    总部的高层听说余邃来了忙赶了出来同他聊天，热情似火。

    余邃回归本土赛区,不管喷子们如何说,中国赛区联盟的工作人员都是怀着真心万分欢迎的，虽然赛区俱乐部不分国籍，但大家总归还是更喜欢本土选手效力本土赛区的，特别是余邃这种选手。

    高层给余邃开了绿灯,对新俱乐部的资料提交审批审核并不严苛，甚至反复问余邃有什么需要帮忙的，表示他们可以帮忙调配工作人员,也可以借调几个人去新战队帮忙，队内人员如果缺失的话，他们也愿意帮忙联系其他战队,协商有转会意愿的选手进行转会。

    老乔在多半年前已在本土赛区风光退役，他手伤严重,已经没有可能再复出了，现在余邃宸火puppy回来，显然还缺个突击手,高层的意思很明显，他们愿意帮余邃联系一个强力且合适的突击手。

    高层挺积极，“预选赛马上开始了,你们总不能三个人打吧？”

    puppy在一旁道，“已经跟nsn协商，借调了他们的人。”

    高层很意外，怔了下道，“呃……那我需要提醒一下，你们现在是次级战队，如果不是转会，只是借调选手，那也只能借调跟你们战队同等级的选手，就是说你们只能借调nsn二队的选手。”

    “二队的都不是。”puppy道，“他们的一个青训生，nsn青训生里表现的还不错的一个小孩，新人比赛机会不多，nsn和他本人都挺想多参加几场比赛的，已经说好了，预选赛如果他表现好，那借调结束后，他回到nsn就能去二队。”

    “你们……这是在帮nsn练新人？”高层瞠目结舌，“这太危险了吧？万一预选赛失败……”

    puppy耸耸肩，“那whisper就要第一次去次级联赛战队了。”

    高层忍不住笑了，“那不可能……就算加个新人，预选赛也是稳的，不过nsn这次要欠你们人情了，又替他们练兵了。”

    高层还是很好奇，“借调结束以后，你们还是三个人啊，还缺一个突击手，是还没选好人吗？预选赛很快就会结束，本赛季常规赛马上开始了，这时间还是很紧张的。”

    余邃顿了下，不等他说话puppy先道，“我们已经有自己的秘密武器了，只是现在对方还是在合约期，不方便公开。”

    高层一脸了然，忙道：“好好好，那就好，那我们也拭目以待了，最后再说一次，whisper，欢迎回来。”

    余邃点点头，拿到审批后的资料同puppy走了。

    新基地已经整理好了，余邃和puppy出了总部去新战队基地。

    路上，余邃继续闭目养神，puppy慢吞吞的拿出耳机来继续听相声，两人半天无话。

    半小时后，puppy摘了耳机，看了一会儿车顶突然道，“余邃，我一直想问你一件事……两年前就想问了，但还没等我问出口就出了那个逼事，之后这话就不方便再提了，现在既然也回来了，问问应该也没事，我就想知道，你……”

    余邃闭着眼道，“喜欢他。”

    puppy不想余邃这么痛快的就承认了，他怔了下摸摸胸口，叹气，“好几把虐。”

    余邃平静道，“当时糟心的事太多了，倒真没因为这个太难受，不用替我虐心。”

    puppy又问道，“时洛知道吗？”

    余邃摇头。

    puppy再次捂着胸口，“太虐了。”

    puppy心里清楚当时那个情况，时洛还是不知道的好，但还是替余邃觉得亏，“当年不如一时冲动说了算了。”

    余邃没说话。

    puppy扭头看向余邃，“怎么？你不后悔？”

    “不后悔，很庆幸。”余邃淡淡道，“当初太年轻，遇到那个情况……很多事处理的都不够好，太冲动，太激烈了。”

    余邃语气平静，“现在想想也没必要，明明可以更平和一点，和季岩寒坐下来一边喝茶一边把合同谈了的，反正结果都是一样的，实在没必要折腾自己闹得进了医院。”

    “谁说不是。”puppy感叹，“当年都太中二，没经历社会的捶打，头一次遇到这么狗的东西，真的……我这么惜命的一个人，当初都想过去跟他同归于尽，太蠢了。”

    “不对。”puppy一愣，“我是问你后不后悔喜欢上时洛，后不后悔没跟时洛说开，你扯季岩寒做什么？谁问你他了。”

    余邃道，“不后悔，说了啊。”

    puppy审视的看着余邃，“真不后悔？”

    余邃摇摇头，淡淡道，“虽然什么都没什么，但我一直挺珍惜跟他认识的那几个月时间，他当时……很好。”

    短短几个月里有很多细节至今还藏在余邃的记忆里，两年前余邃一度被这些记忆折磨，恨不得忘了时洛，但过了这么久，余邃已经成熟多了，也愿意接受曾经的好于不好，“时洛是我的初恋，也是我唯一喜欢过的人，谁会后悔不该喜欢上自己的初恋？”

    puppy一想也是，他点点头，“那时洛呢？他喜欢你吗？不是……他特么的别是个直的吧？”

    余邃重新闭上眼，“不知道。”

    puppy重新捂胸口，“fog虐心大戏……不过你现在要是都看开了，已经不喜欢他了也无所谓了，哎，哎？”

    puppy推推余邃，“不喜欢了吧？你刚才那么平静，应该是不喜欢了吧？你说句已经都放下了，我心里还好受点。”

    余邃没理puppy。

    puppy无奈，“爱说不说吧，唉……过不了一个月时洛就要搬过来了，为什么我一想你俩同在一个屋檐下的画面就觉得即担心又隐隐很几把期待……”

    余邃冷冷道，“不会有你想的那种狗血戏码，收收。”

    “希望不是吧，我受够了折腾了。”puppy瘫在车椅背上，“现在就想能平平静静的打几年然后寿终正寝的退役，真的是好险啊！一世英名，差点晚节不保客死他乡……”

    余邃没再理puppy，puppy自言自语了几句没意思，想了想，拿起手机来打字。

    iac基地，时洛手机震了下。

    时洛拿起手机来看。

    【puppy】：[叙叙旧吧。]

    时洛怔了下。

    几个小时前，从puppy号发语音消息过来的，是余邃。

    那现在给自己发消息的是谁？

    余邃……要跟自己叙旧？

    时洛犹豫着没回复，那边又来了条消息。

    【puppy】：[能聊聊吗？]

    时洛拿着手机，心情平复。

    不是余邃。

    对方打字很快，【puppy】：[我回来一趟，没人接风也就算了，也没见着个以前的朋友，许多话没人说，咱俩好歹以前也同队过，听我诉诉苦？]

    时洛打字，【luo】：[你说。]

    【puppy】：[我回来的真不太容易。]

    【puppy】：[知道么？我们走的头一年，三个人，只有余邃留在圣剑战队了。]

    【puppy】：[宸火好歹还坐了几个月替补席，我连替补都没成，到圣剑只打了两场训练赛就被挂牌了，然后不到一个月就去了欧洲赛区另一个战队。]

    【puppy】：[我去的那个战队有多姹紫嫣红你知道吗？一队四个人，来自三个国家，一个德国人两个韩国人一个我。]

    【puppy】：[我们四个人，打了半年的手语。]

    【puppy】：[有次比赛遇到圣剑战队了，余邃关心老队友，你知道他怎么关心的吗？]

    【puppy】：[在公开采访的时候，余邃让主持人问我是不是被喂了哑药，为什么不说话光比划。]

    时洛握着手机，苦苦忍耐，还是没忍住，笑出了声。

    【puppy】：[我当时很想鲨了余邃，可惜隔着隔音房，他出不来，我进不去。]

    【puppy】：[语言不通也罢了，大家会几句简单的英文那就能交流，但是聊天就不行了，我和那个德国队友，一直怀疑那俩棒子每天偷偷骂我俩。]

    【puppy】：[事实证明，原来他俩还真是一直在说母语骂我俩。]

    【puppy】：[打的菜还骂人，这不能忍，俩棒子终于被卖了，又来了俩德国人，行了，三个德国人一个我，我成了那个被三个人偷偷骂的了。]

    【puppy】：[终于终于，又过了一年，老子一拖三打进了常规赛前三，我因为表现太突出，又被买回了圣剑。]

    【luo】：……

    【puppy】：[宸火跟我差不多，我俩刚到德国的时候因为语言问题，是真的发挥不出来，前后脚被卖了，过了一年熟悉了环境，基本交流没问题了，又神特么的被圣剑买了回去，三师会和了，我是真的服了他们战队了。]

    【puppy】：[去年夺冠的时候，我们三个都在圣剑是不错，但之前，我和宸火真没少被折腾，很多人都不知道这一段，我觉得我有必要说一下。]

    【puppy】：[洛洛，你当年要是跟着一起出来了……]

    时洛垂眸不语。

    他当年要是一起跟着去了欧洲，怕是比puppy还惨。

    【puppy】：[以前的事早也说不清了，我也没什么目的，就是想跟你说说我这两年的情况。]

    【puppy】：[当年留下你留下老乔，是有理由的。]

    【puppy】：[我后来听说过一点你家里的事，也明白你当时那么激烈的抵触，也是有理由的。]

    【puppy】：[大家都不容易，马上就要一个战队了，以前的事……过去就过去吧，怎么样？]

    【puppy】：[我刚跟余邃聊了两句，他差不多也是这个意思，以前的事，过去就过去了，不管是好的还是坏的，大家都忘不了，我可以理解，但没必要旧事重提了，谁对谁错，根本也算不清。]

    【puppy】：[我们今天就搬到新基地去了，等你过来。]

    【puppy】：[过来以后，咱们就当没以前的事了，行吗？]

    时洛看着puppy一条条的信息，确定他是在欧洲憋坏了。

    遇到个能看懂中文的，这么能bb。

    时洛重新把聊天记录看了一遍，打字。

    【luo】:[不行。]

    【luo】:[过去的事，发生过就是发生过，我装不了。]

    时洛冷冷的瞥了一眼聊天记录，把手机丢到一边，继续盯替补的练习赛，不理puppy了。

    余邃和puppy那边也终于到了新基地，puppy看着聊天记录长叹一声，“孽缘……”

    余邃蹙眉，“怎么了？”

    “自己看。”puppy把手机递给余邃，自己下车开后备箱拿行李箱，“想替你们做个和事老，奈何小洛洛刚正不阿，不接受。”

    余邃飞快扫了一眼聊天记录，“……多余说这些。”

    “以为过了两年，他也佛了，能跟我似得睁一只眼闭一只眼的过日子了。”puppy推着行李往新基地走，“没想到啊，都经历过社会捶打了，还这么嫉恶如仇的。”

    puppy摇摇头，“感觉时洛过来以后……基地太平不了。”

    余邃拿了自己行李没搭话，puppy又道，“哦对了，老乔昨天跟我说他得再等两天才能过来，新经理周火差不多跟他同时过来。”

    余邃嗯了一声，puppy咋舌，“这个周火以前是nsn的副经理吧？当年力排众议帮你把时洛弄到nsn那个？”

    “是，我俩认识好多年了，可以放心他。”余邃以为puppy是创伤后应激障碍，又道，“先不管他人品到底怎么样，现在我是老板，你还怕什么？”

    “我也认识他啊，也知道他人不错，我没怕。”puppy幽幽道，“我就是提醒一句，我听说周火对运营这一块挺有头脑，而且手腕儿挺活络的……我听说瓦瓦刚进nsn的时候，没什么人气，赞助商都不用他拍宣传视频的，你知道周火怎么处理的吗？”

    puppy啧啧，“他给瓦瓦和顾乾拍了一段基地日常视频，视频里顾乾带新人带的特别仔细，父子情感天动地，瓦瓦人气瞬间飙升。”

    余邃皱眉，“新人人气不行，商业价值不能变现，他一个经理坐视不管就对了？选手只管比赛，经理要料理战队运作，这本来就是他应该做的，怎么了？”

    “没怎么，我就是想说，和赵峰那些只会拉选手去站台捞钱的经理不一样，他这些小点子更多。”puppy上下看看余邃，“你猜，他会怎么处理你跟时洛的情况？”

    余邃眸子微微动了下，没说什么。

    晚间，新经理周火小心翼翼的给余邃发了条消息。

    “whisper，等evil过来后，前一个月，你可以接受每天跟他组排直播一个小时吗？”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

