    “千真万确，不过如今昊天府内风气并不好，似乎有人已经篡夺了落离大帝的位置，这点让他老人家十分的失望。管家可以代我转告一下诸位长老，让他们想办法诛杀叛徒，迎回新一任府主……”

    秦叶的这一番话说的可谓是干净利落，直接让落景行给那些长老们传话，让他们内部发生动乱。身为一代府主，落离大帝还是有着很多的嫡系。

    “走了！”

    秦叶转身离去，黑暗龙尊用异样的目光看了看秦叶，似乎在说这样就结束了？简直也太快了吧？然而秦叶刚刚转身，突然发现周围的时空错乱，自己和黑暗龙尊，夏侯天阳被带到了另一处世界中。

    “不好，这是神之空间！”

    见多识广的夏侯天阳看到周围空间扭曲，口中直接道了一句。不过他这一句话说的还是有点晚了，三人已经被拖入到了神之空间内。

    跌入到神之空间的三人就看到一位眉毛修长，身材枯瘦，和落离大帝有着几分相似的老者坐在蒲团之上。老者对比落离大帝，显得更加苍老，并且看不出一丝的威风。似乎是一只老掉牙的老虎，随时随地都要离开这个世界。

    “你就是三皇之一的秦叶？”

    老者上下打量了秦叶一番，而后用低低的声音对着秦叶问了一句。如果不仔细的聆听，根本都听不清他到底在说的什么。

    “正是，想必您就是昊天府的老祖吧？”

    秦叶已经看破了对方的身份。在昊天府范围内，又有如此广大的神通，用屁股想都是昊天府的绝世强者。

    “不过是苟延残喘的老翁罢了，老祖这两个字称不上。”

    面前的老者说话的时候重重地咳了两声，而后他的气息更加微弱，似乎随时都有可能断气。秦叶和黑暗龙尊大气都不敢喘一下，唯恐惊到了面前的老者，从而加速头他的死亡。

    就这个身体到底是不是玄神？黑暗龙尊心中疑惑地想着，他甚至直接想要开口问一声老头，你把大爷带到这里究竟有什么事情，不过他想了想后还是放弃了。一旦这老头真有神通，自己怕是还要吃苦！

    “老祖您太自谦了，依瑶时常把您挂在嘴边。说您英明神武，明察秋毫，是昊天府的定海神针，擎天玉柱……”

    秦叶不管三七二十一，上来就是一顿拍。在他眼里拍就对了，这些老家伙们比俗人更加俗人，整日里就想要听一些好听的话。

    “人皇口齿伶俐，老朽说不过你！”

    老者罢了摆手，示意秦叶不要继续说下去了。这些溢美之词他听了不知有多少万遍，耳朵早已听得出茧子了。

    “不知老祖您叫我来有什么事情？”

    秦叶看着面前的老祖，心道如何能够将这个老家伙拉过来。自己如今也算是有一个很正的身份，落离大帝的女婿。依靠这个身份，说一些话绝对是很有威力。

    “你说落离已经走了，他是怎么走的？以他的七度空间就算在玄神手中，也有逃脱的资本。更何况他已经加入到了殷华书院内，颜凡也不能出手不救！”

    面前的老祖虽然看似风烛残年，油尽灯枯。但是在他这浑浊的眼睛下，却是能够看到世俗中的一切。无论是颜弘毅的渡劫还是外面的敲钟他都了如指掌。只是年纪大了，这位老祖并不想要重出江湖，沾染凡尘。

    “老祖，府主为了救我，最后他释放七维空间，把我送到了昊天府。在生命最后一刻，他始终是惦记着昊天府的未来……”

    秦叶并不隐瞒，跟这等人说瞎话绝对是不明智的。但是遗嘱事情他可以尽情的胡编乱造，毕竟现场也没有当事人。

    “可惜了落离这个好苗子，昊天府这些晚辈中，就属他的天资最甚，成神的几率也最大。”

    落家老祖叹息了一声，对于落离大帝的死他还是有一定的伤心。落家的这些小辈他都看在眼中，这些人内没有一个人能够比得上落离的天赋。

    之前他派出落寒想要取代落离的位置，主要也是出于让落离放下凡尘之事，静心修炼，早日成神，接替自己。却没有想到最终酿造这样一番的惨剧。

    “老祖，您这一句话说的就有些不对。昊天府成神概率最高的人在我看来并不是落离府主，而是他的女儿落依瑶。落依瑶是中域最为杰出的女子，她已经突破了大帝修为，距离玄神只差最后一步。”

    秦叶直接搬出了落依瑶，这个时候推销自己人是最好不过的事情。更何况秦叶也是觉得自己有些亏欠落依瑶。之前因为博弈，让落依瑶成为了牺牲品。而这一次她的父亲也因自己而死。

    “可惜依瑶是一个丫头，她的根骨确实青出于蓝！”

    对于落依瑶这个后辈，落家老祖也是知道的。只是对于落依瑶女儿的身份有着很深的芥蒂。这个世界上，女人很难有作为。纵使落依瑶的天赋如此，也不过是沦为陪嫁的牺牲品。女人除了墨韵仙子外，几乎无人能够逃掉这个命运。

    “老祖此言差矣，道统传承并非只是穿于男儿，就算是女子也一样要在考虑的范围之内。小子虽然年纪轻轻，但认为只要能够忠诚于家族，忠诚于社稷的人都是值得托付的对象，不论他身份高低，不论他是男是女。”

    秦叶在这一方面，确实有着独到之处。最初的袁少游，晋王都和他形同陌路，尤其是晋王还是秦叶最大的仇人。但是时过境迁，秦叶的大胆用人才有了他的今日。因而对于落家老祖的这一番话他并不是非常的中肯。

    秦叶这一番话确实提醒了落家老祖，落依瑶不论是男是女，至少她是落家的嫡系。如今乱世的时候，落家亟需要一个新的玄神，从而领导落家走向胜利。

    “人皇这一番话提醒了老朽，还劳烦辛苦一趟，将落依瑶请回昊天府，我与她有要事相商……”

    落家老祖想了片刻后，委托秦叶带回落依瑶、

    “老祖，依瑶的下落我也不知晓，如果您有什么吩咐我可以给她带去一封书信，到时候她一看便知！”

    秦叶也是留了一些心眼，他摸不清落家老祖究竟是何用意。如今的坏人到处都是，倘若他轻易地把落依瑶交给了面前的老祖，一点老祖把她交给刘春的手中，那到时候他可就是竹篮打水，赔了夫人又折兵。

    “人皇，你无需担忧。我已经隐居在凡尘之中，就不想继续走出去了。此番密宗，殷华书院的晨钟暮鼓召集天下所有玄神云集殷华书院，老朽也是没有行动。并且落家晚辈的事情我也不再过问，一切都交给他们去做。”

    落家老祖看穿了秦叶的心思，他活的这么久，并且昔日当过昊天府的府主，对于各种人他自然看得真切。秦叶的那点心思自然瞒不过他的眼睛。从打看到秦叶的第一眼，落家老祖就看得出这小子心思缜密。

    “老祖，您是想……”

    秦叶依旧拉长了声音，他有些不放心地询问着。

    “我能想什么，落家终究还是要有人来继承。落离不在了，他的女儿若是能够成事，就让她接了我的道统吧。”

    落家老祖叹息了一声，他将这件事情毫不掩饰地告诉秦叶，如果不对秦叶坦诚，这小子是绝对不会推心置腹的。

    “老祖正值春秋鼎盛，如今谈起道统传承还为时尚早。不如在等一些时间……”

    秦叶对着落家老祖开口说着，他的话语中竟然流露出一丝的悲伤。这种悲伤不知道是悠然而发还是虚情假意。

    “你不懂，这个乱世我是躲不开的。你是中域的人皇，许多事情你比老朽更加的了解。只要老朽出山，便再也回不来。在我出山的这段时间，还是想要给落家留下点什么！”

    落家老祖看着秦叶，他这一句话还是非常的坦诚。一切都是身不由己，他是落家老祖，又是天下间空间造诣领悟最高的前辈，这种强大的玄神密宗，殷华书院怎能不邀请他出山，去扫清天下间的麻烦？

    “晚辈明白了，我这就去寻找落依瑶，让她以最快的时间内来到昊天府，拜见前辈……”

    “一切都有劳人皇了！”

    落家老祖对秦叶还是非常的客气，他用有劳二字来拜托秦叶。当说完一番话的时候，秦叶三人直接离开了那片空间。

    “这就完事了？你也没有留下一些东西，这一路危机重重，最少也要给一些盘缠路费……”

    黑暗龙尊不依不饶地说着，这个时候他竟然还索要盘缠路费，秦叶看到这里狠狠地瞪了他一眼。似乎在说黑暗龙尊，这个时候你就不要给我丢人了，唐唐龙皇竟然说没有盘缠路费，这简直让人笑掉大牙。

    昊天府的这些人看到秦叶突然消失又再度出现，心中满是惊讶，不过秦叶随后对他们微微点头，接着离开了昊天府。

    “夏侯天阳，你立刻返回人皇岛，见这里发生的事情告诉袁少游！”

