    裴三负伤，秦十七的境况，却也好不到哪里去。

    曹亚颇具无敌之势，一只手打垮了天神宫裴三，另一只右手，更是结印，时刻变幻了力量，重挫秦十七。

    乃至于那柄紫剑，都被曹亚两根手指夹住。

    一群虚境看着，全都惊得呆住了。

    劈山战神能占据上风，老实说，他们大多也想到了，毕竟是洞虚极限，焉是洞虚小成、洞虚大成可比？

    但以一敌二，却居然如此轻松自在地打飞裴三，镇压秦十七……未免太可怕了吧！

    这还是洞虚境？真的不是至强者？！

    纵然是滕青山他们，包括凤凰之母、熊尊者，皆吓了一跳。

    洞虚极限，怕是没这么强吧？至强者……嗯，似乎不是……半步至强者？

    凤凰之母、熊尊者跟随过至强者，揣测此时劈山战神的修为。

    然后猛地一震，瞳孔一下子就紧缩。

    “撒手！”秦十七脸色发紫，暴喝道。

    嗤嗤~~~

    阴阳之气爆发，本来宛如困兽的秦十七，猛地一蹬虚空，将虚空给蹬出了无数条波纹，仿佛要破碎般，而秦十七整个人，则是持剑化作一道剑光，这一刻——秦十七本人都仿佛成了一柄剑，双眸中也隐隐有着一股拼死地疯狂，不惜一切！

    曹亚眉毛微动，任由秦十七取回紫剑，伸出五根手指，宛若五柄神剑，也好像五挂天河，浩浩荡荡，无穷剑阵流转，携带雷电金火等，轰的一下，便一招打崩了化身为剑的秦十七。

    篷~~

    秦十七整个人倒飞出去，骨头裂伤，同时胸口的神甲也裂开，一口鲜血从秦十七口中喷出。

    “哈哈~~”但是秦十七却发出张狂的笑声，眸子惊喜，仿佛是洞穿了什么天地至理一般。

    嗤嗤~~~

    这次秦十七的紫剑剑锋上，那黑白二色世界之力，宛如恋人一般彼此缠绕旋转，甚至于有部分黑白二色之力融合，形成灰蒙蒙的力量。

    曹亚也在观察那阴阳之力，眼底神光波动，洞察秦十七所领悟的天地之道。

    于裴三、秦十七而言，这是感悟天地，于生死一线中，突破境界，乃至于至强者的大好机会。

    可是对曹亚来说，又何尝不是感悟天地之道，达到虚境大成，甚至于洞虚境的机会呢？

    他的战力算得上半个至强者，可那大多是其他体系的力量，单纯讲【九鼎记】世界的武道体系，曹亚才初入虚境，悟透金行之道，掌握了两成天地之力而已。

    两个洞虚强者的绝招，蕴含奇特法理，可以给他许多感悟。

    无论是裴三的万兽之道，还是秦十七的剑道，皆是如此。

    否则曹亚全力以赴，不出十招，就能彻底打崩这两人了。

    他也是抱着观摩洞虚境绝招的想法在战斗。

    随着地动山摇的撞击声渐渐消散，天地之力平息，天云山外，恢复了短暂的平静。

    轰！

    裴三也缓了过来，从地底深坑中飞出，世界之力治疗着伤势，双眸迸发神光，凝视曹亚。

    两大洞虚强者，都被世界之力环绕。

    裴三身体周围环绕着灰蒙蒙的力量，隐隐有电光闪烁。

    而秦十七，同样环绕着灰蒙蒙的力量，夹杂了黑白二色。

    这也说明两人走的路，其实不同。

    古今五大至强者，就没两个相同道路的。

    顶多说其中一些，都是道家路线，可道家路数之下，也有许多分支。

    相比起缠绕了灰蒙蒙世界之力和独特感悟的裴三和秦十七，曹亚的情况，就大不一样了。

    神力震荡，如同九天星河，隐隐约约，有一个模糊神影浮现，那好像也是曹亚，却更贴近于神。

    在那神影周围，电光激荡，神火耀世，还有刀芒剑光潜伏，时刻可以爆发出致命一击。

    那许许多多的力量，都是超出了所有虚境的认知。

    就算雷电，就算火焰，也和虚境们认知的火行之道、雷电之道，大相径庭。

    而裴三和秦十七，彼此对视了一眼，然后默默看着劈山战神。

    蓦然——

    “哈哈！！”

    裴三仰头发出了激动地大笑之声：

    “痛快，痛快！劈山战神，不管你的道路是什么，这力量……真实不虚啊！”

    “这样才有意思，这样才能让我感到威胁，才能让我接近死亡，才能让我更接近至强者之境，哈哈~~~”

    裴三激动若狂。

    “达到至强者的……一定会有我！”秦十七声音冰冷，却隐隐有着一丝激动。

    突破之后，他也感觉到了——

    那至强者的大门！

    洞虚大成！洞虚极限！

    这一刻，无论是裴三，还是秦十七，都十分清楚。

    劈山战神曹亚，绝对不是传统的道家或佛宗修炼路线，甚至也不是滕青山那初创的内家拳路线。

    而是一条全新的、复杂的，却极其强大的修行路数！

    但就像他们所说的那样，管劈山战神的修行路数呢，那力量真实，能杀人，便一切足够。

    他们迫切需要生死间的大恐怖，来帮助他们堪破最后的界限，达成至强者之境！

    开创新的修行路数的，古往今来，也出现过两位，两千多年前的释迦祖师，如今的滕青山，禹皇完善了道家修行路数，也可以算。

    所以劈山战神开创新的道路，所有人都可以接受。

    至于裴三的万兽之道，那是结合了道家、佛宗的路数，踏出了自己的路，只能说于两派之间，别出机杼，却并不能算全新的修行路线。

    此时的秦十七，彻底和裴三站在同一层次，洞虚大成，逼近了洞虚极限，也感应到了那至强者的气息。

    再往前前进两小步，他们就是至强者！

    “突破了。”

    曹亚很平静，一点都不着急。

    那两人越强，展现的天地道韵越明显，对他帮助也就越大。

    秦十七眸子发亮，问道：

    “劈山战神，你那是什么修行路数？如此繁杂的力量，而且迥异于道家和佛宗，也不是滕青山那初创的内家拳。”

    曹亚轻笑：

    “多体系混合，真的，没骗你们。走一条路能变强，走五条、十条路还是变强，可同一境界，五条、十条体系叠加的武者，绝对比单一体系的武者，要强出数倍！乃至于数十倍！”

    裴三和秦十七怔了一下，有些不信，却又不得不信。

    因为他们在劈山战神的力量中，察觉到了道家路数，可那很微弱，顶多是初入虚境的水平。

    所以——

    劈山战神其实只是个入虚境？！

    他是靠着其他数条修行路数的力量之叠加，达到了如今这种半步超出洞虚极限，相当于是半个至强者的境界？！

