    火星已近在眼前，全体舰员越来越兴奋。在距离火星表面的四百多千米处，晋国强和指挥舱的人们竟然都看见这颗红色星球表层有一圈绿色的荧光，原来它和地球一样有时候会覆盖上极光。

    真是和地球上的极光一样的美丽！所不同的就是火星表面呈现着红而地球则那样蔚蓝，晋国强的思绪瞬间划过亿万公里，那个生命摇篮里有他的小小家园。

    “报告晋舰，发现一处红色雾气在火星表面升起！”红雾？晋国强听见这两个字就心中一紧，仔细观察那个已被放大的屏幕，果然有一团红雾在火星的表面升腾，看上去很小，晋国强知道其实那个范围很大。

    鲍伟在一旁解释，“这很可能是火星上的火山喷发或者地震造成的，也许只是一场雪崩，使得大冰块从几百米高的悬崖上坠落撞击地面的结果。我们的降落地点不在那里就好。”

    “嗯，吴子玉，密切观察我们的降落地点有无异常！随时报告！”

    “是，晋舰！”吴子玉在那里立刻回应，火星降落虽然不需要用到非常技巧性的操作，但晋国强却还是亲自操刀，他知道一旦落地发生异常，就是机毁人亡的结局，丝毫大意不得！

    指挥舱里气氛如冰霜般凝结起来，众人大气都不敢喘，此刻，在找准了降落目标点后，星启号已经调整好姿态，呈现倒立状。

    主核动力发动机已关闭，只有四个辅助核动力发动机在不断调整姿态中降落，因为火星的引力已足够使其缓缓下降。

    在持续的震荡和耳鸣中，星启号带着地球人类又一次踏上了这块荒芜的红色大地。

    晋国强故地重游，心潮激荡。

    第一次差点葬送在此地的惊险历程让他忐忑不安，但作为一个战士，克服恐惧是必须要具备的基本素质。

    休息了一夜后，晋国强恢复了精力，各部门也正在积极做着登陆准备。

    “晋舰，开会！”鲍伟在内部手机里喊他，“和地面指挥中心吗？”晋国强问，“是齐司长和朗总长，有些事需要马上过来商议！”鲍伟解释着，听上去有些不安。

    果然，情况有些复杂，齐司长透露，据可靠情报，亚特国的上层已经紧急召开内部会议，他们也会马上登陆火星，同时运用外交压力迫使龙国再次接纳病员，使星启号按照协议联合在火星进行科研。

    此时，星启号的科研却遇到了更大的障碍，宇航员们只能离开星启号的一小时左右范围内，否则就会病发。这样的状况逼迫科研项目只能先在星启号附近展开。

    这也再次证明了只有在星启号科战舰内才是安全的区域，为了保卫安全之源的生态水族缸，龙国一直都有八个人轮流四班三运转的守护。

    吴子玉正在晋国强办公室，副指挥长崔文耀这几天不知何故连出了几次小问题，犯了几次低级操作失误，虽然没有什么影响。

    直到最后一次他又再次犯错时，被吴子玉反应到了晋国强这里，“怎么办，鲍舰，晋舰，崔文耀副指挥以前是很认真的一位指挥员，最近不知道是什么原因，已经犯了三次这样类似的过失，陈丽医师已经给他全身检查过了一遍，也没发现什么身体上的问题。说很可能就是太空综合心理疾病。”

    鲍伟说知道了，“这确实很可能就是我们所熟知的太空心理综合症，得了此病的人通常会出现失眠、易醒、易疲劳、工作效率降低等状况，我跟他谈谈看吧，看看他有没有什么诉求喽。”

    通常宇航员的思想沟通会由鲍伟去做，最近一段时间晋国强的事情特别多，他还得解决科研项目不能突破一小时路程这个大麻烦。

    晋国强召集了核心成员一起商榷怎么将古元藻分盛在随身可携带的设备中，他已安排过了好几次朗诗鼎和卫青的会议，专门研究这个问题。

    最麻烦的就在于星启号完全找不到合适的，用于制作古元藻小型箱体的材料，其中还需要涉及到恒温和恒光照这两个问题。他们在开展科研项目的同时，核心成员已经秘密制造了十几个箱体用于养殖古元藻，可惜都没有成功。

    除了最初用仅剩的一些型材制作的，而今一直被固定在晋国强办公室桌上的那个小水箱还算是比较成功的。

    也许那个是最后一个合格的作品，不经意创造出的往往是最出人意料的。

    非凡号和雪龙号已分别降落在不远处，这一带的陨石坑不多，地势也较为平坦。晋国强知道这两艘科战舰是无论如何都会选择和星启号靠在一起的，因为他们需要输送病员过来，现在已经积累了近二十多位患者，这情况继续持续下去，恐怕会团灭，这也是亚特国和苏美尔帝国绝不能承受的痛。

    所以这两国已经放下了姿态，在所有的外交领域都做了一些退让，特别是和龙国有争议的疆土，也表示了可以商榷的口风。

    因此齐络新得到汪秘书长指示，尽量满足联合舰队的治病要求，所以过两天就会又有一批病员入驻。

    陈丽和张夏医师都已开始忙碌起来。

    又是一个忙碌天过去了，晋国强叹了口气，准备睡觉，内部手机又在响起，什么事需要这么晚来汇报？晋国强有些火气，也没看谁就接了起来，

    “晋舰，崔文耀指挥已经在休闲厅逗留了近一个小时，现在他老是盯着那口水族缸，已经看了十几分钟，我问他是不是可以去休息了，他只是摇头，并不说话。太反常了，他平时在这里的时间我印象中不会太长的。而且他的脸色苍白，看起来，嗯，对，有些魂不守舍，总觉得他不对劲！”

    晋国强接到的是守护休闲厅的值班舰员王英的手机，今天轮到她和杨俊明值守。他们都收到指示全力保护休闲厅的所有物品，尤其是那副水墨画。

    晋国强心头发紧，这是什么情况？崔文耀这段时间到底发生了什么？怎么不是心不在焉就是做这种奇怪的举动，现在已是舰员休息时候，他待在那里做什么？

    “你那里时刻注意！让杨俊明盯着他！”

    晋国强不得不让人多加防范，那口水族缸是星启号的命脉，维系着全舰人员的健康，绝不能有任何闪失！

    “你那里的一切物品，绝对不能出一点问题，记住你们的誓言，休闲厅中的哪怕一幅装饰画，都是要拿你们性命作为担保的！”晋国强特别强调了一下。

    尽管得到了再次保证，晋国强依然浑身不自在，他最后一咬牙，干脆不睡了！我还是去看看吧，这个崔文耀到底在干什么？

    他大踏步走向休闲厅，还剩几十米处就听到那里传来了争吵声，还有大声呵斥，

    “崔文耀你不能这样做！快住手！”

    “砰！”枪响了！

    “崔文耀你疯了吗！天哪！”接着是扭打和撞击声

    又是一声枪响，晋国强想飞奔起来的努力却一下将自己冲到了舱顶，旁边不远又冲来了几个人。

    “快！休闲厅出事了！”晋国强向游栋梁他们吼了声，努力保持着平衡，在下降中滑行前进。

    但他们也跑不快，都只能漂移，“砰砰！”

    晋国强已冲到休闲厅入口，他见到崔文耀和杨俊明正在奇怪的红色小水珠中扭打，还有一串串红珠在他们身上冒出，天哪，那是血，晋国强自然知道，“住手！”游栋梁已窜到他们跟前，他拉住杨俊明的衣服试图将他们分开。

    “快把崔文耀抓起来！”晋国强忙大喊，他知道对方非常可能已经抢到枪，抓错人是相当危险的。

    果然，随着两声枪响，崔文耀震动后退，杨俊明哀叫一声往后仰倒差点将游栋梁也带飘出去。

    还是出大事了！晋国强发力猛扑上去。

