
　　上空哨塔上的毕夜和高山将下面发生的一切都看在了眼里。

　　毕夜对乔初的气氛也少了一大半。

　　至少她对崔恩是真的好，没有因为他的原因就任由崔恩被人欺负。

　　“老大，你也就不要生她的气了，大家也都才认识，有点矛盾都是正常的！”高山看情况为乔初说了两句好话。

　　他知道，乔初的心底是个善良的人，也只是开开小玩笑而已！

　　这个世界再不怎么把女人当女人，那女人她还是女人，身为男人还是要多多包容一点才是。

　　大家这么辛苦的打丧尸打异兽，不就是为了家人幸福，保护弱小嘛？

　　毕夜满怀深意地看向高山，“你这么快就被她彻底收服了？你叫大哥难道是真心的？”

　　“那自然是真心的，男人必须要说话算话！”

　　高山自信满满，自我感觉是一个有诚信，有实力的好男人。

　　“叛徒！”

　　毕夜其实在听到高山的话后就不再生气了，他也反思了自己，和一个刚刚认识不久的人说话也确实没有多少分寸。

　　以后他注意一点就是了。

　　注意多说一点，不然乔初那木头是不会主动搭理他的。

　　果然，一天的工作结束，崔恩回来后，乔初一次都没有来找过他们。

　　吃晚饭的时候，高山抱着水果吃了好几个，其实他也不饿，就是看见水果忍不住。

　　“别说，大哥这什么药丸还挺管用，我到现在都不饿！”

　　“是，我今天都没有吃东西，一点都不觉得饿！”崔恩也感叹，“你们说，乔初是不是哪里冒出来的神仙啊？我感觉她身上好多秘密！”

　　此话一出，空气都凝结了。

　　这个问题高山没有想过，但毕夜却时常在思考。

　　先不说她是怎么活下来的，就是让他突然变声这件事都有够奇怪的。

　　还是说她乔初进化成了他们不知道的地步？新型异能者出现了？

　　这所有的疑问，以后也只能靠乔初自己说出来了，希望他们不会成为对手仇人，毕夜他也想通过乔初帮他找回异能。

　　“你别胡思乱想，她不是人是什么，你今天的工作怎么样？”虽然他知道，但毕夜还是想听听崔恩的感受。

　　这崔恩和高山都是他在路边救下的可怜人，二人从前是一点战斗力都没有，全靠他一手照料才活到了今天。

　　心里也早就把两人看作了自己的亲兄弟，更在乎对方是否能一个人生活了。

　　崔恩脸色停顿了一下，转而化作激动说：“挺好的，你也知道我待遇好，跟大哥在一起也不会吃亏的，你们就放心吧！”

　　话是这么讲没错，但他不能事事都去依靠乔初的保护。

　　在末世总得学会自我保护，有足够的生存的实力。

　　毕夜想，乔初一定也是经历不少的磨难才有了今天的实力，而且她还在寻找妹妹，也是一个强装镇定的人。

　　什么痛苦估计也是憋在心里吧！

　　乔初要是知道了他所想，估计要笑死。

　　就没有见过这么会脑补的人，要说可怜也是原主可怜才是，她可一点都不可怜。

　　他叹气，还是慢慢来吧！崔恩被人保护了太久，这么快脱离保护对他也不好。

　　黑夜很快降临，但居住在安全城里的人是分不出白天黑夜的，只能依靠时间判断天黑。

　　城里的人安心生活着，可城外的异兽们不断在击破城外的防护栏。

　　人类都藏了起来，它们已经好久没有吸食到新鲜的血液了，异兽们的情绪也一天吃一天暴躁。

　　明知防护栏上有高压电，但它们依然无脑地往上冲，就算被电到血肉模糊也还是坚持着。

　　在房间里刚要进入修炼的乔初耳尖的听到了外面的动静，走出房间细细聆听。

　　确保了不会有危险之后，才继续进屋修炼。

　　刚进入状态，房门就被敲响了。

　　“乔初，你在吗？我能进来和你聊聊？”是毕夜找来了。

　　他来时想和乔初讲和的。

　　乔初收回灵石，不爽地开口道：“都这么晚了，明天再说吧！”

　　她不喜欢被人扰乱计划，独来独往惯了，任何事情她都喜欢提前安排好。

　　可毕夜再一次敲门说：“就一会儿，说完我就离开！”

　　不想耽误修炼的进程，乔初只好打开门让他进来，就想知道是什么话，非得这时候讲。

　　邦的一声暴力开门，语气不友好道：“说！要是讲的废话，小心我再让你变女人！”

　　说来也奇怪，乔初的外貌一天比一天好看了。

　　和最初他见到的和干尸一样的她完全不同了。

　　现在长了不少肉，脸也鼓了，皮肤也白了不少，这人到底吃的什么长这么好？

　　毕夜正胡思乱想着，乔初冷哼了一声把他的思绪扯了回来。

　　他也不客气地直接进了屋子坐下来，对门口的乔初说：“别傻站着了，坐下说吧！别那个表情看着我，我不吃人！”

　　【你是不吃人，我看你是想吃了乔初吧！】许久不冒泡的系统又说话了。

　　「我看你是想死了，信不信我现在自杀？让你和我一起飞灰湮灭！」

　　对付系统，乔初直接击中了它的弱点，他们现在是一体的，谁都不能独活。

　　系统吧唧了一下猫嘴，挠了挠耳朵。

　　【心有够毒的，有事别找我！】

　　打发了系统，乔初把大大的打开，很明显是把系统的话听进去了。

　　“说吧，我很困了！”

　　“我想……”毕夜正在组织自己的语言。

　　乔初以为他有什么坏心思，赶紧阻止他继续说：“想屁！没事就赶紧滚！”

　　这男人果然和系统说的一样，有着不单纯的心思，要换做以前，她早就用灵力压死这花花肠子了。

　　越想乔初越生气，她恨不得早点恢复实力，把这什么末世她好一掌拍碎。

　　重新建立一个全新修真的时代。

　　毕夜摸不着头脑，他的话还没有说完呢！乔初这又是生得哪门子的气啊？

　　他想破脑袋也想不到，会是乔初身体那小橘猫在帮他倒忙。

　　“等等，我是想和你好好相处，以后我们就做异性兄弟如何？咱们也算经历了风雨，能做个朋友吧？”

　　【成为情侣之前，大家都是先从朋友做起的！】

　　「你给我闭嘴，我现在就去自杀！」

　　【别啊别啊，我闭嘴还不行嘛！你让我赚点钱吧！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第11章 我们做异性兄弟如何？免费阅读。https://www.23sk.net 