    在茅山洞天福地的日子，是韦剑来到这方世界之后，最为轻松自在的日子。

    在这里，他并不用为了功德气运，功法神通，灵丹妙药等等一切外物而奔波。

    在这里，灵气充裕，安全无虞，有数不清的书籍观看，还有前辈指点。

    在这里，韦剑只需要老老实实，按部就班的修炼就好。

    老实说，在这里的修炼，是韦剑修行最轻松的时候。

    财侣法地，修行四要素，一个不缺。

    地不用多说，这里是洞天福地，是最顶级的修行之地。

    法也同样如此，藏书阁中，茅山千年积蓄的底蕴，放眼天下，都无出其右。

    财虽然比不上法和地，毕竟，这已经是末法时代了，根本不可能供给太多的灵丹妙药给韦剑，而且也不可能供给给他一个人。

    不过，基本的修行物资还是不缺的。

    更何况还有人暗中补贴。

    此人，就是最后一个道侣了，也就是藏书阁中的守阁之人。

    韦剑他们的师叔祖，上上辈的人物，已经日暮西山，活了快三个甲子，快要走到生命尽头的老祖。

    因为他已经快不行了，对茅山又有很深的感情，一辈子都奉献给了宗门。

    暮年的时候，遇到韦剑这样顶级的天骄，脾气又相投，哪里会没有表示。

    他自己将自己领的那份资源让给了韦剑。

    反正，他无儿无女，门下弟子也基本死光了，就算是还有传人，与他关系也不怎么亲。

    他死之后，这些身外之物，不是便宜了宗门，就是那些隔代弟子。

    既然如此，还不如提前给韦剑。也算是为宗门尽最后一份力。

    同时，老头子时不时地也给韦剑唠唠叨叨，传授自己的经验，讲解一些修行关卡。

    师者，所以传道受业解惑也！

    老实说，笑傲也好，本方世界也罢。

    韦剑的修行基本上都靠自己。

    虽然他天赋不错，又有金手指。

    但是这并不能完全取代老师的作用。

    以前是没有办法，现在有老头子指点，对韦剑的帮助不说无与伦比，但是却也大大的加快了他修炼的速度。

    毕竟，其他不说，老头子单论年纪便足以镇压一切了。

    俗话说，家有一老，如有一宝就是这个道理。

    更何况，人家也不是光长年纪，不长其他。

    以前，年轻的时候，老头子的天资恐怕丝毫不比林九，清源等人来的差。

    要不是因为时运不齐，遇到了末法时代，其他不敢多说，金丹绝对没有问题。

    更何况，他多年镇守藏书阁，阁楼中的书籍，他也翻阅了个七七八八，不敢说全部都了然于胸，但是就算是不求甚解之下，触类旁通也十分了不得了。

    单单是论境界，老头子恐怕丝毫不比那些金丹高人来的差。

    如此，有这样一个人指点，韦剑的进度如何能够慢了？

    短短一年时间，韦剑的修为便突破了练气十一层。

    虽然之前镇压天鬼的功德气运再一次被消耗得一干二净。

    但是韦剑却丝毫都不在意。

    因为相比修为的进步，其他方面进步更大。

    首先一点，便是在观阅了藏书阁中的众多书籍，再加上老头子的指点之后。

    韦剑对自己过往修行有了一种居高临下的总结。查缺补漏。让他对修行当中的一些基础问题，有了更深刻的感悟。基础得到了夯实。

    之前韦剑虽然进步如飞，也没有什么根基不稳的情况。

    但是到底忽略了不少东西。

    此次，回过头去看，对自身修行的总结梳理，虽然不至于说百尺竿头更进一步，却也同样让他自身产生了不少的领悟提升。

    这东西平时可能看不出来，但是在突破瓶颈的时候，却会削弱桎梏，可以让你走得更高更远。

    以前韦剑的修炼，就好似知其然，不知其所以然，或者说光有实战，没有理论。

    虽然一般人而言，是先理论充足，然后实战弥补。不过谁叫韦剑是一个异类呢？

    他也算是先上车再补票吧。

    现在，弥补了这一短板。彼此相辅相成，自然让韦剑获益良多。

    再有一点，韦剑如今已经不想着如何快速提升修为，而是顺其自然的修炼。

    这样不知道是不是更加贴合道家修炼的道法自然，修行速度却是丝毫没有放下多少。

    而红尘历练的一番，虽然让他精神疲倦，身心疲惫。

    但是好处却是实实在在的。

    这是心境的力量，修道修心，心境的提升，对于修士的修行而言，无疑也是具有着不少的好处。

    所以，这短短一年时间，韦剑虽然更多的是在观看书籍，但是修为却比之前更快了。

    当然，这也少不了外部条件的辅助。

    而且，之后的修炼，他在想要如此进步，恐怕就难了。

    因为练气大圆满的修炼难度更高，功德气运也没有了。

    好在，这一点韦剑并不是很在意。

    他现在更多的是想要将星辰剑体中关于练体之法的短板弥补起来，再加上想要推演出天师境界的修炼法门。

    毕竟，之前就说了，星辰一脉的功法虽然是顶级，但是却残缺太多了，练气境界还好，天师，以及更之后的法门却是已经在传承过程中失传了。

    如果韦剑不转修其他功法，那么他就只能靠自己续接了。

    好在他还有星辰一脉残缺的功法，茅山藏书阁中虽然没有具体修炼之法，却也有一些描述，再加上这么多书籍，金手指的辅助。

    韦剑又不是想要好高骛远的创造出金丹修行之法。

    所以，只要给他时间，天师法门应该没有太大的问题。

    而只要能够将天师法门完善，那么韦剑的突破不说直如喝水吃饭一般简单，但是相比林九，清源等人的突破也会容易许多。

    当然，这些都是以后的事情。

    现在，韦剑还在努力的汲取藏书阁，以及老头子的一身所学。

    然后，取其精华去其糟粕，或者说选取对自己有利的，最贴合的来完善，创造功法。

    只是即便是有金手指的辅助，想要做到这一点依然不是那么容易。

    这和低武位面的武功还是有些不同的，练气法门，到底已经蕴含了道韵，所以，想要完善，创造才会更难。

