    看到她这副样子，我有些愣住了，这珠子对她来说就这么重要吗？

    林鸢冲我面前，伸手就要抢夺珠子，我一把扣住林鸢的手腕，警告道:“你们到底有什么阴谋？”

    林鸢抬眸望着我，冷哼了一声道:“苏川，难道真的不记得自己做过什么了吗？”

    这句话她已经不是第一次说了，但我确实不记得我之前跟她有过什么恩怨，甚至对她一点印象都没有。

    我不由得皱了一下眉头，回应道:“如果我真的做过对不起你的事情，你大可以说出来，非得让我猜哑谜？”

    “我说出来，你就会承认了吗？”林鸢眼神怨恨地看着我。

    我语气坚定地说道:“只要我做过，我就会认。”

    如果我没有做过，总不可能去背这个黑锅吧。

    林鸢用眼神示意我放开她。

    我对她说:“我可以放开你，但是你不能像刚才那样了。”

    林鸢点了点头，我这才将她放开。

    她揉了揉有些被我掐红的手，冷声道:“二十年前，你路过一处山岭，在附近的村庄里借宿，当时你借宿的那户人家，便是我家。”

    好像是有这么一回事，当时，我正在追捕一只狐妖，路过那处山岭的时候，因为天色已晚，我看到附近有村庄，便入村找了户人家借宿。

    我依稀记得，那户人家的主人姓周，除了他的妻子外，还有一个两三岁大的孩子。

    我对那个小女孩的印象还挺深的，因为她差点被我追捕的那只狐妖吃了，好在我及时救出了她，但也因此受了伤。

    当时我还觉得奇怪，明明只是受了一点外伤，伤势却很严重。

    “我记得那户人家姓周，你不是姓林吗？”

    我好奇地看着她。

    “我爸本姓林，后才改为周姓。你记得这么清楚，想来也不会忘记接下来发生的事情吧？”

    林鸢死死地盯着我的眼睛，生怕我会说谎不承认一样。

    “我将你救回来之后，就离开了，后来还发生了什么吗？”

    我惊讶道。

    林鸢眯了眯冷眸，闷哼了一声，道:“还说你会承认，现在就开始装不知道了？”

    “我真的不知道发生了什么。”我无奈地说道。

    林鸢目不斜视地看着我，一副恨不得把我掐死地样子，咬牙切齿地说道:“我爸妈是被你杀死的，当时是我亲眼所见！”

    听到这话，我有些懵，她说是我杀了她的父母，可是从我离开之后，就没再见过她的父母了，何来我杀他们一说？

    “我想这中间一定有什么误会，再说了我为什么要杀你父母？”

    虽然我不知道杀害她父母的真正凶手是谁，不过凶手把罪责嫁祸在我身上，一定是想让我和林鸢成为仇人。

    这么做，对他有什么好处呢？

    “我可以跟你发誓，杀害你父母的人不是我。”

    林鸢面无表情地看着我，显然是不相信我说的话，很肯定地说道:“我当年可是亲眼看到的。”

    当时，她不过是一个两三岁的小女孩，怎会记得这么清楚？

    我也没有急着替自己开脱，而是反问了一句:“我不知道你当时看到的人是谁，反正不可能会是我。再者，你仔细想想，如果我有心杀你父母，当时为什么不连你一起杀了，让自己免除后患呢？这分明就是有人嫁祸于我，让你把我当成仇人。”

    林鸢不傻，我想她应该能分析这当中的缘由。

    林鸢半信半疑地看着我，看样子，我的话起了作用。

    “你的真没有杀我父母？”

    我很肯定地点了点头，刚想开口，突然有人出现，打断了我们的谈话。

    “林鸢你在跟他说什么废话？”

    来人，我之前见过一次，是终一的徒弟，看起来就是一副阴险小人的样子。

    林鸢看了他一眼，表情瞬间冷到了极点，语气低沉地开口:“你怎么来了？”

    “师父怕你一个人应付不过来，所以让我来帮你，珠子拿回来没有？”

    男人走过来，冷厉的目光径直落在了我身上。

    林鸢说了一句没有，他眼中便露出了杀意。

    “那还愣着干什么，赶紧把珠子抢过来呀，别忘了，你答应过师父什么。”

    男人像是有意在提醒她什么。

    听到这话，林鸢顿时陷入了沉思了，也不知道想到了什么，对我的态度又变了。

    “苏川，我现在还不想杀你，你还是主动把聚魂珠交出来吧。”林鸢面色淡然地看着我说。

    如果我不把珠子给她，肯定免不了一战，若是给她了，指不定他们又会做出什么伤天害理的事情。

    跟林鸢动手，无疑是在自杀，我现在还不能死，我一定弄清楚，我和林鸢之间有何牵扯。

    一番思索之后，我把聚魂珠拿给了林鸢，同时警告了一句:“我不想再看到你害人了。”

    林鸢接过聚魂珠，目光复杂地看了我一眼，似乎是想跟我说什么，大概是有外人在的缘故，她只说了一句:“你赶紧走吧。”

    我愣了几秒，一旁的男人见我一直盯着林鸢，十分不爽地说:“让你滚还不赶紧滚，要我赶你出去吗？”

    我扭过头，看了他一眼，直接用术法扇了他一巴掌。

    男人被扇了一巴掌，还没反应过来是谁打的他，睁着眼睛往四周打量着，骂骂咧咧道:“是谁打的老子？”

    我当然不会承认了，没有多说什么，直接离开了。

    刚从里面出来，我就听到了那个男人杀猪般的惨叫声，估计是惹着林鸢，被暴揍了。

    这种人，就是欠揍。

    离开“日行一善”，往回走的路上，我又仔细将林鸢跟我说的话捋了一下，觉得这一切，八成是终一搞出来的。

    这么做的目的就是为了对付我，因为他知道，林鸢可以克制我。

    原以为事情的真相正在慢慢浮出水面，却没料到接踵而来的却是更大的疑团。

    现在除了终一，我更想知道的是他身后的人，以及那个和林鸢长得一模一样的女人是谁。

    正想着，我身后突然传来了一阵刺耳的汽笛声。

    我转头一看，顿时愣住了。

