    可是热感成像仪，却显示身后没有人。

    “怎么了？”

    一名手握长剑的饕餮武士道。

    摇了摇头，饕餮指挥官道：“没什么，可能是我看错了。”

    就在他以为，真的是他看错的时候。

    一只手，突然搭在他的肩上。

    饕餮指挥官心里大惊。

    他的热感成像仪，竟然还是显示背后无人。

    这怎么可能？！

    除非，对方是我神卡尔的水平。

    他脑海中的热感成像仪，可是我神卡尔亲自研究。

    除非像莫甘娜那种四代神体。

    否则，绝对不可能一点都察觉不到。

    他刚准备回头，就感觉到天旋地转。

    他的最后画面，是一个无头的机甲身体，静静的站在地上。

    这……

    怎么如此眼熟？

    时间一分一秒的过去。

    两名被死神卡尔赐福的饕餮武士，要不是他们是机器人。

    此时肯定会吓出一身冷汗。

    “什么鬼东西？！”

    一名饕餮武士，将手中的利剑横在胸前，看着出现在面前的王宇，没敢轻易乱动。

    握紧利剑，他的身体各项能源，都保持在最佳状态。

    一有风吹草动，他就会迅速做出反应。

    这就是人与机器人的区别。

    只要有足够的能源。

    即使他这样保持着几年甚至几十年，都绝对没有问题。

    只是，他们不明白，眼前这个应该是一个人。

    居然能无声无息，杀掉他们的指挥官。

    莫非是雄兵连的人？

    “哎！”

    不知过了多久，王宇轻叹了一声。

    趁着这个机会，那个饕餮武士，顿时挥舞着手中利剑。

    向他冲来。

    他们与地球人，已经结下死仇。

    这种情况下，没必要留手。

    再说，自己等人死了这么多同胞，好不容易闯入秦始皇陵。

    如果没有拿到东西，那么我神卡尔绝对会责备他们。

    所以，他们唯一的选择。

    就是杀掉王宇。

    作为堪比三代超级神体的他们，可是最近才得到我神卡尔的赐福。

    五十名二代神体的饕餮武士，被赐福后，全都进化到三代神体。

    即便面对地球的孙悟空，他们也不是没有还手之力。

    缓缓伸出一只手。

    王宇身体突然消失在原地。

    “不好，快退！”

    一名饕餮武士突然大吼一声。

    其余一个没有丝毫犹豫，快速向后退。

    只是为时已晚。

    一只大手抓住他的脑袋，瞬间将他捏爆。

    另一个见状，赶忙向上一层逃离。

    能够轻易捏碎堪比三代神体的饕餮武士，那么他无谓的牺牲，已经没有丝毫意义。

    只是，王宇自然不能让他离开。

    他背后的推动器，已经运行到极限。

    但是他丝毫没有放松。

    反而心里不断绷紧。

    突然，他的心中突然升起一种，既陌生又熟悉的感觉。

    一千年前，他还是生物的时候，那种面对强者才有的压迫感。

    自从他转换成机甲人后，就再也没出现这种感觉。

    他以为，这种感觉将会永久消失。

    面对死亡，他会丝毫不畏惧。

    可是，今天发生的一切，却远远超出他的理解和认知。

    绝对要将这个消息传回去。

    地球出现除莫甘娜以外，第二名四代神体。

    能够轻易打杀他们。

    唯有四代神体。

    就在他快要冲出地宫二层，一只大手，拍在他的脑袋上。

    那名饕餮武士，没有任何犹豫，仅仅用了半秒钟的时间。

    就联系到饕餮飞船。

    正在快速传输信息。

    在信息刚传达一半时，他的脑袋突然炸裂。

    连接信息也中断了。

    对于这种超科技手段，王宇并不是很清楚。

    但他隐约看到一条虚拟的丝线，从对方的头上，向外面延伸。

    很明显，这是在联系外面。

    所以，王宇更不能让他活着回去。

    解决掉他，王宇回到地宫最后一层。

    除了几名饕餮的尸体外。

    还有三只金甲飞僵。

    还有一个，已经被打开的青铜棺。

    棺材里没有尸体。

    只有一个红色木质小盒子。

    倒是令他有些意外。

    这么大的秦始皇陵，居然没有秦王嬴政的尸体。

    这是什么骚操作？

    还是说，这么大的秦始皇陵，只是一个障眼法。

    而秦始皇真正的墓穴，不知道藏在哪里。

    仅仅看了一眼，他就知道木盒里，必机关。

    一旦贸然打开。

    咔嚓！

    一声仿佛机关启动的声音。

    盒子被王宇打开。

    在打开的那一刻，几道银光，瞬间从里面飞出。

    目标正对着王宇。

    一道白光闪过，王宇的手中，就多出几根银针。

    银针的大部分已经变成黑色。

    显然上面涂了剧毒。

    王宇见此情形，不禁摇头。

    还真是谨慎，要是普通人，或许就真的中招了。

    “咦，七块玉？”

    有些意外。

    看了一眼，确定没有别的东西后，转身离开现场。

    与此同时。

    地球上空的饕餮飞船内。

    “到底是怎么回事？”

    “为什么那些人都联系不上？”

    饕餮总指挥官，语气不善的问道。

    没人能回答他的话。

    几个饕餮高层，坐在圆桌前，闷闷不语。

    其中一个叹气道：“真没想到，地球居然这么危险，要是不是秦始皇陵……”

    “你给我闭嘴。”

    饕餮总指挥官拍着桌子，咆哮道：“那是我神卡尔交给我们的任务，那里面一定有什么对我神重要的东西。”

    “可是现在呢？”

    “联系不上，到底发生了什么？！”

    难怪他这么愤怒。

    由于指挥前线失利，导致前线部队受伤惨重。

    随后对地球发动攻击，他申请应对华夏。

    可现在……

    地球的其他国家，都被攻略。

    只有他这边的华夏，简直就是一塌糊涂。

    去一群死一群。

    那些该死的雄兵连战士。

    两次失利，让他大为恼怒。

    更重要的是，眼一下饕餮王就要来临。

    他这个饕餮总指挥，还不知道怎么汇报呢。

    更何况现在，他派了十多名刚刚升级进化后的三代神体战士。

    还有一艘飞船的士兵。

    损失惨重不说，最后还失去联系。

    瞅这情况，似乎被人截胡了。

    以前只有他们饕餮，截胡别人。

    现在居然有人胆大包天，竟然敢截胡他们饕餮想要的东西。

    简直大逆不道，找死！

    他们的面前，大屏幕投放着王宇杀死饕餮指挥的画面。

    在座的各位都不是傻子。

    他们虽然好战，喜好杀戮。

    但不代表没有脑子。

    这个人类，实力明显远胜他们，三个三代神体，面对他没有丝毫反抗的余地。

    可想而知，对方即使不是四代神体，在三代中也算是极强的。

    可是，三代神体在宇宙中，总不可能是无名之辈。

    例如天使神圣凯莎的左右护法，便是三代神体巅峰。

    “找，一定要给我找出这个人类！”

    “敢偷我们的东西，简直活得不耐烦了。”

    饕餮高层，纷纷表态。

    对于王宇的行为，极为愤怒。

    当然，是真是假，那就很难说了。

    此时，他们的心思都没有放在这里。

    而是想着，饕餮王降临。

    以眼前这名饕餮总指挥官的作为，显然已经不能胜任这个位置。

    那么……

    他们不就……

    他们的想法非常活跃。

    就目前的损失来说，这名饕餮总指挥官，显然已经无法与饕餮王解释。

    面对雄兵连，他们抛弃只能用人堆。

    体质不如你，那就用人数来填充。

    以华夏的战役来算，他们损失在华夏的士兵，比攻略全球各国所消耗的士兵总和都要高出三倍。

    尤其是先锋部队。

    更惨的没剩几人。

    那天那只巨大猴子出现，虽说不能算作饕餮总指挥官的责任。

    但他们饕餮讲究能者上任。

    本来这一次他们不会说什么。

    毕竟谁没失败过。

    可惜，眼下第二次集体战役。

    对方偏偏高傲的选择华夏作为侵占目标，如果成功占领还好。

    他们最终不会说什么，只是，已经过去了一个多月。

    对华夏的侵占，依旧微乎其微。

