
　　杨天在与荀彧交谈完之后，就将对方打发走了，然后他独自一人来到了水神庙。

　　这次他的目的非常明确，那就是用一千万点香火点数以及另外三颗地级灵魂之石升级璇玑戒。

　　打开水神庙的神位面板，发现一个多月时间过去，这水神庙的香火点数居然增加了三百多万，达到了一千九百万，杨天觉得，自己这次将璇玑戒升级后或许还能在弄几座附属神庙。

　　当下，杨天从神庙中兑换出了一颗地级灵魂之石，加上之前从冰火绝域中爆出来的三颗，一共四颗灵魂之石。

　　这绝对是杨天首次使用如此多的香火点数，整整四千万点，想着都觉得有点奢侈。杨天原本认为自己最少也得数年时间才能凑够这四千万点香火点数，结果没想到在不到一年时间就凑够了，这完全得益于这次在冰火绝域的收获。

　　杨天将这四颗灵魂之石一颗一颗的加持到璇玑戒上，在最后那一颗放上去的时候，璇玑戒爆发出一阵强烈的金黄色光芒，几乎能让人双目出现短暂的失明。

　　杨天现在虽然眼睛还能看见，但却也有些微的刺痛，不过这时候他却也顾不得那么多了，拿起璇玑戒便查看起来。

　　璇玑戒：可升级特殊装备，目前品级为地级。璇玑戒内自成空间，可容纳活物。地级璇玑戒内拥有面积为一百万平方公里的空间。任何人或物品均可从璇玑戒空间内取出或者放入，当前璇玑戒指每分钟可取出或者放入人口为640人，物品以标准成人体重80公斤换算。升级需各类灵魂之力，升级进度：0.1。ŴŴŴ.23sk.net

　　说实话，杨天看完璇玑戒的属性变化后，并没有感到有太大的激动，毕竟璇玑戒从白金级到地级的升级太中规中矩了，没有任何惊喜可言。唯一让杨天觉得满意的是璇玑戒升级到地级后，从里面取出人员的速度再次提升了一倍，以现在杨天96点智力值属性，这个数值达到了640人。虽然还是完全不能与系统调整之前相提并论，但比每次只能放出两三百人要强多了。

　　至于那一百万平方公里的空间，杨天并不是非常看重。对他来说，这璇玑戒的空间是一万平方公里和一百万平方公里，差别并不是很大。原因很简单，璇玑戒内空间虽然能够容纳活物，但现在里面除了璇玑城周围数百平方公里内有人居住之外，其他地方全是一片荒芜，连一颗枯草都没有。制约璇玑戒空间开发利用最大的一个因素便是水。璇玑戒能有现在这规模，大部分得益于杨天这些日子以来不断的往里面灌水。而现在原本的一万平方公里都还没有整饬完毕，又升级到一百万平方公里了，要想让这一百万平方公里从荒漠变成沃土，就算累死杨天也办不到。

　　杨天接着拿出了那枚珍藏已久的天级装备升级石，然后将其对着璇玑戒使用了。

　　早有准备的杨天立刻闭上了眼睛，璇玑戒也在这一瞬间爆发出了一阵五彩霞光，不过却也不再刺眼，看起来倒是多了一分祥和之气。

　　杨天睁开眼睛之时，霞光已经褪去，所以他自然是不知道这些情形的。他经历过刚才从白金级升级地级的过程之后，现在已经淡定了许多，轻松的使出了探查术，得到了璇玑戒的具体属性。

　　璇玑戒：可升级特殊装备，目前品级为天级。璇玑戒内自成一界，事宜各类物种生存。天级璇玑戒内拥有面积为一千万平方公里的空间。璇玑戒与装备持有者灵魂绑定之后，璇玑戒空间自动装备持有者建立空间通道，璇玑戒空间可与外界互通。该空间通道每分钟可通过人数为640人，物品以标准成人体重80公斤换算。升级需各类灵魂之力，升级进度：0.01。

　　看完所有的属性之后，杨天疑惑了，毕竟这次璇玑戒的属性描述变化太大了，有些地方连杨天自己都搞不清楚到底是怎么回事。

　　先抛开很明显的变化不说，单单是一个细节就让杨天眼前一亮，原本的地级璇玑戒指在属性介绍上说的是自成空间，但在升级到天级之后，却成为了自成一界，虽然初一看起来这里面没有什么差别，但认真思量却能发现里面却有着质的不同。自成空间是什么？空间有大有小，必然之前的璇玑戒还只是普通等级的时候，里面只有很小的一个空间，这也算是空间，甚至就连普通的储物戒指里面也算是自成空间。

　　可是自成一界就完全不一样了，什么能叫一界？或许的主世界算是一界，冰火绝域或许也能算是一界！它与主世界分割开来，只能通过特殊手段才能进入，而且里面所有的一切自行运转，与外界并不产生太大关联。

　　现在璇玑戒里面的空间也自成一界，这里面的意义可就非同一般了。杨天在看到自成一界这几个字之后，心中就隐约有了些想法，不过当时属性还未看完，所以他忍下了心中的冲动。

　　后面的属性中，变化最大的是多了一个空间通道，可与外界互通。但是这个说法有些模糊，让杨天有些摸不着头脑，因为他不知道如何才能让璇玑戒与外界实现互通。

　　当然，除了这几项变化之外，还有一些不尽如人意的地方，比如空间面积只提升了十倍，另外就是每分钟可进出璇玑戒空间的人数并未得到提升。

　　带着一些期待和一些疑问，杨天将自己的心神沉入了璇玑戒中。

　　杨天的意念一进入璇玑戒，便感觉到里面与之前有了截然不同的区别，这不仅仅是面积从一万平方公里到一千万平方公里的突破，而是质的变化。

　　虽然璇玑戒空间目前的面积已经超过了一千万平方公里，但杨天对这个空间的掌控丝毫没有削弱，他只需要一个念头，里面的所有一切便进入了他的脑海中。

　　若说璇玑戒空间最大的变化，那就是自成一界。这自成一界不是说说而已，杨天已经真实的看到了什么叫自成一界。这也完全印证了他刚才的想法。

　　在以前的璇玑戒空间中，虽然也有光线，但却没人知道这光线是那儿来的，包括杨天也不清楚，只知道天空白茫茫的一片，将整个空间都照亮了。更奇特的是，那时候的璇玑戒空间并没有黑夜与白天的区别。而现在不一样了，杨天能够看到在距离大地非常遥远的地方有一个太阳，阳光穿透无尽的空间，射到了地面上，让地面上的所有植物都焕发出了生机。当然，这个太阳似乎不属于璇玑戒空间的一部分，所以杨天并无法对其进行掌控，可就算如此，杨天也非常知足了。

　　除开空间整体的变化之外，其他的变化倒不是很大，除了璇玑城周围之外，其他地方还是一片荒芜，看来还得让杨天自行开发了。罗马不是一天建成的，而璇玑戒空间也不是一天能够开发出来的。

　　杨天打算印证另外一件事情，他立刻将意念集中到了璇玑城的传送阵上，轻松的将传送阵的传送列表调了出来。这时候，他惊喜的发现，原本一片空白的传送列表居然出现了大量的城池名字，而这些诶城池无一例外全是白云城领地的城池。

　　其实杨天也是将心神沉浸到璇玑戒空间之内时才发现属性中所说的空间通道的秘密的，既然是空间通道，那自然与空间传送有关，而整个璇玑戒空间除了这璇玑城的传送阵之外，便再也没有其他可供传送的建筑了，所以杨天才直奔这里而来。

　　杨天还从传送阵上发现了一条规律，那就是从璇玑城向夷州任何城池进行传送，花费的只是一枚铜币，如果传送到扬州的城池，则需要一两白银，而如果传送的目标是无尽之海的城池，那花费可就大了，足足需要一两黄金。

　　杨天不认为这只是巧合，根据系统规则推断，出现这种情况的原因只有一个，那就是系统判定璇玑城是属于夷州境内的城池。杨天觉得系统出现这种判定的原因可能有两个，一个是自己入籍地点是白云城，这个可能性相对较小。第二个原因则是自己现在正处于夷州范围之内，而璇玑戒空间是通过自己这具身体才与主世界连通的。

　　要确定究竟是哪一个原因很简单，杨天立刻将意念从璇玑戒空间退了出来，然后起身返回白云城。

　　不久之后，杨天就通过白云城的传送阵来到了无尽之海上的东方城。他刚一从东方城的传送阵走出来，就再次将意念沉浸到璇玑戒中，然后打开了璇玑城传送阵的传送列表。

　　结果立刻就出来了，杨天看到传送阵的传送费用发生了变化。此刻通过璇玑城传送到东方城只需要一个铜币，而如果传送到扬帆城，则需要一两白银，至于传送回大汉疆域，则需要一两黄金。

　　很显然，系统判定璇玑城所处位置是根据杨天当前所处位置决定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十四章 天级璇玑戒免费阅读。https://www.23sk.net 