    槐王府。

    方平鄙夷的无以复加！

    这也叫王府？

    偌大的槐王府，镇守的强者居然是几个七品，连个八品都没！

    这也混的太惨了吧？

    连枫王府都不如！

    “也是，槐王府没有王储继承人，之前的槐木清可能有点希望成为王储，结果死的太早，槐王这边没有合适的人选，只好放弃……这边王府没有重要人物来，几个七品也算不错了。”

    方平替槐王解释了一句，作为真王，太寒酸了，自己多少要照顾一下对方的面子。

    “让你这老东西之前喊着杀我，这次抢了你的王府！”

    王府太大，强者就那么多，方平收敛气息之下，随便找了个地方越过了高墙，混入了王府中。

    ……

    片刻后。

    一队王府巡查兵士消失了！

    方平如入无人之境，遇到一队人消失一队人，渐渐地，槐王府好像察觉到了一点动静。

    几位统领境武者，也不敢御空而行，开始四处探查起来。

    八品四锻的方平，可不是他们能比的。

    很快，有统领消失了。

    这时候，剩下的几位统领，愈加觉得不寻常了！

    这时候，一位统领高声喝道：“所有人来此地！有些不对劲，快！”

    这话一出，附近几位统领纷纷朝这边赶来，有人沉声道：“不对劲，气机少了很多，有人混进来了？”

    旁边的一位统领也匆忙赶快，警惕万分，低沉道：“天植军之前就要巡查王府，也许贼人真的隐匿在王府之中，槐平，要不要通知天植军？”

    这人问的正是刚刚高喝之人。

    刚刚高喝着所有人集合的槐平，环顾四周，阴沉道：“不急！等人聚齐了，看看有没有出变故，现在通知天植军，槐王府颜面何存？”

    这话一出，槐平忽然黄金屋出现，一把罩住了几人，接着精神力爆发，震死了附近赶来的那些中低品武者。

    骂骂咧咧道：“怎么回事？老子回答的不标准吗？你们几个干嘛动了杀机？”

    方平觉得很委屈！

    我贼喊捉贼，让你们集合，你问我，我回答的很标准啊！

    通知天植军，的确没脸嘛。

    干嘛动杀机啊？

    “你是谁？”

    几个被罩住的统领脸色剧变，高声暴喝！

    “喊个屁，没人能听到！快说，刚刚怎么发现问题的，给你们三秒钟！”

    “三……轰隆！”

    方平刚说着，“三”字一出口，就瞬间爆发，这一次没有挤压他们，直接暴起，低喝一声，拳头之上破灭之力爆发，瞬间将一位七品统领轰成了碎片！

    “垃圾，七品也和我斗！”

    “该死！”

    剩下的两人见状大恐，也大怒！

    不是说数三声吗？

    两人惊恐之下，也不和方平争斗，急忙轰击着墙壁，想要打破囚笼。

    这地方太狭小了！

    七品武者，哪怕遭遇弱九品，给他一点发挥空间，也不至于被瞬杀。

    武者近身战最危险！

    可现在，想不近身战都得近身战，两人疯狂轰击了一阵墙壁，墙壁纹丝不动！

    两人脸色彻底变了，二话不说，转身就朝方平一起攻杀而来！

    方平不躲不避，任由两人轰中了他的身体。

    身上金光灿烂，方平一脸享受道：“打，老子不缺不灭物质！自己自爆，省点麻烦！”

    “混账，你到底是谁？”

    “老子枫灭生！”

    下一刻，方平身形一变，忽然变成了枫灭生的模样。

    八品境的能力，这几位统领不陌生。

    可当方平的气息也变成了枫灭生的气息，两人脸色彻底变了！

    “方平！”

    这一刻，两人疯狂大吼！

    是方平！

    方平一脸意外，我名气这么大了？

    换个脸，你俩就认出来了？

    没时间和他们啰嗦，方平瞬间缩小了房间，三人再次挤在了一起。

    这下子，两人一脸绝望，不再犹豫，轰隆一声自爆起来！

    方平身上金芒闪烁了一阵，很快恢复了平静。

    “要速度了！几位七品武者气机消散，最多三分钟，绝对会被人察觉到！”

    方平没有犹豫，精神力瞬间扫过整个王府。

    很快，方平找到了王府宝库。

    宝库原本有两位六品武者镇守，可此刻已经成了尸体，方平一击轰碎了宝库大门，进去一看，再次暗骂！

    槐王府太穷了吧！

    宝库里都可以跑老鼠了！

    除了几大箱子能源石，和一些铠甲、兵器，宝库中几乎什么都没。

    方平也不管那么多了，直接收起了东西，接着就迅速朝地下矿脉跑去。

    这一次，方平没做什么掩饰了。

    片刻间轰破了精神力屏障，迅速挖掘了一阵，不到一分钟，方平不管从地下钻出，头也不回，迅速离去。

    既然要乱，那就大乱好了！

    ……

    就在方平离去不久，槐王府外。

    一队巡查兵士路过槐王府，领头的统领看了一眼枫王府，微微蹙眉，接着脸色一变，沉声道：“王府护卫呢？”

    以前，各大王府府外都有护卫存在的！

    可现在，槐王府大门紧闭，护卫不见了！

    身后，一位战将低声道：“是不是进去了……”

    “不对……”

    王府乃是禁地，天植军是无权也不敢用精神力扫荡王府的。

    这时候，这位统领稍微有些犹豫，很快高声喝道：“槐安统领可在？”

    等待了不到三秒，这人脸色彻底变了，再也没有顾忌，精神力瞬间扫过王府。

    这一扫过，满地的尸体眨眼间呈现在他脑海中。

    “出事了！”

    “快，通知大人们，槐王府出事了！”

    统领高声暴喝，直接御空而起，暴喝道：“槐王府被灭，警戒！”

    这人高声暴喝，附近区域，一些府邸纷纷闻风而动。

    一位位武者警惕万分，一位位高品武者开始精神力扫射而来。

    ……

    天植军总部。

    花齐道还在看天幕，脸色陡然一变，内城南门那边，有些骚乱。

    “怎么回事？”

    天植城很大，他虽然踏入了本源道，可也做不到辐射整个内城，此刻，却是感应到了南城那边有强者骚动起来，气机勃发到了极致。

    “那是槐王府方向！”

    花齐道脸色变了，二话不说，直接出了总部，槐王府出事了！

    这边槐王府刚出事，片刻后，远处的一处神将府也出事了！

    “全城戒严！”

    花齐道御空而行，高声暴喝，心中则是狂怒。

    怎么回事？

    是方平吗？

    可方平为何会出现在这边？

    ……

    皇宫中。

    王主脸色微变，下一刻，下方的右神将微微凝眉道：“好像出事了！”

    这时候，花齐道的高喝声响起。

    大殿内，神将们纷纷动容，迅速出了大殿。

    就在这时候，距离皇宫不远处的柳无神府邸中，枫灭生忽然暴怒，瞬间腾空，暴喝道：“花齐道，你好大的胆子！”

    正准备去槐王府的花齐道看到他御空，也是怒不可遏，刚想出口，枫灭生就暴怒道：“天植军胆敢监察49王府，混账东西！”

    这话一出，花齐道甚至都顾不上去槐王府了！

    该死！

    枫灭生怎么会知道的？

    此刻的枫灭生，压根不管槐王府的事，实际上他才七品境，槐王府那边的动静，他并未察觉到什么。

    他只知道，枫王府中来人送来了枫华的信件……虽然字写的跟狗爬似的，不太像枫华的信件。

    不过枫灭生不管那么多了！

    他只知道，各大王府居然被天植军监察了，包括他所在的柳无神府邸。

    枫灭生大骂一声，接着御空而起，精神力四处探查，很快，好像发现了什么，高空中，枫灭生一拳轰出，虚空微微动荡，水波一般，一块透明水晶从虚空中呈现出来。

    “混账！”

    枫灭生勃然大怒！

    与此同时，皇宫中，各大神将也是脸色剧变！

    天植军居然监察各大王府！

    该死的！

    虽然天幕无法传出声音，可他们在府邸中的一举一动，都在对方的监控下，学会唇语并不难，对强者而言，真的不难！

    如果刚好被天幕监控到嘴型，他们在府中谈论的一切，都会被天植军知晓。

    “混账！”

    “好大的胆子！”

    “花齐道，谁给你们的胆子？”

    “……”

    这时候，这些来自王府的神将，包括一些八殿的强者，都是怒不可遏！

    后方，大殿中没有出来的王主，脸色惨白的吓人。

    该死！

    怎么出现这样的纰漏了？

    枫灭生这混账……

    天幕非真王几乎无法察觉，如今城中只有天榆真王一位，王主已经准备等擒拿了方平，就撤离天幕了。

    谁料到居然就这么被捅破了！

    天幕布置之事，只有花齐道和少数几位天植军统帅知道，为何枫灭生会知道？

    王主都没想到是方平！

    方平初入神陆，恐怕都不知道什么是天幕，更无法察觉到天幕，怎么会知道这些？

    半空中，花齐道也是头疼欲裂！

    接着怒喝道：“槐王府出事了，诸位，现在不是追究此事的时候！”

    这些混蛋，现在是追究这个的时候吗？

    这话一出，人群中，右神将也沉声道：“诸位，此事本座会和大家解释，齐道，带人去槐王府！快！”

    右神将发话，花齐道也不再犹豫，带着几位神将迅速朝南方奔去。

    其他人却是一脸阴沉！

    槐王府出事，和他们有什么关系！

    天植军监察他们，这才是大事。

    不过还是有几位神将，没有止步，直接御空而起，朝自己的府邸飞去。

    这些人都是来自一些重要府邸的强者，此刻槐王府出了事，他们也担心自己那边出问题，纷纷离去。

    至于禁空令，这时候谁管这个！

    平时大家还会在意一些，给王主一系面子，给王庭一些尊严……

    可现在，天植军连监察的事都敢干了，他们还有什么好顾忌的！

    很快，远处的一位强者，开始轰击高空。

    片刻后，一声“咔擦”碎裂声响起。

    皇宫中，一些没离去的强者，精神力四散，看到这一幕，有人冷哼一声，脸色阴沉。

    居然真的有监察！

    大殿中的王主，此刻已经没人在意，不少人看向右神将，脸色铁青。

    右神将心中也是苦恼，这事干了就干了，不被知道，或者事后知道，那不承认也就罢了。

    如今却是被抓了现行！

    天植军麻烦大了！

    监察49真王府和八殿强者府邸，王庭要是足以镇压这些人，那倒是无所谓。

    关键王庭没这个实力！

    镇压不了这些人，如今还被人发现了问题，真的麻烦了！

    “黎渚和黎渚……这次麻烦了，你太大意了！”

    右神将心中呢喃一声，没有看身后的王主，心中有些悲哀。

    换成昔日，如果三人都晋级了真王，哪还会有今日这一幕。

    三大真王联手，真王殿中起码有半数真王会支持他们，别说监察真王府，监察真王殿都不是什么大事！

    “你到底能不能恢复？如果不能……王主之位，对你只有坏处，没有好处，不若放弃……”

    右神将再次起了念头。

    黎渚能恢复，那是好事，也需要王主的位置，助他一臂之力，冲击真王境。

    可如果真的废了，保住王主的位置，未必有用的。

    如今各大真王虎视眈眈，这么下去，迟早要出事的。

    还不如现在及时退位，放弃一切，干脆去真王殿自禁，看在往日的情分上，以及一些真王的庇护，枫王那些人也不会对一个废掉的王主做什么。

    这边正想着，远方，花齐道暴喝道：“贼人灭了槐王府！矿脉受损……贼人来自枫王府！”

    这时候，花齐道没再询问王主，他知道该如何做。

    话音落下，那边还在叫骂的枫灭生愣了一下，接着怒道：“胡说八道！”

    枫王府？

    怎么可能！

    花齐道却是不管那些了，从槐王府上空一掠而过，直奔枫王府！

    现在，不能再按照王主的计划进行下去了！

    贼子根本没按照王主算计的来，对方根本没对那些殿下下手，而是灭杀了完全不重要的槐王府众人，对方根本就没杀那些殿下的心思。

    这一次，花齐道也没顾忌任何东西，直接精神力探查枫王府。

    刚探查片刻，顿时喝道：“枫华不在府中！枫玉也不在府中！”

    “走！”

    这时候，皇宫中的那些神将纷纷御空而起，直奔枫王府而去。

    到现在，他们还有些摸不清头脑。

    到底怎么了？

    难道之前的那个贼子又出来行凶了？

    还是来自枫王府的贼人？

    人群中，柳无神直接御空回到了自己的府邸，拉住枫灭生就直奔枫王府而去。

    这时候，枫灭生脸色阴沉，也没再说监控的事。

    枫王府出事了！

    枫华和枫玉居然都不在王府？

    人呢！

    自己叮嘱了好几次，不要擅自出府，如今更是多事之秋，这两人坐镇枫王府，怎么可能会不在府中？

    刚刚枫华还让人送来了信件！

    “枫华……枫华有问题！”

    枫灭生脸色一变，之前他暴怒之下，都没来得及细想，此刻手中呈现出枫华让人转交他的信件，仔细观看一番，枫灭生破口大骂道：“这不是枫华的字迹！”

    柳无神看都没看，这时候是不是，都无关紧要了。

    枫华不见了！

    难道说，之前那个贼人，一直就藏在了枫王府中？

    ……

    这些人都走了，王殿外还有人。

    姬瑶看着乱糟糟的天植城，大量强者在御空而行，失笑摇头，淡淡道：“王叔，皇城禁空，成为空谈了。”

    姬楠也笑了一声，扭头看了一眼大殿中还在端坐的王主，也不多说，转身躬身道：“黎王主，那我们就先行告退了！”

    王主面色虽然惨白，依旧面带笑容道：“慢行，贼人狡猾，姬楠神将小心，本王会安排人护卫万庭楼，让诸位见笑了。”

    “不敢！”

    姬楠相当客气，客套了一阵，没有御空，步行带着姬瑶离去。

    至于玄桐，早在出事的时候，就提前离开了，玄真还在万庭楼呢。

    等人都走了，大殿中，王主看着四周护卫的天植军，摆手道：“都退下吧！”

    四周的天植军也不敢质疑，纷纷退出了大殿。

    片刻后，黎渚耳边响起一声苍老声：“黎渚，老朽还是出手吧。”

    “守护大人不用出手，您老凝练圣果，所有真王都知道，您精力全在此事之上，现在出手，岂不是让诸位真王怀疑？”

    王主淡笑道：“乱就乱吧，乱不到哪去！乱成这样，我黎渚无能，所有人都看在了眼里。

    天命王庭也看在了眼里，这时候，我黎渚大概也会从诸位真王眼中消失了。

    不过我这个废物王主在位，大概是天命王庭想要看到的吧！

    也是一些真王想要看到的！

    枫王这些人，想要谋夺王主之位，让后裔踏入真王境，甚至想走出第二条道，岂会人人无视。

    包括殿主，也未必希望枫王他们踏出第二条道。

    黎渚越是无能，越能坐稳王主之位，昔年若不是殿主支持，恐怕早在那时候本王就退位了……

    也好，这些人一直盯着我，觉得我有所谋划……

    这次之后，恐怕便不会再这么想了。”

    天榆妖植苍老声再起：“你故意的？”

    “并非如此！”

    王主笑道：“只是计划不如变化，本王高估方平的野心了，没想到他居然只是贪财，有些出乎本王的预料。

    本王觉得，他千辛万苦来到了王庭，来到了天植城，区区生命石，应该入不了他的眼。

    没想到……真的没想到，有意思……”

    王主摇头，真的有些高估方平的雄心了。

    区区矿脉，哪怕丢在他眼前，他都懒得看一眼的。

    他以为复生之地千辛万苦把方平弄到了这，不会因小失大的，结果证明他错了。

    方平没有袭杀那些王储！

    那些人可是真王后裔，可是都有希望踏入真王境的，起码成为王主之后，是有希望的，结果方平没有对这些未来有望真王的家伙动手，而是跑去了不重要的槐王府抢夺矿脉了！

    难以置信！

    “本王还是想错了，之前那些店铺出事，本王觉得他已经拿到了想要的资源，这时候该以正事为主……”

    王主都不知道该怎么说了！

    冒着这么大的危险，深入敌营，有人是为了抢劫生命石的吗？

    人死了，什么都没了，什么都带不走！

    换位思考一下，任何一个深入敌营的间谍，此刻都不会为了这些生命石而动心！

    要不直接逃离！

    要不就干点大事出来！

    结果，没有！

    天榆守护也是一时无言！

    说的好有道理，的确，在强者眼中，区区矿脉算什么？

    外域的那些城主都有矿脉，别说王庭强者了。

    深入王庭，比矿脉重要的事情多了。

    天榆妖植没再去想这个，再次开口道：“的确有些与众不同，老朽之前也曾细微探查过，并未发现他的踪迹，此人最好还是不要留下……”

    刚说着，天榆守护声音微变，“赵兴武有动静了！”

    王主微微凝眉，开口道：“守护大人还是盯紧了赵兴武，赵兴武比方平更重要！他也是真王殿的一枚棋子，不能让他出事。”

    “老朽知晓。”

    天榆守护应了一声，很快没了声音。

    ……

    与此同时。

    赵兴武手中陡然出现一柄长刀，一刀劈向虚空，一块水晶状物体直接破碎。

    赵兴武环顾一圈，气势勃发到了极致，冷漠道：“何必窥探赵某，真要想看，直接入府便是！”

    “大长老……”

    身旁的八长老一脸紧张，也满脸震撼，好强！

    赵兴武气势勃发到了极致，手中长刀更是散发出刺目的金光，让他心惊胆战。

    九品顶级的神兵！

    加上钻研了真王绝学，此刻的赵兴武，比之前强大了三成都不止！

    如果在没入禁区之前，赵兴武和张卫雨几人相当，现在也许要更胜一筹！

    这才是真正将大道走到999米的顶级强者，绝不会比紫禁一战中的南云月弱。

    赵兴武气势勃发到了极致，这时候，空中闪现一道人影，右神将面色凝重，缓缓道：“赵帅何必动怒，之前贼人肆虐，不止是赵帅府上，其他地方也有，并非针对赵帅一人。”

    话落，右神将又淡淡道：“赵帅击碎了天幕便罢，何必气势勃发，扰乱气机……”

    赵兴武嗤笑一声，眼神神光爆发，陡然冷哼道：“赵某心中不爽，你又能如何？真王窥探便罢，你再敢窥探，老夫斩了你！”

    “哼！”

    右神将冷哼一声，结果脸色微变，瞬间离开了原地。

    他刚离开，一道巨大的空间裂缝在他所在的地方爆开！

    “滚！再敢窥探赵某，必斩你！”

    赵兴武冷哼一声，神刀收回，转身回府，不再理会。

    空中，右神将脸色一变再变！

    好强！

     变幻一阵，心中却是沉吟，“这家伙故意的吗？”

    赵兴武这样的强者，气机爆发，强大无比，不但引得自己来此查看，连真王也要盯着才行。

    城中不少强者，此刻都注意到了这边，警惕万分，一时间都顾不上继续找寻方平了。

    “他知道来人是方平吗？”

    “他收获的讯息极少，应该是不知道的。”

    右神将心中判断了一阵，哪怕王主，其实都未必确定是方平，只能说概率很大。

    王主都是靠猜测，还是通过各种蛛丝马迹去猜的。

    赵兴武，一个被监控的家伙，应该是不知道的。

    “不管如何，这家伙希望王庭乱一乱应该是没错的！”

    右神将眼神冷厉，再容你嚣张一些时日！

    没再管赵兴武，右神将身影一动，迅速朝远处飞去。

    既然方平没按照计划来，那就要斩杀了对方，不能让他跑了。

    要不然，天植军这次真的躲不过去了。

     

     

     

     PS：明天上午10点网站有个打赏活动，赠送高武抱枕、魔武令牌、高武T恤、重要龙套……希望兄弟们支持一下……