    第955章 深海龙鱼

    一听柳俊这话，螃蟹将军顿时一股寒意涌上心头，这特喵哪是选择题啊，这不是填空题么。

    填错了就是个死字，可问题是，这题他填了，也还是一个死字。

    放柳俊他们过去，不管会不会出事，他都算失职，必死无疑。

    “几位大佬，不好意思了，我虽然怕死，但左右都是死，我就只能选择一个对得起家人的死法了”螃蟹将军纠结了半天，最终选择了挡住柳俊他们。

    “唉，大螃蟹，说实话，你这性格，我挺喜欢，但我们必须得过去，所以，不好意思了”

    随着时间的推移，挡在柳俊他们前面的海族越来越多，所以柳俊选择了直接开大，碾压过去，省的耽误时间。

    柳俊手持冥剑，身上的气势不断的攀升。

    螃蟹将军的神经紧绷到极致，他有种感觉，就是对面这一剑，很有可能一次性斩了他们所有人。

    “轰”一声，柳俊动了，周围的水流直接被一股庞大的力量推向两边，虾兵蟹将们更是东倒西歪，站都站不稳。

    待螃蟹将军勉强站稳的时候，却发现柳俊他们已经消失不见。

    “这么大阵仗，就为了跑路？”螃蟹将军觉得自己脑子有些不够用了。

    刚刚柳俊那一剑的威势，明显杀了他们所有人也不是难事，可柳俊他们居然跑了。

    实际上，柳俊他们并没有跑，而是趁着虾兵蟹将们混乱站不稳的时候，越过了他们。

    “这不是你的性格啊，你居然没少妇他们”汉三爷好奇的问。

    “因为以后要跟他们多接触一下，现在撕破脸皮不太好啊”柳俊回道。

    “接触，接触海族干什么？”牛哞王面露不解。

    “听说过龙涎香么？抹香鲸肠内分泌的东西，一克四五千，黄金一克才四五百，你说海族存在了这么长时间，像这样值钱的东西，他们会有多少？”柳俊笑呵呵的说。

    汉三爷竖起大拇指，真是走到哪都不忘了挣钱系列，属实厉害。

    虾兵蟹将们，只是在百慕大的深海沟入口处堵着，这深处，他们也不敢进。

    因为这周围有着无数的海洋暗流，每一股暗流所带的强大冲击力，都能轻而易举的将你送到大洋彼岸。

    柳俊他们还强点，实力强，不怕被暗流卷走，饶是如此，众人行进的速度也还是慢了下来。

    这时，在柳俊他们的正前方的洋流里，出现一群发光的物体。

    “这啥玩意？这么讲究，在海里还打灯笼？”牛哞王问道。

    “是深海龙鱼”狗哥面无表情的说道。

    一听到龙鱼这俩字，柳俊眼前一亮，他以前在别人家里见过鱼缸里养的龙鱼，只是不知道龙鱼还会发光，就知道这玩意值钱的能达到好几十万。

    就在柳俊兴奋不已，打算上前抓几条龙鱼的时候，洋流中的龙鱼打着灯笼游了过来。

    那一双双猩红色的眼睛，一股股刺鼻的血腥味扑面而来。

    “这，这是龙鱼？”柳俊一脸震惊的看着面前这些所谓的龙鱼。

    这些龙鱼，平均身长三米左右，锋利的獠牙漏在外面，红色的眼睛显得这些家伙格外凶残。

    当这群龙鱼，盯住柳俊的时候，柳俊本能的感觉到一股寒意。

    这是身体在报警，说明这些家伙的攻击力，绝对能给柳俊留下深刻的印象。

    “对，这就是龙鱼，你看他们头顶的亮光处，像不像龙须？所以他们叫深海龙鱼”狗哥解释道。

    柳俊小心翼翼的往后退了几步，争取不被这些所谓的龙鱼注意到“这哪是龙鱼啊，这明明就是深海龙须，而且这些货长这么丑，他们龙爹知道么”

    “他们龙爹知不知道，我不清楚，但你的话，他们知道了”狗哥说完，往侧面游了游。

    柳俊这才发现，这些龙鱼的眼神已经锁定了他，那凶狠的样子，随时准备把他撕成碎片。

    “额，狗哥，他们的牙齿，有多厉害？”柳俊咽了咽口水问道。

    “他们的主要食物是岩浆石，花岗岩就是岩浆石其中的一种”狗哥似笑非笑的看着柳俊。

    这下柳俊就有点慌了，岩浆石他不知道是啥，但花岗岩他还是知道的，那玩意的坚硬程度，在石头中绝对排前几。

    如果说这些龙鱼吃花岗岩的话，柳俊觉得，他的身体应该没有花岗岩硬，吃他应该不成问题。

    “对了，忘了提醒你，他们不光能听懂你的话，还很记仇，最重要的是，谁跟他们对视，他们就咬谁”狗哥提醒道。

    柳俊愣了愣，刚刚他跟这些龙鱼对视了不短时间啊，这剧情不就是“你瞅啥？”“瞅你咋滴”“再瞅一下试试？”“试试就咬你”的剧情么。

    “他们身上有龙血，虽然只有很淡薄的，但我能感觉到，这些龙血蕴含的力量”汉三爷面色凝重的说。

    柳俊惊讶的张大嘴“你是说，这些丑玩意，真的有龙的血脉？”

    “很有可能，你知道的，僵尸对血液非常敏感，尤其是我们将臣一系，血液中蕴含的力量越多，我们越容易察觉到，吸收了以后，对我们的帮助也不小”汉三爷看着那些龙鱼，眼神中闪过一丝嗜血。

    柳俊沉默下来，他在思考，思考一个很严肃的问题。

    汉三爷他们以为柳俊在考虑要不要上呢，毕竟这些深海龙鱼一看就不好惹，万一动手了，有个损失就不好了。

    眼看龙鱼们要游走了，汉三爷有些着急“咋样，想明白没有，要不要动手，再不动手他们就走了啊，快，算我欠你一个人情”

    “啊？啥人情，啥想明白了，这玩意想想就能想明白？”柳俊一脸懵逼的看着汉三爷。

    汉三爷也懵了，难道柳俊想的跟他想的不一样？

    “你告诉我，你刚刚想的是什么”汉三爷想到柳俊那奇葩的脑洞，有些无语的问。

    “当然是想的这玩意的妈长啥样啊，他们是龙后代的话，这龙的口味多重，才能跟他们妈凑一起”柳俊的话语中充满了八卦的味道，估计要是那条龙出现在他面前，他会毫不犹豫的上前问问。

    “我特么问要不要动手！”汉三爷一脸暴躁的吼道。

    声音略大，刚刚游走的深海龙鱼，又游了回来，目露凶光的看着柳俊他们。

    “废话，当然是干他们啊，长得丑就算了，还敢出来吓人，杀了这些龙鱼都算为民除害”柳俊抽出冥剑，跃跃欲试。

    “放心动手，不用顾及，他们不是上古龙族的后代，这些是西方龙的后代”狗哥说道。

    此话一出，柳俊最后一点估计也没了，他不怕杀了这些龙鱼，他怕万一杀了，以后点背，碰到了跟这些龙鱼有关系的金龙，那就就完犊子了。

    凤凰，朱雀，白虎柳俊都见过，看见金龙的可能性也不是没有。

    “速战速决，这地方咱们也不熟悉，别再发生啥意外”柳俊说完，没有再啰嗦，一剑劈了过去。

    汉三爷跟牛哞王也冲了过去，从侧面包围了这群龙鱼。

    “吼”汉三爷尸气暴涨，眼中散发着嗜血的杀意，他上次吸了公主铃儿的血，强势爆发，又被蚩尤爆打，侥幸活了下来，但这个伤，需要时间治愈。

    如果能吸收了这些龙鱼的血，不敢说完全恢复，起码不至于收拾这些龙鱼，还得柳俊帮忙。

    柳俊，汉三爷，还有牛哞王这幅样子，属实把深海龙鱼吓了一跳，他们在深海横行多年，甚至连海族都拿他们没有办法，这怎么就被三个神经病围了？

    (本章完)

