    艾文醒来的时候已经是第三天。

    睁开眼睛缓了一会，这才发现自己正安稳的躺在小屋里床上。

    自己的身上不知什么时候被换了一身白色长袍，艾文支起身子，他想知道自己的训练究竟有没有成功。

    好不容易从床上爬下来，艾文晃了晃脑袋，似乎还是没有从成眠中完全苏醒。

    走出屋子，村子依旧是那么的安静祥和，空气中散发着青草的芳香。

    走到路上，艾文便看到了在路边玩耍的温迪，温迪看到艾文也很惊讶：“圣光在上，艾文你终于醒了！”

    温迪抱着手里的布偶玩具跑到艾文跟前，一双明亮的蓝色眼眸注视着艾文。

    “艾文哥哥，我的母亲说你太累了需要休息，没想到你睡了这么久！”

    艾文摸着温迪的小脑袋：“你知道我睡了多长时间吗？”

    温迪抱着玩具熊数着手指头：“一二三，你睡了三天三夜！天呐！要是我睡这么久，妈妈一定会狠狠的教训我！”

    一高一矮两个身影在路边走着，温迪每天都在村子里到处玩耍，和艾文讲述了他沉睡的这几天村子里发生的事情。

    十字路口，正当温迪和艾文讲着她昨天在草丛里捕捉到金色传说甲虫的时候，迎面走来的是萨洛拉丝女士。

    “艾文，你醒了啊！圣光保佑，你已经睡了三天了！”萨洛拉丝女士轻笑着说道。

    艾文看到萨洛拉丝也是十分惊讶，这两位姐妹基本上都是形影不离，但是这次萨洛拉丝的身边却没有奥蕾塞丝的身影。

    “奥蕾塞丝女士呢，她没有和您一起吗？”艾文问道。

    “封印道标材料的融合需要火焰魔法的协助，她这几天一直都在观星台忙碌，你现在不忙的话，可以和我一同去——墨菲队长也在那里！”

    一旁的温迪却是抢先喊着：“去吧去吧艾文！观星台有好多好玩的东西！！”

    艾文也同样想见墨菲队长：他想知道自己的训练是否有效果。

    ……

    三人一道来到观星台，萨洛拉丝在一楼找了几个小孩子爱玩的玩具：“温迪，你得待在楼下玩，姐姐和艾文哥哥需要去楼上讨论一些重要的事情！”

    温迪自然是懂事的孩子，她抱着玩具脆声说道：“温迪知道！你们快上去吧！”

    走在楼梯上，萨洛拉丝道：“二楼现在充斥着奥蕾塞丝的火焰魔法，温迪恐怕承受不住，而你现在应该也没什么问题了吧？”

    艾文也不知道如何回答，只能点点头沉默着走到楼梯尽头。

    楼梯口被萨洛拉丝施放了奥术禁制，淡蓝色的魔法罩将整个二楼都包围了起来。

    淡蓝色的奥术光幕前，萨洛拉丝给自己施放了一个奥术护盾，顿时萨洛拉丝的四周包裹着一层厚厚的蓝紫色奥术能量。

    艾文看着萨洛拉丝那周遭的奥术能量，不由得问道：“萨洛拉丝女士，不如也帮我施放一个护盾吧！”

    萨洛拉丝却笑道：“这也是你检测自己训练的大好时机！”

    艾文被萨洛拉丝拒绝了，只能就这么在没有法术保护的情况下走进二楼。

    虽然在外面看不出观星楼的异样，但是刚走到奥术禁制里面，艾文就感受到了一股炽热的空气向他吹来。

    “感觉怎么样？”身后的萨洛拉丝女士也随后走了过来，看着已经是满头大汗的艾文。

    艾文大口的呼吸着空气：“感觉不是很好，你确定这样不会把我烤熟吗？”

    萨洛拉丝笑着说：“如果真的忍受不住，那么请让米娜拉祭司给你施加一个光盾！”

    艾文自然知道如果那样的话就没什么意义了，只能咬紧牙关抵抗着这股热量，同时也对法师的威力有了亲身体会，竟如此恐怖！

    墨菲队长正拿着一把金属大锤，在一旁一锤一锤的敲打着一个混黑的金属块，奥蕾塞丝手拿一把法杖：炽热的火焰魔法正不断的涌向金属块上，而一旁的米娜拉祭司则在不断施展恢复法术，为两人提供后勤保障。

    墨菲队长显然听到了楼梯口的声音，见艾文走了过来，笑着说：“如果是之前的艾文，这股热量一定足以将你击退，而现在你却可以走到我这儿，说明上次的训练很有效果！”

    艾文再次感谢墨菲队长对自己的帮助，看着满头大汗的墨菲队长，主动说道：“队长要不要你先休息一会，我来帮你！”

    这时一旁专心控制火焰魔法的奥蕾塞丝说道：“这个道标原胚已经快要完成了，还剩最后一个需要融合，那个让你来处理！”

    艾文只好在一旁静静等候着。

    ……

    那黑色的一团金属锭慢慢的被敲打成型，表面也变得越来越有光泽，整体的形状就像是一个实心的奖杯。

    墨菲队长正准备再一次将锤子敲下，一旁奥蕾塞丝阻止了他：“已经够了墨菲队长！”墨菲队长猝不及防，只能将锤子砸在一旁的铁砧上，发出一声巨响！

    萨洛拉丝将铁砧上的道标原坯用魔法举起来，放到一旁早已准备好的淬火溶液中，呲的一声，木桶中冒出一阵青色的烟雾，再将桶中的金属制品用魔法取出：经过淬火的处理，道标的表面泛着许多奇妙的纹路，似乎在其表面游走。

    “到你了小男孩！”奥蕾塞丝看着艾文打趣着：以她的年龄，叫艾文小男孩也是理所当然。

    艾文自然不会和将来阴险毒辣的艾瑞达双子顶嘴：就算有朝一日被燃烧军团所抓住，凭借这一层关系也能好过一点——朴素的天朝关系思维。

    墨菲队长早已将手里的锤子放在了地上：刚刚他砸到了铁砧上，震的他手疼！

    艾文将铁锤拿在手里，稍一使劲就提了起来：这铁锤比之前训练场上的水晶战锤重了不止一倍，但是艾文此时拿着却觉得轻而易举！

    一旁的奥蕾塞丝和萨洛拉丝都为他这一举动感到惊讶：要知道墨菲队长也只能在圣光的帮助下才能自如的使用锤子！

    艾文站在那儿见奥蕾塞丝没啥动作：“奥蕾塞丝女士，我们什么时候开始？”

    奥蕾塞丝这才缓过神，白了一眼艾文：“不用着急，总得让我恢复一下法力吧！”

    虽然这么说，奥蕾塞丝依旧还是摩擦着手腕上的储物手镯，从中不住的掏出各种材料。虽然艾文对于材料学一窍不通，但是看着地上散发出幽幽光芒的各种物品，依旧能看出其价值不菲——果然法爷都是大土豪！

    艾文看着满地的材料，作为锻造小白的他问奥蕾塞丝：“这么多材料，需要我全部都砸碎吗？”

    萨洛拉丝却是忍不住笑了：“当然不是，首先需要奥蕾塞丝的烈焰魔法将所有材料分不同时间融合到一起，现在还不是你使劲儿的时候！”				

