    之前还轻松写意的云起航，此时也着急了起来，看着荒天宗节节败退，弟子不断的痛苦的死去，这让他心中越发着急。

    “想走？问过我了吗？”云千帆看着云启航，直接一剑就将他的退路给封住了。

    云启航已经着急了，想要突破云千帆的纠缠，快速突破过去，救援荒天宗的弟子们。

    此时荒天宗的弟子都已经死伤大半了，剩下的也就是迟早的事情。

    毕竟此时基本上荒天宗的弟子都已经中了毒，实力远不如之前，面对这些全盛实力的凌霄阁联盟之人，难以应对。

    而那些荒天宗长老们，此时也开始毒发攻心了，元力在体内流转的都有着迟缓，逐渐落入了下风。

    这种情况，随着时间的流逝，还会继续加深，荒天宗的这些长老，随着毒性的深.入，元力运转也会越来越差，直到最终元力被彻底侵蚀。

    而到了那个时候，即使是这些灵虚境的高手，哪怕不被斩杀，也会被这些毒性侵蚀至死的。

    所以云启航着急了，这些都是荒天宗的根基，如果真的死在了这里，哪怕最后回去了，荒天宗也会直接没落的。

    更何况，这些长老如果真的死了的话，那么凌霄阁一方还有这么多的灵虚境，他一人双拳难敌四手，必然会被留在这里的。

    所以于公于私，都不能够让他们死在这里，必须要救援他们。

    可云千帆又怎么可能让他去支援呢？二人现在实力相差无几，想要突破云千帆的阻碍，那实在是太难了。

    可如果不突破云千帆的阻拦，他又不可能去支援，这就让云启航心中越来越焦躁。

    这一焦躁，手底下的动作都有些慌乱了，一时之间，竟然被云千帆给压制住了。

    云启航想要摆脱这种感觉，可心中的焦躁并不能压下去，反而越压越急躁。

    “这群上界的混蛋，到底在哪里？”

    云启航心中不由得想到了上界的那些人，如果他们能够过来的话，那么他此时的局势就回好的多，甚至完全可以逆转一波。

    看着云启航焦急的神情，还有不在焉的心思，云千帆嘴角露出了一抹笑容。

    心中倒也是有了几分计量，也明白此时云启航心中的急迫，尤其是看到云启航交手过程中，不断的四下张望，他就更理解了。

    “你在找什么？”云千帆开口，笑意盈盈的看着云起航。

    看着云千帆脸上的笑容，那仿佛了解一切的眼神，云启航不由自主的皱起了眉头，心中有些不好的猜测。

    “怎么不说话？让我猜猜，”云千帆也不在乎云启航是不是回答，而是自顾自的说着，“是不是在等你的援军呢？嗯，援军？是上界的人吗？”

    “你怎么知道的？他们在哪里？”云启航听到云千帆的话，再看着云千帆脸上的笑容，登时就有些忍不住了。

    “那你猜猜，我这几天不在凌霄阁，是去做什么了呢？”

    云千帆并没有直接回答，而是故意问着，他想要借此让云启航心神大乱，然后更好出手擒拿。

    “你去了北荒沙漠？”云启航开口，问着，可是语气之中充满了肯定。

