    

    两天后。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是。”

    【你获得了歌曲《国家》！】

    【你获得了三上**老师未公开版学习文件一份！

    【你获得了纸巾一包！】

    【你获得了和平精英100w点券！】

    ……

    泷仁：“国家这首歌不错，就是为什么要给我学习文件？我像是那种爱学习的人吗？”

    【你的签到系统因为被十连抽系统嘲笑而当场吐血！好胜心上头，努力替宿主缩短了72个小时！】

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “好家伙！我直接好家伙！现在的系统内卷这么严重吗？！”

    泷仁兴奋不已：“是！”

    【你获得了一盆鲜血！】

    【你获得了歌曲《水星记》！】

    ……

    又是一天后。

    总决赛结束，泷仁的热度爆表，霸占了各大平台热搜榜第一名！

    因为他拿了冠军，在舞台上替华夏出头争光，所以他的粉丝数量极速飙升，抖音粉丝数量暴涨到3000万！恐怖至极！

    喜欢他的人越来越多了。

    原本泷仁的粉丝与黑粉数量差不多，在网络上分庭抗礼。

    现如今。

    支持泷仁的声音明显要多于抵制泷仁的声音！

    华语乐坛之中。

    喜欢华语歌的听众隐隐占据了上风！

    一切都在往好的方向逆转！

    这三天，泷仁没做什么事。

    他在家陪了一下自己父母，时不时被韩公主找一下麻烦，时间就这么过去了。

    今天泷仁准备坐飞机回魔都上学。

    他就读于魔都戏剧学院的声乐系，目前才大二，为了参加节目特意请了两个月的假，该回去上学了。

    对于泷仁的离开，韩公主一如既往恋恋不舍。

    泷仁与韩阿姨，父母，以及隔壁对自己照顾有加的章池阿姨告别，踏上离开的旅程。

    路上，泷仁打开了这个世界最火的企鹅音乐软件，看了一下音乐排行榜。

    一共有四个比较重要的榜单。

    华夏热歌榜。

    每周更新一次，目前国外歌曲比例百分之80！

    要么是国外歌手的歌曲，要么是华夏歌手写的半英文半华语歌曲，有些可笑的是，某些百分之95华语歌词的歌曲歌名还用了英文！

    泷仁到现在一共唱了十首歌，霸占了华夏热歌榜前三名！

    其中有六首歌霸占了前十！

    其余歌曲分别霸占了前三十名！

    热度爆表！

    在这个世界，上次出现华语歌吊打国外歌曲！夸张霸占热歌榜前三时，已经是十几年前了！

    更何况这三首歌都是泷仁一个人的！

    榜一是泷仁的《稻香》！

    榜二是泷仁的《青花瓷》！

    榜三是泷仁的《赤伶》！

    第一首歌蕴含了很多深意！第二首歌代表了华夏风最好之一！第三首歌听哭了无数华夏听众！

    三首歌站在华夏热歌榜上，气势如虹的耸立于顶端！傲视天地！令无数进来找歌的听众们傻眼惊呼！！

    大部分火爆的歌曲，都有热度下降的一天！

    但是这三首歌，热度很难下去！

    泷仁目光放在了热歌榜后面的一排英文歌，以及棒子国和岛国歌上面。

    你以为霸榜前三是巅峰？

    不！

    霸榜前二十！！

    让所有进来找歌的听众点进来之后眼里只剩下华语歌！才是泷仁要做的事情！

    同时也是系统任务“创造华语歌霸榜盛世！造就华语歌流行趋势”的要求！

    如果某天华夏热歌榜的前二十，都是华语歌霸榜。

    这足以说明华语歌已经开始成为了流行！

    然后，就会有华夏音乐人专门扎根于华语歌，跟着泷仁的脚步一起创造出越来越多优秀华语歌曲，改变整个华夏音乐界局势！

    此刻的流行，就是用来打破的！

    除了华夏热歌榜之外，还有三个比较重要的榜单。

    华夏年度榜，歌曲热度一年总和。

    不朽金曲榜，只有经过岁月洗礼，仍然受众多人喜爱的歌曲才能进入。

    时代歌手榜，全球歌神与天王的近十年歌手热度排行榜。

    由于泷仁火得太快，过于迅猛。

    时代歌手榜和不朽金曲榜都没有收录他这个人和歌曲。

    听说这两个榜单是每一位音乐人的梦想，想要进这个榜单需要经过重重考核！

    简单的说。

    华夏热歌榜，华夏年度榜，是泷仁最近需要主攻的榜单！

    不朽金曲榜需要等官方审核。

    时代歌手榜代表歌手人气热度，比较特别，也需要等官方审核。

    ……

    一架飞机停在魔都的机场。

    一名戴着口罩和帽子，身高一米八，身穿黑白格子衬衫的男人走出人来人往机场。

    “好久没上学了……”

    泷仁心里感慨万千，上一世的他24岁离世，进入社会两年。

    只有经历过社会的毒打历练，才会怀念当初在学校的美好时光。

    “你是泷仁吗？”

    “不是，你认错了。”

    一位女生兴奋的仰头盯着泷仁，有些不确定的问了一句，随后泷仁赶紧转身跑路。

    他喜欢做人低调，做事高调。

    平时的他希望像普通人一般生活。

    幸好韩阿姨给他准备了一顶黑色棒球帽，不然很容易被人认出来。

    抖音粉丝两个月涨三千万粉，只要是个听众，几乎都多多少少知道有泷仁这个人。

    叫了一辆车，泷仁即将开始他的校园生活。

    如此火爆的他。

    本来应该趁此机会多接点代言活动，狠狠的捞一笔钱。

    陈人哲那边收到了大量邀约，综艺电影电视剧广告代言商演演唱会等等，一大堆乱七八糟的事情，想像某爽一样日入两百多万完全没问题！

    泷仁懒得赚那些钱。

    经历过一次死亡，他才明白钱其实并没有那么重要，够花就得了。

    此时此刻的他光靠歌曲版权费等，一年几千万华夏币不成问题！

    因此他推掉了各种活动。

    背后的娱乐公司其实有很大意见，然而他们不敢过分要求泷仁怎样。

    泷仁能火，靠得是自己写的歌！哪怕不参加《谁是歌王》，一样能火！

    今时不同往日。

    泷仁的身份地位日益渐涨，娱乐公司对他十分尊敬！不敢乱来！

    下午。

    泷仁终于回到了学校。

    他在这个大学，没有关系好到程杰那种地步的兄弟。

    朋友倒是一大堆，以前在声乐系靠着唱功，属于小有名气的类型。        

