    萧弋宸冷哼：“人心隔肚皮，除了你我谁也不相信，要不然我就不去了，我亲自看着小福，直到他醒来。”

    段思语闻言正要拍手鼓掌，不出去最好，他们可以利用这一年时间培养感情。

    “所以，我们的一年之约也取消，我这辈子都不会和思语结婚。”

    段思语正要拍的手陡然顿住，身体僵硬了一瞬，马上扭头满脸怨气地瞪视段无名。

    “你是医生，正所谓仁心仁术，你的医德呢，你怎么可以丢下病人自己跑出去，出门会踩到狗屎的。”

    段无名理直气壮，拍拍自己胸口：“你哥我也要去追求幸福的，难道你不想要个嫂子？”

    “这村里不是有很多女孩吗，你干嘛非要到外面去找？”

    阻碍大福娶她，亲哥哥也不行。段思语插着腰凶巴巴盯着段无名。

    段无名抿了下唇，然后特得意道：“你哥我已经有女神了，你以为什么样的女孩都能配得上你英明神武的哥哥吗？”

    段思语跃跃开口，却说不出反驳的话。

    她也很爱哥哥，如果哥哥有心上人，她是很支持的。

    但是……

    “要不然这样，等一年以后我们回来，就让你放肆地去找你的女神还不行？你在外面玩多久都可以。”

    段思语好言好语和段无名打商量。

    段无名马上问：“等你们回来？什么意思？难道你也想跟大福出去？”

    “我当然是跟着大福了，外面的花花世界有那么多诱惑，万一大福被别人拐走了怎么办？”

    兄妹俩你一言我一语，萧弋宸在旁边静静地看着，心里有些憋闷。

    因为最后的结果是，段无名为了以后的自由答应留在家，但是段思语要跟着他一起出去。

    知道没有办法再改变这个结果，萧弋宸选择了不做声。

    一整天段思语都在兴高采烈收拾行囊，准备了一个大背包装衣服，一个袋子装锅碗瓢盆儿，连铺盖卷都准备好了。

    “我的小姑奶奶，你这是去逃难吗？”

    下午段无名回来，指着桌子上的铺盖卷儿吃惊地问。

    段思语煞有其事道：“我们又没有多少钱，出去以后肯定住不起酒店，那只能在桥洞底下乞讨了，这些当然得带着。”

    段无名想象了一下那个画面……

    大福带着自己妹妹跪在铺盖卷上，端着小盆儿跟路过的人可怜兮兮要钱。

    到了晚上买两包泡面，没有热水就用公共厕所的自来水泡泡，相亲相爱的吃冷水泡面。

    ……那画面简直不要太凄惨。

    “行了行了，这些都不用带，哥哥就是勒紧裤腰带，也不会让你们没有饭吃没有酒店住的。”

    段无名把锅碗瓢盆儿都送去了厨房，又把铺盖卷儿收了起来。

    段思语就看着段无名从口袋里掏出一张金色的银行卡，递给她。

    “这卡里还有点儿钱，密码是你生日，省着点儿花应该够你们这一年的衣食住行。”

    段无名把卡塞到段思语手里的时候很是从容，一度让段思语怀疑这卡里真有钱吗？

    她哥哥很抠门儿的，平时她想要吃冰棍儿都给她正正好好的五毛钱，都没有一块钱的时候。

    她倒是有一些私房钱，偷偷卖药材赚的，但是对于流浪一年的他们来说连杯水车薪都不算。

    所以她才觉得她和大福应该会去睡桥洞，会跟别人乞讨吃饭。

    “无名，你放心吧，我不会让思语挨饿受冻的。”

    萧弋宸也不认为段无名给段思语的银行卡里能有多少钱。段无名平时只给渔村村民看病大多是义诊，药也都是白送给人家。

    “你别让我妹妹受委屈就行了，如果你在外面欺负她，我不会放过你的。”

    当然，段无名也就是这么一说，他相信萧大福不可能欺负他妹妹。

    “嗯，我知道。”萧弋宸答应的痛快。

    “对了这个给你。”

    段无名将一把证件交给萧弋宸。

    萧弋宸挨个看了眼，证件上的名字是萧大福，这个渔村的村民，这个渔村属于M国，照片也是萧弋宸现在的样子。

    萧弋宸很疑惑：“这些你是怎么弄来的？”

    “我当然有我的办法，在外面没有身份证件少不了麻烦。”

    “谢谢！”

    晚饭很丰盛，大部分都是段思语喜欢吃的菜，就是吃饭的气氛不太愉悦。

    段无名还挺伤感，止不住地唉声叹气，筷子就没停过给段思语夹菜，一直说让她多吃些。

    看着自己面前的一碗小山，段思语心里也是说不出的滋味。

    “哥哥，这一年我不在你身边，你要好好照顾你自己知道吗？”

    段无名故作嗔怪：“你在我身边你也没照顾过我，不都是我照顾你吗？倒是你，我不在你身边你才要好好照顾自己。”

    段思语笑嘻嘻：“大福会照顾我的。”

    “嘁，女大外向。”段无名忍不住吐槽。

    萧弋宸没怎么说话，只是偶尔附和一两句，吃过饭他又去看了小福，倒是跟小福说了很多很多话。

    翌日一早，段无名送萧弋宸和段思语到码头。

    这个渔村虽然与世隔绝，但也经常有村民出来进去，所以码头上是有通行船的。

    依依惜别之后，段无名目送两人上船，看着船越来越远，心里空落落的。

    船在海上行驶了将近四个小时，才到距离渔村最近的城市岸边。

    下了船，段思语惊奇地看着外面的世界，阳光沙滩，大片穿着暴露的男女。

    “咦，大福，那些女人怎么这么不害臊啊，穿的那么少，除了屁股和胸什么都露在外面，分明就是引人犯罪，你可不许看。”

    萧弋宸笑笑，他本来也没想看那些女人。

    倒是别人看到他们都一个个惊呼起来，满脸的惊艳。

    “哇啊~~~~”

    “哎呀，快看快看，那边那个男人好帅呀。”

    “真的好帅呀，是眼花了吗？”

    “我还从来没有见过这么好看的男人，我要去跟他搭讪。”

    “不要挤我啦……”

    沙滩上穿着比基尼的女人们就跟蜜蜂见到了花儿，一股脑成包抄状冲着萧弋宸飞奔过来。

    萧弋宸眉头微蹙，身上本能泛起一层寒意。

    然而不等萧弋宸有所反应，段思语就小宇宙爆发了。

