    西疆，蛮荒之地。

    险山恶水，悬崖峭壁随处可见，毒瘴频发，猛兽毒虫杂居。

    即使偶尔有条蜿蜒崎岖的山路，也是一路艰险。

    不过，西疆虽险，风景却甚为幽奇，奇峰怪石，飞瀑流泉，层峦叠嶂，气象万千。

    此地也并非没有人迹。

    相反，西疆里的凡人不少，而且是祖辈生活于此的土著，多为结寨聚居，精通武艺以及御虫之术，在夹缝中求生。

    ‘哗啦啦……’

    一条小河流淌于悬崖峭壁之间，河面不宽，却甚为湍急。水流打到河岸的山石上，便能溅起一蓬白色的水花。

    这条小河的河道，和西疆大部分河流一样，异常曲折。

    被山石、峭壁所阻，时而能看到河水受阻之处，形成一个个小小的漩涡，往往能锁住一大团枯枝、乱草、树叶，越聚越多。

    有的地方甚至还横陈着一根粗大的原木，伤痕累累，明显是山中树木倒伏、断裂，滚落河中。

    不过，不用担心它们会在河中腐烂。

    西疆多雨，几天便能有一场大雨，将群山洗刷一新，雨后河道猛涨，河中杂物都被冲得一干二净。

    正所谓蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    此处河流哗哗作响，两岸深山鸟兽嘈杂，却显得更为幽静。

    尤其此时正是清晨时分，刚下过一场蒙蒙细雨，现在还有细小的雨丝飘落，水汽汇聚成薄雾，笼罩在山尖，直如仙境一般。

    ‘嗖嗖……’

    突然，河道下游传来尖锐的破空之声。

    雾气摇荡，远远看到一点金色的光芒，顺着河道，从下游破雾而来，速度极快。

    突然，金光一顿，在半空中停了下来，显露出一个古怪袍服的中年男子。

    男子身材高壮，悬空而立，身侧一点金光围绕着他飞舞，隐约看出剑形。

    他的长相粗犷，脸上除了很多复杂的花纹，有三道不知什么东西留下的爪痕，从眼角一直延伸到另一侧嘴角。

    爪痕泛着死灰色，似乎有毒残留，趁得男子更为凶恶。

    他身上的袍服制式奇特，像是一块块不规则的兽皮缝制而成，拼接出一个古怪的图案，颜色非常鲜艳。

    在他脖子上、手腕上，甚至脸上，都用不知名的颜料刺满奇怪的图案，而且戴着很多白骨、兽牙、怪虫之类的饰品。

    若附近有山寨凡人经过，见到此人身上的物品，肯定会立刻跪倒拜服，大呼毕摩、祭司大人，或者巫神使者，诸如此类。

    此人身上的兽皮、兽牙、兽骨制品，无不是取自那些最凶恶的毒虫猛兽，是西疆凡人最畏惧的存在。

    只有传说中的巫神使者，或者大寨的毕摩、祭司才有能力猎杀。

    而若以小寒域修士的眼光来看，此人则是一位修仙的同道，只不过这种打扮太过怪异，在小寒域极为罕见，而且修为也不算高，只有炼气期第十层而已。

    兽皮男子悬空而立，目光如鹰隼般锐利，盯着下面，河道恰好在他身下出现了一个急弯，河面上淤积了一层厚厚的断枝树叶。

    在乱枝中间，竟有一根白生生的胳膊伸了出来。

    西疆凡人尚武，各寨之间为了争夺资源，争斗时有发生，河中出现死尸并不奇怪，兽皮男子起初也并不在意。

    不料，匆匆瞥了一眼，却发现了一些不寻常的细节，吸引他停了下来。

    兽皮男子一个闪身落在河畔，手掌向河中心一引，探出一道灵力，轻松把河中的死尸提了上来。

    ‘哗！’

    死尸被强行提出来，漩涡一乱，河里聚拢的断枝立刻就散了架，一部分被河水冲走，但上游又源源不断的流下来，还有好几根大腿粗的粗木。

    ‘啪！’

    死尸摔在岸边，面朝上，露出一张颇为清秀的脸，是一个看着年龄只有二十岁出头的年轻男子。

    他身上的皮肤没有丝毫血色，显然在河中泡了很久。

    此时，男子双目紧闭，没有气息，已经气绝。他左臂齐肩而断，血不知是流干了，还是用什么方法止过血。

    这是一具断臂死尸。

    “果然是巫神使者！”

    兽皮男子面色一喜，眼中露出贪婪的目光，没想到在路上还能发一笔横财。

    “这件法衣应该不错！可惜了！”

    兽皮男子看着断臂死尸身上残破的法衣，感受到它本身材质很好，可惜上面很多破洞、撕裂，眼看不能用。

    破成这样，法衣依然能在湍急的河中有一定的保护作用。

    “从上面飘过来，难道是天月寨的？里面又发生内乱了？”

    兽皮男子向河道上游看了一眼，暗暗皱眉，神识从断臂死尸身上扫过，包括他手指上戴着的铁锈扳指，都没有发现异常。

    最后，他死死盯着断臂死尸腰间的两个口袋。

    “这两个是什么口袋？怎么如此怪异？哪一个是芥子袋？”

    兽皮男子喃喃自语，他接触过一些大寨的祭司，还有外来的巫神使者，知道人族修士惯用一种名为芥子袋的储物法器，比本族的法器好用。

    后来本族的巫神使者受到人族影响，很多已经向人族看齐，例如巫神使者这个称呼，外面都不叫了，都叫修士、修仙者。

    只在西疆这类偏僻的地方，还保留着一些传统。

    断臂死尸身上的口袋，都不像芥子袋。

    “难道都是装蛊虫的？还是……被人搜刮过了？”

    兽皮男子面色一沉，脸上的笑容消失，探手抓起来其中一个，神识向内一扫，触碰到一个神魂印记，轻松将口袋打开。

    “嗡……”

    下一刻，河谷之中忽然响起尖锐的蜂鸣之声。

    一团巨大的血云从口袋之中冲出来，兽皮男子看清那团血云里一个个妖异的血翅怪蜂，吓傻了，脸色比地上的死尸还白。

    兽皮男子惊叫，一点绿光从他丹田处飞出来。

    原来一只手指大小的青玉螳螂，挥舞双刃。

    面对凶恶的血云，青玉螳螂显得那么单薄和孱弱，顿时被血云吞噬，连骨头渣都不剩。

    兽皮男子才刚祭起金剑，血云瞬间将他淹没。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，惊起山中鸟兽。

    （感谢马莽猛快大佬的盟主打赏。本想今天加更感谢，没想到新一卷刚开始，写得磕磕碰碰，过两天一定补上！）

    （感谢星星草和云时雨大佬的万赏，感谢书友们的投票和打赏支持！）

