    第143章我不同意你们在一起

    王正丽看着被带走的人赶紧去了后院，看着李思雯问道：“思雯，哪个是下毒的，赶紧给扔了，这吃死人咱们可赔不起啊！那高江英没想到心底那么狠。”

    李思雯笑着看了眼王正丽直接把地下的盆抬了起来：“嫂子没事，这些菜都没毒，这毒在水里呢，我来的时候她还没来得及把菜扔里边呢！

    估计是打算把菜全部浸上药，可惜她满了一步！”

    王正丽一听这话立马好受了不少，也顾不上肉疼了，看着思雯笑吟吟道：“哎呀，思雯还好你及时，要不然可得浪费不少菜呢，你说那丫头这么小咋就那么多心思，幸好齐轩没喜欢那丫头，要不然这个家都得被她闹腾了。”

    李思雯笑了笑没说话，把盆里的水清理掉后又把盆给洗了好几遍。

    出饭馆里的时候陆建军已经在吃饭了，李思雯笑着走了过去：“咋样，我对象厨艺怎么样！”

    “不错，也难怪我弟弟非赖着不走了，这是每天都有好吃的啊！”陆建军笑着说道。

    陆洪河却是没说什么，他大哥一直想找个干部工作给自己干，可是他一直不愿意，做干部最光荣可是工资不高啊！

    特别是要做一个正直的干部，那就更难养家了，他前些年实在是吃了太多苦了。

    让媳妇孩子跟着也一起吃苦，如今这工作虽说不是很体面可钱挣得多啊！

    大哥之前不也为了钱急得团团转，不过好在他之前不知道从哪搞来的稀货帮助了一位大人物，这才升了官职。

    他和大哥各有所好吧，而且大哥干那个，自己干这个刚好互补！

    再说了他是真的觉得齐轩那小子以后肯定会更厉害，跟着他自己绝对不会后悔。

    陆建军吃了晚饭刚好饭店要关门了，陆洪河俩人便一起回家去了。

    李思雯骑着车子和候月霞几人一同回了家。

    到了家李思雯就把给弟弟妹妹找的学校跟大家伙说了一声。

    吕氏现在都生着气呢，她家闺女好端端的遭受着委屈，不就是仗着自己有一个有势的大哥吗，想到这吕氏有些担忧的问道：“思雯，你说她大哥万一报复咱们咋办！”

    李奶奶同样也是忧心忡忡，自家孙女要是有个事她也活不去了。

    李兴文不怕死的说道：“他要是敢伤害我闺女，我就和他同归于尽。”

    “对，他们要是伤害思雯，我和二弟也不会坐视不管，我就不信这天底下没有王法，就他们董家厉害了。”李兴茂大声说道。

    李思雯笑了笑道：“你们就别担心了，他们董家是厉害，但我自有办法收拾他们，行了，大伯娘二伯娘你们收拾一下，明个带着永新他们去清扬小学报道。”

    “清扬小学？”李爷爷诧异的问道，这个小学可不好进啊，之前村长家的大孙子就想去这所学校，最好找了关系也没能进去，这自家孙女咋做到的.

    “对，我找了朋友帮忙进的。”李思雯说道。

    李爷爷一听点了点头，看起来孙女这朋友挺厉害的。

    付秋和吕氏对着学校没有太多的了解，只知道这个学校是要住校的，回屋去给孩子收拾行李了。

    余英一直盯着李思雯看，李思雯被看的莫不这头脑，在余英对她眨了眨眼进了屋后，李思雯紧跟其后进了屋子。

    “妈，你找我有啥事？”

    余英看着闺女顿时担心的说道：“闺女，你这招惹了董家，他们家指不定怎么报复你呢，要不你去你二姨家躲躲吧，你在家我实在不放心啊！”

    她可就这么一个闺女，可不能有啥闪失啊！

    李思雯没想到她竟然还在担心这个，伸手给余英擦了擦眼泪，解释道：“妈，董家虽厉害，可我也不是没认识的人，你还记得之前我总是往家里拿东西的时候吗，那就是我之前救了一个叔叔的孙子她给我的谢礼，而且还说我有啥事尽管找他帮忙！

    董家大哥在厉害也不过是个小干部，可我认识的那个叔叔可是个副书记，可比那小小的干部厉害多了！”

    余英一听这话擦了擦眼泪，喜笑颜开的问道：“真的？”

    “真的，要不然永安他们的学校我咋找来的，就是那个叔叔帮忙的。”李思雯拍了拍她的背说道。

    余英这才想起之前村长家好像就提起过清扬小学，说是难进的很，看起来闺女说的是真话。

    这下余英可算是放心了！

    出了屋子余英就开始张罗着做饭了，李思雯去了厨房帮忙烧火。

    晚饭李思雯在饭店吃过就没在吃，等饭做好她就回了屋子里，拿起笔和纸，她又花了几个发夹的图案才睡觉。

    第二日一早，家里该上班的上班，李思雯和李兴文带着李永新和李永天，永安还有思语一起去了学校。

    根据学校的规定几人先去考试，除了李永安成绩差点，其他几个都是好得很。

    李思雯看着她弟弟满脸的不可思议：“永安，你学习真差！”

    李永安也不忘了反驳：“姐姐你也是！”

    李思雯这才想起原主的成绩，顿时被堵的哑口无言。

    给几个人分好班级和教师，李思雯就和李兴文开始给他们铺床铺，一切弄好的时候已经中午了。

    “爸，我带你去吃饭吧，去齐轩哥的饭馆，你是不是还没去过！”李思雯看着父亲问道。

    李兴文点了点头，可不就是吗，这么久他还真的一次也没去过。

    “行，我倒想看看齐轩那小子的饭馆怎么样！”

    两人说着就去了饭馆，到了饭馆门口李兴文看着饭馆上大大的“轩思”饭馆几个字，顿时心里就不乐意了！

    这是啥意思，这不是不喜欢自家闺女，还弄个轩思饭馆，这万一以后闺女谈对象看见了误会了咋办！

    他的去找邵齐轩让他把饭馆名字给换了。

    李思雯看着他爸突然就生气赶紧追了过去：“爸，你咋了！”

    李兴文指了指饭馆的牌子：“你看看这啥名字，你以后找对象误会了咋办！”

    李思雯这才知道是这事，她笑着看向李兴文说道：“爸，我谈的有对象了？”

    “啥，你谈对象了？是谁啊，我咋没听说你谈对象了，人咋样我认识不？”李兴文接二连三的追问道。

    李思雯看了看厨房内的邵齐轩直接道：“在厨房里干活呢，你去看看就知道了！”

    这话一出李兴文好奇的进了厨房，看了眼邵齐轩他不屑的撇了撇嘴角就继续往里边找了。

    可是他找了半天也就看到了邵齐轩和一个老男人，李兴文又找了个边，还是这俩人啊！

    李兴文顿时脸色可怕，怒气冲冲的出了厨房，看着闺女痛心疾首的看着她。

    这丫头该不会是有啥病吧，这怎么能这样啊！

    “爸，咋啦，你看到我对象了吧！”李思雯笑吟吟的问道。

    李兴文却是摇了摇头：“我不同意你们在一起。”

    (本章完)

