    苍茫北海，无边无际，一具黑棺载着申马和黑皇乘风破浪，在海面上急行。

    “这里是北海各大势力探索的极限，出了这片海域便是诡谲多变的荒海了。”

    申马望向前方，一脸失望，他们已经搜寻了三个月之久，海兽倒是杀了不少，鲲鹏巢却是连一点有价值的线索都没有。

    “老马，要不我们还是回去吧，越往深处走，本皇内心越加不安。”黑皇眉头紧蹙，犹豫道。

    “再找找看吧，一个月为期。”申马目光坚定道。

    “汪汪…”

    黑海、黑云、黑雾，海天一线，渐渐将申马和黑皇吞没。越是深入，黑雾越是浓郁，气温越是寒冷，阴气森森。

    黑暗中，阴风习习，一声声若有若无的鬼哭声渐渐回荡起来，仿若进入森罗地狱。

    “踏！”

    一道金黄色的光柱从黑棺上迸发出来，太阳圣力贯穿天地，将周围的黑雾尽皆轰散，天地瞬间清明，鬼哭声也消失了，只是依旧还有一股压抑感。

    “我们不会是进入一片鬼蜮了吧？！”黑皇不安道。

    “应该不…不会吧！”申马抬头望向前方，心悸不已，他感觉被某些东西盯上了。

    “天清地明，万物照破，神妖鬼魔仙各显行！”

    申马念动《度邪经》，同时运转五色神眼，脚下的黑棺有纹络迸散出神秘的道韵，吞吐晨曦之光，无比的徇烂。

    神光如瀑，在这片黑暗的海域，映照出一条弯弯曲曲的路，足有七丈宽，似乎在虚空中沉浮，而路的两边却是漆黑如墨，如同万丈深渊，鬼影重重。

    “无量他…他个寿马！这究竟是…什么地方？”申马打了个寒颤，感觉灵魂都快被冻结了。

    “老马，你看到什么了？”黑皇疑惑道。

    “你自己看看吧。”申马眸中射出两道五色神芒，汇入黑皇眉心。

    黑皇朝前方看去，刚开始眼神中只有惊讶，后来却是越看越恐惧，浑身狗毛倒竖，失声尖叫道：

    “七丈七，黄泉路，真命已失，轮回碑上有汝名，奈何桥头空奈何，三生石上写三生。这是传说中的阴间路，快…退！”

    “真假啊？！这个世界可没有地狱！”申马神色肃穆道。

    “甭管真假，快走！本皇现在感觉浑身都不对劲，灵魂仿佛要透体而出一般，再慢一步，我们估计都要去见阎王爷了！”黑皇惶恐道。

    “走！”申马也感觉自身的魂光有些虚浮，肉身似乎在瓦解，要化为烛火，化为光粒子，消失在这个世界。

    只是，当他们准备掉头时，后方却是一片漆黑，彷如万丈深渊，隔断了道路。

    “传说果然是真的，阴间路有进无退。”黑皇惊恐万分。

    “老黑别神神叨叨的了，世上哪有阴间路，就算有，也只是强者造就的罢了。我就不信这条路毫无破绽！”

    “咧！”

    申马激活黑棺上的传送道纹，只是棺上的纹络一闪而逝，随即又暗淡下去，这里无法开启传送阵。

    “传送无效，那就冲出去吧！”

    “度天度地度万灵！”

    他念动神秘的祭语，身体与度天棺宛若一体，滚滚精气注入黑棺之中，散发出徇烂的五色神彩，一股强大的力量波动一息间如海啸一样奔腾，浩浩荡荡。

    度天棺如同一道神虹激射而出，撕开深渊的黑暗，没入其中，朝来时的方向狂奔。

    一个钟后，黑皇和申马还在黑海中急行，只是那种灵魂的压抑感依旧存在，魂光的虚浮感并没有得到缓解。

    “老马，按理说我们离那条阴间路应该越来越远才对，我怎么感觉自己的魂光越来越缥缈？”黑皇疑惑道。

    “可能是一种诅咒也说不定！”申马猜测道。

    黑棺继续急行，苍茫北海仿佛就是一个巨型迷宫，辨不清前方的道路。

    “路…路！又是那条阴间路！”申马指着前路大喊道，内心像是涌起了滔天大浪，惊骇无比。

    “本皇就知道没那么简单，阴间路又称不归路，一条没有归途的路！”黑皇神色沉重，额头上满是汗水。

    “我就不信了！炸了！”

    申马浑身赤光闪烁，头上的金色龙角铮铮作响，劈出成千上万缕璀璨的神芒，扫向前方的阴间路。

    “哧！”

    神芒如泥牛入海，荡不起一丝涟漪，阴间路依旧在虚空中沉浮，屹立万古，纹丝不动。

    “铛铛！”

    黑皇祭出紫铜铃，铃声朝路深处飘荡而去，却听不到一丝回响，这是真正的不归路。

    “这会不会是以前的强者布下的阵法？”申马疑惑道。

    “若是阵法，必有道纹，本皇观察了许久，很遗憾，这是一条真实的路。为今之计，只有闯一闯了！”黑皇沉声道。

    “真路！”申马望着前路，脸色阴晴不定，最终一咬牙，道：

    “拼了！”

    黑棺横渡，载着申马和黑皇一同上路。

    恍惚间，他们像是置身于一片古战场中，金戈铁马，烽烟遍地，神通法术四处纷飞，喊杀声震动苍穹，令人心悸。

    可是当他们睁大眼睛时，却看不到任何景象，仿佛脑海中的一切都是虚幻的。

    但是，他们真的听到了厮杀声、呼喊声、祷告声，似乎在召唤他们前去战斗。

    他们的身体在轻轻颤动，这是战意在共鸣，前方有一个朦胧的世界，但是他们的身体却融不进去。

    申马的五色神眼在流血，他极力想看透眼前的一切，可是前方模模糊糊，什么都看不到。

    “幻听吗？”申马呢喃道。

    “铮！”

    突然，申马识海深处的青铜小鼎闪动一丝微茫，一道不可名状的涟漪荡漾开去，周围的一切又恢复正常。

    “我这是怎么了？我的肉身？！”

    申马惊恐万分，刚才他的魂光在消散，连同肉身都变得朦胧，这比化道更为恐怖，这是在消弭他的一切痕迹。

    “我的毛呢？”黑皇一蹦三丈高，惊声尖叫道。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    他全身的黑毛都消失了，光秃秃一片，全身都是肥壮的白肉，一颤一颤的，幸好还有一条花裤衩遮挡。不然的话，真是辣眼睛！

    申马和黑皇对视了一眼，眼神里都是惊讶和恐惧，这条路上的一切超出了他们的认知。

    在一个特殊的地带，金色波光粼粼，有一个万古不动的泥胎盘。

    它是人形的，上面的衣饰十分古朴，与莽荒人族的穿着相似，简单的兽皮衣，遍布尘埃，几乎看不出什么样子了。

    此时，泥胎轻晃，眼皮簌簌而动，掉落些许尘埃，飘向不知名处。

    同一时间，申马他们所处的阴间路，金光乍起，尘埃漫天扬洒，宛若有种亘古长存的真义，玄奥莫测。

