 要知道，夏侯钟毅从小到大，是由东蛮神皇亲自教导的！而秦逸尘呢？

这真龙后裔身上虽有不凡之处，甚至从紫云的记忆中他们也看出点端倪，但是……如何能比得过一位神皇的悉心栽培呢？

“此子之天赋悟性，大善！”

妖王开口夸赞，并未提及真龙，因为刚才那一刻秦逸尘表现出的强大，和真龙族没关系，而是其自身的天赋与悟性！秦逸尘手持逆鳞，气息在缓缓变化，虽然外表看不出任何异样，可一众妖神却能感觉到那般脱胎换骨。

妖王看在眼里，突然笑道：“极道金仙。”

秦逸尘不语，神色间也并无半点倨傲乃至欣喜，就如红莲前辈所说的千丈和一尺的差距，只不过是芸芸众生的自诩罢了。

极道金仙也是一样，甚至比起巅峰大成之类的明显划分，极道金仙更为笼统，每个人评判的标准都不一样，每个人在极道金仙展露出的实力，更是判若云泥。

再迈过一步，似乎便可成神，可并不代表，仙道的极限就仅此而已。

夏侯钟毅擦拭掉脸颊的血迹，神色间的惊愕也缓缓收敛，面沉如水。

尽管他只中了一剑，而秦逸尘此刻却是浑身血洞，与前者相比，明显更为狼狈。

可夏侯钟毅明白，这一剑过后，秦逸尘对法则的领悟掌握，已经不弱于他。

“恭喜你，临死之前，还有机会更进一步……”夏侯钟毅声音冷漠：“不过，极道金仙，也是有区别的，我不只是法则登峰造极，仙力，肉身，血脉，同样如此！”

“而你呢！”

“轰！”

陡然间，夏侯钟毅背后展开一双金翼！金翼光耀刺目，金羽如天神降临！不仅如此，夏侯钟毅的手足变强，化作三丈之姿！夏侯族，东蛮神皇一族的本尊，并无蚩离族那般伟岸高大，可就是这三丈之姿，却散发着令众神臣服的威压！夏侯钟毅的面容有所变化，五官更为刻板无情，宛若一尊天神，高高在上，俯瞰众生。

“夏侯族的本尊终于露相了！”

一众妖神脸色微变，饶有兴趣，这尊种族，可是曾经的中州霸主，现在亦是东蛮的主宰！可想而知这个种族是何其强大！不知何时，妖皇原本慵懒的躺卧之姿微微平起，似乎更感兴趣，那双桃眸中，也泛着令人琢磨不透的神采。

她是旧妖皇，真龙时期落败覆灭，甚至经历过真龙称霸崛起的时期！所以她比在场任何人，都要更了解那无尽岁月前的历史。

在真龙之前，夏侯族的确是中州的主宰，在那片寰宇，都如皇如帝。

尽管败于真龙，但不可否认夏侯族的强横！火烈等人望着那犹如天神的身影，崇拜到了极点，神色狂热。

“殿下的本尊！我东蛮的主宰之身姿！”

“能值得殿下展露本尊，纵是死，你这真龙后裔也值得自傲了！”

“哼哼，狗屁真龙后裔，真龙都覆灭多少年了？

这小子的龙血有多少？

能化龙么？”

夏侯钟毅犹如天神，居高临下，神枪在手，俯瞰秦逸尘：“我的血脉，是夏侯族最为纯正的后裔！”

“你呢？

真龙后裔？

你的龙血又觉醒了几成？

又能否和你族的先辈一样，展露称霸中州的龙姿！”

秦逸尘不语，浑身肌肤渐渐化作龙鳞，一双星眸，也化作浩然龙睛！“吼！！！”

龙吟震耳，下一刻，两道身影再次撕裂虚空！神剑化作道道逆鳞，萦绕在那金龙周身，那是一位位龙神最坚韧的龙鳞，此刻化作剑围，随那道金龙纵横！而夏侯钟毅似天神，乾坤破宇枪在手，那身象征身份的锦袍，更是化作璀璨神甲。

真龙战天神！“轰轰轰！”

龙影纵横，龙爪裂天！而夏侯钟毅亦是不凡，头顶天，脚踏地，而他便宛若是这天地间的神！两道身影交错纵横，陡然间，夏侯钟毅双手握枪，以枪为棍，狠狠砸落想要缠杀他的龙躯！“轰！”

神光交错，道道龙鳞组成的剑围竟是被轰出一道缺口，神枪砸落，枪杆之上神纹暴涌，似天神震怒，竟是在那年轻金龙的鳞片震碎数道！真龙怒啸，龙尾横扫，天神却以枪为鞭，硬撼龙尾！“轰！”

两道身影交错，天神矗立，身后似有万千半虚半实的神影跪拜。

夏侯钟毅神枪在手：“太弱了，你根本不配称为真龙，你的血脉，根本无法和战胜我族的真龙相提并论！”

“你只是勉强能够化龙，与我判若云泥！”

金龙盘踞于空，龙睛冷厉：“你说得对。”

“我的血脉，不过六成，而你，却是夏侯族的纯血。”

“不过，你的实力，却让我很失望，也对，毕竟，你的先祖，是我族的手下败将啊！”

秦逸尘怒喝，下一刻，一朵血色神花飘出，龙口微张，吞下一朵花瓣。

下一刻，龙吟震八方！“吼！！！”

那被震碎的龙鳞，在迅速愈合，那一道道金色龙鳞，更为耀眼，宛如日月之辉照耀在龙鳞上，也黯然失色！龙睛浩然，似生来便令万族敬畏！那尊龙躯更是磅礴有力，摆尾间便可开天辟地！在那金龙面前，火烈等人竟是忍不住发颤，似乎哪怕那尊妖王不再以神力镇压，他们也难以站起身来！紫云却是双眸狂喜：“是昭天神血花！”

昭天神血花！天地神物，一经服用，可唤醒沉寂的血脉之力！秦逸尘只感觉龙血沸腾，自己一声爆呵，便可令天地震颤！妖皇桃眸中的惊艳越发强烈：“多少年了，终于能再见……”“轰！”

真龙怒冲，天地变色！仅仅一瞬，宛若天神的夏侯钟毅便倒飞而出，后者神枪猛刺，似要直接洞穿龙首！然而真龙怒目，龙睛之中，爆裂阴阳日月！“轰！”

日曜焚世，月华冷冽，日月之力轰袭之下，乾坤破宇枪竟是脱手而飞！金龙盘踞，傲立天穹。

“众神敬你畏你跪你拜你，可我真龙却不跪你！”

 