    “秦公子！”

    男子面色流露出难以掩饰的激动，他冲着秦叶深深的鞠躬致意。从眼神中流露出的真情被秦叶完全捕捉到了。

    “你叫什么名字？”

    秦叶的态度略显温和，看着面前之人，他怀念起了自己昔日的好友。不知不觉间脑海中回忆着熟悉的画面。曾经作战的朋友，如今他们终于可以过上安稳的生活。在中域享受着胜利的果实。

    而自己，却还要在大千世界开始打拼。不知什么时候才能到头，放下一切，静静地躺在角落之中，什么也不用思考。

    “回秦公子，在下土行云，四十年前加入到猎人工会。迄今为止接了三百七十九个任务，无一失败……”

    在秦叶思考之迹，土行云将自己的身世说了出来。面对羽仙门的弟子和万通国的十五皇子，他没有任何的隐瞒。话语之中带有一抹自信。

    三百七十九个任务全都成功，听起来非常的优秀。不过五星之下的任务多为护送一些人物或者是东西。只要不是挑选那些难度特别大的任务，稳扎稳打几乎都不会有太多的闪失。

    “哦，听起来似乎很不错。既然这般优秀出来两个人，联手对他施展远距离的进攻，我看他能否抵挡的住。为了公平起见，本公子也可以借你一只手的力量。”

    秦叶看着土行云，听着他的履历似乎十分不错。随后，他走到了土行云的身后，准备尝试着自己的不动如山。

    “这……”

    土行云的脸上流露出一丝难色，他在七人中实力并非是最强的。单打独斗还可以较量，可要是怕你两个人对付他一个，结果可想而知。

    “对了，你只能防御，不能施展其他任何手段。你们也要点到为止。”

    秦叶冲着其余的人说道，他这次只是想要尝试一下预期的效果，并非是要真枪实战。一旦效果不好，把自己看中的人伤到，对他来说还是一件非常头疼的事。

    “我来！”

    “我来！”

    两个五星天神主动跳出，一人身穿红色袍子，另一人身着绿色，两人年纪都在三百上下，正在壮年十分。

    “那就开始吧！”

    秦叶下令说道。

    随后两位五星天神提气凝神，在红袍男子面前一条半丈长的虬髯缓缓凝聚而出。虬髯虎视眈眈地盯着土行云。

    而绿袍之人双手搭在红袍男子的身后，在他手中涌出浓郁的木属性气息。

    当木属性气息融入到虬髯体内后，虬髯的体形涨到了一丈。并且身体更为粗壮。那巨大的气息已经让秦叶感受到了那惊人的威力。

    “可以操控吗？比想象中的似乎要更强。”

    秦叶打量着那强大的虬髯，他脑海中推演着虬髯进攻他时候的场景。

    “大地之墙！”

    土行云的大脑根本无暇思考其他的事情，他将自己的全力都施展出来。一道高约两丈，厚约半丈的巨大土墙阻挡在秦叶和土行云的面前。在土墙上雕刻着一直棕熊，象征着强大的防御能力。

    这一招大地之墙秦叶刚刚已经见识过了，土属性的防御能力很强。

    咚！

    虬髯打动了进攻，那巨大的身躯另周围发出惊人的响动。接着，虬髯的头狠狠地撞击到了大地之墙上，那雕刻的棕熊瞬间四分五裂。

    随着棕熊的头碎裂，虬髯的头直接扎入到了大地之墙内部，眼看就要将大地之墙洞穿。

    合两位五星天神制造出来的虬髯，威力自然要远远强过土行云的防御。

    “不动如山！”

    恰好就在这一刻，秦叶施展了不动如山。且他的一只手直接落在了土行云的后背之上。原本抱着拼尽全力的土行云突然感受到了一股特别惊奇的力量。这种力量另他居然有了一种和大地血肉相连的感觉。

    “不要分神，尝试加固防御！”

    秦叶冲着土行云命令道，土行云听完后连忙收回了心神。随后体内的神力再度包裹在了大地之墙上。

    这一次的大地之墙不再是之前的土黄色，而是涌现出了淡金色。那金色的气息另墙壁变得更加巍峨耸立，而且充满了土豪的味道。

    和大地的联系更加紧密了，这，这就是秦公子的力量？

    土行云惊奇的感受着自己大地之墙的变化，如今他都不敢相信眼前的大地之墙是自己铸造的。几乎要轰然倒塌的大地之墙在融入这股力量后，如获新生一般，变得更加坚固。

    那气势汹汹，欲气吞山河的虬髯如今也耍不起了威风。巨大的头颅顶在大地之墙上，再无法深入一寸。

    而融入大地力量的大地之墙，变得越来越坚固。到了以后，那破碎的棕熊也重新恢复。虬髯最终被完全耗尽，而大地之墙荡漾着金色的光辉。

    “怎么可能？这怎么可能？土行云的能力我们清楚，他绝对没有这样强大！”

    “是秦公子，是他把手搭在土行云的后背，才发生的反转。否则的话土行云无论如何是挡不住的。融合木火两种属性的虬髯，威力无比巨大。”

    “羽仙门，羽仙门的神通奥义。我等的本事在羽仙门面前算不得什么。”

    ……

    七人的脸色均是不断发生变幻，没有人是傻子，他们知晓这一切都是秦叶造成的。

    十五皇子早就是瞪大了眼睛，他看着秦叶轻描淡写的化解了这一切，心中也发生着变化。尽管秦叶是羽仙门的弟子，尽管秦叶给他一种特殊的错觉。但十五皇子也没料想到秦叶的实力居然强大到这种程度。

    “不错不错，土行云你很不错。如此就辛苦一趟，随我和十五皇子去参加盛典。至于你等六人，表现得也可圈可点。十五皇子，稍后多给他们一些盘缠。他们也很不容易……”

    秦叶又犹如一代宗师一般点评着每一个人，面前的七人对于秦叶的态度没有感觉到任何的不适应，相反他们觉得有些惭愧。

    刚刚都没有看清秦叶到底实战的什么手段，更不要说其中的奥妙了。十五皇子听闻后点了点头，他完全按照秦叶的要求去做。

    如今，十五皇子的府邸内剩下的人不多了，除了那些必不可少的护卫外，其余的人基本上都被十五皇子打发出去。毕竟皇室最为残酷的时刻都要到来，府邸内人很有可能遭受牵连，早早打发他们出去还能给予他们一条生路。

    几个时辰一闪而过，天亮时候秦叶和十五皇子便是出发了。进入皇宫的这一段路也是非常危险的路途。

    十五皇子或许可以不大在意，但秦叶却不得不防。玄武门之变还在他眼前，李世民为了取得皇位。将他哥哥和弟弟通通斩杀，随后逼宫，自己成为天下之主。这一切可以说都在路上发生的。

    如果东宫太子能够提前预料到这场变故，在发生之前多做准备，那么历史将要发生改写。但历史注定是没有如果的，这一切发生也诞生了历史上的一位明君。

    府邸内所有的护卫都被调集出来，在路上，一共护送三顶轿子，每一顶轿子表面都一模一样，根本谁坐在其中。

    这也是秦叶刻意布置的迷魂阵，他亲自出马，做的自然要逼真很多。七十二人的护卫队伍并不算庞大，但也算不上弱小。

    当走到半路途中，果然发生了变化。大街上的人群中涌现出了大量的黑衣杀手，朝着护卫的队伍疯狂攻击。杀手的数量比起那些护卫的数量还要多上一倍。

    突如其来的杀机令这些护卫们措手不及，有十几位护卫眨眼间就被干掉。其余的护卫开始紧紧地护卫着那三顶轿子，确保十五皇子安然无恙。

    然而，事情并非朝着他们想象的方向发展。那些杀手的目标非常明确，就是轿子中的十五皇子。

    6

