    实验室的工作告一段落。高天也放下了手头的工作回家准备过年。

    自从高天家的公司越来越大。为了安全爷爷奶奶也搬来了城里。起先两位老人还有点不适应。觉得呆在城里那都不自在。可自从高天带着爷爷奶奶去了一次公园后两位老人白天在家的时间就越来越少了。

    爷爷奶奶每天早上和公园的大爷大妈们打打太极，跳跳舞。然后爷爷和人下棋。奶奶跳舞拉家常。日子过得简单又舒心。

    高天回家后，看到爷爷奶奶又没在屋里，就知道两位老人又去了公园。看到老妈在家就问起了过年家里还要准备些什么。毕竟今年大伯和三叔都要来家里过年。

    “妈，有没有我能帮上忙的。”

    “你回来的正好，扫把拿着把你的屋子打扫了。”

    “嗯，还有啥事没。”

    “先把你的屋子收拾干净了再说。”

    高天拿起扫把准备去打扫屋子。可这时老爸推门回来了。

    “嗯，小天回来了啊。正好过来，老爸有话和你说。”

    “有话边打扫边说，别像个没事人一样。你们父子两都给我收拾屋子去。”

    高天父子两对视了一眼拿着清洁工具乖乖上了楼。

    “爸，咋们家是不是该请个保姆了。这样我妈就不用这么忙了。”

    “你以为我没和你妈提过啊。可你妈说自己又不是没手没脚。房子也就这么大。保姆来了住哪。而且周围的邻居有哪一个请保姆的。就给拒了。”

    “哦，那我们是不是准备换个房子。毕竟爷爷奶奶现在也来了。换个大一点的家里面也就没那么挤了。而且到时候再请个保姆我妈也就清闲了。”

    “你这个提议可以有，不过等过完年再说吧。”

    “对了，被你一打岔都忘了。你小子在实验室又鼓捣出什么好东西了。军工单位都跑过来找我了。”

    “没什么，就是实验室研究了一种材料。不过现在实验室的产能都分给各个实验室了。只有等量产完成才有余力给他们提供啊。”

    “这个人家倒是和我说了。他们就是来预定量产后的产品的。不过现在可以量产了吗。”

    “实验室已经研发出了量产的设备。就准备过完年就向公司上报呢。过完年老爸你估计又要开始建厂了。”

    “那没事，你老爸我现在手底下那么多人，建个厂这种事还不用你爸我亲自出马。”

    “爸你这老板派头现在挺足的啊。”

    父子两边打扫卫生边说着话。老妈则在厨房准备着过年用的食材。食材处理完后老妈看到高天父子两还在聊天。马上就冲着两人吼道。

    “你们父子两在干嘛。一个多小时了你们连一个屋子都没扫完。”

    说着老妈拿过了高天的扫把扫起了地。边扫嘴里还说着。

    “我真是欠你们父子两的。一天天不知道给我帮忙的。帮忙都只会帮倒忙。”

    高天和老爸对视一眼尴尬一笑没再说话。马上拿起了工具开始打扫卫生。

    晚饭是爷爷奶奶回来看到高天在家也是喜出望外。整个寒假高天基本都在实验室。等回到家两个老人就都快睡觉了。现在看到高天早早的回到家爷爷奶奶急忙围着高天问他。

    “小天咋寒假也不休息。你看都瘦了。奶奶明天给你做好吃的补补。”

    “你懂什么，我们家小天以后是要当科学家的。在外面肯定是有事情要忙。”

    “你个老家伙，我和我孙子说话你插什么嘴。一边呆着去。”

    看爷爷奶奶要吵起来高天赶忙插话。

    “爷爷奶奶，我已经忙完了。接下来就基本没事了。这段时间都会在家呆着。”

    “那就好。在家好好休息。和你小飞一起出去玩也行。”

    “嗯，我知道了奶奶。”

    “奶奶，我妈饭做好了。我们先吃饭吧。”

    “嗯，听我孙子的，先吃饭。”

    一家人吃完饭后老妈和奶奶在厨房收拾。高天则和爷爷爸爸坐在客厅闲聊。

    “爷爷，今年三叔啥时候回来啊。”

    “听你三叔说今年他有休假，年二十八的时候就回来了。到时候你两个妹妹也就回来了。”

    “老二啊。你弟弟今年听说是要往上升一升了。”

    “是吗，那是好事啊。”

    “嗯，前两天老三打电话给我说的，而且这次升职会有岗位调动。老三说这次有两个方向的调动。我想让你给想想办法调回来。虽然说没出省可现在这离家也不算近。”

    “也是，老三现在离得确实有些远，待会我给他打个电话。问一问他的想法。他要是真想调回来我就找他们领导吃顿饭说说这个事。”

    “行，这个是你们兄弟两商量着来。我就不掺和了。小天最近都在忙什么呢，给爷爷说说。”

    “我也没忙什么，爷爷。就是在实验室研究个东西。主要是一帮人都在，我也不好意思扔下他们早早的回来。毕竟我是负责人。”

    “我们家小天就是有出息，已经是负责人了。比你爸强。”

    高天没办法接话。只能摸着头嘿嘿笑。一家三代人在客厅看电视聊天到了十点钟一家人就回去睡觉了。

    很快时间到了大年夜。外面飘扬着洁白的雪花。屋内一大家子人围着圆桌正在吃年夜饭。三叔和四叔也都来到高天家一起配爷爷奶奶过年。屋子里有暖气。外面下着雪。屋里暖烘烘的。众人看着春晚吃着饭聊着天。

    而聊着聊着就聊到了四叔身上。毕竟四叔现在事业有成。可是还没有成家这件事却让爷爷奶奶愁的不行。四叔今年也快二十九了。说实话在现在这个年代大城市可能有晚婚的苗头。可在这个三四线城市里这个年级已经被人叫做老小伙了。

    四叔倒是谈过几次对象。可每次带回家后不知道因为什么很快就会分手。到后来才知道四叔将女朋友带回家后会跟女朋友说父母他们兄弟四个一人接过去住一年。期间因为他自己要忙事业。照顾老人就需要女方多帮忙。

    这种事说实话是很正常的。尤其四叔作为老小很受爷爷奶奶宠爱。可不知为何四叔的几个女朋友就是不愿意。

    尽管四叔说可以请保姆。不用女方干太多活她们也不愿意。最后就以分手告终。

    前世高天也是后来才知道原来是四叔平时对女朋友基本属于有求必应。只是在父母这件事上态度特别坚决。

    最后一赌气就分手。结果女方回心转意结果四叔已经开始追求下一个目标了。这也就导致了前世四叔三十一岁才结婚。

    餐桌上面临着父母的催婚，四叔只好将求助的目光投向了几个各个嫂嫂的身上。可高爸几个人哪敢就这个问题帮他。连忙把目光转向了别处。四叔无奈也只好默默受着自己爸妈的唠叨。

    饭桌上大人们在为四叔的终身大事讨论。几个小一辈的可不关心这个。吃完饭高玉就拉着两个哥哥准备进行传统节目放鞭炮。

    高天在家的一段时间也不是什么都没做。在实验室中高天用各种材料制作了一大堆的烟花。其中好多都是现在还没有出现过的烟花种类。

    两个妹妹看着高天拿出来的一箱子烟花也兴奋了起来。嚷嚷着要两个哥哥快点放给她们看。高天拿起两个比较安全的烟花棒塞在了两个妹妹的手里。

    “呐，其他的各个放给你们看，你们先拿这个玩。不许乱跑。不许把烟花到处扔知道了吗。”

    “知道了，锅锅。你快去给我放烟花嘛。”

    “好，哥哥给你放烟花。你个小淘气包。”

    高天刮了刮小妹的鼻子笑着同高飞一起去放烟花了。而几个大人也听见了几个小辈要放烟花。纷纷走出房子看了起来。

    很快，高天的特制烟花就伴随着火药味冲上了填空。看着天上炸开的大型花朵小妹激动的直蹦跶。大人们也为眼前的美好景色送上了赞叹。

    新年的钟声敲响时高天特的制作的新年快乐烟花也炸开在了天边。众人看着横挂填空的新年快乐四个大字也纷纷对身边的亲人送上了一句新年快乐。

