    你们不要这么任性好不好，又要男人奋斗，又要男人天天陪你，大家伙儿都是一个地球人，一天二十四小时，谁也不会多谁也不会少，既然想要更好的物质生活那就得奋斗，就得把时间和精力花在事业上，这点你难道不明白？

    那句老话怎么说来着，我抱着砖就没办法抱你，我放下砖就没办法养你，是，陆涛是多了个有钱的爸爸，可富二代也不能一直当败家子吧？难道让他放下手里的事业，舔着脸问徐志森要钱带你环游世界去不成？

    你看人家露露咋没嫌弃华子没时间陪她？要说忙华子这段时间可是比陆涛忙多了，一大早六点就得起来进货，然后赶紧去店里做面包、做蛋糕，一直忙到晚上八九点才回来，一回到家就躺下了，连啪啪啪都没力气，露露怎么一点儿意见都没有？

    那还不是因为露露也在和华子一起奋斗，她可没有把自己的希望全寄托在华子身上，而是用自己的努力陪着华子一起，两个人一起奋斗，可比花前月下更能增加感情。

    哦，你天天准时上下班，却开始嫌弃陆涛加班太多了，你的奋斗又那儿去了？倒不是说奋斗就得加班，你总得准备点什么吧？等陆涛回来的这段时间你就不能看看书提高下自己？不是想当服装设计师么？去找华伦天奴、伊夫圣洛朗这些大师的作品看啊，去翻时尚杂志研究最新的流行动态啊？

    怎么就没见你做？还不是天天一回家就窝在沙发上看偶像剧？这像是要奋斗的样子？说实在的米莱都比你强，虽说她把自己家里坑得不轻，可人家那也是为了陆涛不是？你呢，你又做了什么？

    就晚上等陆涛回来陪他啪啪啪？还给他发脾气？在公司勾心斗角已经够累了，回来还有受你这个？得亏陆涛喜欢你，要不然就是两巴掌上去了。

    你要说自己不想奋斗，就像蹭现成的也行，让陆涛日子过得舒心点成不？杨晓芸还知道给我做饭来着，还知道打听我的口味喜好，你这是既不想奋斗也不想人家过得舒心，这那儿成啊？姐们儿，你长得是挺美，可也不要想得太美了好不好？

    哎，还是闲得啊，沈隆咳嗽一声，从卫生间里走了出来，杨晓芸和夏琳马上停住了，夏琳尴尬地看着沈隆打了声招呼，杨晓芸则是有些紧张，生怕沈隆误以为自己也这样。

    “年轻人么，趁现在还有精力打拼，把时间多放在事业上一点儿没坏处，你也体谅体谅陆涛。”沈隆帮陆涛说了几句好话，“哦，对了，正好有一事儿准备找你说呢，我最近再给一时装公司做推广，他们公司好像正在招设计师助理，要不你去试试看？”

    哎，索性帮人帮到底，你不是口口声声说自己想当设计师么，我就给你这个机会，要是到时候你再矫情，那就有点过了吧？你可以说陆涛已经和米莱分手了还经常和她在一起不对，但是绝不能埋怨陆涛因为事业对你少了陪伴。

    爱情啊，也得有物质基础不是？难道你还想回到之前天天去夜总会陪酒的生活？当初陆涛看到你那么辛苦可是心疼的不行，怎么到你这儿就成这样了呢？

    “这是他的名片，你想去的话就打这个电话，说我介绍的就行，肯定能进去，至于能不能留下来就看你自己的了！”沈隆摸出一张名片递了过去，“晓芸，你再陪夏琳说会话，我先回去继续和他们喝了啊。”

    沈隆也懒得多说，把名片塞给夏琳就走了，过了一会儿，夏琳和杨晓芸才回来，看上去夏琳的气色好了些，还过来跟沈隆碰了一杯。

    散场之后，向南今天有事儿回家去了，米莱也给杨晓芸说了自己晚上在家不过来，于是沈隆就跟着杨晓芸去了她的房子，给华子和露露留下了点私人空间，他俩辛苦了这么久，也该好好放松放松了。

    “强子，我打算出去租套房子。”等沈隆重新回去，华子给沈隆了一个稍微有些意外，不过细细想来却在情理之中的消息。

    “呦呵，这是打算过小日子去了？那就租个离店里近点的吧，每天这么远跑来跑去的确不方便。”沈隆表示理解，现在蛋糕店也赚钱了，华子的经济宽裕了不少，在条件允许的情况下，谁不希望自己的日子好过些呢？

    “不过可别太大手大脚啊，你还得存钱买房呢，现在京城的房价可是刷刷得网上涨，早买一天就多赚一大笔。”沈隆提醒道，嗯，回头也给向南说说去，让他想办法先凑个首付出来买套房，至于陆涛就算了，这货本来就是开发商，还愁这个？

    “早就开始存了，到时候我找陆涛要个大折扣去！”华子挠挠头，“露露的弟弟来了，总不能让他也来这儿吧，所以想想还是去外面租个房子算了。”

    沈隆比了个大拇指，“是个爷们儿！”露露的弟弟天生耳聋，全靠露露照顾，华子能接纳他的确不容易。

    露露其实很现实，她为了在京城踏实的活下去，必须得找一个稳定的人，或者是能对她弟弟和她妈妈好的人，华子一直没有要稳下来的意思，所以最后露露来说她不能再拖了，她虽然还爱着华子，但是她要和猪头结婚。

    而现在，华子渐渐能成为露露的依靠了，希望他俩能有个好结果吧，他们俩的感情才是普通人的生活，陆涛、米莱、夏琳他们太飘了。

    “强子，要不是你，我还不知道什么时候才敢下这个决定，都是自家兄弟，我也不说那些矫情的话了，以后有啥事儿你一个电话，我立马过来。”华子上来拥抱了下，然后带着露露，提着大包小包离开了，露露出门的时候也礼貌地向沈隆道谢。

    “哎，果然是天下没有不散的宴席啊！”向南看着他俩的背影微微叹息，他感觉下一个搬出去的人或许也不远了。

