    

    永别了！

    国华冷淡的开口，而后枪声响起，倪永孝的心口位置，立即血迹飞溅

    倪永孝痛苦的惨叫一声，身子软绵绵的倒在地上，彻底不动了。

    这一幕，让众人欣喜若狂，大笑出声。

    文拯一脸兴奋的道：“咱们赢了，倪永孝一死，倪家也完全完蛋了，正所谓人走茶凉，倪家的那些人脉，绝对不会替死人出头的。”

    黑鬼、甘地、国华三人听到这话，也是不由点头同意。

    正因为这样，他们才会那么着急的想要解决掉倪永孝，就是因为明白，只要倪永孝一死，他们就彻底安全了。

    高兴了一会儿，黑鬼开口道：“此地不宜久留，我们走吧，想必再过不久，井队那边就会来人了。”

    那阿孝的尸体怎么办？

    文拯开口文了一句。

    甘地假惺惺的叹气道：“毕竟是坤叔的儿子，咱们也不能太过无情，还是帮他风光大葬吧。”

    对于这话，其他人倒也没有拒绝，于是吩咐小弟去带上尸体，然后准备离去。

    可惜就在小弟们抬着倪永孝的尸体接近黑鬼他们的时候，原本毫无动静，一副已经断气身亡的倪永孝，却猛然睁开了双眼，而且手中不知何时，竟然多了两个菠-萝炸弹。

    不好！

    甘地眼尖，第一个注意到这一幕，一时间，他脸色大变，惊呼出声。

    没等甘地来得及逃跑，震耳欲聋的爆炸声，却响了起来。

    片刻后，等一切风平浪静，便见地上躺着许多人，黑鬼、国华、甘地和文拯四人，全部中招，静静的躺在地上，毫无动静。

    这突如其来所发生的意外，谁也没有预料到，实在令人措手不及。

    场面一时间寂静无声，远处还有许多人存活，他们大眼瞪小眼，愣愣的看着黑鬼他们的尸体。

    足足过去好一会儿，才终于有人反应过来，紧接着，一个汉子失魂落魄的跑了上去，仔细的看了几眼，而后他哭嚎道：“天啊，怎么会这样，大佬们都死了，我们以后该怎么办啊。”

    随着这个汉子的哭嚎，其余人也纷纷回过神来，随后他们也伤心起来，一时间，哭喊声不绝于耳。

    其实这帮家伙之所以那么伤心，倒不是他们有多么忠心，真正的原因，是担心自己以后的前途应该怎么办，毕竟随着倪永孝和四大头目倒下，倪家这个尖沙咀扛把子，也已经玩完了，事情太大了，让下面的底层人员，惶恐不安，忧心无比。

    与此同时，关祖和天养生等人，顺利返回俱乐部，开始休息起来。

    不过气氛十分凝重，谁也没有说话，毕竟行动失败了，他们两方联手，竟然还是被目标给跑了，说出去，真够丢脸的。

    关祖和天养生都是爱面子的人，周权把这么重要的事情交给他们去办，可是他们倒好，竟然给办砸了，面对这种情况，他们羞愧的同时，也不知道怎么去面对周权了。

    火爆受不了这种沉默的气氛，当即开口说道：“我说你们不要这么没精神啊，失败一次而已，没有什么大不了的，机会有的是，我们今晚再次动手就是了。”

    老五点头道：“这话我同意，那个倪永孝运气好，逃过一劫，我就不相信他的运气会一直好下去，等下我出去打探对方的下落，等确定位置，我们就雷霆出击。”

    刘天没好气的道：“你们说的倒是容易，可是我们这次失败，倪永孝定然有了防备，再想干掉他，可就难了。”

    火爆不满的瞪了刘天一眼，然后道：“阿天，按照你的意思，我们就这么放弃，灰溜溜的去跟权少认错。”

    刘天脸色涨红，摇头道：“我不是这个意思，你不要乱说。”

    老五嗤笑道：“胆小鬼，我看你就是害怕了，所以想要退缩，对于你这种小心思，我一眼就看穿了，瞒不了我。”

    你放屁，我没有，你莫要乱说。

    刘天大怒，恶狠狠的瞪着老五，差点没忍住，要动手打人。

    天养生怒喝道：“都给我闭嘴，老子现在烦得很，谁再敢叽叽歪歪，休怪我对他不客气。”

    看见天养生真的生气了，老五立即脑袋一缩，乖乖的闭嘴，不敢再闹事了。

    就连火爆和刘天，也不敢在天养生生气的这会儿，去触他的霉头，毕竟天养生有多凶狠，在场的人都见识过了，谁也不会自讨苦吃。

    关祖开口道：“阿生，你冷静一点，大家的心情都不太好，请你莫要见怪。”

    天养生深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后开口说道：关祖，你脑子灵活，对于目前的情况，有没有解决办法。

    关祖叹气道：抱歉了，我并没有办法，目前的状况，除非我们愿意放弃任务，否则的话，只能冒险再去刺杀倪永孝一次了。

    天养生皱起眉头，思索了片刻后，便一咬牙，颔首道：那好，就再动手一次，虽然会很危险，不过也只能拼一次了，周总交代的事情，我们一定要完成。

    关祖微微点头，然后开口吩咐道：“火爆、老五，你们两个现在就出去，好好打探倪永孝的下落，等确定对方的位置，咱们就继续动手。”

    好嘞！

    对于这个命令，火爆和老五两个战斗狂，马上答应下来，接着他们急急忙忙的跑了出去，非常的积极。

    不过短短一小时之后，火爆和老五竟然就回来了。

    对此，大伙儿都有点好奇，不明白他们两个那么快回来做什么，难道在这么短时间内，就已经打探到倪永孝的下落了。

    周苏好奇问道：你们两个在搞什么鬼，为何那么快返回？

    此时火爆和老五的神情，都有些怪异，他们两人对视了一眼，然后由老五开口说道：“实不相瞒，我们真的打听到倪永孝的情报。”

    刘天一脸怀疑的道：“真的吗，这也太快了，消息不会是假的吧！”

    老五沉声道：“千真万确，绝对假不了！”

    关祖开口道：“那好，既然这样，那你说说，倪永孝如今在哪里？”

    火爆插口道：“那姓倪的小子，如今已经去阴曹地府报道去了。”

    你说什么？

    关祖愣住了，有点听不太懂。        

