    就在陈旭等人离开后不久，又有一批人，来到了冰火禁地。

    这些人可不正是大荒联盟的人吗？

    这些人，看到地上的尸体，顿时脸色都变了。

    “什么，这怎么可能？王刚可是炼气七层的实力呀？况且，他手里面，还有不止一个法术卷轴。李家兄弟怎么可能杀得了他？”

    “是啊，不只是王刚，就连其他跟随人都被杀了，明明李家兄弟不过炼气六层，真是令人匪夷所思。”

    “不对劲，我两三天前，还见过李家兄弟，炼气六层无疑啊，怎么这么短时间不见，实力变强这么多。”

    “大人你过来看一下。”

    “这是……果然击杀王刚的，另有其人。但不知道是什么人，这个时候居然还敢和大荒联盟作对？”

    “不管怎么样，先回去报告一下吧。”

    说着，这些人便很快，离开了冰火禁地。

    ……

    为了避免遇到大荒联盟的人，陈旭一行人，才不得已，多绕了一些圈子。

    兜兜转转两天，终于来到了绝神谷。

    但此时，已经是傍晚。

    此地，大片大片的雾气，笼罩着绝神谷。

    远远看上去，仿佛此地是仙境一般。

    但看似一片祥和，细则里面暗藏着凶险。

    时不时的传来了一阵阵妖兽的咆哮。

    陈旭稍微收拾了一下东西，说道，“现在，绝神谷已经到了，你们二人暂时藏匿在这里，看护好柳诗英，千万不可出了什么差错。”

    “这是青莲丹，我一共给你们四枚，每天这个时候给她服用一颗，可以极大地延长她的生命气息。”

    “等我取来的明净花，便可开炉为她炼制丹药，在此之前，你们千万不可轻举妄动，记住了吗？”

    李家兄弟二人点了点头表示赞同。

    于是，陈旭便朝着里面走了过去。

    妖兽咆哮的声音，还是未曾停止过。

    看来，要在这里寻找到明净花，绝对不是一件简单的事情。

    突然，一声巨大的兽吼传出。

    这一道兽吼之声，比其他的要庞大许多，也瞬间吸引了陈旭的注意力。

    抬起头，看过去。

    树上，无数的猿猴妖兽，不停的朝着一个地点攀爬着。

    “这是……银月猴？”

    陈旭暗道不妙，想不到居然在这里，碰到这种妖兽？这种妖兽，不仅是群居，而且攻击性极强，而且越是到晚上的时候，这种妖兽的实力越是强劲。

    难怪大荒联盟的人，至今不敢来这里，竟然是这个原因？

    此刻，无数的银月猴仿佛受到了什么刺激一样，眼睛变成了血色。

    同样地发出了惊天兽吼，以此来回应那道巨大的声音。

    陈旭站在一块巨大的石头上。

    抬起头仰望着绝神谷最高处的树冠上。

    一只身材体型，比他之前看到的银月猴，要大上几倍不止的银月猴。四肢趴在断崖上，双拳不断地锤击着胸口，似乎在进行什么特殊的仪式一般。

    但同样的，他也看见了，一朵白色的花，出现在了最大猴子的一边。

    “这帮畜生，也真是不安稳的。”陈旭喃喃地说道。

    不过，陈旭可没有这么长的闲工夫，花在这头银月猴身上，他需要快点拿到明净花，然后再离开。

    忽然，陈旭似乎听见了什么声音。

    “你说说你，大白天的不来找这个明净花，现在大晚上的，乌漆嘛黑什么也看不见，怎么找啊？”

    “大白天的，真给你来，你敢来吗？”

    “只要这次找到了明净花，回去之后，享尽荣华富贵。”

    “赶紧吧，这头畜生，又打算一会儿，利用月华之力，帮助明净花催熟了。”

    ……

    很快，嘻嘻索索的声音，便渐渐消失了。

    “原来除了我之外，还有其他的人，趁着这个时候来山谷，寻找明净花啊？”

    陈旭感慨一声，随后也开始行动了。

    陈旭的视力很好，能看清楚周围环境，走了一段时间的路，陈旭发现了一个树群。

    整个树群呈现出环抱状，在中间的一棵树最为雄壮，树冠上更是搭建了一个很大的“屋子”，想来里面应该有点秘密。

    陈旭二话不说，准备先登上树冠，看情况再做打算。

    时间一点一点地流逝，陈旭也来到了树冠上的“屋子”上，在“屋子”的外面，陈旭隐隐约约听到了什么声音。

    循着声音的来源处，陈旭慢慢探了过去，却发现“屋子”内，容纳了上百只的银月猴。

    陈旭当即把头埋了下去，一旦惊扰到这些银月猴，怕是又得喊三金出来了。

    “声音是在这里发出来的，想来母银月猴也在这附近了。”

    “你们快看，它们都聚集在这里。”

    这时，陈旭的耳边又传来了刚才的那伙人的声音。

    “公的银月猴，准备一会儿在外面承受月华洗礼，要么进阶升级，要么修为倒退。母的却没办法修炼，只能用来繁衍，你说它们不聚集在这里能干什么？”

    貌似头头的人，嗤笑一声，带着一丝不屑。

    “那我们来这里干什么？看母猴子生小猴子？”

    “真不知道，你是真傻还是假傻，我们占据了这里，自然可以用做要挟，到时候外面那帮猴子，还不得乖乖的把明净花送上？”

    “明净花？”

    “哈哈哈，说的也是。”

    然而他们的计谋，还没有开始实行，便出现了意外。

    “吼！”

    一个凄厉的惨叫声传出，是那帮母银月猴发出来的叫声。

    “不好，这帮畜生发现我们了。”

    “外面的银月猴，也在往这边跑。”

    “这下可怎么办啊？”

    陈旭躲在暗处，看着这一幕，不禁叹了一口气。

    一旦外面成群的银月猴赶过来，就凭这两三个人怕是必死无疑。

    也不知道，他们是什么样的智商，就敢过来强夺明净花？

    当然了，陈旭自然是不会出手的。

    这个时候，出手无异于找死。

    但是，也幸亏这些人，给陈旭带来了一个机会。

    陈旭慢慢地探出身体，朝着那一处断崖，慢慢的攀爬了过去。

    那一朵花，被此时此刻的月亮照耀着，现在是那般的无暇？

    就在陈旭感慨的时候，身后传来了哀嚎。

