    第465章隔代亲

    这朱砂手串怕是要在梳妆台上落灰了。

    姜大哥趁着姜老爷和姜二哥拌嘴的时间同姜玉茗聊了两句。

    都是问些姜玉茗在宫里过的如何，缺不缺钱的事儿。

    姜玉茗也都一一回答了。

    如果说姜二哥莽莽撞撞跟个傻大憨似的，那么姜大哥可以说是完全继承了姜老爷的商业头脑。

    如今姜家有大半事业都是姜大哥在管理着，至于姜二哥。

    他能安安心心待在家里都算谢天谢地了。

    姜二哥对云游四海情有独钟，经常不着家，偏生姜二嫂也是这么个性子，夫妻俩经常来个说走就走旅行。

    弄得立立第二天早上醒来爹娘就出门了，一开始立立还会哭，后来习惯了立立就不哭了。

    立立看着年纪小，却是个早熟沉稳的性子，姜老爷看着这孩子还惊叹不少日子。

    毕竟姜二哥这咋咋呼呼的性子不像是能生出立立这么安静乖巧还懂事的孩子的模样。

    要不是生立立的时候是姜夫人亲自守着，他都要怀疑立立被掉包了。

    姜老爷历来疼孙子，如今瞧见外孙也是一样的，抱着鱼鱼亲了好一会儿。

    鱼鱼也不认生，就这么安静的看着姜老爷。

    姜老爷笑眯眯的说道：“这孩子也不知道随了谁，瞧着竟跟立立小时候一样。”

    立立小时候也是不哭不闹的。

    姜夫人瞥了眼姜老爷，拉着姜玉茗说话去了。

    在姜府待到傍晚姜玉茗这才带着二皇子准备回去。

    姜老爷把人送出去的时候泪水差点掉下来。

    姜玉茗笑着说道：“爹爹别担心，我下次再带着鱼鱼回来看爹爹。”

    姜老爷委屈吧啦的点头，一旁的姜夫人掐了一把姜老爷：“做什么惹孩子伤心？”

    姜老爷更委屈了。

    姜玉茗有些不舍的扭头看了眼，最后还是上了马车。

    绘兰手里抱着不少东西，都是家里人给她或者是给鱼鱼的。

    鱼鱼如今已经睡着了，姜老爷格外喜欢鱼鱼，抱了鱼鱼大半天，也陪着鱼鱼玩了大半天。

    都说隔代亲，其实不过是父母瞧见你的孩子就像是看到了小时候的你。

    回到了宫里，姜玉茗有些疲惫的歇了一会儿。

    再醒来的时候外面已经不知道什么时候天黑了。

    边上点着一盏不太明亮的灯，姜玉茗撑着身子起来的时候才发现孟承晔坐在一上来看书。

    姜玉茗有些好笑的看着孟承晔：“皇上这样看书也不怕把眼睛看坏么？”

    孟承晔放下手里的书笑道：“瞧你睡的香不忍心吵你，又怕点的灯太亮你睡不安稳，这怎么还说上朕了。”

    姜玉茗伸了个懒腰：“臣妾这是为了皇上好。”

    孟承晔笑了笑：“朕也是为了茶茶着想。”

    姜玉茗这才发现大殿里除了她和孟承晔便再无旁人了。

    “可是饿了？”，孟承晔起身点亮了不远处的灯。

    姜玉茗懒洋洋的靠在软枕上摇了摇头：“臣妾渴了。”

    孟承晔兴致颇好的给姜玉茗倒了杯水，一点儿没端着皇帝的架子。

    姜玉茗也不客气的接了过来。

    (本章完)

