    第376章

    就在对方用力的那一刻，洛清渊紧咬住了牙。

    剧痛将要袭来的那一瞬，外头突然传来急.促的脚步声。

    随即传来一阵惊呼，以及方大人猛地跪在地上，紧张喊着皇上。

    一个杀气腾腾的身影闯入视线。

    猛地一脚踹飞了要拔指甲的那名太监。

    被松开的那一瞬，洛清渊松了一口气，眼前一黑晕了过去。

    当傅尘寰看到洛清渊的双手时，霎时红了眼，怒喝一声：“方子骥！谁让你干的！”

    方大人跪在地上，颤.抖着声音说：“太上皇下令，要王妃配合调查，但王妃拒不配合，下官才......”

    傅景寒看到这一幕时也是震怒，动用私刑，还把父皇拉出来。

    这根本就不是父皇的旨意！

    “不配合就可以在宫中动用私刑？荒唐！”傅景寒怒斥。

    方子骥继续狡辩道：“下官也是别无他法！此事需要一个结果，可事关摄政王，不得不细查，毕竟这是太上皇的命令！”

    傅尘寰听着方子骥的狡辩，心头震怒，狠狠一脚踹在方子骥心窝。

    方子骥整个人被踹飞出去。

    傅尘寰语气带着杀意：“父皇只说彻查此事，何时说过动刑？我看是你方子骥擅自用刑！来人，押入大牢，听候发落！”

    闻言，方子骥大惊：“摄政王，这可是太上皇的命令啊！”

    傅景寒声音凌厉：“带下去！”

    此刻，傅尘寰小心翼翼的抱起了地上的洛清渊。

    那一瞬，他猛地蹙眉。

    为何这么轻？

    他眉目间掠过一抹困惑之色。

    “三哥，朕让人请太医来。”

    傅尘寰却快步往外走去，“不必了，我带她回王府。”

    出宫的路格外的漫长，冬日里寒风凛冽，吹的怀中的人轻飘飘，仿佛随时会被吹跑一样。

    傅尘寰一路抱着洛清渊焦急的出宫，沿途无数人都看到了。

    看到那满身杀气的男人，心急如焚的脚步，神色慌张的像是失去了什么重要的东西。

    出宫的时候，下起了大雪。

    冰冷的雪花落在洛清渊金色面具上，融化成水，渗入衣领。

    寒冷惊醒了她。

    睁开眼时，便看到了傅尘寰那紧皱眉头下的担忧眼神。

    怀中的温暖让洛清渊贪恋了一瞬。

    但理智很快让她冷静。

    声音虚弱的开口：“王爷，我豁出去帮了你，经此一遭，必将置身于风口浪尖。”

    “你若不能护我，就放我走。”

    她的声音虚弱的仿佛会在风声中被吹散。

    可那坚定的语气，却久久徘徊在傅尘寰的脑海里。

    洛清渊受此刑罚，没有说半点对傅尘寰不利的话，她就是为了能换来今后的自由。

    这次宗庙祭祀发生的事情，不知道会在京都掀起多大的波澜，而她这个名不副实的摄政王妃，不知道要被多少人盯着。

    她招惹的，是她对付不起的人。

    只有傅尘寰的权势能保护她，可她不敢将希望寄于傅尘寰身上。

    遭此刑罚，换余生自由，不过分吧？

    傅尘寰眉头紧锁，眸色深沉，冷冽的声音缓缓响起：“这不是你自己选的路吗。”

    不是她自己要替嫁的吗。

    现在为何又要一心离开。

    上了马车，洛清渊虚弱的靠在马车角落，不可置信的看着他。

    “一纸休书，对王爷来说这么难吗？再大的恨，也该消了不是？”

    她自认为对得起傅尘寰了，这次祭祀怎么也算是救了傅尘寰一次吧。

    傅尘寰紧攥着手心，心情复杂。

    马车上，安静的只剩下呼吸声。

