 晚上。

白云大酒店。

白芸苓正在跟叶秋说着白天的情况，柳眉微蹙道：“叶秋，这李家老酒没什么知名度，两天也没有送出去多少啊。”

叶秋也没有想到进展会那么慢，按照他的想法，既然是免费送人的，那么应该很容易就送出去的。

如果效果好的话，肯定会有人再来酒店想要买的，可是这两天也就送出去了10来瓶。

这进展完全不行啊。

叶秋无语道：“看来有钱人都不在乎这点点小便宜，他们更加关注自己的身体健康，对于这种没什么名气，还不知道来历的酒水，恐怕都抱有警惕的心态。”

这让他有些蛋疼，要知道这酒水主打的就是活血化瘀的效果，可是没有人喝这个酒，就这么打广告也没有用啊。

当初渔山山楂能够那么火爆，也跟前期他和于珊珊便宜出售了大量的山楂有关系，知道渔山山楂好处的顾客越多，这口碑也就上来了，自然不差人买的。

但是，这个李家老酒的进展实在是太慢了。

以这个速度，想要短时间内打响名气，根本就没有那个可能。

“先不管，继续送吧，如果有人觉得效果不错，总会反馈的，要是不行的话，我们再投钱打广告。”

叶秋最后说道。

白芸苓点点头：“那行吧，就先这样。”

不过现在两个人也没有底气了，本来还以为推出这种酒水，一下子就能够火爆的，可是现在事情跟他们想得完全不一样。

……另一边。

李紫韵也在酒厂等着消息，不过前几天的第一批订单完成了之后，叶秋那边就没有后续的情况了。

看了看时间，也快到8点了。

李紫韵叹了口气说道：“唉，前期生产的数量也不多啊，就算是送人都应该马上送完的，现在还没有消息要后续订单的，看来效果不怎么好啊。”

说起来她虽然觉得叶秋这个法子不太离谱，可是还是有点期望的。

不过现在，她摇了摇头，起身离开了办公室。

……郑志新也在关注着李家老酒的情况，不过当听到酒店经理说，一天只送出去三四瓶之后，就有些无语了。

“看来白云大酒店定下20瓶的数量，还真是深思熟虑的，毕竟这20瓶就要好几天才能够送完。”

郑志新自嘲了一句。

……高海波虽然不想掺和推广李家老酒的事情，可是关注还是在关注的。

不过当他看到市场一点波澜都没有的时候。

高海波就知道了，白云大酒店这步棋走错了，摇了摇头说道：“还好没有跟着一起凑热闹，要不然的话我也会被人笑话了。”

……除了跟白云大酒店利益相关的等人，关注这件事情之外，梁程等人自然也在关注。

在聊天群里面。

杨大忠发言笑道：“呵呵，白云大酒店主推李家老酒就是笑话，都两天了，一点动静都没有。”

雷洪嘲笑道：“是啊，本来我还挺关注的呢，可是听人说李家老酒送人，都没有人要之后，我就不关注了。”

梁程这个时候也出来了：“也不要着急嘛，这才刚开始两天，说不定……过几天也是现在这个样子呢？”

“哈哈。”

聊天群里面顿时一群人冷嘲热讽的。

……与此同时。

省城中心医院。

李辰从一间病房出来，看着跟在自己身后的李保国，皱眉道：“三叔，我说你也知道自己年纪多大了吧？

心脏不行了就不要吃药了，妈的，差点没有把我吓死！”

李保国老脸一红，说道：“不就是稍微抽搐了几下吗？

问题不大。”

“还问题不大，你他妈都口吐白沫了还问题不大。”

李辰一阵无语，他们给了梁程那么一个消息，心情大好之下梁程就给了他和李保国两个人万把块钱，有了这笔钱这两个家伙立刻就心动了，商量着来省城这边寻寻乐子。

可是没有想到李保国这个老家伙担心丢脸，还去买了药，吃了之后因为太兴奋了，心脏抽搐直接晕过去了，差点把李辰给吓死，送到了医院了之后才醒过来。

不过人倒是没什么问题。

“行了，今天就先回去吧。”

李辰暗骂了一声晦气，他还没有玩高兴呢。

李保国点点头：“行，回去吧。”

就在两个人准备回去的时候，突然听到了旁边传来一阵吵杂的生硬，接着就看到好几个护士和医生从他们身边跑了过去，顿时一怔。

李保国说道：“怎么回事？”

李辰拉住一个跑过去的护士，问道：“那边出什么事情了？”

那个护士一脸着急，闻言边说边拉开他的手：“那边有人要自杀，快点放开我！”

说完挣脱李辰就急急忙忙的跑了过去。

“有人要自杀？”

李辰一怔，接着对着李保国嘿嘿一笑：“三叔，走，我们也去看看热闹。”

李保国也想看热闹，哪里有不同意的，于是就跟着那些护士和医生跑了过去。

……张文，四十三岁，是天广市一家公司的普通职员。

这个年纪还在当普通职员，自然是没什么前途的，而且这个年纪的员工，对于公司来说都是累赘，为了保住工作，他只好每天都去跟客户应酬，吃饭喝酒是家常便饭，而且他的酒力不算好，喝吐的事情常有发生。

可是为了工作也没有办法，再说了一直以来身体也没有出现问题，他就没有在意，还是保住工作要紧。

毕竟他也一大把年纪了，虽然没有老婆和孩子，可是还有上了年纪的老父母要靠着他养。

只是今年年初公司体检的时候，拍CT发现了他的心脏部位的影像有些模糊，当时体检的医生让他做进一步检查，说是可能有些什么病变。

不过当时医生说的也不怎么严重，张文就没有在意，想着抽空去拍个片就好了，结果拖了好几个月才去医院里面检查。

然后初步的结果出来了，是心血管疾病。

让他瞬间崩溃了。

自己的工资每个月去掉房租费、水电费、交通费还有其他的费用，剩下的就已经不多了，而且还要赡养父母，更是让他工作二十来年都没有攒下来任何的积蓄，所以就算是他很想要结婚，可是口袋里面没钱，也不敢去找女人，就那么一直单身到了现在。

不过他给自己买了养老保险，退休之后倒是不用担心生活问题，也算是一点安慰。

可是现在，看着手上的病历单。

本来生活就已经非常困难了，可是没想到还会发生这种事。

张文心里面一片冰凉，这是他来省城做的进一步检查结果，当他看到最后那行需要通过手术治疗的结论之后，他抬头看着心脏科的医生，干涩的说道：“医生，这是什么意思？

这是要动手术的意思吗？”

郑高是心脏科的主任，看着张文心里面叹了口气，接着点点头说道：“是的，情况很危险，必须要通过手术治疗才行，你可以看看这个地方，这个地方的血管因为发育不良，所以现在都挤压到了一点，不过这种情况，对于成年男人来说还是挺常见的，一般都不会有什么情况。”

张文张了张嘴巴：“那怎么……”郑高说道：“你是不是经常喝酒？”

张文听到这愣了愣，接着默默点了点头。

郑高道：“其实稍微喝点酒，对于身体来说是有着好处的，不过你恐怕是喝得太多了，导致了血液中的胆固醇升高，加上你这个地方的血管发育不良，现在堵得只剩下了一个小通道了，你现在是不是觉得心脏隐隐作疼？”

张文还是沉默着点头。

郑高惋惜道：“如果你能够早点发现心脏部位的问题，那么少喝点完全会没事的，可是现在你的情况，必须要做手术才行，要不然的话恐怕……”张文突然打断了郑高的话：“医生，做手术要多少钱？”

郑高犹豫了一下，轻声道：“差不多要十万。”

“十万，这恐怕只是手术费吧，后续的治疗还要好几十万吧？”

张文脸色一片惨淡，其实他早就有预感了，要不然的话他也不会今天一下子花光了自己的积蓄。

郑高沉默了下来，的确手术只是初步的治疗，张文的情况很严重，后续还需要长期治疗才行。

片刻之后。

张文淡淡的问道：“我还有多少时间？”

郑高听到这忙道：“你先不要着急，你这个情况我们先吃药也是可以的，说不定能够缓解，不过你以后绝对不能够碰酒了，一点都不能够碰。”

“医生，连你也不确定吃药能不能缓解？”

张文自嘲一笑：“而且不能够喝酒，这有可能么，不过还是谢谢你医生，我就先走了。”

郑高急忙起身说道：“等等，你要相信我，这还是有其他治疗方法的。”

张文略微有些感动，没想到还会有医生关心自己，说道：“郑医生，你是担心我想不开是吧？

你放心吧，我还没想着自杀。”

郑高听到这尴尬一笑，说道：“没有，不过你要对我有信心，你的情况不是我见过最坏的情况，是有着保持现状的可能的。”

“我知道了。”

张文说完就走出了病房区的诊室，接着来到了走廊上，这个时候突然一阵手机铃声响了起来。

他拿起来接通了电话：“老板。”

“张文啊，你的情况怎么样？

医生怎么说的？”

老板关切的问道。

张文吐了口气，没想到那个吝啬的老板还会关心他，这让他心里面又有了一丝温暖，于是说道：“没什么问题，就是老板，以后我不能够喝酒了，你看能不能……”“这样啊，你放心，2个月的工资补偿我肯定会给你的，就这样吧。”

说完对面直接挂断了电话。

 