    不一会儿。

    江陵城下。

    越野车飞速前行，穿过城门，嗖的一下驶入城中。

    一众守城士卒揉着眼睛，震惊道：“刚刚飞过去那个是什么东西？”

    直至越野车走远，守城士卒才反应过来，连忙将城门关闭。

    所幸此刻天还没亮，再加上城内的大部分百姓都被吸引到城东的粮仓。

    否则, 这么一个庞大的钢铁机器出现在城中，保不准要引起不小的骚乱。

    苏毅控制着方向盘，同时将前照灯调成近光。

    江陵城内贯穿东西、南北的几条大道极为宽阔，并行四辆马车绰绰有余。

    所以越野车开在上面，也并不显得拥挤。

    不过，周围遍布着的四通八达的小巷，由于越野车体积过大，却是无法驶入。

    为了避免过于惊世骇俗, 也为了防止一些不必要的麻烦, 苏毅决定直接开车冲入州衙后院。

    州衙人少一些，寻常百姓更是无法进入，所以把车停进去，是目前来说最稳妥的法子。

    苏毅开着车，沿着大道，向城中央的州衙冲去。

    一路上，偶尔有一些百姓看到飞驰的越野车，不由大惊失色。

    夜幕之下，越野车速度又快，很多人看得不是特别真切。

    这一夜，坊间纷纷流传，有一个巨大的怪物冲进城内，它的速度飞快无比，双瞳发出嗜人的白光，仅仅数秒过后，就再也不见了踪影。

    这一切，苏毅自然是无缘知晓。

    顷刻。

    州衙大门。

    越野车四轮旋转，直奔半开着的大门。

    大门口守着的十数名士卒面带慌乱, 看着眼前迅速逼近的庞然大物，不知该如何是好。

    “嘟嘟嘟！”

    苏毅疯狂按着喇叭。

    一众士卒登时大惊，口中喊道：

    “这是什么怪物！”

    “这怪物的嘶吼声竟这般刺耳！”

    “快躲在一边，快！”

    士卒争先恐后，连忙跳到两旁，哪里还敢继续站在越野车前方。

    苏毅踩下油门，越野车攀爬上州衙的石阶。

    接着，一路横冲直撞，驶向州衙后院。

    待车停稳后，苏毅将车熄火，拔下车钥匙，开门下车。

    “夫人，二小姐，在车里待了这么久，身子一定酸痛得紧，快下车休息一会。”

    苏毅一边打开后车门，一边开口说道。

    糜绿筠的腿伤虽然已经好了许多, 但还是得刘羽瑶轻微搀扶着, 才能平稳地走下车。

    就在这时。

    一阵人喊马嘶的声音响起。

    周围立刻变得一边光亮。

    苏毅扭头一看，数百名刀斧手正围在后院四周, 一副如临大敌的模样。

    为首之人，正是韩嵩。

    瞬间，苏毅有些哭笑不得。

    一个越野车，不料把州衙闹得鸡飞狗跳。

    突然出现这么多手持兵刃的士卒，糜绿筠与刘羽瑶面色一变，下意识地躲在苏毅身后。

    “莫怕，是自己人。”苏毅安慰道。

    糜绿筠与刘羽瑶这才长松了一口气。

    接着，苏毅迈起大步，走向韩嵩，大声喝道：

    “德高先生，休要惊慌，这里没事儿！”

    “怀恒？”韩嵩的声音显得有些震惊。

    “是我！”

    苏毅加快速度，奔至韩嵩身前。

    看到苏毅的模样，韩嵩紧绷的神情终于变得缓和起来。

    “刚刚士卒前来报告，说是有一个怪物冲进州衙，我心里惊慌，连忙领了一些士卒赶来，没成想怀恒你竟在这里。

    不过，你后面的那个庞然大物究竟是什么东西？我听守在州衙大门的兵卒说，它能吼叫，双目大如灯笼，还能发出亮光，难不成真是怪物？”

    韩嵩小心翼翼地看向停在后院中的越野车，脸上带着些许不安。

    虽然越野车现在已经停车熄火，但周围的一众士卒仍旧没有放松警惕。

    苏毅苦笑一声，指着汽车，“德高先生，它并非怪物，你且当它是我的车驾，亦或是坐骑便是。”

    “竟是如此。”韩嵩面色一震，叹道：“怀恒果真奇人也。”

    “听着，都散了吧，这不是怪物，是我的车驾而已。”苏毅转过身，朝周围的士卒大喊道。

    终于，紧紧包围着的士卒开始散去。

    “这二位是？”韩嵩望着糜绿筠与刘羽瑶，开口问道。

    “德高先生，这二位是刘皇叔的夫人与小女儿。”苏毅答道。

    “既然是刘皇叔的妻女，理应多加照顾，并将其平安送至刘皇叔身边。”韩嵩微微颔首。

    苏毅一拍脑袋，“还有刘皇叔的大女儿，我得去看看她现在如何了，德高先生，我先行一步。”

    “怀恒速去速归。”韩嵩微微一笑。

    接着，苏毅辞别韩嵩，把糜绿筠与刘羽瑶送至州衙大堂内休息。

    之后，便匆匆赶往西侧偏房。

    ……

    ……

    顷刻。

    西侧偏房。

    “砰！”

    苏毅抬腿将房门重重踹开。

    “先生！”

    刘羽璃躺在床上，娇躯被绳索紧紧捆住，不能动弹分毫，听到声音响起，她用力扭动脖子望向苏毅，声音中充满了喜悦。

    “什么人！”房间内守着的四名侍女抽出长剑，目光警惕。

    “你等速速退下。”苏毅拿出象征刘先别驾身份的铜符，提声喝道。

    四名侍女心中一惊，允诺一声，忙先后退出房间。

    苏毅大步流星，将刘羽璃的身子扶起，一边解开绳索，一边说道：“让小姐受惊了。”

    “小女并无大碍，现在江陵的情况如何？”刘羽璃揉了揉酸痛的肩膀，又站起来活动着身体。

    “现在，江陵城已是我等囊中之物。”苏毅面带笑意。

    “先生果真非同小可，竟不费一兵一卒便能拿下江陵。”刘羽璃的美眸中隐隐带着一丝崇敬之色。

    “进展能如此顺利，小姐也有一份功劳在其中。”苏毅笑着说道。

    一开始能进来城内，确实得亏有刘羽璃的配合。

    所以说，任何时候都不能小看女人，否则，一定会吃大亏。

    “先生过誉了。”刘羽璃捂着嘴笑道。

    “小姐，此等不宜久留，快跟我走，前去州衙大堂。”

    “全听先生吩咐。”刘羽璃点头称是。

    走在路上，苏毅心想，这一次行动有惊无险，原先给众人准备的防刺衣并没有发挥上用场。

    不过，没有用到是最好的。

    就跟汽车安全气囊一样，没有人想要用到它，毕竟，当安全气囊弹出，也就意味着汽车发生了重大事故。

    正所谓有备无患，一切都要事先有所准备或防范，才能避免未知的祸害。

    苏毅发觉，自己的性格也变得越来越谨慎了些。

    或许，是两世为人，才能真正体验到生命的宝贵。

    只有将死之人才会知道，人死去了就什么也没有了，人间的一切便再也触摸不到。

    苏毅也算是死过一回的人，能有一次重生的机会，着实是珍贵。

    无论如何，都得牢牢把握得住。

    有可能的话，再创造出一番属于自己的天地，那也不枉这两世为人。

    就这样，思绪纷飞中，苏毅带着刘羽璃很快回到州衙大堂。

    糜绿筠和刘羽瑶一见到刘羽璃回来，顿时兴奋不已。

    三个人很快抱在一起，热泪盈眶感慨万分。

    “苏大哥，我……回来了。”

    忽然，一个不大的身影出现在门口。

    苏毅定睛一看，邓艾背着两个粮袋，摇摇晃晃地走了进来。

    粮袋与邓艾的身高相差无几，这让他非常吃力。

    苏毅连忙迎上前去，帮邓艾把粮袋卸在地上。

    “你怎么拿了两大袋，能背得动吗？”苏毅下意识地问道。

    “粮食金贵得很，以前……家里穷，经常吃不饱饭，母亲为了让我多吃一口饭，总是……自己饿着肚子，所以我一定要……多拿一些，要是母亲看到了，她肯定会……非常开心的。”

    邓艾大口喘息着，胸膛剧烈地起伏，但他眼中却闪烁着异常坚定的光芒。

    听到这，苏毅微微一愣，低语道：“放心吧，我一定会带你找到母亲，也一定会让你吃饱饭。”

    “小时候，我无时无刻不在希望……能天天吃上饱饭，苏大哥，你人可真好。”邓艾仰起头望着苏毅，脸上尽是感激之色。

    可是，苏毅的心中却暗叹了一口气。

    邓艾的愿望多么的简单，只是想要吃上一口饱饭。

    可是，就是这么一个小小的愿望，却是无数百姓梦寐以求，难以实现的奢望。

    一瞬间，苏毅顿时感觉，自己在前世吃得那些苦，好像也算不了什么。

    虽说是九九六工作制，但起码能领到一份薪水。

    虽说每天吃得单调，但起码不会饿着肚子。

    前世的社会把人们保护的太好，以至于让人们忘了现在所拥有的一些最基本的东西，却是以前的人们所奢求不到的。

    有时候，多去发现身边的美好，总比整天埋怨这个、抱怨那个强。

    要是能早一些顿悟该有多好，苏毅不禁摇了摇头。

    “苏大哥，你……怎么了？”

    邓艾拉了一把苏毅，开口问道。

    “哦，没事。”苏毅摩挲着邓艾的脑袋，笑着答道：“只是突然想到一些事情罢了。”

    “天快亮了。”邓艾指着外面的天空。

    东方的天边已经泛起鱼肚白。

    不知不觉间，一夜的时间悄然流逝。

    虽然一整夜都没有时间睡觉，但苏毅一点都不瞌睡，只感觉异常的清醒。

    “报——”

    一个传令兵奔至堂内，神色惊慌：

    “不好了，城下出现一支军队，看样子，应该是曹兵。”

    苏毅目光一凛，该来的，虽然来的晚了一些，但终究还是来的。

    ……

    ……

    江陵城楼。

    苏毅与韩嵩并肩而立。

    城外，无数杆“曹”字大旗，在晨风中猎猎作响。

    鼓声大作，战马嘶鸣。

    密密麻麻的骑兵一眼望不到尽头，有如铁桶般将江陵牢牢围住。

    半晌过后。

    大军中分出一条通道。

    一员将领纵马而出，飞奔至城下。

    苏毅定睛一看，正是曹仁！

    “江陵城内的守军听着，速速投降，丞相可免尔等一死，否则大军攻入城内，寸草不留！”曹仁扬起手中长枪，斜指城楼。

    “曹将军，替我转告丞相，就说苏毅已在此等候多时，若想取江陵，那便整军来攻。”苏毅提声喝道。

    “苏毅！你，你是什么来的江陵！”

    听到苏毅的声音，曹仁登时大惊。

    “我也刚来不久。”苏毅大笑一声，“哦，对了，还请将军告诉丞相，破庙一事，我并非存心戏弄丞相，实属是无奈之举，还望丞相多多见谅。”

    曹仁不再言语，当即调转马头，飞奔而回。

    “怀恒，你说曹军会即刻攻城吗？”

    韩嵩望着城外的大军，不由眉头紧皱，声音里也充满了担忧的味道。

    “德高先生勿忧，曹军星夜而来，乃是疲惫之师，如若冒然攻城，只会损伤惨重，况且，城下的曹军又都是骑兵部队，曹操深知兵法，必然不会令骑兵下马攻城，否则，那也太得不偿失了。”

    苏毅脸上尽是笃定之色，不作思考，快速说道。

    曹军兵临城下，江陵城所有的将官与士卒都在看着苏毅，

    这个时候，苏毅明白，自己首先不能慌，要给其他人竖立一个榜样。

    就算心里有一丝不确定，也万万不能表露出来，否则，军心一乱，万事休矣。

    “怀恒所言有理，想必曹军不会当即攻城。”

    韩嵩点点头，声音微沉。

    苏毅在城墙上来回巡视，朝士卒喊道：

    “曹军如若破城，江陵必会生灵涂炭，届时，不仅仅是你们，就连城中的百姓也无一活路。想想你们的父母、妻儿、兄弟、姐妹，他们都在城内，如果让曹军进了城，手无寸铁的他们，又该当如何？

    这个时候，只有牢牢守住城墙，我们所有人才能活，曹军没有攻城武器，大家不必惊慌，坚守岗位，做好准备。”

    “战！战！战！”

    城墙上爆发出一阵怒吼。

    必须得稳住军心，否则如若出现溃逃、倒戈现象，那就根本连撤退的时间都没有。

    也许是因为苏毅发放粮食的原因，此刻江陵士卒倒也齐心，没有生出他意。

    “传我令，命城墙上的所有弓箭手上弦，如若曹军有所异动，就给我狠狠地射。”苏毅环视四周，沉声说道。

    “诺！”

    城墙上的一众武将应道。

    与此同时。

    城外中军内。

    曹操正板着脸，听曹仁汇报着消息。

