一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章简单粗暴

    李墨在外面也看见了，这老太太的生命的确快走到了尽头，秦傲寒要是做手术的话，几乎可以断定老太太活不过今天，所以他才主动过来，实在是因为不忍一家孝顺的子女那副悲伤的样子，令他总会想起自己的父母。

    李墨直接走了过去，伸手放在了老太太的手臂上。

    这老太太年轻时候肯定是非常劳累，而且有些病也不去治疗，体内的隐患比想象中的还要多，许多经脉已经枯萎堵塞，若是放任下去，绝对连今天都撑不住。

    看着李墨忽然出现，郝明的脸上露出一丝狠色，然后立刻喝道：“李墨，你过来做什么？这里不是你能来的？快点出去，影响了治疗你能付得起责任吗？”

    李墨放下了老太太的脉搏，不屑的说道：“闭嘴！你不治疗还不让别人治了？”

    在这么多人面前被李墨呵斥，而且还是戳着自己的痛处，再看着所有人鄙视的目光，郝明的脸色变成了猪肝色，浑身微微颤抖，“我不管你说什么，现在秦医生已经要去治疗了，你忽然出现在这里是什么居心？不想让老太太赶快治疗吗？”郝明一句话就将一个屎盆子扣在了李墨的头上，让所有人的目光不善的看着李墨。

    特别是中年男子和其他家人，都是非常不善。

    看到周围人的目光，郝明心里闪过一丝得意的快感，好在自己聪明，将怒火引到了李墨身上，而自己还落下一个好名声。

    “放心吧，他的医术比我要好很多！”秦傲寒根本就不看郝明一眼，对着中年男子与其家属解释了一句。

    听见这句话后，中年男子一愣，这才面色微喜，急急对着李墨说道：“对不起，没想到您也是医生，请您治治我母亲！”

    “放心吧，我会尽力的！”李墨看了看老太太的眼睛，快速的检查了一下具体情况。

    郝明听见这句话后，虽然知道李墨曾救过曹老爷子，医术了得，但还是故意质问，不然自己反倒成了那小人，名声尽毁，“秦医生，你可不要骗大家，他能有什么本事？你看他今年才多大？他做过几个手术？大家可不是那么好骗的？”

    郝明这话的却引起了周围人的猜测，“是啊，这人怎么看也不像是医生，这才多大，就算医术不错，但也远远比不上秦医生和郝教授啊！”

    “虽然年纪并不能代表着一切，但是最起码会很有经验，这么年轻恐怕真没坐过几次手术！”

    中年男子和家人的心又提了起来，看着李墨又看向秦傲寒，一副欲言又止的样子，不过其担心的神色还是溢于言表。

    “我是没有做过手术！”李墨的话引起了一片哗然，“因为我是一名中医！”说完，拿出来了身上的针囊，里面是一排银针。

    “中医？这个时候中医有什么用？中医根本治不了这种急症！”郝明不屑的说道。

    “你再吵闹，信不信我将你踢出去！”李墨拿着针囊的手一停，眼睛微眯，瞬间变的凌厉，一股凶狠和戾气朝着郝明袭来，这股气势竟让王明蹬蹬蹬的退后了几步，一瞬间惊骇的不敢再说话，这郝明一而再再而三的阻拦自己，他的心思李墨还能不明白，只不过为了自己的名声，牺牲他人的生命也在所不惜，这种人，让他极为厌恶。

    被李墨一个眼神吓退，让郝明觉得非常的丢人，特别是听见周围有人小声的笑着，让他怒火冲天，顿时大吼了起来：“光天化日之下，你敢对我怎么样，还有没有王法？”

    “砰！”一声沉重的肉体撞击声，李墨的右拳直接砸在了郝明的肚子上。

    郝明的身子瞬间躬成了一个龙虾，脸色憋红，青筋暴起，一句话都说不出来，干呕了几声，除了苦水，却什么也吐不出来，缓缓的倒了下去，痛呼起来。

    李墨打出一拳后，脸色更加苍白了，身躯也微微颤抖起来，似乎都有些站立不稳，这一切自然是装出来的，不过自然有他的目的。

    “你怎么样？李墨。”秦傲寒立刻扶着李墨，关切的问道，她知道李墨还在重病中。

    周围众人都是大惊，还真有人敢这么大胆的，说打就打，毫不客气！

    “秦医生，这……”中年男子此时更加不相信李墨是一名医生了，有这么猛地医生吗，要说是混混还比较可信！

    “相信他，他的医术比我强的多！”这时从外面传来一道苍老的声音，许多人听到这声音后都是一喜。

    “原来是莫教授来了啊，这个就好了，莫教授的医术根本不会有人怀疑！”

    “不对，刚才莫教授说什么？好像是说这个年轻人的医术比他还要高出许多吧？不是我听错了吧？”

    不等大家猜想，莫教授继续肯定的说道：“如果连李墨都治不好，那么这里就没有人能够治好了！”

    众人惊讶的看着李墨，他竟然真的有这么高明的医术，最开心的当然是老太太的家属了，这次他们再也不怀疑，因为这是莫教授亲口说的，莫教授身为市医院鼎鼎大名的教授之一，无人不知，所以也是上次去曹家的主力医生之一，自然是知晓李墨的厉害。

    “大家安静，请不要打扰李墨！”莫教授说道。

    李墨蹲了下来，手伸进口袋，原本空无一物的手中，忽然多了两个丹瓶，正是去病水与固元水，他递给秦傲寒：“给老太太服下！”

    秦傲寒点头，立刻给老太太喂服。

    李墨则是撩起了老太太的衣袖，将第一根银针准确的扎了下去，老太太的情况非常糟糕，李墨甚至不敢过多的使用灵力，小心翼翼的随着针尖传导进去，然后慢慢的治疗那些暗疾。

    一根银针一闪，刷的一下已经扎进了后背的一处大穴，李墨扎的穴位几乎都是经脉的重要节点，看似随意的扎着，但是却形成了一个针丛，彼此呼应，暗暗的形成循环，利用中医针灸，利用自己的灵力，还有去病水固元水，李墨有把握让老太太继续活下去，至于还能活多久，他也不敢确定。

    微弱的灵力在老太太体内缓缓的运行，那些暗疾根本难以治疗，所以李墨只是将堵塞的经脉微微的打通一条细缝，让老太太的身体机能重新运转起来。