    “下官见过固王妃……”

    “父亲快快请起，都是一家人，您何必行这么大的礼……”

    沈青禹直起身子，“礼不可废。千伊，你今儿来府中，可是有什么事？”

    “哦，是这样的，回门那日祖母说想要玉珩去皇家学院，可千伊觉得皇家学院不大适合玉珩，所以，暗自做主，给他联系了麓山学院……”

    “什么？麓山？”沈青禹瞪大了眼睛，随后却又抿嘴笑了一下，“也是，朝惜先生可是王爷的亲舅舅……”

    其实，那日白家老太君傅靖过寿，他当真没有想到，难得回家的朝惜先生会去了白家，若是他早知，就是赔上这张脸也一定前往。

    “嗯，所以父亲你着手准备一下吧，不过，我希望父亲可以低调一些。”

    沈青禹点头，他自是明白沈千伊这话是什么意思。

    只是心下仍就有些激动，文人，哪一个不想去麓山学习的。

    沈千伊又与他说了几句话，便离开了沈府。

    马车里，沈千伊在想着，应该给沈玉珩弄个伴读，可她手里，这般大的孩子还真没有，而白潇却是不可能去麓山，看来，还得跟慕凌天要个人！

    才想着，马车便晃了一下，停了下来。

    “出什么……啊！”金钗才问了一句，打起车帘，顿时便惊叫一声。

    却见车外，一片鲜红，车夫已然断了气。

    只一个缝隙，沈千伊才发现，竟是进了一条胡同。

    该死的，是她大意了！

    瞬间拉起金钗，直接从马车上跳了下去，转眼，马车便被射成了筛子。

    “王妃，你快走……”

    不想在这个时候，金钗倒是护起了她，推着她快跑。

    “往哪里走？”

    从天而降的黑衣人，瞬间便将主仆两个包围在中间。

    沈千伊看着这些人的打扮，瞬间眯起了眼睛，西楚那些细作？

    是楚惠蕊还是那面具男人？

    “固王妃，麻烦您跟在下走一遭吧！”

    这人说话又低又粗，显然是不想她听出他的声音，难道，这人她识得？

    “王妃可是在想你认不认得在下？”那人似笑非笑的说了一句，“不用废脑子，因为王妃确实不认识在下，请。”

    沈千伊估量了一下，看着围住自己的这十来人，当真是个顶个的高手，不说打不打得过，就是逃跑也并非易事，看来，她势必是要跟他们走一遭了！

    略一衡量，沈千伊拉着金钗上了对方留在胡同里的马车。

    ******

    沈千伊蹬上马车，却见车内密不透风，完全漆黑。

    安抚地拍拍金钗那发凉的手背，便静静的靠在车壁上，闭着眼睛，去感觉马车的方向。

    金钗害怕的缩在沈千伊的身边，几次想张嘴，却都忍了下来，她知道，王妃定是在想计谋！

    沈千伊心道车夫被劫持，处于暗处的几个暗卫却没有出现，看来，多半已遭不遇。

    显然，这些人，是将她身边的人事摸的一清二楚了。

    只是，为何自己这些日子都没有任何的发现？

    马车颠簸了几下，便又趋于平稳，没过多久，便听到了一阵鸟鸣与水声，似乎是进入了山涧之中？

    紧接着，一阵花香便冲入鼻间，沈千伊脸色瞬间一变，再去闭气已然来不急，暗道句不好，便晕了过去。

    待她再次醒来，却已躺在一间古香古色的屋子内，枭枭升起薰香，让人顿感舒服。

    起身看着身上已被换下的衣服，眉头紧紧的锁了一下。

    如今当真是赤手空拳了！

    随后下床，推开门走了出去。却见一片夕阳之下郁郁葱葱之间，盛开着遍山的秋菊，蝴蝶蜜蜂恣意飞于其间。

    已经一天了吗？

    不知慕凌天是否已发现她失踪之事？

    “小姐，您醒了。”一道柔柔的声音从身旁传来。

    沈千伊扭身看去，却见一个十七八岁的女子，端着托盘站在那里。

    她身着一件嫩黄的衣裙，却不似大越女子那种抹胸儒裙。

    小衣紧领窄手腕，足下一双小皮靴，足见并不是普通的女子。

    “姑娘可知，我那丫头身在何处？”

    “小姐放心，那丫头无事。小姐，奴婢叫青伶，煮了晚饭，请小姐入房用膳吧。”

    沈千伊点头，极为配合的回了房间。

    没办法，别看这小院子似乎极为安静，也极为简单，可四周暗暗藏着的人，却不少！

    看来，对方倒是极为谨慎之人！

    小菜极为清淡，只是对于沈千伊这种喜欢吃肉的人来说，当真不觉得开胃好吃，随便的吃了一些，便放下了筷子。

    目中顿时闪过一丝嘲笑，这饭菜之中竟下了禁制内力的药物。

    还当对方将她的底细摸的极透，却也不尽然啊！

    至少，对方并不晓得，她的内力早已被禁住了。

    “小姐不多吃一些吗？”

    “请叫我固王妃，或者固夫人。”沈千伊看着她，极认真的说道。

    青伶却道，“那小姐就请休息吧。”

    “不必了，让你主子出来见我吧！”

    沈千伊叫住了青伶的步子。

    总不会废这么多事请了她过来，却只是让她住在这里，看风景吧？

    青伶一顿，便点头道，“请小姐略等。”

    听着她一口一个小姐的唤着，沈千伊的眉头渐渐的收扰，这是不承认她嫁人的事实！

    没多久，一道黑色身影来到门口，却也只是站在那里。

    “不知阁下请本妃前来，所谓何事？”

    既然对方极沉得住气不开口说话，那她便要橇开他的嘴。

    男人未说话，只是看着她，一双眸子盛满着沈千伊看不懂的晶莹。

    却在这时，男人的身后出现另一道身影，那人伸手搭在他的身上，低低的说了两句。

    只可惜，沈千伊无法得知他说了什么，因为他的脸上蒙着布巾。

    就见先来的男子，微微的低下了头，随后又看了一眼沈千伊，便转身离开。

    看着这个劫持她到此的男人，沈千伊双臂环胸，“总不是请我来吃顿饭这般简单吧？”

    “请王妃稍安勿躁。只要安心住在这里便好。”

    “哦？废这么大的劲，却让我只是安心的住着，难不成，你们想对付的是我家王爷？”

