    云娆点头，“我相信云倾姐姐一定会赢！”

    云倾看着两个毫无保留信任她的小家伙，笑了笑，“不懂怎么挑石头，不代表挑不出最好的石头。”

    “云娆吃完了，我带你们去挑。”

    听到云倾的话，云娆低头，用最快的速度解决完一杯奶茶，擦了嘴巴之后，一脸朝气地蹦到云倾面前。

    “云倾姐姐，我好了。”

    云倾摸了摸她的头发，牵着小姑娘的手，开始满场转悠起来。

    会场很大，里里外外都摆满了明码标价的原石。

    云倾全场转了一圈，最后停在了一块石头前。

    她盯着那块石头打量了片刻，最后出声，“猫儿，将牌子挂上去。”

    猫儿跟着云倾久了，早已养成了“女主子说什么就信什么”的本能，立刻兴高采烈地上前将手上写着云倾名字的牌子挂了上去。

    哪怕被云倾挑中的这块石头，长得异常歪瓜裂枣。

    挂上牌子后，小姑娘还不放心，担心苏家人使坏，拿出手机咔嚓咔嚓地全方位拍了照。

    身旁忽然传来一道轻柔的声音，“薄小姐。”

    云倾正盯着石头仔细打量着，听到声音，转头看去。

    易书瑶站在她身边，身后同样跟着个拎着篮子的少女，篮子里放满了写着易书瑶名字的牌子。

    对上云倾的眼神，易书药有些羞愧地道，“抱歉，薄小姐，我之前一直跟苏大少爷在外面待客，不知道……”

    云倾笑了笑，“易小姐客气了。”

    易书瑶急急地说，“薄小姐，请你相信我，如果我知道，我一定不会说那些话。”

    云倾挑眉，“易小姐此话怎讲？”

    易书瑶眨了下眼睛看云倾，似乎听不懂她的意思。

    云倾淡声道，“于情，你我是陌生人，自然没有留情的道理。”

    “于理，你是苏老爷子定下的苏家下任女主人，我是薄家的小姐，薄苏两家的恩怨，早已人尽皆知。”

    “你与我敌对，是再正常不过的事情。”

    “易小姐以后不要再提“抱歉”“客气”之类的话，听多了，会让人觉得，易小姐是不是有什么目地。”

    面对云倾不近人情的态度，易书瑶脸色变了变。

    站在易书瑶身后的少女，却是忍不住了，“你这人说话怎么这么难听？我姐姐是一片好意，才来跟你道歉的！”

    “青青！不得对薄小姐无礼！”易书瑶侧头训斥易青青，又转头看向云倾，“小妹被家里宠坏了，还请薄小姐不要介意。”

    云倾笑容不变，“无妨。”

    易青青恶狠狠地瞪着她。

    易书瑶缓了好一会儿，才笑着说，“薄小姐说的对，是书瑶太过短见了。”

    说完之后，她的视线落在了云倾挑中的那块石头上，犹豫片刻，还是出声劝道，“薄小姐，恕我直言，这块石头形状不规则，表皮颜色太深，纹路也是沟壑纵横，十有八-九是块废石……”

    云倾唇角一弯，“无妨，我就喜欢它。”

    易青青怒声道，“我姐姐可是赌石界年轻一辈中最厉害的人，将来要继承我爷爷“翡翠王”衣钵的人，旁人请她，都是要花大价钱的！”

    “她好心提点你，是你的荣幸！你不要不识好歹！”

    易书瑶是赌石界的红人，现场很多人都想得到她一句提点，因此一举一动都备受瞩目。

    听到易青青的话，所有人都将视线落在了云倾挑的那块石头上，一看之下，当场就有许多人忍不住嗤笑出声。

    “薄小姐挑的这块石头，形状怎么这么像一只……乌龟？”

    “噗嗤，可不就是一只趴着的大王-八吗？这种奇形怪状的石头，能开出翡翠才怪。”

    “薄小姐，你听听易小姐的意见吧，这一看就是块凑数的，买了要吃大亏的。”

    云倾盯着那只“憨态可掬”的大乌龟，唇角一弯，“我觉得它挺可爱的。”

    众人，“……”

    易书瑶抿了抿嘴唇。

    哪怕她对云倾愧疚再深，再被三翻四次拒绝冷待的情况下，若是还要保持笑脸相迎，就真的有些犯贱了。

    而云倾的举动，落在易青青眼里，就是云倾故意跟易书瑶作对。

    易青青冷哼一声，“姐姐，我们不要管她了。”

    “你一片好心，却被她当成驴肝肺，这种不知感恩的人，亏的血本无归，也是活该。”

    易书瑶视线毫无波动地扫了那只奇形怪状的“大乌龟”一眼，对云倾点点头，“薄小姐慢慢挑。”

    说完，转身走了。

    易青青趾高气昂地瞪了云倾一眼，冷笑，“等会儿有你们哭的时候！”

    说完，抬高了下巴，一脸傲气地去追易书瑶了。

    猫儿气的想揍她，却被云倾拦了下来，“我们继续挑。”

    云倾牵着云娆，在大厅里晃荡起来。

    云倾挑选石头，完全没有任何规律可言，东一块西一块，大小形状纹路，更是没有任何相同点。

    而且速度特别快，看上哪个，随意抬手一点，猫儿就立刻去挂牌子，连犹豫都不带一丝的。

    看着大厅里男人们频频摇头，女人们幸灾乐祸。

    只觉得这位薄家大小姐，今天肯定要亏的血本无归。

    易青青见云倾四处瞎晃，挑选的那些石头，一个赛一个丑，满脸鄙夷，“这个女人挑的都是些什么乱七八糟的东西，真是蠢到无可救药……”

    易书瑶正在聚精会神地打量着面前一块石头，似乎没听到易青青失礼的话。

    易青青眼珠子滴溜溜地转了一圈，忽然问，“姐姐，你准备给“姐夫”挑一块什么样的玉？”

    眼神忽然多出艳羡，“像“姐夫”那样的神仙人物，非帝王绿，其他的怕都配不上他。”

    易书瑶唇角勾起一丝笑容，“这些石头，只能算个彩头，至于送给他的礼物……可不再这里。”

    易青青想着易书瑶马上就要嫁入苏家，成为真正的人上人，眼底多出几分酸气，嘴上却笑着说，

    “我相信姐姐一定能挑到最好的翡翠，送给“姐夫”，哪像那位薄小姐，说是要给未婚夫挑选婚戒，结果挑出来的，尽是些歪瓜裂枣。”

