
    “哈哈哈，大混战，这下有好戏看了！”

    周士琦忽然瞥了一眼身旁的众人，他们之中有像他一样获得参赛名额的优秀学员，也有很有自知之明，知道明哲保身的普通学员。

    反正他们这会儿站在操场边上，都是看热闹不嫌事大的主。

    眼珠子骨碌碌一转，周士琦忽然干咳一声道：“各位，这样干巴巴站在这里看他们打群架很无聊的，我们为什么不玩点刺激的游戏呢？”

    “是挺无聊的！”

    “什么刺激的游戏？”

    “你倒是说说看？”

    ……

    轻笑一声，周士琦翻手取出纸和笔，然后洋洋洒洒的写了好些个字。

    好半晌，他指着自己手中的纸张，笑眯眯的道：“我们就来赌一下他们这十几个人，谁会获得最终的参赛名额好了？”

    “当然，光猜没点彩头怎么行？”

    “所以呢，我准备做个庄，这是我自己拟定的盘口，你们可以看一下。”

    顿了顿，周士琦又道：“对了，这不是强制你们一定要参加，一切都是自愿的，我也就是博个乐子，凑个热闹罢了。”

    “不过，你们抓紧点时间，我只给你们五分钟的考虑时间，过时不候！”

    “而且，我事先说明，赌资我只收灵石！”

    闻言，原本还有好几人颇为意动的，这下子立马不干了。

    “灵石？！玩的这么大的吗？”

    “对啊，这要是我们赢了，你能掏的出这么多灵石吗？”

    “对啊，对，额……”

    看着周士琦翻手取出几百颗晶莹剔透的灵石，并随手扔在了自己的脚下，很多人的眼珠子都快瞪出来了。

    “这么多灵石？！”

    “你特么是在逗我？”

    “壕，我们做朋友好不好！”

    ……

    将脚下的几百颗灵石收入黑色石戒，周士琦似笑非笑的看着众人：“怎么样，现在相信我有做庄家的实力了吧？”

    “考虑的怎么样了，时间可是不多了！”

    见众人都是面露迟疑，周士琦忽然一拍脑门：“哎呦，特么的都给忘了，这帮人都是穷鬼，灵石连修炼都不够，压根就没有结余的。”

    一念及此，周士琦摇头叹息道：“罢了罢了，看在同学一场的份上，我可以接受你们最高上限为100颗灵石的赊账。”

    “而且，我还不收你利息。”

    “也就是说，你们只要打个欠条，就能在我这里下注了。”

    “这要是买赢了，欠我的灵石马上就能还清，你还能收获一大笔灵石哦！”

    “你们可要好好想清楚，不是每次都有这么好的机会的！”

    周士琦的提议具有很大的诱惑力，有不少人都为之心动了。

    这压根就是无本买卖，只有傻子才会不参加。

    很快，丁磊来到周士琦身旁，他将十颗灵石递给周士琦，而后又道：“我再问你借100颗的灵石，总共110颗灵石，我买刘伟赢！”

    “行啊，那你先把借条给我签了！”一边将纸笔递给丁磊，周士琦一边埋头在自己手中的纸上速记着，“丁磊，110颗灵石，买刘伟赢，赔率1：0.5。”

    “也就是说，如果你买赢了，你将获得165颗灵石。”

    “当然，其中100颗灵石你是要还给我的。”

    一见丁磊都下注了，常云涛也不甘示弱，他掏出20颗灵石递给周士琦，而后冲着丁磊扬了扬下巴：“既然你买刘伟，那我就买谢佳琪赢！”

    说着，他忽然凑到周士琦身前，腆着脸笑道：“哥，我和他们不一样，能不能让我多赊点灵石，你不用怕我还不出来的。”

    周士琦淡淡的瞥了一眼满脸堆笑的常云涛，心里冷笑一声，碰到这种上赶着要送自己灵石的蠢货，他又怎么忍心拒绝呢？

    心中有了主意，但周士琦却眉头紧蹙，装出一副犹豫不决的模样出来。

    好半晌，他咬咬牙道：“你想借多少灵石？”

    闻言，常云涛不动声色的伸出一只手掌来。

    “500颗灵石？”周士琦挑了挑眉。

    摇了摇头，常云涛嘴角流露出一丝淡淡的笑意：“不是，500颗灵石也太小打小闹了，要玩就玩大的。”

    “我要借5000颗灵石。”

    “嘶……”不光是周士琦被常云涛的大手笔给惊到了，其余人更是瞠目结舌起来。

    周士琦面露犹豫，支支吾吾道：“这借的好像有点太多了，我……”

    常云涛却不给周士琦拒绝的机会，他直接伸手拿过纸和笔，开始打欠条了。

    做完这一切，他笑眯眯的将欠条递给周士琦：“哥，你可要记清楚了，我一共是5020颗灵石，买谢佳琪赢。”

    周士琦哭丧着脸点点头：“放心吧，我都记着呢，谢佳琪的赔率和刘伟一样，也是1:0.5。”

    这之后，又有几人打着欠条买了刘伟和谢佳琪赢。

    尽管谢佳琪和刘伟两人在周士琦所开的盘口中赔率是最低的，但明眼人都知道，这两人的实力却是实打实的。

    在苏若钩、周士琦、常云涛没来之前，他们两个可是一直稳坐修士班前五的宝座，压根就没人能够撼动他们俩的地位。

    当然，也有意外情况出现。

    周士琦面色古怪的看着眼前这个面容姣好的女生，凝眉问道：“孙琳，你确定要借100颗灵石买张宇宁赢？”

    “你该不会是看他赔率较高，想要博一个冷门吧？”

    孙琳微微蹙眉道：“我想买谁赢就买谁赢，你压根就管不着？”

    说着，孙琳放下打好的欠条，转身就走。

    “这小妞该不会看上张宇宁了吧？”周士琦微微有些诧异的看着孙琳离开的背影。

    片刻之后，周士琦将一叠欠条好生放入黑色石戒中，这可都是一颗颗的灵石啊，可不容有失。

    就在周士琦准备收摊之际，王可儿、端木娜娜还有苏若钩三人，满脸堆笑的来到周士琦跟前。

    迎着三人那似笑非笑的神情，周士琦的心头不由闪过一丝不好的预感。

    果真，很快三人异口同声的开口道：“我们买张宇宁赢！”

    说着，王可儿和端木娜娜拿起纸笔，唰唰唰的打好了欠条，每人都借了100颗的灵石。

    而苏若钩翻手取出一大堆灵石，迎着周士琦那好似要杀人般的目光，他抓了抓脸颊，干咳一声道：“这里是1000颗灵石，我全部买张宇宁赢！”
