    与此同时，乔柏也是捡起地上那个死去雇佣兵手中的枪。

    对方看不到人，拿着枪便朝着门口的位置扫射。

    唐靳御拿着手中的枪对着对方开枪的同时，旁边，乔柏同样拿着枪对着对面的位置一阵扫射。

    有乔柏手中的枪作为掩护，两人很快从屋子里出来，唐靳御自己往里面扔了一枚手雷。

    听着里面的爆炸声，唐靳御没有理会人，带着乔柏离开。

    看着乔柏手中拿着枪，那姿势一点不生疏的模样，唐靳御开口：“玩过？”

    “之前拍摄枪王的时候，有找机会去培训过各种枪支！”乔柏淡淡道。

    乔柏说的培训，唐靳御一眼便能看出好坏。

    恐怕没有少下功夫！

    乔柏也算是年少成名，红了这么多年还没有被淘汰，反而是越发红得发紫，不靠炒作，只靠作品说话！

    这怕是和这个人努力是分不开的！

    一个人没有实力，只靠着运气，是绝对不可能永远被上帝眷顾的！

    或许，这件事情至少让他看到这个男人不一样的一面，不仅仅是一个只会拍戏，靠着一张脸吃饭的男人！

    他在这个男人身上看到了一丝血性以及那份遇到危险临危不乱的气场。

    嗯，他家依依眼光也不算是太差！

    两人离开出来，唐靳御倒是没有过多的和他聊，而是直接对着乔柏说：“你帮我带着那群人质一起离开，可以吗？”

    乔柏点头：“好！”

    他的身手和这群人相比起来就是花拳绣腿，甚至还说不上，留下也不过是给这群人添乱，而且，带着那些人走掉，至少让他们没有任何的后顾之忧！

    两人回到大厅，整个地方已经混战成一团。

    这次的犯罪分子很多，并且都携带着大量的重型枪械，要对付根本不容易。

    所有人质都蹲在地上，胆小的女人更是尖叫出声。

    “赵宇、鳄鱼，你们俩带所有人质离开，封亦，路遥，冷语，你们三个掩护他们，其余人注意解决掉攻击目标！”

    “是！”众人异口同声的开口。

    乔柏配合着赵宇和鳄鱼，快速的带着十九个人质全部离开。

    整个大厅战火纷飞，一旦有人要攻击人质，远处的冷语三人便会直接狙击掉对方。

    人安全撤离这栋大厦，雇佣兵明显的能感觉出来他们的人也在不断的减少。

    这无疑是激起了他们的怒意。

    刚刚那个被唐靳御炸掉的房间，被炸掉一条手臂的阿肯走了出来，不断攻击的同时，对着其中一个同伴开口：“掩护我，我去炸掉这里，让他们都有来无回！”

    说着，阿肯直接朝着那边他们放着的军火箱走了去。

    唐靳御一边攻击这群雇佣兵，视线也注意到了阿肯的动作，他皱了皱眉，抬步要朝着那个方向过去，但是却是被对方给堵得死死的。

    “闪电，掩护我！”唐靳御对着右手边的闪电开口。

    话音落下，闪电便将枪口对准另外一边，将围着唐靳御的火力朝自己的方向吸引了过来。

    唐靳御趁此机会，一个翻身，快速躲开，追上阿肯消失的位置。

