    陈风张口，喷出一缕紫金色的雷霆电弧，与鬼鸠三只竖眸射出的黑光直接对轰了一击，双双化作灰烬消失掉。已经吃过了一次亏，陈风不会中招。

    血罡神雷，是融合雷霆之力和陈风自身阳气精血的特殊雷霆秘术；有了心印空间的雷核长年累月的温养，陈风血罡神雷已经成了类似万化炉的灭魔金雷，具有驱魔辟邪的至阳雷法。以此雷对抗鬼鸠的咒印邪光，果然有效！

    三眼鬼鸠之前操控万妖幡，与陈风的万虫塔对抗了整整两天，一身实力法力已经去了九成。此刻，她的本命秘法被陈风克制，心里计较，连最后一丝对抗的勇气都没有了。

    爪子上紧紧抓住二尺大小的万妖幡，鬼鸠扇动两对黑色羽翼，预转向逃遁。只是，陈风身形一幻，变成三个人影！每个陈风都挥动五行环，释放出灭绝神针，飞射向三眼鬼鸠。

    三眼鬼鸠三只血目闪过异色，对其中两个陈风不闻不问，喷出本命黑焰聚成黑色的鬼头，挡在陈风真身一侧。一阵殉爆轰鸣声后，鬼头居然稳稳地挡住了连环七枚的灭绝神针。而另外两波灭绝神针看似声势浩大，其实只是幻影，击中鬼鸠后直接如泡沫消失！

    三眼鬼鸠的三只竖眸，不止可以释放咒印邪光，还能看破幻术！

    只是，陈风嘴角微微一笑，手里翻出一只扁平的二十四面体菱镜。手指一点，一道灰色光刃毫无征兆地从鬼鸠背后出现，将其斩杀重创！同时，陈风真身化作泡影，原本作为风雷幻身的分身，变成了陈风真身！风雷剑诀附带的风雷幻身，可不是简简单单的幻术！

    修罗鬼影步一闪，陈风出现在鬼鸠身旁。五行环祭出五色神光，将鬼鸠头部飞出的妖魂包裹拘禁起来。接着，五色神光化为灵丝之网，将迷你鬼鸠束缚，擒摄到准备好的玉瓶里；贴上金灿灿的封禁符，将玉瓶收好，陈风才将目光转到三眼鬼鸠的尸体和漂浮的墨色妖丹上面。

    .......

    目光闪烁了一阵，陈风将三眼鬼鸠留下的几枚储物戒指和暗红色的幡旗招过。舍下玩命逃窜的四个妖修，陈风往自己身贴身挪移符，出现在修庾宫里。就刚才的一阵子，木系化身和小灵已经非常吃紧。

    四极雷蛟阵和六极炎阳阵虽然强大，但始终需要靠人来操控。木系化身和小灵毕竟只有四阶初期和四阶中期修为，仅仅依靠禁制大阵，要灭杀两个四阶后期的大妖，他们还是心有余而力不足。

    本尊一现身，立即施展霹雳手段。在五灵镇空塔和五行环的威力之下，金蛟和青眉在无外力相助的情况下，不过两刻钟，先后被灭杀...

    四天后，陈风盘坐在修庾宫大殿里，将最后一丝鬼王灵骨渗入三眼鬼鸠的躯体里。长出了一口气，陈风闭目吞服下三份塑魂药剂。修养了一刻钟后，陈风在一枚通灵玉制作的控魂法阵上篆刻着控魂法阵...二个时辰后，陈风咬破舌尖，将一口血雾喷在已经篆刻控魂法阵的玉符上。

    灵光闪耀，符文层层浮现；一阵清鸣声后，玉符重新内敛暗淡。陈风将玉符夹在手间品鉴了片刻，才满意起来。几道法诀打入，呈现淡紫色的玉符化作一团虚影，没入到三眼鬼鸠的头部。

    陈风心神一动，三眼鬼鸠立即睁开眼睛，三息的茫然之后，鬼鸠就按照陈风意念活动起来。张口吐出一团漆黑的黑暗阴火，竖眸射出三道黑光，被列为目标的两只四阶初期妖兽尸体立即呈现了此三眼鬼鸠的威力。

    被阴火击中的四阶妖兽尸体，立即腐蚀融化掉；而被印咒邪光命中的尸体，在立即剥离血肉，仅剩暗淡的骨骸。而且，印咒邪光收回的瞬间，一股血气之力在温养着三眼鬼鸠！

    真是强大邪异的秘术啊！陈风不禁地惊叹起来，如果那鬼鸠没有去操控万妖幡，而是一开始就和自己正面对战，倒是有几分机会逃命。

    花了四天时间，陈风先是用神魂秘术，将三眼鬼鸠的自主意识抹除，然后留下没有灵性的魂体，在以《天傀真经》的秘术，将鬼鸠尸体做出血肉傀儡！

    四阶后期实力的傀儡！虽然中间颇多的周折，但终究是炼成了！如此，陈风的傀儡手段，有了更强的战力！想到万化炉空存放的四阶后期金蛟和玄鹰的尸体，陈风对未来之路立即心生向往！

    ......

    就在陈风将三眼鬼鸠收入万化炉不久，打算继续将两具四阶后期的大妖炼制成血傀儡时，一股气势磅礴的威压，从远方迅疾赶来。

    陈风刚收拢大殿里的杂物，一道巨大的手掌就从天而降，直接拍向木灵幻影阵。碰！一声巨大轰鸣声后，一只三十丈的巨大手掌印落在修庾宫大殿前。掌印透过重重幻阵虚影，直接将其中的一处阵法节点给击毁了。

    第二掌落下，六只紫金傀儡腾空而起，迎空斩出六道十丈金色巨刃。只是，巨手雷光电弧爆鸣而过，直接将六具紫金傀儡给拍飞；好在傀儡是五金之躯，只要内部控魂法阵和灵力回路完整，傀儡就不会报废。

    眼看着巨手要将修庾宫周围的四极雷阵击毁，陈风腾空而起，三头六臂的修罗法相从身后显型。轰鸣声暴起，本体与法相合一，八臂修罗挥出八道修罗玄月斩。这一击之下，银色雷电轰鸣的灵气巨手终于被击毁散开，而陈风的八臂修罗之声，也被击退三十余丈。

    “咦！有点手段。难怪能击败鬼鸠金越他们”，一位银袍青年出现在高空，冷冷地盯着陈风。此人完全一副人类模样，身上感觉不到任何妖气。接着，银袍青年虚空踏步，一个身形就消失在原地。

    陈风一个激灵，本能地施展修罗步闪到五十步外。他原位置上，银袍青年恰好闪着雷弧出现。

    雷遁术！从来都是陈风以身法秘术克制别人，现在，终于遇到一个能克制陈风的敌人！麻烦的是，这个敌人还是五阶妖修！

    “雷沐天？”，陈风试探的问道。

    通过对几个妖修的搜魂，陈风知道几个五阶化神期妖修的资料。离这里最近的，就是金蛟、玄鹰、雷鹏三族；刚好，这三族各有一个五阶化神期妖修坐镇着。依照此人的雷系神通来看，十有八九是雷鹏族的老祖了。

    “小辈！区区一位四阶后期的，胆敢进入我沧澜妖界，你胆子不小！你是坤琳界哪一个宗门的人？看着你背后的师门份上，交还万妖幡，退回坤琳界，老夫既往不咎”，雷沐天没有直接回应，而是放出庞大神识，然后缓缓地对陈风说道。

