
　　刘芒并没有停下，而是直愣愣地向着中间的那张桌子走了过去，停留在了一个座位旁边。

　　坐在这个座位上的是一个看上去二十多岁长得有些微胖的富二代。

　　当他看到刘芒站在自己身旁的时候，再也坐不住了，条件反射一般从椅子上跳了起来，躲到了一旁。

　　“算你懂事！”

　　看到这个富二代如此懂事的模样，刘芒十分满意的点了点头，然后大马金刀的坐到了他的椅子之上，翘起了二郎腿。

　　“这么热闹的宴会都没有邀请我刘芒，你们是不是有些看不起我刘芒啊？”

　　随后，刘芒又扫视了一眼在场的众人。

　　目光所及之处，那些刚才还嚷嚷着要狠狠地羞辱刘芒一番的富二代，全部都乖乖地低下了自己的头颅，甚至都不敢多看刘芒一眼。

　　“刘芒，今天是我的生日宴会，我希望你不要太过分了！”

　　正所谓仇人见面分外眼红，在看到刘芒的一瞬间，李阳就感觉一股怒气涌上心头，毕竟小的时候他可没少被刘芒暴揍。

　　这个混蛋不仅揍他，而且还欺辱他。

　　把鞭炮，螳螂还有屎壳郎之类的东西塞到他的裤兜或者是书包之中的事情，刘芒可没少做。

　　不仅如此，有的时候刘芒这货还当着女同学的面强行扒了他的裤子，让他在女同学面前出丑。

　　“哦，原来今天是你的生日宴会呀，怪不得你会戴这么别致的帽子呢！”

　　听到李阳说这话刘芒点了点头，完全是一副恍然大悟的样子，说着，还似笑非笑地瞥了一眼李阳，头顶之上的那个大瓷碗。

　　也不知道究竟是不是这饭店的工作人员故意的，居然用了一个翠绿色的瓷碗给李阳盛的面条。

　　而如今这大碗扣在了李阳的头顶之上，就好像是一顶十分别致的绿帽子一般。

　　“妈的！”

　　李阳自然知道刘芒这个家伙说的究竟是什么意思，只感觉一股怒火涌上心头，直接将扣在自己头上的那个大碗扔到了地上，摔了一个粉碎。

　　他知道自己再一次被刘芒看不起了，刘芒这个家伙，以前的时候就是一副看不上他的样子，而如今更是有些变本加厉了。

　　“这帽子的颜色挺配你的，你怎么把它给摔碎了呢？”

　　看到李阳将那精致的大盘摔了一个粉碎的样子，刘芒摇了摇头，一副痛心棘手的表情。

　　虽然他不知道那大碗究竟价值多少，但是给他的感觉挺贵的。

　　“刘芒，今天是我的生日，我不想搭理你，我劝你识相的话就赶紧离开！”

　　今天这顿宴会被刘芒一搅和，已经彻底的变了样子，如果换作是一般人的话，李阳肯定是不会放过他的。

　　但是面对着刘芒，他还是觉得心里有些发怵，别看刚才在一众兄弟面前。他拽得一副二五八万一般的模样，甚至还扬言要刘芒好看。

　　等到真正要面对刘芒本尊的时候，他还是会有些恐惧。

　　“你这是在下逐客令吗？”

　　听到李阳说这话刘芒站直了身子，瞪着眼睛看着眼前有些狼狈不堪，浑身上下都沾着面汤和面条的李阳。

　　看到刘芒这货正在瞪着自己李阳，只感觉心里更是有些发虚，甚至腿都有点软软的感觉，但是他并没有表现出来，毕竟这么多兄弟都在看着呢。

　　“是，又怎么样？”

　　李阳知道这场碰撞自己绝对不能输，如果自己输了的话，自己苦心经营的人脉圈子就毁了。

　　刘芒瞪着眼睛看着李阳并没有说话，而李阳此时也在瞪着眼睛看着刘芒，两个人就这样大眼瞪小眼的看着对方，气氛多多少少显得有些压抑。

　　“不管怎么说，今天是你的生日，我也要在这里陪你喝杯酒！”

　　过了好大一会儿，刘芒才最先恢复了过来，他咧嘴一笑看着眼前的李阳说道。

　　听到他说这话，李阳忍不住一愣，他根本就没有想到刘芒这个家伙今天不是来找麻烦的，而是想要和自己喝酒。

　　随后，刘芒拿起了桌子上一套干净的杯子，给自己倒了满满的一杯子白酒，手里提着杯子，走到了李阳面前。

　　“李阳，祝你生日快乐！”

　　刘芒的目光之中满满的都是真诚，看他那副样子好像是在诚心诚意的敬李阳酒一般。

　　过了好大一会儿，李阳才反应了过来，抓起了桌子上的酒杯，虽然现在他也有些发懵，不知道自己究竟要不要和刘芒喝上一杯，但是他还是动了。

　　随着杯子撞击到一起，两个人将杯中的酒一饮而尽。

　　“说句什么讨彩头的话好呢？”

　　一杯酒过后，刘芒放下了手中的酒杯，然后摸着自己的鼻子自语道，过了好大一会儿，才又开口和李阳说起了吉利话。

　　“祝你年年有今日，岁岁有今朝！”

　　看到眼前这一幕，在场的这些富二代只觉得有些发懵，甚至觉得眼前的刘芒，都不是他们认识的那个刘芒。

　　“这刘芒真的是来找麻烦的吗？怎么感觉他是老朋友来这里喝酒的呢？”

　　“难道是因为今天是阳哥的生日，所以他准备放阳哥一马吗？”

　　“你们懂个屁呀，现在的阳哥可不是小时候的阳哥了，就算他刘芒，以前号称京都老城区的小霸王，现在刚刚回到京都，在阳哥面前哪里敢放肆啊？”

　　“我明白了，刘芒这是来赔礼道歉的！”

　　一些围观的富二代忍不住七嘴八舌地议论道。

　　他们对于刘芒来这里的目的很是好奇，一开始以为他是找麻烦的，现在看来他好像一点找麻烦的意思都没有，反而不管是言语还有动作都带着浓浓的讨好。

　　不过想想也对，刘芒想要找李阳的麻烦，也不是什么轻松的事情，现在的李阳可不是小的时候，任他欺负的那个李阳了。

　　听到自己手底下的兄弟说这话，李阳忍不住暗暗的点了点头。

　　他怎么听，怎么觉得自己的兄弟说得有道理。

　　眼前的刘芒并不是来找麻烦的，而是知道自己是他惹不起的人物，所以跑过来示好了。

　　哼，以前的时候你刘芒不是很牛逼吗？

　　以前的时候你不是总欺负我吗？

　　现在还不是要像一条哈巴狗一样在我面前摇尾乞怜。

　　想到此处，李阳只感觉自己异常的膨胀，脸上满是洋洋得意的表情。

　　这一刻他只感觉自己的虚荣心得到了异常的满足，现在刘芒都已经向自己低头了，那么京都第一大少的威名自然会落到自己头上。

　　“既然刘芒你今天诚心给我过生日，那么我也不会不给你面子，以后在京都我李阳照着你。小的时候是你不懂事，而如今你如此诚心的给我道歉，我也大人有大量，不会和你一般计较的。以后有我李阳这个京都第一大少罩着你，你在京都肯定是横行无忌的！”

　　李阳越想越激动，甚至忍不住伸出了手，拍了拍刘芒的肩膀。

　　虽然他话是如此的说，但是心中却忍不住冷哼了一声。

　　哼，你以为你认怂了我就会放过你吗？

　　就算你认怂了，我也会打到你滚出京都的！

　　“李阳，不知道你有没有听说过一句话？”

　　刘芒十分嫌弃的拍了拍自己的肩膀，暼了一眼李阳问道。

　　“什么话？”

　　李阳一愣。

　　“就是有句俗语，说的好像是打生日，骂寿日！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第566章 帽子挺别致免费阅读。https://xs.23sk.com 