    “哦？”

    洛宇淡笑点头，接过一看，脸上露出了一丝喜色。

    战果可以说是非常的丰富。

    首先是各类资源，此战光白银就得到了240W，黄金3W，翡翠4W，还有铜矿之类数字都在10万以上。

    按照多芙丽的说法，很多一部分都是游侠身上带的，他们有钱。

    除此之外，还得到了大量的武器，全部堆在仓库中，这也是一比不小的财富。

    最让洛宇惊喜的是药草，这一战得到了2900株药草！

    现在药草的价格不菲，洛宇光买药草就花了好几百万了，这一回算是舒服了。

    俘虏抓了不少，远古生灵的肉更多，八块热能板也安装到位，木材全部分解，尸体正在焚烧产生热能。

    一切都被做的井井有条，洛宇非常满意。

    他很干脆的点开了通讯页面，给光明之森发出了一条信息：“博斯，我这有大量物资，速派商队洽谈。”

    对方也是表示连夜会派出商队前来。

    晚上十点左右，天道世界月底袭击的统计数字出来了，这一次有69%的领地度过了月底袭击，这个数字比之前50%以下可是进步非常大了。

    另外因为小队越来越普及，很多没有度过袭击的试炼者都选择了合并领地，所以整个天道世界流失的试炼者数字不到10%

    之前太过弱势的人都已经被淘汰，留下来的人经验、实力各方面都有提升，应对袭击的套路也多了。

    今晚所有的频道全部都停止了，大家都在静静的等待天下第一武道会的开启。

    晚上十二点，有提示出现：【天道世界冬季来临，请做好防寒准备】

    整个天道世界飘起了大雪，整了一整页。

    清晨，洛宇缓缓醒来走到阳台上一看，气温已经下降到了0°，整片领地白雪皑皑。

    天空中还在飘着雪花，洛宇看着眼前的雪景，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    漫天飘雪的景色还是美呀。

    果不其然，全属性+3的buff出现了。

    “主人，外套。”

    小蝶温柔的给洛宇披上外套，洛宇道：“之前准备的过冬物资都发给员工了吗？”

    小蝶柔声道：“嗯，都弄好了，不会冻着他们的。”

    “主人，之前您交代过，冬季到了让我提醒您要做供暖设施。”

    洛宇淡笑点头，摸了摸小蝶的脑袋道：“真乖，让大家都起床吧，穿上准备好的冬装我瞧瞧。”

    “嗯！”

    早餐时间，餐厅内，兽娘们穿着厚厚的冬衣，说话之间哈着气，原本就显得毛茸茸的她们，此刻更加的可爱了。

    【世界公告：天下第一武道会于今日启动，各大区域武道之城已经开启，试炼者可缴纳费用报名参加武道会，有丰厚奖励等您来拿】

    【武道会相关规则将推送在系统界面，请自行查看】

    提示出现了，原本世界频道一片赏雪的附庸俗雅，现在则是瞬间爆炸！

    该来的终于来了！

    洛宇接过小金递来的牛奶，一边吃着早餐一边查看武道会相关说明。

    武道大会持续时间15天，这15天不会有任何袭击，也不会有大型的灾难事件，是天道世界正常的冬季。

    当然，现在还没人知道正常冬季是个什么样子……

    说明很多字，主要分为以下几点：

    第一，报名费10W白银，没钱就没资格参加武道会，报名之后将有资格进入武道之城。

    本人进入武道之城后，15天都将在武道之城内度过，但可以遥控领地内的一切情况。

    城内又免费的水资源，但干粮自带，要是不够可以在城内自动售卖商店购买，但需要用天道币支付。

    第二，本次武道会是专属区域比试，15天之内决出区域个人战、组队战和领地战三项，三项前十都能代表本区域出征明年的第二届大区武道会。

    而真正的天道世界天下第一总决赛，将在第三年的武道会进行。

    这是一个三年轮回的比试。

    奖励方面，本次区域比试只要获胜一场就有白银和天道币的奖励。

    三项分列前100位的能够得到白银500W，白银级装备1件，白银级武技1门，白银级个人特性1种，天道币500，还能得到一个官职：区域巡查员。

    前十的奖励直接翻十倍，白银3000W，天道币3000，钻石级装备、武技、特性各1种，别的福利也随之增加，而且能够得到官职：区域监查使。

    至于各项第一，奖励极为丰厚！

    白银直接给1E，天道币10000点，王者级的装备、武技、特性各一种，对本族的天道世界排名影响剧烈，而且还会得到官职：区域第一巡查官。

    有官职就有俸禄，还会有一些别的福利。

    至于天道币，则是能在武道之城的商店内购买罕见的武技、魔法书、个人特性、血脉天赋等等。

    可以说，天道币才是天道世界的最佳货币。

    武道会结束之后相继开放的区域商业中心等公共设施都会使用天道币，天道币的产出则是武道会、副本、公共矿洞、宝箱等等。

    天道币会逐渐代替现有的白银成为主要流通货币，而白银则是回归其原本的资源金属地位。

    洛宇对于武道会的奖励非常的心动，没有任何犹豫就交了10W白银的报名费。

    【提示：报名成功，您拥有进入9527号区域武道之城的资格，请于48小时内进入，过期将视为自动放弃】

    还有48小时的准备时间。

    看了看世界频道，很多人都已经迫不及待的进入了武道之城，区域频道内气氛则是怪异了起来。

    大家变成了直接竞争对手，气氛自然会有微妙的变化。

    群里面，小伙伴一个个都很兴奋，不过大家已经商量好了，先准备过冬事宜，第二天再去，免得回来的时候领地一片狼藉。

    毕竟远程操控和人在现场操控差距很大。

    洛宇按耐下躁动的心情，开始一件件的把事情给处理好。

    首先就是开宝箱！

