    8月31日。

    上午12点钟。

    被十二支乔敬大师教做人后，方缘他们老老实实休息了起来。

    经过美纳斯稍微治疗下后，贪吃鬼开始利用它那恐怖的消化能力，吞噬起来能量方块，希望能快点恢复体能。

    不过就算贪吃鬼的消化能力再好，经历了刚才那样的战斗，它短时间内也很难恢复过来了。

    至于伊布则比较佛系，它没贪吃鬼那样的消化能力，想靠吃能量方块快速恢复体能不现实，所以适当的吃了一些后，就开始晒起太阳。

    精灵荣耀，启动！

    把太阳光转化为体力，这是太阳伊布的种族天赋，经过梦幻基因强化后，它这个能力还要比一般太阳伊布更强。

    一边玩手机一边恢复体力，是它的专属技能……

    “预计需要到晚上贪吃鬼和伊布才能恢复到可以再次进行战斗的地步，明天才能恢复完全洛托。”

    手机洛托姆给两只精灵检查了一下身体后，向方缘汇报道。

    “和我预计的差不多，我这里也是，估计明天才能再次使用Z招式了。”

    刚才方缘已经小憩一会儿了，虽然身体仍然有些疲惫，但正常行动已经没有问题。

    至于Z招式，方缘今天是不敢再用了，容易猝死的。

    “那要休息到傍晚再行动吗洛托。”手机洛托姆询问道。

    “我之前是这么想的，不过现在有新的想法了。”

    此时，十二支乔敬大师已经离开，方缘坐在地上，抱着背包，靠在一棵树前，沉吟道：

    “我们先去第六关的地点，询问一下第六关的规则。只要不是第四关那种规则，就算见到守关者后，也不一定需要立刻就开始挑战。”

    “所以，到那边再休息也一样，另外，提前知道规则后，我们还能利用休息时间思考战术，提前做些准备！”

    方缘为自己的机智点赞。

    洛托姆听了后，也觉得有些道理。

    很快，方缘就做出了决定，和快龙、美纳斯它们商量一下后，他们便准备开始前往第六关的挑战地点。

    ……………………

    “回来了？”

    乔敬大师回到会议室后，众十二支都看向了她。

    乔敬大师带着笑容，点了点头。

    随后，她坐回了原来的位子，看向了屏幕之上。

    接下来，她就可以在这里观看方缘究竟可以走到哪里了。

    此时，方缘已经离开了平原区域，所以屏幕上面已经没有了方缘的身影。

    不过，第六关、第七关守关者的身影，却是都在上面。

    这两人虽然实力不一定有乔敬大师强，但是冠军之路的核心还是考验，只要通过变换规则，即使是比乔敬大师稍弱一些的训练家，也能在守关中让挑战者感受同样的绝望。

    就比如第一关的12VS100，便是一种为难人的规则，不过还好那100只龙不强。

    “我很好奇她为什么过来。”

    当下，望着屏幕中和自己年龄差不多的老太婆，乔敬大师虽然提前就已经知道对方是守关者，但还是十分意外。

    这个女人来凑什么热闹。

    还有第七关的守关者也是……来给自己学校的学生放水吗？

    孔亥和付黑他们对方缘比较熟悉的十二支，看到那两道身影，也很无语。

    的确，这次冠军之路挑战，都快办成方缘的熟人见面会了。

    “这小子，现在就开始向着第六关的方向过去了？”

    第七关区域，树下休息的魔大老校长吃着苹果，看着平板电脑上的画面，微微一怔。

    从方缘挑战第五关的表现来看，魔大老校长便知道，这回方缘终于算是遇到挫折了。

    他和十二支们的判断一样，方缘的极限，应该就是中三关，可能会倒在第六关，也有可能会倒在第七关。

    魔大老校长觉得，方缘倒在第六关的可能性不小，因为第六关的守关者，是那个疯婆子……

    透过平板电脑，魔大老校长也看到了第六关处那个等待方缘的身影。

    这个人，赫然是火神道场掌门人，多次给予方缘使用过生命之火的训练家，陶秀英大师。

    魔大老校长很清楚陶秀英大师的实力，她相比较叶辉、江流都有所不如，更别说现在的方缘了。

    但陶秀英能出现在第六关的位置，就必然代表着，这老太婆做出了很大的决定。

    看来她对方缘相当看好呢……

    …………

    一条山路上，方缘他们来到这里后，也见到了第六关的守关者。

    方缘看见这个老人后，顿时一愣，道：“陶大师？？”

    第六关的守关者，竟然是她……？

    看到方缘到来后，陶秀英大师的表情也和之前的乔敬大师一样，脸上笑眯眯的。

    “是不是很意外。”

    “的确有一些，第六关的守关者是您吗？”

    “嗯，你已经做好挑战准备了吗？”

    “不不不……还没。”

    方缘摆手，虽然不知道陶秀英大师为什么会出现在这里，但是他可没信心以当下的状态通过第六关。

    他现在过来，只是来提前打探下资料和规则，然后……便要在这边原地扎营休息。

    时间还剩下一天多呢，急什么。

    方缘沉默了一下，然后看向陶秀英大师道：“那么陶大师，我可以知道第六关的规则是什么了吗。”

    “可以。”

    虽然方缘没有准备立刻挑战，但陶秀英大师还是点了点头。

    她看向远方，开口说道：“过来吧。”

    随着她话落，天空瞬间出现一道黑影，像是从远方跳跃而来一样。

    随着这道黑影轻盈落地，方缘、伊布、烈焰猴、洛托姆它们都看清了这是哪只精灵。

    “恰！！”

    这是一只有一头白色的羽毛，锐利之爪和强健有力的双腿缠着绷带的精灵。

    它的羽毛十分绚丽，拥有蓝色的眼睛，全身配色的反差突显出了它不凡的气质。

    火焰鸡。

    不过，它的外貌还是和正常火焰鸡有些不同的。

    就比如这只火焰鸡，它身上羽毛的形状就完全发生了改变，手臂还出现了四条长长的火焰飘带，散发着强烈的生命火焰气息。

    “这是……”

    看到这只火焰鸡的下一刻，方缘表情一怔，内心有些吃惊。

    这只火焰鸡的外貌，怎么看都像是不完全Mega的火焰鸡啊！！

    保留有普通火焰鸡的外貌同时，却也有Mega火焰鸡的特征！

    “呜啊！！”

    “布咿！！！”

    “洛托？？”

    除了方缘外，烈焰猴它们也比较吃惊。

    因为它们可以感受到，目前缠绕这只火焰鸡的火焰，就是传说级精灵火之神火焰鸟凝聚的生命之火！！

    这火焰怎么会由火焰鸡携带着？？？

    众精灵的疑惑中，陶秀英大师摸了摸旁边的火焰鸡，道：

    “第六关规则，12VS1常规对战，我的精灵只有火焰鸡一只，每只精灵允许携带一个道具，而这孩子携带的，就是生命之火。”

    随着陶秀英大师话落，方缘陷入了沉思。

    靠着生命之火完成了半mega化吗？？

    不可思议……

    这只火焰鸡的基础实力，虽然没有达到种族极限，但应该也很接近了。

    而携带了生命之火后，所能达到的实力，方缘判断不好。

    不过这关的规则和第二关很像，那么这只火焰鸡的真实实力，必然是超过常规的种族极限精灵的，所以说……准守护神级？？？

    方缘头痛了。

    这一战，似乎不比之前的第五关好打啊。

    …………

    伪·Mega火焰鸡出场，十二支会议室内，众人都看向了十二支的徐易丰大师。

    大家都清楚，他的王牌也是一只火焰鸡。

    众人显然想听听他的看法。

    徐易丰呵呵一笑，他也是第一次见到陶秀英大师的火焰鸡的这个状态。

    论实力，正常情况下，他的火焰鸡要比陶秀英的火焰鸡强多了。

    不过如今，看到这只状态特殊的火焰鸡，他忽然有一种感觉，这只火焰鸡的火焰造诣，或许能对抗他那只火焰鸡的格斗造诣也说不定。

    生命之火……传说级道具……真好啊。

    “哈哈哈哈。”

    在场中的人，只有负责守关者筛选的文会长清楚这只火焰鸡的实力。

    他带着看热闹的笑容，道：“陶大师下了很大的决心的……”

    华国绝大多数顶级训练家都知道，陶秀英是为数不多掌握传说级道具、资源的训练家。

    这是她的个人奇遇。

    不过，陶秀英却很少或者说几乎没有过几次借助生命之火的力量进行战斗。

    而眼下，陶秀英拿出生命之火作为战斗道具让火焰鸡携带，很显然，对方做出了一些改变。

    文会长很清楚，陶秀英过来当守关者的目的，就是给予方缘一定程度的帮助，这个机会，方缘能把握吗？

    …………

    “刚才讲的，是第六关的基础规则，不过这个规则之外，还有一个我个人定下的特殊规则，要听听看吗。”

    山路上，陶秀英大师和方缘他们站在两侧。

    “特殊规则？”

    “是什么。”

    陶秀英大师道：“如果你能战胜我，这团生命之火，接下来可以永久交由你保管，让它帮助你和烈焰猴一起走的更远。”

    “前提，是战斗中你们可以得到它的认可。”

    陶秀英平静开口，显然是心中已经做出了决定。

    经历了世界赛后，她觉得，生命之火这种传说级资源，不应该留在她这个半只脚快进入棺材的退休训练家手中。

    应该交给更适合它的年轻训练家……

    华国内，除了方缘外，陶秀英大师找不到第二个人了。

    陶秀英知道，那只烈焰猴掌握一种副作用极大的战斗技巧，只有生命之火能帮助它缓解。

    这团火焰，留在她身上，最多造就一个准守护神级战力，而方缘如果能得到火焰的认可，那么，造就的是就是无限可能。

    未来会有灾难，就连精灵联盟的传说资源都即将分配出去，来应对传说降临。

    她没有理由再把生命之火珍藏。

    在得知方缘即将挑战冠军之路后，陶秀英大师立刻有了主意。

    她希望，通过这一场战斗，能让生命之火认可方缘。

    想法就这么简单，所以她来了。

    而方缘，也没有辜负她的期望，顺利来到了第六关。

    她这个决定，也是经过文会长点头的。

    “什么？！”

    “呜啊？！！”

    “布咿！！！”

    “洛托？？！！”

    陶秀英大师话落，方缘、烈焰猴他们立刻震惊。

    陶秀英大师竟然要把她视为生命的生命之火交由他们保管？？

    对方之前肯拿生命之火给他们用来治疗，就已经很让方缘感动了。

    而传承下去传说资源，这种大礼，已经完全不是方缘能心安理得接受的。

    “不用有过多的想法，你们是第一个让生命之火显形的训练家和精灵，你们配得上它。”

    “我就在这里，等你们来挑战。”

    “恰~！！”

    陶秀英大师和火焰鸡开口道。

    不仅是陶秀英大师老了，就连这只火焰鸡也老了，这生命之火，她们的确想传承下去。

    相比较自己那些后人以及道场内的学徒，陶秀英大师最终还是做出了决定，把火焰传承给能驾驭它的训练家，而非亲近的人。

    陶秀英大师的话，让方缘愣在了原地，他在沉思。

    战胜对方，然后得到生命之火的认可，传承火焰吗？

    他完全没有预料到，冠军之路的挑战中，还有这样一道关卡在等待自己。

    如果能得到生命之火，方缘自然会很欣喜，配合生命之火和美纳斯的生命水滴，两种治疗方式轮流治疗，烈焰猴将能以更快的速度掌握高级雷炎模式。

    然而，如果传承了这火焰，责任也就更大了。

    不过，这种事情应该没什么可犹豫的吧，方缘心中自言自语。

    “呜啊！！！！！！”

    方缘抬起头来，同时，方缘队伍中，烈焰猴也在伊布、贪吃鬼、快龙、洛托姆它们的目光下，一步步走出。

    方缘和烈焰猴眼睛中，都有惊人的战意迸发。

    虽然没有用心之力沟通，但是此刻，方缘和烈焰猴都是一个想法，得到生命之火的认可！

    用战斗，用拳头。

    烈焰猴身上那爆发的意志之炎，就是烈焰猴想要得到生命之火认可的证明。

    烈焰猴需要它帮助自己变强，它也有信心驾驭生命之火，而这一切，需要它自己来争取。

    “不错的战意……”

    看到烈焰猴现在就战意爆发走出，陶秀英大师和火焰鸡微微一怔。

    “不过，不再休息休息吗。”

    伊布和贪吃鬼应该根本还没恢复过来吧。

    靠着烈焰猴一只精灵，战胜准守护神级的火焰鸡根本不可能。

    除非，烈焰猴能有百变怪帮助，可这基本不可能。

    虽然这是生命之火的传承之战，但也是冠军之路的一个关卡。

    规则为12对1，方缘每次只能派出一只精灵来挑战，这是无法改变的规则，也就是说，烈焰猴无法借助百变怪的力量来开启四门。

    它的极限，充其量不过是第三门而已。

    即使是和百变怪一起的第四门，都不一定能战胜眼前的火焰鸡，所以，在陶秀英大师看来，方缘应该恢复恢复，最好是傍晚、明天再来挑战才对。

    毕竟，准守护神级的火焰鸡，就算是Z招式，也基本不可能直接解决它。

    因为火焰鸡自己，也可以短暂的使用出守护神级的力量。

    “烈焰猴它想要亲自战斗。”

    “如果是车轮战，应该很难得到生命之火的认可吧。”方缘道，所以，车轮战已经不需要了。

    承蒙陶秀英大师看得起自己，甚至，冠军之路的挑战也不重要了。

    这生命之火，无疑是最适合烈焰猴的，也与烈焰猴的牵扯最深的。

    方缘可以感受到，此时，烈焰猴的战意，已经迸发到无法压制的程度，配合上意志之炎，强开四门，或许，和火焰鸡可以进行一战！！

    没人规定开启四门必须要用百变怪，大不了之后再躺嘛！

    烈焰猴惊人的战意，几乎实质化。

    方缘没有选择等待其他精灵恢复，就直接派出烈焰猴，这个做法，直接让屏幕前观战的训练家们愣住。

    “好像要有大事发生了。”

