    铁罐山被金锋灭掉之后，虎头山土匪没事的时候经常讨论这件事，不可避免的也会说到投石车和重弩。

    当时很多土匪都不屑一顾，还设想了种种对付的办法。

    但是当无数石头如同雨点一般砸在身边的时候，他们终于体会到了铁罐山土匪当初的心情。

    “一！”

    “二！”

    ……

    郑方的副手可不管土匪怎么想，直接开始喊话了。

    “兄弟们，咱们虎头山没有孬种，谁敢投降，老子劈了他！”

    许当家知道一旦投降，他必死无疑，于是便举着刀威胁。

    可是下一秒，山上便飞出一道重弩箭矢，直接把许当家钉到了地上！

    如此近距离被重弩击穿，许当家一声没吭便直接断了气。

    “兄弟们，跑啊！”

    土匪们被这一幕刺激到，超过一半的土匪像没头苍蝇似的，想要逃出长蛇沟。

    然而就在此时，山上又传来一阵密集的呼啸声。

    石头落下的位置还和刚才一样，跑在最前面的十几个土匪当即被砸得骨断筋折。

    剩下的土匪吓得马上停了下来，不敢跑了。

    “十二！”

    “十三！”

    ……

    山上的副手没有停止，还在继续喊数。

    如果是面对面打白刃战，土匪们或许还能凭借一股血勇之气冲一把，可是现在他们连敌人都没看到，却看到大当家被钉在地上，看到同伴被漫天的石头砸死。

    这种感觉是让人绝望的。

    当副手数到十五的时候，终于有土匪扛不住，扔掉了武器，然后趴到了地上。

    有人带头，就有人跟随，很快，超过九成的土匪都趴到了地上。

    当然，也有土匪硬气的站在原地，还不屑的看着投降的同伴。

    副手也数到了二十。

    随着他的话音落下，山谷两侧飞出成排的重弩箭矢，呼啸着从距离地面一米左右的高度飞过。

    那些还站着的土匪，基本上全部被洞穿！

    侥幸逃过一命的几个，全都差点吓尿了，一个个飞扑到地上。

    “都他娘的去当土匪了，还跟老子冒充英雄好汉呢！”

    郑方不屑道：“记住刚才那几个家伙，等下给我砍了！”

    “队长，他们不是已经投降了吗？”

    副手犹豫着问道。

    “先生说过，土匪畏威而不怀德，饶他们一命，他们不会感激你，反而会觉得可以和咱们讨价还价，大不了认个错就行了。”

    郑方说道：“我要让他们明白，俘虏就是俘虏，违抗只有死路一条！”

    “我明白了。”

    副手点点头，问道：“这些人怎么办？还要交给官府吗？”

    “不用，先送到猫猫山关起来，先生回头有用。至于这些死了的，就通知官府的仵作来验尸吧。”

    郑方说道：“派人盯着逃掉的双驼峰，还有那个冯先生，一旦有干掉他们的机会，马上过来通知我。”

    “是！”

    ……

    西河湾村，所有人都做好了和土匪拼死一战的准备，结果左等右等，却始终不见土匪的踪影。

    小玉正准备派人去山上看看怎么回事呢，一个老兵从山上跑了下来。

    “阿强哥，你不是在广元护送商队吗，怎么回来了？”小玉疑惑问道。

    “是这样的……”

    如今战斗已经结束，阿强就是郑方派回来报信的，便把金锋的谋划说了一遍。

    “你说锋哥儿早就知道虎头山和双驼峰要来打西河湾，还做好了准备？虎头山土匪都被抓了，双驼峰土匪也被打跑了？”

    老村长激动的眼泪都快下来了。

    天知道刚才他有多担心。

    现在好了，所有担忧都被驱散一空，老村长觉得好像一下子从地狱到了天堂。

    “先生真是的，这么大的事也不提前通知一声，吓死个人！”

    小玉不满的嘀咕道。

    “锋哥儿的这个计划关系重大，要是跟谁都说，走漏了风声怎么办？”

    老村长训斥道：“既然你要去当女兵，那就要记住，你需要做的就是执行命令，而不是去质疑将军的布局！”

    “知道了，知道了！”

    小玉不耐烦的闪到一旁。

    虽然知道土匪们已经溃败，但是老村长非但没有放松，反而更加警惕了。

    村口外的预警瞭望台又增加了好几个，巡逻的频率也越来越高。

    这种紧张的情况，一直持续了两天才结束。

    因为这天下午，金锋送走肖都尉，带着大部队回来了。

    本来金锋是要送银子给肖都尉的，但是肖都尉死活不要，最后见金锋坚持，要了几十块香皂。

    香皂是消耗品，当初唐小北在广元卖出去的第一批香皂，基本上已经被消耗空了。

    而此时其他地方的香皂市场也先后打开，铁罐山的存货很快被耗空，导致郡城的香皂竟然缺货了。

    如果大家从来没使用过香皂就算了，可是一旦习惯了香皂，突然没了，很多妇人都觉得身上痒痒。

    至于各个青楼就更急了，如今香皂已经成了青楼的必需品，没有香皂就没有生意。

    舍得花钱买香皂的，基本上都不缺钱，售价五两的香皂，在广元黑市上硬生生被这些人炒到了十二两银子一块，竟然还有价无货。

    所以肖都尉才会拒绝银子，向金锋索要香皂。

    这次肖都尉帮了大忙，金锋自然不会小气，直接送了肖都尉一百块。

    肖都尉感动之余，也投桃报李任命了一个当初在郡城和铁锤关系要好的百夫长，暂代金川府兵县尉。

    说是暂代，回去补个任命文书就行了。

    这个百夫长也是心思玲珑之人，知道自己能得到县尉之职是因为金锋，当天晚上就带着礼物拜访了金锋。

    紧接着，“看病归来”的县令也来了，话里话外的意思是希望得到金锋的支持。

    县令和县尉先后示好，金锋就等于变相控制了金川县衙。

    随着老兵、女兵们回到各自的岗位，村子里终于恢复了往日的秩序。

    纺织厂当天夜里就重新开了工。

    金锋、庆慕岚、唐冬冬、老村长……

    西河湾的高层再一次聚集到金锋家的会议室。

    和上次相比，这次多了三个人，分别是高个子猎人韩风，矮个子猎人唐飞，独臂老人赵老三。

    等所有人都坐定，金锋起身说道：“接下来，我有几件事要说一下。”

    【作者有话说】

    至少还有一章，大家明天再看

