    

    丹王殿，大夏霸主级势力之一，望州城的王者，天象境强者坐镇的强横势力。

    在大夏皇朝，这里是属于炼丹圣地，被无数人朝拜，丹王殿的人，皆都高高在上，站在九十九阶梯之上，俯瞰众生的存在。

    他们，在这望州城中，行走之时，仰着头，从来都是他人从地面之上，仰视他们的身影。

    然而今夕，此刻，丹王殿还存活着的人，皆都抬头，仰望虚空之上，看着那消失的星象，离去的身影。

    阳光洒落而下，但他们依旧就那样仰着头，似乎在发呆，心脏，依旧在噗咚的跳动着，刚才所发生在丹王殿的一切，似乎很短暂，但对他们而言，却仿佛是那么的漫长，漫长足以在他们的内心中留下一生的印记。

    即便是丹王殿的殿主存在，丹王，此刻都心乱如麻，目光不在那么有神采，记得他当时从那浩瀚大殿漫步而下之时，何等威严，不可一世，大有天地第一人之气概，但此刻，紧锁眉头，身上衣衫破碎，沾染着一缕缕血迹。

    这丹王殿至高无上的存在，今日，知道了何谓天外有人。

    秦问天，给他留下了毕生难忘的经历。

    至于此刻，那些远处的身影眺望着这座古老的大殿，心中却充满了疑惑以及震撼。

    妖剑依旧横亘在那，倒插于丹王殿中，剑意弥漫，至于那高耸入天的大殿，早已被妖剑劈为两段。

    那一座座连绵的大殿建筑群落，都被摧毁得残破不堪，甚至，地面上的石块，都全部震碎了，这哪里是声名赫赫的霸主级圣地丹王殿，已经，没有了半点威严之感，唯有破败。

    “刚才，发生了什么事？”诸人心头噗咚的跳动着，他们见到丹王殿的诸强者，包括丹王在内，一个个神色呆滞，仰望天穹。

    星象笼罩丹王殿时，谁，曾降临丹王殿？

    又是谁，以星象之力，将整座浩瀚大殿封存在其中？

    “秦问天呢？”

    就在这时候，他们骇然发现，秦问天所化的大鹏身影，竟然消失了，大鹏展翅三千米，如此庞大的身躯，即便陨落，尸体也应该还在，断然不可能凭空消失。

    “连那禁地之门内的悬崖，似乎，也被摧毁了，莫倾城，她如何？”

    诸人心头，有着无尽疑惑，却没有人，能为他们解惑。

    “前辈。”此时，华家诸强者降临丹王殿前，对着丹王微微躬身。

    此人，乃是丹王，他们自当恭恭敬敬。

    然而此时，他们只见丹王淡淡的回头，随意扫了他们一眼，眼眸中露出的神色，浑然没有了半点飞扬的神采，就像是垂暮的老人般，而且，那一扫而过的眼眸，带着寒意。

    “请问前辈，这是，怎么了？”有人开口问道。

    “滚！”一声爆喝，那人脸色瞬间惨白，只见丹王手掌挥动，刹那间，一股恐怖火焰力量降临对方身上，丹王眼中爆发出的冷漠寒芒，让他感到一阵窒息。

    “前辈。”

    华家之人神色皆都微变，不知哪里触怒了丹王前辈。

    “今日起，丹王殿需集体闭关整顿，断绝与外界恩怨，任何人，不得再上丹王殿，期限，不定。”丹王声音寒冷，开口道：“现在，一炷香时间内，全部离去。”

    话音落下，丹王伸手挥动，顿时一股狂风扫过，令人窒息的压力降临。

    华家、王家以及摘星府等等霸主级势力之人神色难看，满腹疑问，到底发生了什么事情，竟让丹王，下达此命令。

    丹王殿，集体闭关，断绝与外界恩怨，期限，不定。

    这样的命令，让无数人皆都为之哗然，他们知道，这必然与星象笼罩丹王殿后发生的事情有关，但他们，永远无法知道发生了什么。

    因为，丹王不会说，其他人，也不敢说。

    丹王之所以会下达此命令，仅仅是因为那强者离去之后留下的话，今日之事，不得对外透露分毫，一旦透露，丹王殿将从此除名。

    这意味着，所有知道这件事的人，都必须要牢牢控制，禁足于丹王殿内了。

    他，不得不下达这样的命令，他不知道谁会因为恐慌而逃离丹王殿，从而将秘密泄露，身为丹王，他当然不可能允许这样的事情发生。

    丹王殿诸强者当然也明白丹王下达此命令的原因，他们在刚才闪过了很多念头，的确有人想到了离开，得罪了这等可怕的人物，他们无法反抗，没有能力反抗，那是压在他们身上一座巨石，虽然这巨石没有直接将他们砸死。

    但在后面，还有秦问天这一妖孽的存在，等着未来有一天降临丹王殿，对他们所加诸在他身上的仇恨进行审判，他们甚至没有人能反抗，没有人敢去再追杀秦问天，只能等，等待有一天末日降临，这，根本就是死结。

    对方没有直接摧毁丹王殿，却让整座丹王殿被笼罩在了阴影之中，每个人的心头，都仿佛有着万斤重担。

    而这胆子最重之人，便是洛河，感受到诸人投来的一道道冰冷目光，洛河只感觉浑身一片冰凉。

    真的是她的错吗？当然不全是，为了老祖宗，任何人，都会愿意牺牲一个秦问天、一个莫倾城，但她是明面上的主导者，是她激起了秦问天仇恨的火焰，杀上了丹王殿，埋下了这样的祸患。

    丹王的目光也望向了洛河，他想要惩罚洛河，但事到如今，惩罚，又有何用，他们加诸在秦问天身上的一切，那疯狂的青年，能够不惜一切，拖剑十万里，丹王殿上化妖的青年，可能原谅他们对莫倾城、对他所做之事吗？

    此仇恨，唯有鲜血才能洗刷了。

    看着那矗立在那的妖剑，这柄妖剑，就像是丹王殿的耻辱柱，它以后，将一直矗立于此，等待着它的主人前来将它拔起，摧毁这座古老的大殿，这是何等残酷的事实，就像是他们今日对秦问天所做的事情一样残酷。

    那时候的秦问天无力反抗，只能以命相搏。

    诸人也深深的望了一眼妖剑，随即纷纷转身，离去。

    丹王驱逐，他们哪敢不走，只是心中的疑惑，却无人能解了。

    宗义，也在人群之中，他一直注视着秦问天所做的一切，对于这苍王的传承者，今日真的震撼到他了，看到秦问天无力，他也心急如焚，但有天象境的强者出手，他根本连参与的资格都没有，他出手救，除了送死，没有其它一点用处。

    此刻他的脑海中，还不停的回荡着那狂放的化妖身影，他，还在吗？

    宗义有种感觉，秦问天一定还活着，否则，丹王殿不会如此。

    也许，那青年的背后，还隐藏着他所不知道的秘密。

    很快，所有人都离开了，带着无尽的疑惑纷纷闪烁回去。

    丹王殿依旧沉寂，死寂一片，他们都只是看着丹王，不敢说话。

    压抑，唯有压抑的气息。

    “没有我的命令，任何人，不得踏出丹王殿一步。”丹王缓缓开口，随即他抬起了脚步，朝着那座被斩成了两段的大殿迈去，没有人知道此刻他心中，想的是什么。

    “一念之间，父亲临死前和我说过的四个字，如今，我才真正领悟其含义，何谓，一念之间。”丹王喃喃低语，背影沧桑。

    一念之间，毁了千年之名。

    从鼎盛一时，到破败不堪，竟然，只在一念之间。

    洛河身体猛烈的颤了颤，这道声音，对她的触动，是那么的剧烈。

    这一切的因果，何尝不是她一念之间所造就的。

    “倾城。”此刻，洛河想起了那出众绝伦的弟子莫倾城，但她一手，将这弟子葬送。

    …………

    摘星府的人群漫步离去，他们皆都眉头紧锁着，只见前方，有一身披星辰长袍的中年开口道：“今日之事，你怎么看？”

    “丹王殿，像是吃了大亏，我怀疑，秦问天被人救走了。”另一人回应说道，使得刚才问话之人心头微颤了下，喃喃低语：“能在丹王手中将人救走，而且重创了两位天象人物，全身而退，这要何等实力，足以杀死丹王殿很多强者了吧，为何没有？”

    刚才那人眉头皱着，摇了摇头，无法解释得了。

    若真有那样的人物，为何没有对丹王殿的人下手？

    他们，想不明白。

    也许，秦问天陨落了也说不定。

    “不管如何，我们和秦问天之间还算没有太大的生死仇恨，以后若他真活着，必是有强援，足以和丹王殿抗衡的强援，那时，便不要再惹他了。”那人缓缓开口，其他人纷纷点头，的确，如若秦问天还活着，最好，不要去招惹了。

    不仅是摘星府，今日所在的势力都有这样的想法，秦问天死了便死了，如果还活着的话……

    …………

    丹王殿所发生之事，很快，便朝着望州城中蔓延，传遍了整座望州，甚至，以极快的速度，传遍了大夏九州。

    一个月后，秦问天在丹王殿的事迹，轰动大夏，甚至，被编织成了少儿歌声，被无数人所传颂。

    悬崖底，妖剑啸，血喂妖剑，拖剑十万里，独上丹王殿；

    爱难舍、恨难平，化身古妖，大鹏展翅三千米，剑断丹王殿；

    枯骨生、丹王现，生死天断，此情可撼天，此子何人？天命榜首秦问天！        

