
　　“喂，克里丝蒂女士，这么晚了给我打电话是有什么事情吗？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，斯特尔网络公司此次犯了一个严重的错误，我想趁着这个机会打压斯特尔网络公司的股价，尽量低价收购他们的股份。”

　　萧云海直接乐了，道：“我们为什么总是想到一起去呢。刚刚婉晴还在跟我说这个事情，我正想跟你商量一下呢。这下好了，不用那么麻烦了。你的把握有多大？”

　　克里丝蒂道：“百分之六十以上。斯特尔网络公司在华尔街一向非常的强势，想让他倒霉的可不仅仅是我们。只要让其他公司看到机会，肯定不会放过。不过，我们现在最需要的就是资金。我会一边向银行贷款，一边让团队做好暗中收购斯特尔股份的准备。只希望资金能够快点儿就位。”天籁小说网

　　萧云海想了想，道：“你不要找那些国际级的银行了，直接找华夏商业银行。我会给他们的行长打电话，用最快速度把钱给贷出来。”

　　克里斯蒂笑道：“那就再好不过了。”

　　萧云海是个雷厉风行的家伙，当即便给华夏商业银行行长打去了电话。

　　得知是三千亿美金的大合同，而且贷款方还是资产运行良好的世界首富萧云海，王行长自然是异常重视，带着四五个工作人员就向伦敦进发。

　　第二天一大早，萧云海与赵婉晴来到球场排练，一眼就看到了脸色阴沉的世界足球协会会长加菲尔德·罗宾斯。

　　看到两人，加菲尔德·罗宾斯勉强一笑，道：“萧先生，赵小姐，不是说好十点的，你们怎么不到九点就过来了。”

　　萧云海笑道：“习惯了。在酒店没事儿可干，还不如早点儿过来呢。罗宾斯先生，您的脸色看起来不怎么好看呀。”

　　加菲尔德·罗宾斯叹了口气，道：“还不是让斯特尔网络公司给闹的。我们把世界杯播放权卖给大家，就是为了宣传世界杯。结果他们竟然要收费播放比赛，简直岂有此理。我刚刚给大卫.斯特尔打了电话，他虽然说的挺客气，但我能听得出他的意思是说，既然我们已经把世界杯卖给他了，怎么播放就是他们的事情了，与我再也没有任何关系。哎，我现在悔的肠子都青了。”

　　赵婉晴道：“事情已经如此，罗宾斯先生还是看开一下吧。”

　　加菲尔德·罗宾斯气呼呼的说道：“只要我在国际足球协会上当一天会长，斯特尔网络公司就休想有直播足球比赛的机会。”

　　说完，向萧云海二人点了点头，便快步离开了。

　　赵婉晴道：“这位罗宾斯会长看来被气的不轻呀。”

　　萧云海笑道：“如果是我站在他的角度，估计也好不到哪里去。”

　　在球场排练了一天，下午六点，萧云海见到了从燕京飞过来的华夏商业银行行长王权一行人。

　　克里丝蒂在中午就已经到了，而且还是她亲自去机场将他们接到了酒店。

　　实际上，这样的商业贷款也没啥好谈的，利息、年限基本上都已经定死了，只需要审核一下萧云海出具的那些材料，就没有任何问题了。

　　不到两个小时，萧云海便在双方确定的协议书上签了字。

　　晚上一起吃了顿饭，送走王行长后，萧云海和克里丝蒂聊了起来。

　　“克里丝蒂女士，钱明天就到账了，你那边准备好了吗？”

　　克里丝蒂笑道：“放心吧，都已经布置妥当了。”

　　赵婉晴问道：“亚洲球迷有什么反应吗？”

　　萧云海二人在球场呆了一天，并不清楚外面的事情。

　　克里丝蒂道：“昨天晚上，数以万计的球迷在网上暴动了，无一例外，矛头直指斯特尔网络公司。今天更厉害，背后似乎有很多人在到处煽风点火，影响已经不仅仅是斯特尔视频网，就连他的音乐网和商务网都受到了波及。现在斯特尔在亚洲的主页已经完全处于瘫痪的状态，各个国家的球迷都在声讨他们。听说一些地方的球迷正准备游行抗议呢。”

　　萧云海道：“亚洲出了这么大的问题，相信华尔街那边也不太平吧。”

　　克里丝蒂道：“没错。斯特尔网络公司的股价从早上开始就一直在跌，到收盘的时候，从每股85.5美金暴跌至81.3美金。还有就是我已经和威廉姆斯•艾什

　　通了电话，明天他将在网络上爆一些大卫.斯特尔的个人问题和他们公司内部的一些丑闻，相信股价跌的会更加厉害。萧先生，今天我需要用一下您的私人飞机回洛杉矶。明天钱一到位，我就开始秘密收购。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。你不在那边，我也不怎么放心。”

　　六月二十四日，一则关于大卫.斯特尔已经破产，银行不给他提供个人贷款的消息引起了华尔街的轩然大波，紧接着斯特尔网络公司在发展中的一些秘密决议也相继出现在了网络上，其中甚至还牵扯到了当今的美利坚总统，再接着亚洲各国球迷举行的游行示威活动也传遍了整个美利坚。

　　如此三管齐下，斯特尔网络公司的股价暴跌百分之十二，直接降到了每股72.8美金，创造了有史以来的最大跌幅，就算是前年的经济危机都没有这么严重。

　　克里丝蒂以迅雷不及掩耳之势疯狂的收购斯特尔网络公司的股份。

　　伦敦的一家酒店里，大卫.斯特尔一脸阴沉的看着电脑，对面站着他的经济顾问马丁·嘉利。

　　“砰”的一声，大卫.斯特尔攥起拳头，狠狠的砸在桌子上。

　　“这明显是有人在故意针对我们。”大卫.斯特尔双目寒光闪烁，脸色难看到了极点。

　　马丁.嘉利推了推眼镜，道：“斯特尔先生，首先我要告诉您一件非常不幸的事情，那就是我们董事会里出了问题。有人向外界散布了对我们非常不利的事情，就连一些秘密决议，都被晒了出来。很明显这一点只有内部人士才清楚，外人是绝对不会知道的。”

　　“其次就是我们的处境很不好。无论是华夏还是美利坚，无数公司都在或明或暗的推波助澜。如果任由这个事情发展下去，我们公司将会出现有史以来严重的信任危机。第三有人好像在暗中收购我们的股票，因为时间不长，我还没有证实这个事情，只是一种感觉，但我觉的应该是八九不离十。因此，我们必须尽快出台各项措施，以挽救如今不利的局面。”

　　这个马丁.嘉利是华尔街有名的经济专家，看待问题，一针见血，自十多年前成为大卫.斯特尔的首席财经顾问后，就一直深得大卫.斯特尔的信任。

　　“马丁，你觉得我们现在应该怎么办？”大卫.斯特尔听到马丁·嘉利的话，深吸一口气，强行压住了心中的怒火，闭着眼睛，一边揉着太阳穴，一边问道。

　　马丁·嘉利道：“内部叛徒的问题，我们暂时不要理。就算查出来，也根本于事无补。现在最主要的是稳定股价，绝对不能让它再这么跌下去了。斯特尔先生，我们之所以面临如今的窘境，最直接的原因就是世界杯的收费问题。我提议不要在网络上收费了，以免引起亚洲球迷们更大的反应。”

　　大卫.斯特尔叹道：“悔不当初呀。没想到这么一件小事竟然引起了这么大的风波，让我一天时间公司市值损失了两千多亿，真是让人始料未及。”

　　“战争往往都是从一件微不足道的小事情开始。商场如战场，我们已经到了背水一战的境地。老板，关键时刻必须壮士断腕，绝对不能因小失大。”马丁.嘉利丝毫没有因为大卫.斯特尔是他的雇主就对他客气，心里怎么想的就怎么说，丝毫没有掩饰。

　　大卫.斯特尔对他的性格很是了解，而且非常的欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1255章 群起攻之免费阅读。https://xs.23sk.com 