    善解意的学院生活，还在继续。

    只是不同的是，她有了守护天使陪伴。

    她们一起上课，一起在图书馆，一起去食堂。

    她还是会收到茱莉亚学院男生的情书或玫瑰，只不过，这些都被君羡丢进了垃圾桶。反之，君羡也收到了女生的两次表白。

    那是一种说不出来的感觉，善解意不开心，都写在了脸上。

    君羡无奈啊，只好过来哄她。

    “那个女孩子啊，在我眼里，还没有一个音符好看呢。”

    “我们的时间多么宝贵啊，有那时间多改编两首曲子，多练会琴好不好？”

    “我不会不管你的，我们还要一起回国呢。”

    听了他的话，善解意才放下心来。她有点想念帝京，想念帝大，想念琳琳姐她们了。

    后来，善解意开了脸书。

    她以流水账的形式，记录自己在茱莉亚学院、在林肯艺术中心、在白日梦酒吧的所见所闻。那些关心她的人，终于得以在这个窗口了解她。

    和君羡一起去琴房的时候，如果恰好有多余的钢琴，她就和君羡一人一台。如果没有，她就和君羡四手联弹。

    每当他们同框，总会引起一阵骚动。

    因为他们弹的曲子，中国古典的、中国流行的，是许多深受欧洲文化、北美文化的学生，不熟悉的。茱莉亚学院园，一度兴起了一阵东方热。

    三月底的一天，在琴房里练习了一段时间后，君羡拿出了一张纸，五线谱搭配着歌词。

    善解意惊喜地张大了嘴巴，她用笔在纸上写道：“OMG，你居然把《光辉岁月》翻译成了英文。我相信，那些酒吧朋友一定很喜欢。”

    “翻译讲究信达雅，你帮我看看，还没有没有可完善的？”君羡也在纸上写道。

    善解意掩口而笑。

    她本木讷于言，高考时她的语文和英语阅读理解，都是拖后腿的存在。

    “想知道效果好不好，下次去酒吧演奏一次就知道了。”

    一周之后，善解意和君羡再度光临白日梦酒吧。

    因为之前的演奏，酒吧顾客们口口相传，这一次显然比上次人更多，几乎人满为患。

    演奏开始后，还有人席地而坐。

    君羡带来了两首胖子沃勒的爵士乐，包括《Honeysuckle Rose》（金银花玫瑰）。这位大师贪吃的毛病在爵土乐坛是出了名的，一次吃过15个热狗。表演时，人们往往被他夸张的表情和拥挤的五官所吸引，而忽略了他的实力。但不可否认，爵士乐坛有他的一席之地。

    在那之后，君羡在贝斯手和吉他手的配合下，开始弹奏《光辉岁月》，并用英文歌词演唱。

    百年来因为肤色而遭遇的苦难，在人们的心底引起了共鸣，很多人开始轻声哼唱，拍掌附和。

    在那之后，君羡又演奏了一首中国古典乐曲，就是她们改编的琴曲或琵琶曲。

    黑人朋友们享受着多元音乐带来的享受。结束之后，她们抬轿子似的，把君羡抬得很高。用这种质朴的方式，表达他们的喜欢。

    因为君羡和善解意的到来，酒吧的生意更好了。人们业余时间经常谈论起这两个东方人，悄悄议论她们下次会带来什么曲目。

    酒吧的客群变得更丰富了，渐渐地出现了更多的黄皮肤和白皮肤。

    很快，时间进入了五月，纽约迎来了初夏。

    因为每次君羡和善解意的演出，吸引了太多人，酒吧酒水也供不应求，很多人连席地而坐都办不到了。

    麦尔斯·布雷和君羡、善解意商量，或许可以策划一个系列主题活动，就叫“酒与乐的狂欢之夜”。演奏当天，所有酒水打九折，活动中抽取一位幸运顾客，他可以指定钢琴师演奏一首曲目。并且，他们将活动的场地，搬进了麦卡伦公园。在室外的露天，人们还可以搭帐篷。

    明明只是一场小酒吧搞的活动，愣是出现了电音节才有的热闹场面。

    活动开始，作为老板娘的蕾娜，给大家做分享。

    “三月的下旬，两个年轻的中国人，走进了白日梦酒吧。我随意和他们聊天，问他们是做什么的，我得到的答案是钢琴师。我很幸运当时的搭讪，因为在接下来的来两个月，他们给我、给我的酒吧以及在场的每个人，带来了无数的欢乐。欢乐让我们相聚，音乐让我们快乐。下面，我把舞台，哦不，是夜空、草坪和钢琴，留给他们。”

    第一首曲子，是君羡的《冬风颂》，来自肖邦。

    古典音乐之后，是浪漫主义，是现代主义，而后是爵士乐。

    掌声此起彼伏，欢乐经久不息。

    君羡站在星空下，也便披上了满身星光。

    “谢谢大家的喜欢。曾经，我是一个钢琴师，以参加世界钢琴大赛为目标，以赢得奖杯和奖金为己任。少年成名，意气风发。直到一场车祸，改变了我的人生轨迹。”

    “中国有句古话，叫塞翁失马焉知非福，叫否极泰来。我虽告别音乐厅，却认识了对我生命最重要的人，她的名字，你们都知道了，叫善解意。起初，她代我去征战各大赛事，去夺冠。而现在，我们一起去改编，去作曲，让更多动人的旋律焕发新生，给更多喜欢音乐的人听。”

    “谢谢白日梦酒吧，它让我重拾自信，我不必担心自己的手指，能否完美地弹出每个音，我只要按照自己的心意，以自己对情感的理解，去演奏就好了。接下来，我将和善解意，为大家演奏一首由东方古琵琶曲改编的钢琴曲《春江花月夜》。希望你们喜欢。”

    草坪的C位，一男一女在演奏，而在不远处，两个老头席地而坐，其中一位是华人。

    “波利西院长，我觉得你做了一个非常正确的选择，就是让善解意来茱莉亚学院学习。她代表着未来音乐界的希望，我已经很久没见过这么全能的音乐人了。”华人老头说道。

    波利西显然很得意，“她来得第一天，我在电梯里偷偷打量她，没想到小姑娘认出了我。后来我让凯琳斯试探她，愿不愿意在茱莉亚长久地学习下去，你猜她怎么说。”

    华人老头望着不远处的女孩，全情地投入演奏，他的眼中也充满了激赏。“的确，很少有人能拒绝茱莉亚的邀请。但你既然提出来了，我想结局肯定是反转的。在我们中国人的心理，有种对乡土的眷恋，你看她改编的古典音乐就知道了。所以我猜，她应该是拒绝了。”

    波利西颔首，同时也对华人老头表示敬佩。“她给了我很多惊喜。据我所知，她来了这么久，都没去曼哈顿好好逛过，相反布鲁克林倒是跑的很勤。但我作为学院院长，我想该给她递一个邀请函了。这样好的音乐，不应该只在酒吧里，卡耐基音乐厅已经很久没有这样既年轻又全能的音乐人了。”

    是的，波利西不仅是茱莉亚学院的院长，还是卡耐基音乐厅的主席。

    华人老头说，“搞演奏会也可以，她值得那样的舞台。但最好不要占用她太多的时间，我的新电影《止战》想邀请她们给我配乐呢。”

    这位华人老头有个很响亮的名字，叫厉安，是混迹于好莱坞的知名导演，曾经捧过一座奥斯卡小金人。

    “她的交换时间所剩不多了，要多留给学院一些，卡耐基才是她的好去处。”

    “她是中国人，能为中国人拍的电影编曲，我想她一定是乐意的，说不定还能捧一座格莱美大奖呢。”

    两个老头就这样，在当事人完全不知情的情况下，争吵了起来。

    就像，两个老顽童。

