
　　“一个炼气期七层的小修士，我们有数万鬼奴，还有两个堪比筑基期修士的僵尸。

　　如此战力，你们还就怕了，真是越活越回去了。这次行动由我组织，也完全由我负责，大护法只需要配合就好。”扈三娘冷然道。

　　那老者摇摇头退了回去，朝隐藏在鬼雾中的一个女孩轻声道：“晓月，你去劝劝你奶奶，贪多求全，我感到不是很稳妥。”

　　“大护法，我劝说也没有用！我们还是按照奶奶说的办吧。”古晓月幽幽叹口气道。

　　而此时，大胡子且战且退，此时他几乎真气耗尽，全凭着一股勇猛的豪气在撑着。但此时，他发现敌人似乎不再像先前那样疯狂的追击了，而是不紧不慢的吊着他们，倒是给他们了回旋余地。

　　终于在大胡子的护持下，王文澜、李记诚被带到了阴山口。

　　阴山口可不是一个小山口，而是足足有十公里左右的大缺口，横在连绵的昆仑山脉之间。这是昆仑山脉的西边山脉，这座山称之为阴山。

　　历年来，西北方的游牧民族，也就是夏国人口中的胡人多次侵入大夏国，这是他们必经之路，否则就要翻越险峻的昆仑山脉，对于普通的兵士来说根本不可能，所以多年来在这里发生的大战数不胜数。

　　而此时，在大胡子的带领下，且战且退来到了阴山山口的中间部位，这里有一座高百米的黑色巨石，矗立在阴山口，如同一个巨人守卫在这里。给人一种异常厚重之感。

　　在巨石的对面，就是广阔的草原了。绵延的昆仑山脉如同浮空的巨龙一样盘绕在草原上远远的延伸了出去。

　　而此时，对面草原之上，厚厚的积雪覆盖下，依稀可见到一些高大的灌木丛分布着，风声吹过灌木丛，似乎隐隐的有鬼泣之声随风飘荡。

　　随着这样的声音传荡而来，更是有股阴煞之气侵入了这里，让人不寒而栗；即便是李记诚也感到一丝惊惧。

　　王文澜腰间的印章荡漾出一道细微的光晕，才让王文澜感到舒服一点，但心中的惊惧却没有减少，似乎在这里极为危险。

　　“老鬼，快出来！”大胡子且战且退来到了这个黑色巨石前，操着粗重的声音道。

　　也许终于赶到了这个巨石前，心气有所懈怠，大胡子身体一软差点瘫倒在地，但随即靠在了巨石上。

　　“这昆仑剑侠是否出现幻觉了，对着这个巨石在说话！”李记诚深深的忧虑，下意识的拉着王文澜远离了大胡子。

　　而此时，在后面吊着三人的古冥教众人缓缓靠近这里，但距离这个巨石百米处停顿了下来。

　　“这是！”扈三娘眼睛陡然闪出一道精光，因为她可以看出，这个巨石周身一股极为浓郁的凶煞之气飘荡出来，其中韵味厚重如山，战意无匹。

　　“一个强大的战灵！”旁边的大护法强自按捺住心中的喜悦道。

　　此时，他倒是对扈三娘坚持吊着这三人来到这里感到一丝庆幸，若非三人来到这里，还发现不了此地有一个强大的战灵。

　　这种战灵是极好的鬼奴材料，很明显，这块巨大的石头就是他的执念物，可以说这个战灵是缚地灵。

　　而能在这百战之地缚地成灵，其资质可想而知。若是炼制成为鬼奴，他们古冥教的实力将再次跃升。

　　至于能否顺利擒拿这个缚地灵，他觉得没有任何问题。即便他们正面不敌，但也可以用阵法缓缓图之。因为缚地灵根本逃不掉。

　　“这里是阴山山口，百战之地。没想到、没想到，在这里竟然隐藏着一个强大的战灵。我先前来这里竟然没有发现，他修为不弱，竟然能避开我的法眼。”扈三娘也激动起来道。

　　“这个大胡子将两人带到这里，难道是想借助战灵之力对抗我们。”大护法道。

　　“看来今晚不平静呀，我们先静观其变！”扈三娘看着阴山口以西之地逐渐汇聚起来的鬼雾，嗅着空气中浓郁的阴煞之气渐渐浓郁，沉思片刻道。

　　“老鬼，你再不现身，我把你这个破石头给劈了。”大胡子靠在巨石上喘气道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“瞧瞧我身边的两位，一个西原府台，一个抚军将军，西原府的军政大佬，你的同僚来了，不出来见见。一会他们可要被后面的追兵擒拿了。”大胡子靠在这巨石之上似乎在和这巨石聊天。

　　“今晚你不该来！”但随即，一道淡淡的声音从大胡子旁边响起。

　　“鬼呀！”即便经历了无数次鬼物袭击事件，李记诚和王文澜还是被吓了一跳，心中迸射出了这样的念头。

　　因为，此时出现在巨石旁的是一个身披铠甲的将军，在漆黑的夜晚，其厚重的身体如同标枪一样矗立着，全身闪着黝黑的光晕，有股无形的战意迸射出来。

　　李记诚有种感觉，若不是此人收敛了战意，他这锐利无匹的战意就能将自己和王文澜的心神击垮。

　　“我不能不来！”大胡子喘口气看向王文澜和李记诚道。

　　“我不是说这个！”那人淡淡的扫视一眼王文澜和李记诚，顺带着扫了一眼远处虎视眈眈的古冥教一行人，然后脸色凝重的看向了山口西边，那渐渐汇聚起来的阴煞之气。

　　“你是振军侯飞将军！”李记诚惊呼出声，因为在这一瞬间他看清楚了此鬼的脸庞。他太熟悉此人了，此人乃是大夏国所有军兵的偶像，他的画像在大夏国多有流传。

　　“振军侯！”王文澜也惊呼出声。

　　他自然也是知道的，夏国的史书中关于振军候有浓墨重彩的记载。

　　振军候名薛飞，振军候乃是他谥号。当年，夏皇驾崩后，夏武叛乱，兵锋直指京城。

　　薛飞原本是月流苏麾下的一名百夫长，也是最年轻的百夫长，只有十六岁，但勇武过人。

　　月流苏被害后，他率领百十人反抗夏武，杀出重围后回到京城示警，让新任夏皇有了准备，才没有被夏武一举攻破京城。

　　此后，十六岁的薛飞被敕封为校尉，在平叛的过程中战功显赫，逐步晋升为大将军，并将夏武驱除到阴山口以西之地，将其斩杀。

　　因夏武叛乱，大夏国国力大幅度衰退，胡人蠢蠢欲动，一度将塞外三府纳入了他们的势力范围。

　　薛飞临危受命，以五万兵马对战胡人二十万骑兵，在阴山口一战斩杀胡人十万。率领二千骑兵突袭三千里，将胡人可汗斩杀，彻底瓦解了胡人对大夏国的威胁。

　　至此，夏国人尊称薛飞为飞将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百三十九章 薛飞免费阅读。https://xs.23sk.com 