    苏瓷摇头，认真地说：“不要，别耽误我回家吃饭。”

    　　她说着，又去捡食物，毕竟肚子饿了。

    　　“不要什么，有你拒绝的权利吗？”

    　　带头的大哥让他们让让，抽着一根烟，伸出手：“你说你长得这么漂亮，不就是活该吗？出来碰见我们，就更是活该了。”

    　　他伸出去的手到一半，便被一片近乎透明的利刃穿透。

    　　带头的大哥痛苦的嘶吼一声，脸色苍白的在地上打滚着。

    　　苏瓷歪着脑袋，低下头，软软道：“我都说不要了，你没听懂人话吗？”

    　　她皱眉看着旁边的食物被溅上血液。

    　　“弄脏了。”

    　　红唇吐着柔软的话语，却是让那几个人头皮发麻。

    　　“她..也是异能者？”

    　　“这是什么异能？为什么我从来没见过？”

    　　那利刃只是浅浅的划过，就不见了踪影。

    　　仿佛只是他们的错觉。

    　　要不是倒在地上的带头老大，他们真的以为是幻觉。

    　　几人颇为忌惮的往后退了退。

    　　带头的老大也是往前爬了几下，脸色苍白得像纸一样，他的手...

    　　“快走！那些丧尸闻到血！很快就会来了！”

    　　他们无一不惊恐地看着少女，她身上的异能，太过玄幻，他们只听说过，....只有那些人，才会有这样的异能。

    　　食物被撞倒。

    　　病毒垂着眼眸，伸出小手，将它捡起来。

    　　放到了他们的装物袋中。

    　　虽然没什么表情，但却像是个在学校里受到表扬的好学生，就算是在路上捡到一分钱也会上交给警察叔叔的那种。

    　　几人没有在意，他们所有的心思，都被少女给弄没了。

    　　原本以为可以为所欲为...

    　　谁知道，对方的异能竟然这么的诡异。

    　　几个人为自己逃过一劫，而松了一口气，吃着今天搜来的食物。

    　　又高高兴兴的喝了几杯小酒。

    　　其中一人却是皱起眉头，捂住了肚子：“我去上个厕所。”

    　　“可别把自己给拉没了。”

    　　另外一个醉醺醺的笑道。

    　　唇边的笑意却是僵在原地。

    　　今天后，有另外一队生存者路过这里的时候，发现了几具僵硬的尸体，而且面色苍白，脸色青黄的样子，十分的吓人。

    　　他们判定，这几个人是感染了什么可怕的流感，才会变成这样的。

    　　可能是因为吃了变异的动物。

    　　苏瓷吃东西的时候，病毒就在一旁看着她，目不转睛。

    　　少女低下头，给了他一块面包。

    　　“焰焰，你要吃吗？”

    　　病毒摇头。

    　　苏瓷哦了一声，又低下头吃着她的食物。

    　　而病毒却是看着少女。

    　　漆黑的瞳眸没什么神情。

    　　他低下头。

    　　心想。

    　　少女看起来很好吃，也很香。

    　　他喜欢她。

    　　很喜欢。

    　　这是他遇到的，最喜欢的一个人类。

    　　比以前那个所谓的爸爸妈妈还要喜欢。

    　　少女对他很好，很好。

    　　今天还会有亲吻吗？

    　　这个人类抱过来的时候，是柔软的。

    　　可是。

    　　病毒目不转睛地看着少女。

    　　歪头。

    　　他已经快要忍不住了。

    　　而且。

    　　还有人想要抢走她。

    　　病毒面无表情的心想。

    　　会像书包被同学抢走一样。

    　　抢走吗？

