    火炎部落离牛头人的部落直线距离约有400百公里,注意,是直线距离，走起来指定没法不拐外，因为草原上的大体地形虽然是平原但川溪涧泉、荆莽沼泽是很多的,再头铁也没法一路怼过去。

    到了冬季大雪封冻,赶路倒是顺畅得多了，因为都给小两米深的雪层给盖住了……尤其是到了深冬,地层上表层的雪还是软的，低下硬得跟夯土一样，河流沼泽都可以直接越过去……

    呃，当然,遇到树林子还是得绕行,尤其是不能靠近大树,不然就算你有两米高也得给大树周围的雪坑焊住，没人救压根出不来。

    俄罗斯狗拉雪橇的时速能到三十公里，雪狼人拉雪橇的话，平均时速七十公里稳稳的，还比平时跑起来省力,天不亮出发，木木拉一早上、萧云拉一下午，到天黑的时候一行人就看到了牛头人住的部落。

    热情的牛头人立马将冻成傻逼的一行人带进有火炕的泥砖房,跟萧云关系贼好的琴拎了热水食物过来给大伙儿接风洗尘，尤其是食物，他们也知道雪狼人变身久了饿得慌,熏制过的肉干切块煮了两大锅，加上豆芽和在有地暖的房间里种的小青菜、韭菜、腌制的萝卜片，把饿得眼睛发绿的萧云和木木投喂得肚子滚圆。

    萧云缓过气来了一抹嘴，便把装在雪橇车上的一大罐子麦芽糖和一小玻璃瓶蜂蜜拿出来……不是他小气，蜜蜂越冬就靠吃蜜，自家也没啥余粮。

    重点在麦芽糖上，牛头人自家种的大米多，教了他们盖房子后冬天也能发出麦芽，所谓授人以鱼不如授人以渔，萧云是来教他们制糖的……他自己都不咋好意思占牛头人便宜，才见不惯牛头人给商队用廉价糖耗羊毛呢。

    “原来如此，居然可以用米和麦芽做出糖啊！”琴开心地双手捧心，立马去把部落里的牛头人妇女都召集过来，让萧云教制糖——萧云说了还有事，不能在这里留太久，那当然是让越多人来一起学最好，总有人能学得会、成功把糖做出来。

    糖是硬通货，自制的麦芽糖甜而不腻、还不像商队卖过来的糖那样含有许多杂质，试吃过罐子里的麦芽糖后，萧云再度陷入牛头人妇女的汪洋大海之中……

    待这些妇女们开开心心地各回各家发麦芽，萧云才算挣脱出来躺下睡一觉……多亏他机智地教牛头人盖房子盘火炕，这种天气要是还让他睡冷冰冰的地铺，那就要了卿命了。

    次日，特意在大冬天里跑来传授制糖技艺的萧云得到了族长霍尔的亲自接待，霍尔族长的屋子里弄了火炕还搞了个壁炉，围坐在烧着牛粪的壁炉前喝着暖烘烘的羊奶，也算是一种惬意。

    然后萧云盯着壁炉里燃烧的牛粪看了半分多钟……在自家部落也不是没烧过牛粪，咋在这里烧就感觉怪怪的呢！

    霍尔族长笑得狰狞而亲切，陪坐一旁的琴笑眯眯地翻译：“霍尔族长说，很感谢雪狼人在寒冷的冬天也不忘记关心我们，但在这种天气出门确实有些危险。”

    萧云……说实话还是有点接受不了牛头人这种交流的画风，拿出职业素质端起笑脸：“其实我主要是想出来看看其他的雪狼族部落越冬情况如何，我们部落才刚搬过来没两年，对周围的了解仅限于离我们部落不远的草根部落，所以想来请教霍尔族长了解周围的情况。”

    这事儿来找牛头人就对了……霍尔部落是牛头人部落中最靠近草原西南角的，这一片儿上到底生存着多少种族、各个种族有多少个部落，没谁能比他们更了解——因为每年或隔年这些部落都会来找他们打秋风。

    像这会儿萨拉丁没留在部落里，就是带着人出去给一个猫族小部落送粮食了……离牛头人部落不超过百公里就是有这种好处，自家老弱病残出不了门，来个人报信牛头人也肯给送。

    霍尔族长理解了萧云的意思，疑惑地盯着他看，琴的表情也有点怪。

    萧云跟他们俩大眼瞪小眼好一会，才反应过来牛头人的圣母并不是无脑圣母，人家也会对虎族那种行为有防备之心，一拍大腿：“嗨，不是你们想的那样，我们雪狼族又不是虎族，才不会去攻击别人呢！”

    反正火炎部落开始种田霍尔部落是知道得一清二楚，萧云便也不瞒着他们，将火炎部落的发展方针稍稍汇报了一番：简单来说就是雪狼族也想像牛头人这样发展，集聚更多的族人一块儿种田。

    雪狼族采取游牧方式的话一个部落养活不了多少张嘴，换成耕种的话不但粮食充足还绰绰有余，比如今年收成的七十万斤小麦、五十万斤大豆、五万斤稻谷，再多来一倍人也养得起，所以火炎部落希望能跟那些日子不太好过的部落联系上……

    当然，一上来就要求别人跟自己融合是不靠谱的，这和当年地球上白皮拿着枪炮冲到大陆上吆喝“开门、自由贸易”的强盗做法没有区别，所以萧云又提出了在双方之间的信任不达到一定程度前不搞融合，但可以以别的方式来互帮互助的办法，比如说火炎部落利用比较靠近海边的地利之便与一家新来的人类商队做交易，以粮食雇佣人力的方式解决部分雪狼族部落的口粮紧张问题。

    至于搂草打兔子看看能不能再搞点灰矮人之类的……萧云明智地没有提，想联系别的雪狼族部落牛头人都这么警惕，他还是少作死的好——当年能把巴鲁他们顺畅地带走，是因为红叶和阿山救回来夏尔，要不然牛头人才不会一直装透明。

    萧云是从来没有轻视过这帮牛脑壳，先把自家的最终目的说出，再把为达到这一目的而采取的比较温和、不会产生冲突性的折中沟通联系办法交代清楚，霍尔族长的表情很快缓和下来。

    “霍尔族长说，我们可以帮助你们联系到西部地区的雪狼族部落。”琴盯着霍尔看了一会儿，很尽职地翻译，“我们希望草原西面的部落之间能够永远和平，不要出现以部落为规模的冲突。”

    这话还是比较和缓的，但是萧云在听了琴的翻译后，脑中不自觉出现了一个身披袈裟、左手提禅杖右手持戒刀的牛脑壳和尚，威风凛凛、金刚怒目：阿弥陀佛，不和平就给贫僧下地狱去！

    ……以这帮牛脑壳敢于正面跟虎族叫板、怼得虎族退一步的倔强，萧云毫不怀疑这帮家伙做得出来……

    和平发展是萧云目前最需要的，牛头人这么旗帜鲜明态度明确地表示和平期望，萧云哪有不赶紧拍马跟上的，当即跟霍尔族长一拍即合——霍尔族长什么目的想法他不管，反正牛头人的和平大旗他举定了！

    万一跟谁产生冲突，萧云指定先把牛头人拖出来……咳咳，指定要把自家的立场和牛头人的和平立场捆一块去。

    于是霍尔族长派出两名牛头人战士领路，带着他们去拜访这周围的雪狼族部落——是带路也是监视，霍尔族长并不全然相信他们这帮人接触别的雪狼族部落的目的，派来的俩老哥一个更比一个壮。

    而且，雪狼人拉雪橇，人家牛头人也能拉雪橇，雪橇上还堆了一些粮食和冻得硬邦邦的大白菜，这是顺带给送温暖去……

    再继续上路青岩也不敢浪了，老老实实裹着兽皮跟木木和秋挤一块坐，萧云拉着雪橇，跟着前面牛头人战士的雪橇在雪地里飞奔；这一跟，萧云就算不是战士也看出牛头人确实战斗力逆天，尼玛不会变身的牛头人甩着粗壮的大腿和有点搞笑的大蹄子，两条腿跑起来比他这变身了的雪狼人还快算咋回事！

    感情雪狼族在速度上的劣势真心不是说着玩的啊！

    十天后，被风刮得面皮都厚了一圈的萧云等人回到部落，结结实实地休息了两天才缓过劲儿来——吃饱喝足养了两年的脂肪层在这十来天里赔了个干净，受罪受大发了！

    当然这罪也没白受，草原西南角这块儿的地形地势萧云都大致有了点数，大雪都盖不住的标志性地标也画到了布卷上，最重要的是对于草原西南面这块儿不再是两眼一抹黑了：

    在草原上也算比较贫瘠的西南角这块儿除了自家部落外还住了六个雪狼族部落，离他们最近的一个部落其实就在草根部落往东北面走四十公里处，但因为平时那地方都是广袤的水泽和山林，春夏秋三季走不通，所以双方挨一块住了这么多年都不知道自家还有个邻居……

    起码有大半个省的面积这么大的草原西南角，散落在其间的雪狼人部落就和无良商家吝啬地丢在大饼上凑数的几颗芝麻粒一样不起眼，最大的部落有百把口子人，最小的部落有六、七十，因为在这块儿经营得久的关系，倒是没有两年前的火炎部落那么窘迫，起码也有原草根部落的规模——吃饱吃好不用想，起码饿不死、能有新生儿降生。

    其中一个部落还收留了十几个地精，靠这些地精寻找茎块食物的本事、依靠着部落周围大面积的山林，过活得还挺不错，当萧云他们在牛头人的引领下上门时，这个部落还拿出了他们“放养”在山林周围的红薯块招待他们……萧云推测应该是大型鸟类鸟粪里带来的薯块发芽、自然生长的红薯藤被地精发现，受雪狼人庇佑的地精便有意地培植这些退化得比较严重的红薯，靠着山林提供的腐殖层将这一作物培植下来……就是没有排涝施肥的意识，有些地方都给沤烂了，淀粉含量也相当够呛。

    不管这些部落过得如何，萧云雪橇上装着的盐和一罐罐的麦芽糖都是最受欢迎的礼物，砸出礼物，再提出明年以粮食雇佣部分战士，这些部落答应得都挺爽快——牛头人还会担心他们上当受骗，而普遍蠢萌的雪狼人简直是毫无自觉……搞得萧云内心十分复杂。

    要是住在最靠近海边的南面的部落不是他们，要是卡莱尔他们上岸后先遇到别的雪狼族部落，萧云真操心会有雪狼人傻兮兮的被那个逗比骑士丹·克劳迪骗走，跑去异国他乡给人家当坐骑……简直一想起来就火大有木有！！

    搞定这件事，接下来部落又回复到全体扫盲学习进步的状态，需要加时补课的除了被化学实验锁死的巴尔克外，又多出了红叶和羽——雇佣来的战士和本部落的战士往后在外行走就要靠他俩去带，不教得精明点怎么行！

    于是红叶和羽在跟着其他人一起把萧云写在树皮纸上的故事读通后，就会被萧云拎过来教育故事背后的“故事”——蓝果、草根、青岩、大水、青草几个则作为蹭课的旁听者在一旁作陪。

    “呃……白雪公主想逃跑是因为如果不逃跑她就会被继后欺负？”羽磕磕巴巴地。

    “不对，这个只是表层上的故事，我们不能只看表面，要透过现象看本质，毛毛你再认真想一想。”萧云大摇其头。

    羽额头上的汗珠子顺着鬓角淌，憋了好会儿才道：“那就是……白雪公主不想被继后利用？”

    “嗯，有点东西了，继续。”萧云手指一点。

    “呃……王国内的贵族支持的是白雪公主，继后篡位，也不能剥夺白雪公主的继承权……所以……所以……”

    “所以如果白雪公主受继后的掌控，那么支持她的贵族很可能在她继位前被占有大义名义的继后争取过去，她无法妥协，只能奋力一搏。”红叶提醒道。

    萧云目光炯炯地看过来：“红叶你不能影响他，让他自己想，他自己想出来的东西才是他的。”

    红叶把嘴巴闭上了。

    羽愁眉苦脸，双眼无神，整个人都放空……旁听蹭课的几个也是蹙眉苦思，虽然阿云不会对他们提问，但他们也难免想到如果被提问的是自己应该如何回答。

    萧云只好再提示他一句：“红叶的答案有她的道理，虽然不能抄她的答案，但是他你可以参考她的思路，一件事情总会有多种解决方式，在实际尝试前，我们不能说解决事情也有标准答案——”

    “嗯……”羽艰难地咽了下唾沫，作为一名只要尽职尽责地巡逻狩猎就能过一辈子的战士，被逼着来学习深度强度都匪夷所思的“理解”简直是要了他的老命，“那样的话……呃，是不是因为，王国的贵族支持者们支持的是老国王和白雪公主，继后谋杀了老国王，要尽可能地获得支持，就必须要白雪公主来支持她……白雪公主妥协的话等于是默认继后的统治地位？”

    “这就对了——”萧云一拍手，“王室的统治权重点在于王室，王后并非天然拥有合法统治，只有在王室中人支持王后的情况下，王后才能坐上王位。这不是继女与继后的亲情之争，是关于统治权的、你死我活的较量，所以作为从小接受王室精英教育的白雪公主而言，她在这个立场上无法妥协……”

    萧云魔改的《白雪公主》故事中，逃走的白雪公主并不是跑到森林里被七个小矮人照顾，而是借举行生日宴会的机会招来七家贵族，借七名贵族的力量搬离继后一手遮天的城堡……

    接下来么就是想利用七名贵族跟继后争权的公主、想讨好下一任掌权者借此上位的贵族、和想干掉公主的继后之间的斗争……

    以魔改暗黑童话来强行给族人灌输人性本恶世界观的萧云，是丁点儿都不避讳权利斗争中的本质，恨不能把权力这把双面刃到底有多锋利都给大伙儿扳开了揉碎了讲。

    “我们打个比方，假如火炎族长忽然死了，族长的位置火炎在死前指定了由红叶来继任，但是毛毛你被草根族长支持、有争抢下一任族长的资格，这个时候红叶就必须和毛毛你对上……那么这个时候，你们两人谁能上位，族人的支持就尤其重要，你们怎么去获得族人支持呢？”

    “噗”地一声，旁听的草根族长直接喷了。

    “红叶说我会秉持火炎族长的方针，肯听阿云，也就是我的建议，让部落继续强盛、发展壮大。而毛毛会说，我比你年长十岁，我也知道阿云，也就是我的建议的重要性，在我死后，我会把族长的位置转移给阿云。”

    “此时，在我，也就阿云看来，毛毛和红叶接任火炎部族的位置其实都差别不大，同是毛毛提出了他有可能比红叶早死十年……”

    红叶和羽直接听懵逼……

    萧云分析了一通，话锋一转：“……然而这里还有个问题是绕不开的，你们两人在争取支持时都可以把话说得很好听，可是你们两人继任族长，并且熬死了本来就年长的、和你们一样有话语权的草根族长之后呢？如果你们贪心权力，在草根族长死后选择自己人接任、或者是索性自己来当这个唯一的族长，此时你们的权力就无人能够限制，完全可以把影响到你们的权威的人，也就是我，一脚踢开……”

    红叶和羽汗如雨下，旁听的几个惊骇的目光不住往他俩身上转。

    “而才刚成年的我，要怎么跟已经掌握部族多年的你们其中一个较量呢？这时我有两个选择，一个是想办法干掉你们，一个是拉走一部分信任我的族人，另起灶炉，反正我还年轻，用十年的时间再打造出一个全新的、富强的部落也来得及……”

    红叶和羽小脸刷白，旁听的几个惊恐的目光落到萧云身上。

    “此时，又出现了新的问题。”萧云面色不变，继续就他假设的情况进行演变，“假如我和继后一样谋杀掉你们，显然，这种涉及生死的问题会引起部落里的震动，不管我将掩饰的工作做得有多么到位，依然会有部分人不信任我，与我离心离德，甚至是畏惧我，恐惧我，人心散了，就算以后大家依然肯听我的，执行效率也会降低，甚至于我安排的事情难以执行，因为大家不可能无保留地相信为了争夺权力毫不犹豫杀死你们的我，大家会担心我什么时候就看他不顺眼，害到他头上。”

    “……”草根族长简直惊呆啦！

    “而若我带走一批人另起灶炉，对我来说当然是最好的选择，可是，我们的部落也会因此分裂，力量会被分薄，我们双方之间不管是留的人还是走的人，都会前所未有地孱弱，抗风险、抗打击能力下降一半还多，如果这个时候有外部势力插手进来，那么我们两边都会因为实力降低而任人宰割。”

    “结论是，当我们这些有机会去争抢、追逐权力的人产生了自私自利之心，那么不管我们怎么去小心谨慎地作出选择，只要我们考虑问题的出发点仅仅只是为了我们自己、只为我们的私利考虑，那么我们的行为就一定会对部落里的所有人造成伤害。”

    全体听众瑟瑟发抖……

    “再回到故事本身，继后想要谋夺老国王的统治地位，谋杀老国王，引起全国震动、部分贵族离心；白雪公主不甘心将权力拱手相让，悍然与继后争斗，导致王国内的贵族再次割裂……故事的结局，别国的势力插了一脚进来，支持白雪公主、干掉了邪恶的王后，看起来似乎是非常完美的结局，然而……这个时候白雪公主的统治权还是纯粹的吗？她的国家被别的国家介入，她的威信甚至不来自于国民支持，而是别国支持，这对国民来说是好事吗？”

    “不是。”红叶和羽异口同声，齐齐抬手擦汗。

    萧云微微一笑：“所以了，一个集体、一个整体，不管是我们的部落也好，还是故事中的王国也要，想要做大做强盛，就必须上下一心、以集体整体的利益为第一利益，其他的都要让步，这必须是我们的共同意志。这些话不仅仅是对我们作为管理者对我们带领的人喊，对我们自己，更要一喊再喊，因为我们这些人，这些相对来说能力更大、对集体的破坏力也更大的人，一旦私心大于公心，那么不管我们说的话有多漂亮，曾经的贡献有多大，我们都会成为对部落这个整体最有害的害虫。”

    “所以我们要去了解外界的权力斗争有多怕，有多么毁坏一切，学习了解吃透彻，这不仅仅是为了让我们部落与外来势力打交道时不吃亏，能看穿那些表面现象下的本质，同时也是为了警醒我们自身，不要去做这种蠢事。”

    这话让被吓出一身冷汗的众人齐齐点头……虽然阿云说的东西实在是太多太深入太复杂，他们还需要花一些时间才能完全理解，但阿云的用心大伙儿是能感觉得到的。

    看着努力吸收新知识的众人，萧云心里面也松了口气，不忌惮于谈权力、谈人性才是真正真诚的相处模式，避讳、禁忌可以让人口头不说，但是不能让人私底下不做；是人就会有私心，不承认私心存在那是自欺欺人，将私心限制在影响和破坏力较小的范围内才是正确的做法。

    错误的例子，萧云在地球上看得太多了……没逼数的父母希望孩子天真纯洁又希望孩子自带外挂规避坏人不受伤害，想孩子全都听家长的又不乐意孩子在外面随随便便被外人骗，结果么就是把小孩折腾疯；现实得不能再现实、嫖娼出轨五毒俱全的男人希望女人都是单纯傻缺的恋爱脑，发现女人没那么容易上当、还是要讲现实的，这些男人就装出一副受伤害的样子说啥“我最蠢的一点是相信世界上有爱情”——这些破事儿萧云简直连吐槽都不想吐，多关注一下都掉智商。

    冬天已经过去了一百天，再有三、四十天，大雪就该停了，雪停之前，萧云还得再抓抓紧，把蠢萌的族人们都调教出来……随随便便被哄走什么的绝对不能有！外面的人都是大猪蹄子！

    作者有话要说：萧云：外面的世界很阔怕，大家一定要做好思想上的全面武装！

