    “们——们已经睡上了？”风绾璃怒目圆睁，眼睛里能喷出火来。

    苏陌凉觉得没必要跟她解释自己的闺房之事，冷冷挑眉询问：“请问风小姐突然造访寂灭宗，有什么事儿吗？”

    风绾璃见她岔开话题，显然是默认了的意思，心肝一紧，整个人都快被妒火烧起来。

    可是，想到眼前的女子不过是个中级将灵师，又是身份卑贱的下等弟子，听说还来自南隋国那种鸟不生蛋的鬼地方，实在对她没有任何威胁。

    想来，君颢苍不过是看重她这张脸，把她当个玩物罢了。

    思及此，风绾璃的心情镇定了稍许，而后冲着身后招招手，只见身后十几个护卫抬着箱子，大步走上前，将沉甸甸的箱子，搁置在苏陌凉的跟前。

    看到这里，苏陌凉和君颢苍都是有些不解。

    “风小姐，这是何意？”苏陌凉微微抬眸，疑惑的看了她一眼。

    风绾璃唇角一勾，扬起一抹得意的笑容，眸色轻蔑的盯着她，随后冲着护卫命令：“把箱子全部打开！”

    这时候，只听砰砰几声，苏陌凉跟前的棕色大箱全都被打开，露出里面亮晶晶的晶石。

    一路跟着风绾璃过来看热闹的弟子们吓得倒抽一口冷气。

    这么大几箱，这得多少晶石啊！

    苏陌凉见此，面色也闪过一抹诧异，“风小姐，抬这么多晶石来干什么？跟我炫耀们风家很有钱吗？”

    风绾璃冷哼：“哼，我风家是大家族，整个苍元国的人都知道我们有钱，有必要在这种上不了台面的人面前炫富吗？”

    苏陌凉挑眉，也没计较她的出言不逊，面色带着些惊讶：“那这是唱的哪一出啊？”

    风绾璃以为她是没见过这么多晶石，被眼前的数量吓着了，顿时不屑的冷笑起来：“这是本将军给的分手费，总有十万晶石，够生活一辈子。听闻来自南隋国，又是下等弟子，生活应该很拮据，与其靠着君颢苍一个内门弟子生活，还不如拿了本将军的钱，至少这辈子生活无忧。当然拿了本将军的钱就得离开苍元国，不准再与君颢苍有任何的纠缠。”

    众人听到十万晶石，全都吓得瞠目结舌。

    风家果然是大家族，一出手就这么阔绰，就连当风绾璃的情敌都是件好幸福的事情啊。

    大伙儿是羡慕的议论纷纷，苏陌凉听到这番话，当真哭笑不得。

    没想到竟然有女人找上门，给她分手费，让她离开君颢苍。

    她还头一次遇到这么奇葩的事情。

    眼前这个风绾璃可真是霸道，当街表白也就算了，还当众抢男人，想来在军队野惯了，把粗人那一套都带到了帝都里，真不知道说她什么好。

    苏陌凉看着满箱子的晶石，失笑着摇摇头。

    风绾璃看着她笑得有些诡异，不禁皱起眉头：“苏陌凉，是答应还是不答应啊？”

    苏陌凉抬起头看着她，随后一个挥袖将空间里的晶石放了一部分出来。

    整个院子霎时被晶石覆盖，那灼人的亮光，差点闪瞎众人的眼。

    “我的妈呀，好多晶石！”

    “这比风将军的晶石还多吧。”围观的众人吓得面色大变，立马捂住嘴巴。

    心中的疑惑，很快得到了解答。

    “风绾璃，这里有五十万晶石，是的五倍，够五辈子生活无忧了，我今天送给，从此以后请滚出寂灭宗，不要出现在我和君颢苍的面前，也不要死皮赖脸的缠着我的男人，因为我的男人根本连正眼都不屑瞧一眼。”苏陌凉伸手指了指满地的晶石，报出了一个惊人的数字。

    五十万！

    天啊，苏陌凉什么时候这么有钱了？

    众人仿佛被炸了个霹雳，半天缓不过神来，两个眼睛直勾勾的盯着地上的晶石，一时半会都忘记了呼吸。

    然而这五十万还只是冰山一角，上次苏陌凉靠着八阶兽核，拍卖了好多钱，若是全都拿出来，绝对会把这群人吓晕过去。

    这时候，就连骄傲的风绾璃都是被吓了一大跳，像受到电击一般，震得有些恍惚。

    苏陌凉不是来自南隋国的下等外门弟子吗？怎么会有这么多晶石？

    “我不信，我不信，苏陌凉这些钱是怎么来的！”风绾璃白着俏脸，难堪的大声质问。

    “我的钱自然是我双手赚来的，以为像这样，靠着风家挥金如土吗？”苏陌凉这话讽刺十足，明里暗里的羞辱她，就算给分手费，也不过是靠着家族的钱财，没有凭自己半点本事儿，说来也是个靠家里的废物。

    风绾璃自然听出了这层讽刺，当下气得咬牙切齿：“苏陌凉，别嚣张，这些钱来路不明，鬼知道是不是用了不正当的手段。”

    苏陌凉笑笑：“不管是怎么来的，这些钱应该足以让滚出我们的视线了吧。”

    她高出了五倍的价格，可是狠狠打了风绾璃的脸，让她偏偏说不起硬话。

    风绾璃实在想不到，今天故意拿钱来奚落苏陌凉，结果反被她用钱洗刷了，可恶。

    “好，厉害，苏陌凉，我们走着瞧！”风绾璃咬牙低吼，冲着护卫一个招手，便是怒气冲冲的转身离开。

    护卫见此，立马抬着箱子原路返回。

    至于苏陌凉放出来的晶石，又原封不动的回到了她的空间里。

    君颢苍深知苏陌凉贪财，不肯吃亏的性子，现在见她竟然拿出这么多钱来逼走情敌，心中甚是欣慰：“看来，我在心目中的地位还是比钱重要。”

    苏陌凉冷笑的睨他一眼：“想多了，怎么可能比钱重要。”

    君颢苍皱眉：“那刚才还拿出这么多钱来！”

    “那是因为我知道风绾璃骄傲的性子，我这样洗刷她，她怎么可能收下这笔钱。这笔钱我不过是拿出来装装样子，故意气她的，怎么可能真的给她！天真！”话落，苏陌凉鄙视的瞪了君颢苍一眼，便是转身走进了屋子。

    徒留君颢苍一人在院子里风中凌乱。

    果然，苏陌凉就是苏陌凉，半点都不肯吃亏！

    只是，经过这次事件，苏陌凉觉得提升实力迫在眉睫。

    中级将灵师的确是太弱了啊，难怪被人看不起。

    苏陌凉是个行动派，有了想法后，很快付出实践，第二天就钻进了宗派的修炼房修炼。

    许是积累了太久的灵力，这次她很顺利的晋级到了高级将灵师，感受到体内充盈的灵力波动，就算遇到初级玄灵师也有一战的可能。

    然而就在苏陌凉欣喜之时，魂牌有了异动，血战团那边传来了消息——