    第1478章学霸的痛苦之处

    糖糖回到楼下，从旋梯上下来，一转身就看到了在厨房喝水的果果。

    果果噗一声将口中的水喷了出来，随即便一阵干咳出声。

    糖糖也被他吓了一跳：“你干嘛？”

    果果比糖糖小两岁，但是男孩子本来就比女孩子长得高，他这会儿已经高糖糖大半个头了，他好不容易顺了气，垂眸看着姐姐，无语道：“这话我还想问你呢，你没事怎么会跑楼上去？”

    糖糖双手插在裤兜里，装作一副无所谓的样子，道：“没什么啊，就是……把高中的课本搬到楼上去收起来了。”

    果果：“真羡慕你已经毕业了，诶，我还有两年，真难熬～”

    糖糖：“你成绩这么好也不喜欢啊？”

    果果：“成绩好就等同于喜欢学习吗？我也想考不及格问题是看到明明会的题目我没办法装作不会啊，没办法，这就是学霸的痛苦之处～森哥跟你说过这种痛苦没？算了，你不会了解的～”

    糖糖：“……”

    好想戳他心口把那份明显的得意给抠出来用脚踩踩踩～

    好气啊，明明同一对爸妈生的孩子，为什么她这么普通，弟弟却是学霸级的人物呢？

    她没好气地呲牙道：“你只是用学霸来形容他吗？我告诉你学霸对他来说简直就是侮辱，他，是，学，神！”

    说完，懒得看果果瞠目的反应，哼了声，转身往自己房间走去。

    走了两步，又顿住回身，霸气地指了指他刚才喷了一地的位置，道：“学霸，自己吐的自己拿拖把拖干净，不然我告诉爸爸，他会教你怎么‘喊爸爸’！”

    果果：“……”

    他这姐姐是不是有点飒过头了？

    糖糖回到房间关好门，躺在床上嘿嘿笑。

    想到自己把果果怼得讲不出话来就好爽，那小子仗着自己成绩好就一副睥睨终生整天拽拽的样子看着特让人想捏他脸，偏偏他谁也不服就服两人——爸爸和森森哥哥，所以她要么使出爸爸，要么提到森森哥哥，今天一下子把两个大佬都拎出来震他，果然把小鬼头唬得一愣一愣。

    哼哼，要是知道森森哥哥是你未来姐夫，你恐怕得对着我都三叩九拜吧？

    看在你无知的份上，姐姐就先放过你，以后再无礼，随时放姐夫伺候！

    也已回房准备睡觉的果果突然就打了个冷颤，一脸莫名心虚。

    ～

    第二天，糖糖吃过早餐，回房换好衣服，化了个淡妆，背着包包出来了。

    “妈妈，我走了啊～”

    她对家里人自然是说和同学一起去逛街，她从现在开始时间都是自由的，家人也就由着她。

    虞烨儿：“注意安全啊，回家有需要就提前打电话，让你爸爸派车去接你。”

    糖糖在玄关换鞋：“好，爸爸妈妈再见。”

    她关上门，掏出手机给寒森翊发微信：哥哥，我出来了哦。

    寒森翊：嗯，我现在也在等电梯了，等我下。

    糖糖：（可爱）

    两分钟后，电梯门上了又下来，门打开，糖糖抬眸看去，清俊少年站在电梯里，朝她弯唇一笑：“早～”

    糖糖也回笑：“哥哥早～”

    电梯里还有其它楼层的住户，她目光微闪，只好收敛了过于亲密的举动，进入电梯站到寒森翊身边。

    电梯门关上，徐徐下降。

    电梯里的另一人是位牵着四五岁男孩子的宝妈，宝妈还好，安安静静的，孩子却一脸好奇地看着糖糖，然后害羞地对宝妈道：“妈妈，姐姐真漂亮～”

    糖糖冲着小男孩笑了笑，道：“谢谢，你也很可爱～”

    小男孩脸红了，往宝妈身后躲，宝妈笑起来，对糖糖道：“他很害羞，都不敢跟人说话的，没想到会主动夸你。”

    糖糖俏皮地道：“说明我有孩子缘～”

    小插曲之后，电梯内安静下来，糖糖悄悄看了眼身边的少年，见他微抿薄唇，唇边泛着笑意，也不禁有些赧然，小小声问：“你笑什么？”

    寒森翊看了她一眼，道：“没看出来，还挺受孩子喜欢。”

    糖糖不满地噘嘴：“什么嘛，说得好像我有多凶相似的，姐姐我向来都是人见人爱的好吗？”

    旁边宝妈忍不住笑了出来。

    糖糖也不好意思地笑了。

    到了一楼，宝妈领着孩子出去了，还教孩子跟糖糖道别，糖糖也回了一声。

    糖糖正想往外走，手腕却被寒森翊给拉住了：“我们还没到。”

    糖糖愣了下，眼看着门再次合上：“我们要去……哥哥安排了车在车库等我们吗？”

    寒森翊微微一笑，道：“车确实是在地下车库，不过不是别人开，是我开。”

    糖糖吃了一惊：“哥哥什么时候学开车了？”

    寒森翊：“拿到驾照两个月了，后来就去提了车，前几天刚到。”

    糖糖这时才有一种他们已经成年了的真是感觉～

    森森哥哥居然在不声不响地把车都给学好了，还买了车呢，可真棒～

    她笑嘻嘻地道：“好像坐哥哥的车啊～”

    电梯门再次打开，往外走的同时寒森翊主动牵起了她的手，轻笑着道：“这就满足你～”

