    

    
何氏说完后，还不等张云燕回话，又忍不住问道：“三皇子殿下因何昏迷不醒？是受伤了？还是出了别的事儿？”

    
张云燕听了后有些无语。

    
这些事儿可是皇家的秘辛，婆婆居然跑来问她，她答也不是，不答也不是，实在太为难了。

    
何氏似乎也看出儿媳妇不想提起这事儿。

    
她连忙道：“是母亲多嘴了，这事就不该我们过问。”

    
张云燕知道，自己这婆婆什么都好，就是有些八卦，总是东家长西家短，说个没完。

    
但她实在没有料到，婆婆连皇家的事儿都敢打听。

    
“其实也没什么不好说的，京城里但凡有头有脸的人家，恐怕都知道这其中的缘由了。”张云燕说着，压低了声音：“三皇子殿下是和二皇子一块去宫外骑马时摔到的，听我母亲说，他整个人从马背上飞了出去，重重砸落在了地上，刚好磕破了后脑勺，流了不少血，颅内有淤血压住了经脉，所以一直昏迷不醒。”

    
何氏听了后，忍不住道：“他们可是一母同胞的亲兄弟，二皇子不至于害三皇子吧？听说太子殿下仁厚，三皇子虽然很勇猛，却没什么心机，倒是二皇子，城府颇深呢，可他要对付，也该对付太子殿下，对付三皇子作甚？”

    
张云燕闻言恨不得捂住自家婆婆的嘴。

    
幸亏朱博文进来了。

    
“母亲，当心祸从口出，您怎么……”朱博文很想说，自家母亲平日里那么细致、谨慎的人，怎么一遇到这样的事儿，就稳不住了呢？

    
母亲说说别人家的八卦也就算了，私下议论皇家是非，真是……不要命了。

    
“我只是有些好奇罢了，屋里就云燕和你，难道你们还要去告发母亲不成？”何氏倒是不太在意这个。

    
朱博文听了后气不打一处来，正想说些什么，却见张云燕冲着他轻轻摇了摇头。

    
“母亲，时辰不早了，儿子送您回去歇息吧，云燕也该歇着了。”朱博文叹了口气，低声说道。

    
何氏闻言点了点头，她握着张云燕的手，心疼道：“云燕，你这次遭了大罪，得好好养着才是，母亲就不耽误你歇息了，你快躺下，等到了用午膳的时辰，我让嬷嬷把饭菜给你送来，母亲今日特意让人用新鲜的乌鱼熬了粥给你，鲜美得很。”

    
“多谢母亲。”张云燕连忙笑着道谢。

    
何氏这才高高兴兴出去了。

    
等她一走，张云燕就让朱博文将她扶起来，下地走动。

    
比起韩太医，她更信任救了她和儿子性命的叶大夫，叶大夫说要多走动，她就不会躺着。

    
“这次多亏叶大夫救了我和孩子的性命，等我坐完月子，一定要亲自去枫叶镇致谢。”张云燕说着看向朱博文：“夫君，你也别一直陪着我了，去读书吧，你明年要下考场的。”

    
朱博文闻言本想说些什么，最后还是点了点头。

    
他家夫人是高门贵女，夫人当初为了嫁给他，没少受张家人白眼，他明年若是能高中，夫人以回娘家也有脸面。

    
“也不知宫里是什么情形，但愿三皇子平安无事，倘若他有个好歹，皇后娘娘怕是撑不住。”张云燕叹了口气道。

    
皇后娘娘身子本就不好，若是儿子没了，那她恐怕也撑不下去了。

    
朱博文听了后，顿了顿才道：“我听说……当初二皇子想娶你做侧妃，可有此事？”

    
张云燕闻言愣了好一会儿，才笑道：“吃醋了？”

    
朱博文没说话。

    
“二皇子城府很深，做每一件事儿都要权衡利弊，他之所以想娶我做侧妃，并不是因为看上了我这个人，他只是觉得我母亲和皇后娘娘是闺中好友，娶了我，对他有助益，只是……我这人不求荣华富贵，只求一心人，白首不相离，他非良人，我自然不会嫁。”张云燕笑道。

    
朱博文听了后，脸上露出了笑容，低声道：“如此说来，二皇子还真有那样的心思，想取而代之？”

    
“有又如何？太子殿下、二皇子和三皇子都是皇后娘娘生的，太子殿下是嫡长子，待人又很仁厚，皇上和皇后娘娘都没有换太子的意思，满朝文武大臣几乎都站在太殿下那边，二皇子注定白费劲儿。”张云燕冷笑道，似乎对那二皇子并不喜欢。

    
朱博文闻言笑得更灿烂了。

    
“别傻笑了，看书去。”张云燕推了推他。

    
这傻子，有这个时间好好看书不成吗？非要吃醋。

    
都说女人坐月子要好好躺着，好好养着，张云燕以前也见到家中嫂嫂坐月子，似乎有气无力的，她听从叶大夫的话，下床走动，还真别说，浑身都有劲儿。

    
张云燕心里高兴，也不等自己出月子了，连忙让身边的嬷嬷备了一份谢礼，送去了枫叶镇给叶明沁。

    
叶明沁这两日忙得很，前来找她治病的人，从枫叶镇扩大到了整个华安县。而且……以女子居多。

    
甚至还有很多人请她去帮忙接生。

    
她之前保张云燕母子平安的事儿，早就传遍了整个华安县。

    
不过叶明沁并不想离开郑氏医馆，她就想宅在这儿给人瞧病，不想东奔西跑，所以……出门给人接生的事儿，她都拒绝了。

    
“少夫人可真是大方。”王氏打开了嬷嬷们送来的箱子，顿时笑的合不拢嘴。

    
当然了，这些东西并不是她的，都是叶明沁的，原本也不该她来打开这箱子，可叶明沁太忙了，好不容易歇息一会儿，就顾着喝茶吃点心了，便让王氏帮着先瞧瞧。

    
叶明沁往箱子里瞧了一眼，都是一些看着很华丽的头面首饰和衣料。

    
“夫人选一些吧。”叶明沁笑道。

    
王氏闻言正要推辞，耳边已经传来了叶明沁的声音：“我并不太喜欢这些华丽的东西，夫人不要的话，我也是压箱底不动的，听说这些丝绸虽然很贵，但放到箱子里时间一长，颜色就没有那么鲜亮了，到时候岂不是可惜了？”

    
“那……那我就拿这匹水红色的布料，其它的我拿去给叶大夫做衣裳，可好？我看这些颜色都很清淡，很适合叶大夫你呢，天儿越来越热了，穿这种轻薄丝绸做的衣裳，可舒服了。”王氏说着补充道：“我动作很快的，几日就能做好一声，叶大夫喜欢什么花样？我绣上去。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->