    第616章 杨曼妮的惆怅

    “叶默，你……”

    杨曼妮呆了好半响，方才回过神，惊呼出声。

    她一双美眸睁大了，死死瞪来，满是震惊，不可置信之色。

    叶默他是有钱, 可也不至于有这么大的影响力啊！

    “哦！前段时间，我买了些股票，就是那个酩悦轩尼诗集团，也不多，算下来，是第三大的股东！”叶默笑着解释道, “他们家呢, 又拥有爱马仕的很多股份，所以……”

    “第……第三大股东？”

    闻言，包世杰又瞪大了眼，几乎惊骇欲绝。

    这个酩悦轩尼诗集团，他当然知道，大名鼎鼎的，全球最大的奢侈品巨头，也是法国第一大的上市公司，市值兑换过来，超过万亿了。

    要成第三大股东，那起码也得手握几百亿市值的股票才行！

    他……这么有钱吗？

    这一刻, 他有种强烈的晕眩的感觉。

    这个叶兄弟，到底什么来头啊！

    这等实力，实在震得他有些心惊胆战！

    难怪啊！

    那店长眸光一闪, 暗自心道。

    酩悦轩尼诗的第三大股东！

    就凭这一身份, 法国总部那边哪敢怠慢。

    这位叶先生的身份, 怕是很了不得吧！

    她抬眼一扫，眸中绽出几分惊叹之色, 再是低垂下去, 露出了恭谨，敬畏之色。

    “这样啊！”

    杨曼妮喃喃，好一会，才缓过神来，露出恍然之色。

    她跟玉晴都不知道，他现在到底多有钱了，所以听了，只是有些惊讶而已，很快就接受了。

    这叶默，炒股炒币都很厉害，她那么多的钱，都是他炒出来的，她都有这么多钱，他只会更多。

    苏玉晴也很快回过神，笑了笑。

    “你啊，买那么多干嘛！不是浪费么！”她上前，凑到叶默耳边，小声埋怨道。

    对于奢侈品, 她并不是很热衷，自己买的也不多, 现在叶默一下子买那么多，光包包都不知道多少個了，她怎么用得过来。

    “摆着呗！”

    叶默笑道。

    “那还是浪费啊！”

    苏玉晴苦笑。

    “叶默说的对，就摆着，摆个几屋子。”杨曼妮凑过来，兴奋道，“叶默，你怎么想到买他们家的股票？那以后，你买奢饰品不就很简单了，让他们送过来就行。”

    她又看向叶默，抿嘴直笑，眸光灼灼的。

    “这样也行！”

    叶默笑着点点头。

    “走吧！”

    聊了一会，杨曼妮挽着苏玉晴，往外走去，叶默跟了上去。

    “叶先生，慢走！”

    店长送了出来。

    那包世杰，在后边也跟着出来了，一声也不吭的，脸一直涨得通红，却是又羞又窘。

    今晚上，他这脸是丢光了！

    他甚至都不敢上去搭话了，实在是没这个脸！

    “还没买到？”

    一会儿后，手机一震，有人发来消息，说是那包卖光了，买不到了，他看得怔了好一会，再抬头，看看前方那道身影，便是露出几分颓然之色。

    这脸，丢得是彻彻底底的了！

    “差不多了吧！”

    再去迪奥，蒂芙尼这些店看了看，联系了那些店长，告知地址，几人便出了商场。

    “啊！好，再见！”

    包世杰终于开口了，木然挥挥手，脸色僵硬无比。

    等几人上了车，开出去了，他才一转身，悻悻地走去，上了自己的车走了。

    “这个人嘛……”

    车上，叶默沉吟一会，就要评价一下这个包世杰。

    “你不用说了！”

    杨曼妮登时一摆手，“他什么样，我都看清楚了，我可不喜欢，打死我以后也不会跟他吃饭了。”

    “我也觉得，这人不行！”

    苏玉晴摘下口罩，墨镜，摇了摇头。

    如果是还行，她会建议曼妮处一处，多了解一下，但今晚上这个，都不用再继续了解了，完全可以毙了，她可不希望曼妮跟这种人在一起。

    “好吧！”

    叶默笑笑，没再说了。

    “不说他了，没意思！玉晴，等会儿回去，我们整理一下房间吧！我们两个的衣帽间，根本装不下那么多东西，得再整理几个房间。”

    杨曼妮一甩手，再拉着玉晴，兴奋地聊了起来。

    两个女人热烈聊着，都是双眼放光的，越聊越激动。

    似是被感染了，两个宝宝也有些兴奋，没一点倦意。

    回到家，十点多了。

    她们俩带起了宝宝，他就去播了一会，两点才下的。

    出来后，两人还在客厅坐着，兴奋聊着天，精神奕奕的。

    “这么晚了，还不睡！宝宝总睡了吧？”

    叶默走过去，笑道。

    “刚哄睡，他们下午睡过了，精神得很。”苏玉晴冲他一招手，再抓过他的手，轻轻拉了过去，火热曼妙的娇躯，立时贴了过来，带着一股馥郁的幽香，以及淡淡的沐浴乳的香气。

    还有那一丝丝的，诱人的奶香味。

    “我们在聊，怎么布置房间，找了很多网图，不知道该弄哪一个呢！你挑一个呗！”

    她挽住叶默的手，扬起一张天仙玉颜，用撒娇的语气道。

    她抿着唇，嫣然笑着，一双粲然的美眸中，满是欢欣雀跃之色。

    “就这个吧！”

    叶默看了看，挑了一个自己觉得最好的。

    “跟我想的一样呢！”

    她咯咯一笑，一双藕臂张开，搂了上来，圈住叶默的颈项，再是倾过来，在他脸颊上亲了一口。

    杨曼妮在一旁看着，抿着唇，微微笑着。

    那一双眸中，却有几分艳羡，几分失落。

    “该睡了！”

    “嗯！曼妮，晚安！”

    两人起身，手牵着手上了楼，她目光一直跟随着，看着他们上了楼，看他们嬉笑亲昵的样子，心下不由一阵空落落的，莫名有些怅然。

    等楼梯上的灯熄灭，她在昏暗的客厅中，独自坐了好一会。

    许久，轻叹了口气。

    本以为，去约个会，见见别人，或许能走出来，可真去见了，她却一点心动的感觉都没有，似乎……怎么也摆脱不了他的影子，每每都是拿着他做比较。

    今天见的这个包世杰，是这样的，以后换个人，可能也是这样。

    “唉！这个叶默……”

    她摇摇头，又是叹了口气，一时间的眼神，却是意味难明，复杂极了。

    (本章完)

