    

    有的村民们私下里还打过赌，这豆沉鱼迟早会被裴司镇抛弃，裴司镇从名牌大学毕业以后肯定会留在外面，不会再要家里的糟糠之妻，把豆沉鱼带出去只会给他丢脸，不会给他长脸。

    可是现在看起来裴司镇貌似一点也不嫌弃豆沉鱼，两个人之间相处的还特别融洽，这就让人有点看不懂了，也不知道是怎么回事。

    尤其是这一幕还落进了刘新月的眼里，看到豆沉鱼骑了辆自行车从她家的门口路过，一开始她并没有好奇，不料后面还瞥见了裴司镇，让她有点发懵的是裴司镇竟然在教豆沉鱼学自行车，跟在豆沉鱼的后面，两个人一副形影不离的样子。

    嫉妒像疯长的野草一样在刘新月的心里蔓延，虽然裴司镇和豆沉鱼成了亲，可她始终都不相信裴司镇会和豆沉鱼过一辈子。

    无论从外貌还是学历，豆沉鱼没有一样跟裴司镇般配，只有她跟裴司镇才是天造地设的一对，她的心里也从来都没有放弃过这个念头。

    哪怕知道是裴寡妇拆散了她和裴司镇，可每回见到裴寡妇她都像是在敬重未来的婆婆一样，生怕给裴寡妇留下不好的印象，她才是最适合裴司镇的人。

    刘新月咬住了唇，虽然心里很难过，但她还是走了出去，跟在了裴司镇的后面，想趁机看个明白，裴司镇是不是真心愿意教豆沉鱼骑车，万一是被裴寡妇逼的，那么又是另外一回事儿。

    如果是后者，那么说明她和裴司镇之间还有希望，她还可以嫁给她，毕竟她也努力地考上了京都大学，而听说豆沉鱼连小学都没有毕业，完全就是一个没有文化之人。

    这么一对比，刘新月更加的有底气，她跟在裴司镇后面也是为了她的爱情，更是把裴司镇解救于水火之中，去教一个胖子学车可不是什么好事，那么沉，裴司镇教起来一定很辛苦。

    豆沉鱼骑自行车骑得很是专注，她也怕翻到沟里去，毕竟路都很窄，稍微不留心就容易骑偏，哪怕她的悟性再高，骑车这种技术还是需要多练习，谁让她上一世只知道开四个轮子的车，两个轮子的自行车碰都没碰过一下，才成了她的短板，甚至还欠裴司镇一个人情，教会了她骑自行车。

    她只管看前方的路，不管后面的裴司镇跟得她有多紧，所以她更不会发现裴司镇的身后不远处还跟了一个刘新月。

    后面虽然跟了一个刘新月，但对裴司镇来说跟个路人甲没什么区别，他只关心豆沉鱼的安全，至于刘新月跟在他的后面不知道要干什么，他根本没那个兴趣去知道。

    裴司镇的眼里没有刘新月，刘新月却在心里沾沾自喜裴司镇居然愿意让她跟着，要是换作平常裴司镇可不会允许她这么跟着他，怕她被人说闲话，她还是一个大姑娘，却去勾搭一个结了婚的人。

    她知道平时裴司镇那么疏离她，是为了保护她。

    人言可畏，她懂。

    可每次看到裴司镇她就是会情不自禁的想要去靠近他，裴司镇实在是太优秀，绝对有让女人疯狂的资本。

