
　　【恭喜宿主，签到成功，获得：一缕小千世界本源之力！】

　　系统机械而冷漠的声音响了起来，同时朱由校清楚的感觉到脑海空间中多了一缕本源之力。

　　朱由校念头一动，一缕本源之力出现在手中。

　　看着手中的本源之力，朱由校表情诡异，之前顶多签到出蕴含气运的天地元晶和各种用不着的东西,却从没有签到出过这种东西。

　　他似乎误会这个签到系统了，这系统好像没有他想像中那么废，只不过是之前绑定的地方太废，才显得系统废物啊。

　　不过朱由校也不敢确定，因为第一次签到出来的东西总会好一点，废不废还得以后才清楚。

　　…

　　界门外。

　　“几位兄长，小弟的这些人就托付给几位兄长了。”

　　朱由校拱手道,这次去归墟之地的，除了秦良玉等半圣和一品外,还有近二十万的入品士卒。

　　“小弟放心。”

　　李世民笑道：“不过小弟你真的不随我们一起去吗？”

　　“皇太极和忽必烈可不是什么省油的灯，小弟你独自一人恐怕会有危险啊。”

　　“兄长放心，小弟的实力虽然不如他们，但是想跑的话，他们也奈何不了我。”

　　听到李世民的话，朱由校笑道，对于他来说，正面对上皇太极他们，他打不过，但是单纯想要离开，凭皇太极他们还拦不住他。

　　“既然如此，我们就不多劝了，以后路过盛唐神朝,记得要来找为兄。”

　　见状，李世民也没有再劝，都不是小孩子了，每个人都有自己的想法，也该为自己的想法买单。M.23sk.com

　　“兄长放心，到时肯定会去叨扰的。”

　　朱由校笑道。

　　送别了嬴政等人后，便回到了大明世界，他要去处理剩下的事情了。

　　如今他将要离开大明世界了，以朱慈煌的威望镇不住所有人，尤其是西方，这些年来，西方一直不安稳，一些人躲在暗处煽动，他必须解决了这些人后才能安心离去。

　　雅典。

　　一个残破的老酒馆中，几個穿着破旧，像是普通西方平民的男子围着老吧台。

　　“老杰基，那些东方恶魔有没有继续追来？”

　　一个穿着像是马夫的男子低声道。

　　“暂时没看见。”

　　酒馆老板摇头道：“不过那位东方县令似乎派人在暗处搜寻你们的踪迹。”

　　“你们的胆子太大了，竟然去摧毁火车路线，那是东方人的命根啊。”

　　说到这里，老杰基不禁叹息了一声，有了遍布整个西方的火车路线网，任何叛乱都闹不出什么大动静，几乎是今天刚乱，明天就是大军降临,要不是地中海大大小小的岛屿够多,这里根本就没有叛乱的可能。

　　“不毁了这些铁路，根本不可能动摇大明的统治！”

　　西蒙咬牙道，他本是东欧一个骑士，在大明征服了东欧之后，他们这些骑士便被贬成了平民。

　　“你们是毁了加拉茨的铁路。”

　　老杰基叹息道：“可是大明第二天就征召了那边数万平民去重修，现在也已经重新通车了。”

　　“效果没看到，可加拉茨那边的人可是恨你们入骨了，听说还有不少复兴会的成员被那边的平民举报了。”

　　“这些西方的叛徒！”

　　闻言，西蒙顿时气得咬牙切齿，没栽在西厂东厂那些东方恶魔手中，却栽在了西方人的手中。

　　这时候，一道蛮横的神念扫遍了整个雅典，酒馆中的几人感觉到神念的一刹那，个个脸色大变，起身便想要突围，可惜迟了，刚站起来便发现自己已经动弹不得了。

　　下一刻，朱由校的身影出现在酒馆之中。

　　摄魂！

　　搜魂！

　　得到了自己想要的东西后，朱由校直接转身离去，这半个多月来，他早就习惯了这种事情。

　　大航海时代让西方积累了大量财富，哪怕他多次搜刮也无法彻底搜刮干净，这些财富培养出了大量的修行者，最终衍变成了一个个反抗组织，如复兴会、王国联盟、东欧骑士团、神灵会………

　　足足在西方呆了近两个月后，朱由校才返回了大明。

　　………

　　乾清宫中，一袭白衣的朱由校坐着，而身穿龙袍的朱慈煌则是站在一旁。

　　“煌儿，西方的反抗势力，为父已经替伱清除得差不多了。”

　　深深地看了一眼朱慈煌后，朱由校叹息道：“接下来大明就交给你了。”

　　对于朱慈煌，他还算是满意的，这些年来，有他不惜一切的投入，朱慈煌的修为也到了半圣之境，若不是这次离开的太突然，再过几百年，等各族融合后，朱慈煌也可以成为一个好皇帝。

　　可惜他离开得太突然，加上秦良玉等悍将和刘一璟他们这些老臣一起离去，如今朱慈煌未必可以压下所有人。

　　“儿臣明白。”

　　朱慈煌躬身道，心中却不以为然，如今的大明威服四海，纵使有人敢反叛，也只是螳臂挡车罢了。

　　对于朱慈煌的心思，朱由校也清楚，不过他也不想再干预什么，儿孙自有儿孙福，他能做的已经做了，剩下的就只能让朱慈煌独自面对了。

　　…

　　界门外。

　　朱由校五指戟张，庞大至极的界门缓缓关闭。

　　轰！

　　一声轰鸣巨响，界门彻底封闭，随后便化为蒙蒙幻影，最终彻底消失。

　　“来了吗？”

　　这时候，朱由校眉毛突然上扬，他能感觉到，两道强悍的气息正朝这边而来。

　　下一刻，朱由校的身影便消失在了原地，虽然他有把握在皇太极和忽必烈两人手中逃离，但这种没必要的险，还是少冒的好。

　　就在朱由校离开不久后，两道身影便来到了这里。

　　“封闭了界门吗？”

　　当看到界门已经消失在原地，皇太极皱眉，这个结果是他没有想过的，他曾经想过大明世界会依附到嬴政等人麾下，却唯独没有想过朱由校会封闭了大明世界。

　　要知道封闭界门代表着脱离东方星域，以大明世界的体量，大明世界储存的那点灵气，顶多百年便会消耗殆尽，一旦彻底耗尽，大明世界便会重新坠入历史的轮回，到时候朱由校纵使也天大的能耐也不可能将大明世界带回东方星域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百七十八章 界门封，上路！免费阅读。https://xs.23sk.com 