    山海关的高墙之上，阴森的炮口之侧，数百面各色旗帜迎风招展。

    城内，一众满清大臣正在开会商讨进攻北京的路线，为首的自然是满清朝廷的摄政王多尔衮。

    几乎所有人都没想到入关会如此简单，顺军会如此不堪一击，想来派去追击的军队应该已经扫清了前路的一切障碍。

    正如李自成估计的那样，满清朝廷之所以会全军出动，是因为他们的目标是取代大明，成为中原之主，而不仅仅是简单的劫掠。

    正因如此，北京必然是他们的下一个目标，那座城市是中原皇权的象征，占领了北京城，才能名正言顺，才会被汉人承认，才算是继承了所谓的王朝大统。

    原本会议进行得十分顺利，所有人都信心十足，所谓的会议其实不过只是众人在敲定运输红衣大炮这一战略武器的路线罢了。

    其实也没有什么好敲定的，要运送红衣大炮，无非就是走大路经过昌黎，滦州，开平，然后朝通州方向直抵北京。

    但是溃败而归的吴三桂余部和数百名清兵彻底打乱了这一理所当然的安排。

    当多尔衮，多铎，阿济格，范文程，洪承畴等人听到一万八旗主力在碣石山遇伏，几乎全军覆没，顺军装备了大量的火炮，火铳并且可以熟练运用这些消息之后，震惊之余都不免陷入了沉思。

    “山海关之战”轻松取胜后，多尔衮便极其自然地以为顺军，明军不过都是一路货色，面对大清的百战精锐之师，都不堪一击，所以心中早已定下了夺取北京后，分兵两路，一统中原大地的战略。

    如今却得知顺军的溃兵居然能够全歼一万精锐旗兵，居然还能熟练地使用火器，一时间根本无法接受。

    “王兄，依如今的情况来看，之前所得的关于顺军的情报恐怕是有误的，直取北京的事还需慎重考虑啊！”多尔衮的弟弟，大将多铎第一个提出了异议，他向来谨慎，思虑周全，面对如此巨大的损失，自然是想摸清状况再做决定。

    毫不夸张的说，这是满清朝廷自努尔哈赤建国以来第一次承受如此巨大的损失，若不是现如今明朝廷已然崩溃，李自成不过是一群流寇，清军又攻下了山海关，机不可失失不再来，大军早就退回关外了。

    “洪承畴，这件事你怎么看？”多尔衮面色严肃，扭头看向了当初的咨询对象。“当初可是督师你说的，顺军军备不齐，甲胄不足，多是些流民农夫，根本不足为惧。若是那样，为何会出现如今的情况？”

    “王爷，是卑职的错，卑职实在是没能想到短短两三年，顺贼就如此势大，还组建了火器部队。”洪承畴先是承认了自己的失误，毕竟当初是自己信誓旦旦顺军战力低下，携家带口，不足为惧的。如今出了这样的状况，他就是想逃也逃不掉了。

    但是他明白多尔衮的心思，想要借着入关夺取中原皇权来巩固摄政王的权势，所以他只要顺着这条路说下去，表明自己的立场，就不会出事。

    “但是王爷大可不必担心，顺贼本就擅长伏击和逃跑，如今组建的火器部队想来也不过是收拢前朝降兵而来，打伏击或许还能有些许战力，但要是直面大清的百战之师，恐怕依旧难改溃败之势。”

    “所以洪督师的意思是……”多尔衮的面色稍稍温和了起来，假意问道。

    “此次进攻受阻应该只是意外，大军疾行，轻装进攻，又受火炮袭击与数倍之敌轮番进攻，若不是顺贼人数众多，应该也不至于此。”洪承畴拱手拢袖，继续解释道。

    “我大清一万好郎儿岂是一群流寇所能击败的？此事不可如此轻断，一定要先摸清顺军的实力，若是还像之前，轻敌冒进，又如何能成事？”多铎再次发言反驳，态度似乎十分坚决。

    洪承畴就是他俘虏的，他不是不信，只是对方身在关外，又哪里能清楚关内的情况呢？不过是依据以前的经验罢了。

    多尔衮见自己的弟弟，军中大将多铎如此反对，一时也不好再直说什么，又转头看向了狼狈逃回的吴三桂：“吴三桂，此事你最有发言权，你怎么看？”

    “王爷，虽说我等此次是受了伏击，可只要大军一进攻，顺贼便摇摇欲坠，几欲溃散。若不是依仗着几倍于我军的人数优势死死支撑，我军根本不会败。“吴三桂顿了顿，又接着说道：“而且，我军此次轻装前进，甲胄甚少，也并未携带火炮，日夜奔袭，大军疲惫不堪，而顺贼似乎是早有准备，于山口设伏，仅仅是大炮便有上百门，火铳更是多达三五千支，两军的火器实力悬殊，我军是因此大败的。”

    “可是顺贼怎么会有如此之多的大炮，又怎么会有三五千支火铳？关内的明军装备会好到这个地步？”多尔衮眉头紧皱，十分不解。

    在他看来，明朝的边军装备都远不如大清八旗，更不要说腹地的二线部队了，顺军缴获的这些的东西又何足挂齿？

    大清之所以能百战百胜，除了严格的纪律，优秀的组织，更多的还是部队的火器更强，甲胄更足，是精良的装备大大提升了军队的战斗力，使得战场之上，将士的损伤远低于对手，战斗力远高于敌人。

    “王爷，依卑职的了解，顺军极有可能动用了前朝北京城的最后一批火器装备，甚至已经把北京城的城防大炮拆了下来，若不是如此，绝不可能能有此装备！”洪承畴再次出身发言，除此之外，他确实找不到其他合理的解释了。

    “吴三桂，你觉得洪督师说得对吗？”

    吴三桂是前明的边军大将，对于前明军队的装备情况自然是更加了解的，所以多尔衮才会向他求证。

    “回王爷的话，洪督师说得没错，顺贼能有此火器装备，应该是取自北京火器库或者是缴获京营的。但是诸如火药，炮弹等物资，用完即无，顺贼一群流寇，应该难以组织工匠制造。”吴三桂信誓旦旦道，他此次虽然从顺军手下逃脱了，但要是满清不伐顺，不南下，他就几乎没有价值了，这显然不符合他的利益。

    而且，从多尔衮屡次问询以确认顺军疲弱，不足为惧来看，对方是想要借他们这群汉人之口说服多铎和阿济格两位大将同意继续进攻北京，他自然是乐意顺水推舟的。

    “嗯。”多尔衮点了点头，“你说得不错，顺贼一群草寇，确实难以维持火器的使用。”

    但是他还是有些难以定夺，若是估计有误，直接进攻北京无疑是一场恶战，之前多次攻打北京城都是无功而返，若是此次直撞上顺军的兵锋，那后果更加不堪设想。

    “王爷，北京城必须立即攻下，否则便再也没有机会了！”一直站在一旁，沉默不语的范文程终于开口说话了。

