    剑陈子的如意算盘打的很好，在三招让过之后，依旧给了易阡陌机会。

    可这机会并不是没有代价的，如果易阡陌接受了，他就得交出自己的剑，可谁都知道，让一个剑客交出自己的剑，跟杀了他没有分别。

    如果易阡陌真的交出了自己的剑离开，恐怕这辈子都无法迈过这道坎。

    如果易阡陌不交，而是选择继续战斗，那他就可以堂而皇之的杀掉易阡陌，这样即便是剑沫萍也说不了什么。

    “三息！”

    剑陈子说道，“给你三息考虑！”

    “不用考虑！”易阡陌平静的回道，“你出手吧，让我看看你到底有多强！”

    剑陈子笑了，他最想要的，就是眼前的结果。

    “好！我一定如你所愿！”

    话音刚落，剑陈子纵身一跃，来到了半空。

    他的身周忽然亮起了流光，那是一套平整而湛蓝的战甲，这战甲跟寻常的战甲不一样，上面没有鳞片，而是紧贴着肉身。将他整个身体都勾勒了出来。

    他手中的剑也是湛蓝色的，散发着森寒的气息，这是一件极道灵宝，当他的元力释放出来时，虚空中的水汽，全都凝结成了冰霜。

    一瞬间，方圆数里仿佛陷入了冰窖，这不是水元力，而是水元力异化而出的冰元力。

    在接易阡陌三剑时，剑陈子只用了水元力，而这才是他最强的元力。

    “蓝冰神剑，巨灵战甲，这都是极道宝物，再加上这异化的冰元力，剑陈子根本不可能输！”

    “输？你是在搞笑吧，如果刚才用上这些，千夜能否近身他，都是个问题！”

    “我要是他，刚才就应该交出剑认输，至少还能留的性命，现在……生死契签了，即便他背景深厚，背后的势力想报仇，都有些困难。”

    就在众人议论时，剑陈子身上的元力爆发，呼啸而过的冰霜，瞬间将周围所有的植被冻结，围观的修士都感觉到了寒冷。

    “他的元力本没有这么强，但有这特制的巨灵战甲和蓝冰神剑加持，元力至少强了一倍不止！”

    谢灵运淡淡的说道。

    她看向了剑沫萍，本以为她会担心，毕竟，以现在剑陈子的实力，比起许峰估计都差不了多少了。

    只是提升了两个小境界，实力非常有限，而此前的三剑，易阡陌也没用使出他最强杀招，现在即便用出来也没用。

    但他却发现，剑沫萍表情非常平静，就像易阡陌一定可以战胜剑陈子一样。

    凛冽的寒气冻结了方圆一里，虽然不是界域，却已经接近了界域的威能，在寒气的侵蚀下，易阡陌的身上也出现了一层冰霜。

    他呼出的气，瞬间凝结成冰粒子。

    “再给你最后一次机会，交出你的剑认输！”

    剑陈子抬起剑，指向了易阡陌，身后一对湛蓝色的羽翼展开，是冰之翼，与他的元力完全一致。

    “要打就打，哪来这么多废话！”

    易阡陌浑身一震，周围的寒气都被驱散。

    “领死！”

    剑陈子化作一道蓝光，挥剑斩下。

    冰之翼展开，速度快了一倍不止，这就是有天之翼的好处，比寻常的御空要快太多了。

    他的剑还没有落下，呼啸的冰霜像是无数的剑，打在了易阡陌的身上，呼啸的火元力形成的防护罩，被打的扭曲。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，火焰与冰霜交织在一处，发出“嗤嗤”的声音，脚下的这座山，摇晃不止，无数的山石滚落。

    碰撞荡起的涟漪，将周围的植被直接震碎成齑粉，围观的修士下意识运转元力，在周身形成了一层防护。

    此刻的山顶雾气升腾，火光像是被浇灭的烛火，已经完全没有了踪迹，虽然看不到两人的身影，可他们都知道，易阡陌即便不死，此刻恐怕也无力反击。

    事实上，易阡陌确实很难受，他有些托大，是想要试一试，以他现在的战力，到底能够承受什么级别的攻击。

    事实证明，剑陈子的剑气虽然猛烈，冰元力也着实恐怖，但对于他此刻的肉身，却并没有太多的伤害。

    他的身体已经被冻成了冰雕，火元力在体表进行着最后的顽抗，此时已经奄奄一息。

    “我算什么东西，竟敢跟我抢女人。我不会让你死的这么痛快，我会用冰元力，一点点的冻结你的血液，侵蚀你的肉身，让你感受到极致的寒冷！”

    剑陈子说道，“直到你彻底绝望为止！”

    “你太自信了！”

    易阡陌平静的说道。

    “死到临头，你还要嘴硬吗？”

    剑陈子冷道。

    “不是嘴硬，而是我根本就没用全力！”

    易阡陌说道，“极致的寒冷吗？那我让你感受感受，什么才是极致的冰寒！”

    话音刚落，他体内的冥龙之心运转，两百三十条星河涌动，冥元力从冥龙之心中冲出，汇入体内，与火元力完美结合。

    原本火红的火焰，变成了黑色的火焰，这是冥火，在冰蓝的寒气之中，出现了一片漆黑，这漆黑不断的蔓延，并瞬间笼罩住了整个山顶，原本白色的雾气，瞬间变成了黑色的雾气。

    “怎么回事，为什么会有黑雾！”

    “这股气息……这是……冥元力，这是冥域。”

    “他是冥族，可他竟然可以在不进入道藏，便展开冥域！”

    在场的修士都是震动，三千世界有一百古族，十大超级古族，但冥族却是其中最神秘的古族，与超级古族星族对垒，也不落下风。

    易阡陌出现在九渊魔海时，曾有无数人猜测过他的背景，暗中的调查更是无数，却没有一个势力查出来。

    直到此刻易阡陌，在大庭广众之下，展开冥域他们才明白，眼前的修士，竟然是来自冥族！

    当冥火与冥域同一时间出现时，剑陈子脸色一变，要知道冥族可是能够跟星族战斗的族群，其实力和天赋之强，可显而知。

    但他很快便镇定了下来，身后的冰之翼展开，手中的蓝冰神剑与身上的巨灵战甲同时催动，将撑开的冥域一点点的驱逐开。

    “没想到，你竟是冥族，但很可惜，你我签了生死契，你的境界也仅仅只是不朽境巅峰而已！”

    剑陈子有些庆幸。

    如果易阡陌真的入了天命境，此时的结果可能就完全不一样了，面对一个冥族，他即便还有隐藏的底牌没用，却也没有那么的自信。

    他没有再啰嗦，准备速战速决，身上的冰元力催动，剑气爆发，立时山呼海啸的冰霜剑气，冲着易阡陌辐射而去。

    这些剑气若是打在身上，不但会冻结他的肉身，还会让他的肉身，像冰渣一样脆弱。

    “叮叮叮！”

    可让他惊讶的事情发生了，冰霜剑气落在易阡陌身上，明明没有元力防护，可却在他身上连一点痕迹都没有留下。

    他仔细一看，才发现易阡陌的身上，竟然有一层厚厚的鳞片，包裹住了全身，这把他吓了一大跳，还以为是什么战甲。

    “没用的，比元力你根本比不过我，老老实实的进我的冥域里挨打吧！”

    易阡陌平静的说道。

    话音刚落，冥火呼啸而起，冰霜瞬间被融化掉，黑暗如同潮水一般，将湛蓝色的光全部淹没、剑陈子只能眼睁睁的看着，自己身周的光，被一点点吞没，就像是一座牢笼，只听到“咣当”一声。

    大门关闭，眼前一片黑暗，他可以运转元力，也可以挥剑，可就是什么都看不到！

