    十二门徒之首摘星手。

    十二门徒次席冯四眼，在之后，青面兽，秦望海，任萧伟，小辣椒，六子，赵清波，贺一成，懒猫儿，大怪小怪。

    这些便是六爷门下的贼王十二门徒。

    其中摘星手，青面兽，任萧伟，小辣椒，六子，懒猫儿，这六个是六爷的亲传弟子，其实六爷还有个弟子，不过那个弟子进去了。

    其余几个，冯四眼，秦望海，赵清波，贺一成，他们都是六爷收服的手下，这四人，通常以冯四眼为首。

    再有就是大怪小怪了，他们是廖权的徒弟。

    以往看到我，十二门徒，谁都会跟我打个招呼，但今天，现在，当我出现在堂屋门口时，十二门徒没一个搭理我的。

    这也好理解，毕竟昨晚上我才刚刚做了对不起他们的事。

    当我一只脚迈进堂屋的时候，大怪小怪分左右夹住了我，一人出手，一人出脚，要对我动手。

    我双手一探，直接在两人的腰上一划，两人面色均是一变，因为他们的裤子已经脱了下来。

    就刚才接触的那一下，我已经出刀把他们运动裤的皮筋切断了。

    大怪小怪心有不甘的看了我一眼，接着双双退下。

    我又往前走了两步，懒猫儿迎面走来，刚到近前，她一甩头发，发丝间有丝丝紫色的烟雾被她甩出，我连忙抬手捂住了口鼻，另一手快到都划出了残影，在懒猫儿的身上一拍而过，而在我手里，已经多了一个手机。

    “鬼手，果然名不虚传。”

    就在堂屋最深处的冯四眼笑了笑，赞赏的看了我一眼。

    我看了看他，接着目光扫过其余人，叹气道：“希望各位能手下留情。”

    “拜香堂，自古贼道的规矩，怎么留手？”

    说话的人是贺一成，他大概三十左右，一米八开外，浓眉大眼，面相有些粗犷，充满男人的阳刚之气。

    而当话落时，他朝我一步走来，人到了，一双小臂长短通体墨绿的竹筷子也点到了我身上。

    玉竹，贺一成！

    我两手同时一动，指尖已夹了刀片。

    手腕灵活翻转间，刀片已经抵在了贺一成的脖子前。

    贺一成眯眼看了看我，冷哼一声，收了他的筷子。

    “到我了。”

    下一个是赵清波，身材矮小，三十二三，瘦得跟猴子似的。

    灵猴，赵清波。

    他的功夫，就是一个快字。

    步伐快，手法快，什么都快！

    但跟鬼手相比，他少了飘逸，少了灵活，少了诡辩。

    过了赵清波，下一人是六子。

    他走到我面前，顿了数秒，问我一句：“王哥，你为什么要骗我？”

    我无言以对。

    六子直接给了我一拳，我没躲。

    六子叹口气，走开了。

    六子之后，是小辣椒。

    二十四五，鹅蛋脸小蒜鼻，不高不矮，不胖不瘦，一身红衣，脚下红鞋，就连头发都染了几缕红发，指甲也涂得鲜红。

    “想过我，可没这么容易。”

    小辣椒笑看着我，活动了一下双手：“今天，我要好好领教一下鬼手的功夫。”

    话音刚落，她双手以朝我探了过来，我也伸手朝她抓去，刚一抓上她的手，她的手便如泥鳅似的从我手里滑出。

    我手腕一沉，扼住她的手腕，接着双手同时用力，直接掐住了她手腕的脉门，她面色一变，接着身子直接朝我靠了过来。

    我一愣，还以为是因为我捏了她的脉门，她身子有点软，便一挺胸膛，接住了她。

    哪知道我刚接住她，她便一抬头，张嘴一吐，一枚指甲盖大小的刀片直刺我双目。

    狡猾！

    暗道一声，我脑袋一偏，躲过刀片的同时，一手放开了她的脉门，该抓她的纤细柳腰，一掐之下，她的腰带已经被我抽出。

    小辣椒明显不服：“你……”

    不等她多说一个字，廖权以道：“小辣椒，你已经输了。”

    小辣椒一跺脚：“大师兄，我不服。”

    这时任萧伟则迎向我：“有道，我可不会手下留情。”

    我哪会跟他废话，在他身侧一走一过之间，他的钱包已在我手里。

    “好快！这就是鬼手吗？”

    任萧伟笑了笑，并抬手丢给了我一个东西。

    我接过，却见是我夹在指缝间的刀片。

    就刚才一走一过之间，我拿他钱包的时候指缝微松，他已经取走了刀片。

    任萧伟过后，轮到秦望海，他冷冷盯了我数秒，随后一挥手：“昨晚已经跟你交过手了。”

    言下之意，现在没必要再交手了。

    秦望海之后是青面兽。

    他只是拍了拍我的肩膀，并没有动手的意思。

    这下，轮到了十二门徒排名第二的冯四眼。

    冯四眼是外号，这人真名叫冯思言。

    三十四五，斯斯文文，瘦瘦弱弱，普通的面容，精神而干净的平头，脸上则带着一副金边眼镜。

    他先是冲我笑了笑，随后起身围着我转了一圈，这时他方说道：“嗯，我也不用跟你交手了，反正打不过。”

    话虽这么说，他眼里可没有一点不如我的感觉，显然只是怕麻烦而已。

    我看了他一眼，点点头，随后目光一转，落到了廖权的身上。

    目前的十二门徒里，只有廖权学了六爷的化骨术，而且他是从六岁开始学的，到现在，得学了尽三十年，功力之精神，堪称仅次于六爷。

    对上我的视线，廖权笑了笑，对他身边的一个座位示意：“坐。”

    我点点头，坐了下去。

    也就在我刚刚坐下时，廖权一手朝我伸出，我赶紧一手去挡。

    我的手是横着，他的手是竖着，手指跟手指碰在了一起。

    这一刻，我真不觉得我碰到的是一双男人的手，而且也不像是女人的手，更像是碰到了一团棉花。

    微微一用力，就见廖权的四根手指齐齐贴在了手背上。

    我瞳孔一缩，廖权不是天生软骨，而且他都已经这个岁数了，但手骨的柔软度却依旧如此惊人！

    想来，他这几十年来，始终没疏于锻炼。

    也就在我微惊之时，廖权的手腕一翻，由被我的手压着，改成了压着我的手，并直接捏住了我的手背，随后腕子一抖，扣着我的手去贴我的小臂。

    这一刻，那双化骨之手传来惊人的力道，我手腕处都止不住的传来针扎般的痛感。

    我食指拇指一瞥，刀片去挑廖权的手筋，廖权大拇指一弹，指甲盖正好撞在刀片上，把刀片撞歪了。而我则趁着他大拇指挥动的时候手肘一带，手腕一晃，整个手擦着廖权的手去抓他的大臂。

    廖权应对也快，手肘一沉，压住了我的手，我手腕一飘，又在廖权的手臂之上，他五指一扣，牢牢捏住我的臂膀，我肩膀一震，震开他的手，指尖刀片则往廖权臂弯划去，廖权屈指一弹，正中我胳膊肘，我整条胳膊都是一麻，不由自主的收回了手。

    “廖师兄，我输了。”

    刚才我俩这一番交手，形容起来很慢，但由始至终，不过两秒左右！

    鬼手也好，化骨术也罢，基准都是一个快字！

    鬼手是在快的基础上加之灵活，加之诡变。

    化骨术则是在快的基础上加了柔劲，加了弹劲。

    廖权看了看我的手，赞道：“鬼手，名不虚传。”

    我则道：“廖师兄的化骨术，师弟实在是佩服。”

