    “该死的披鳞戴甲之辈，竟然如此欺辱我等！”

    泛滥的洪水中，身上沾满污泥的玉清原始满口怨气。

    “大兄，二兄，依我说，咱们就该出去和那风麒麟拼了！”

    脾气火爆的通天听到原始的抱怨，立刻就怒气冲冲的说道。

    “三弟，我们三兄弟不过太乙金仙初期，拿什么去和大罗金仙拼杀，不过是送死而已。现在还能活着，也只是他在戏耍我们！”

    太清老子劝道。

    “大兄，你也知道咱们现在还活着，也是那麒麟在戏耍我们，何不与那麒麟拼了，总比被他戏耍够了，死得窝囊得好。”

    上清通天说道。此刻就连原始也是颇为意动。

    “能活着就有希望，死了那才是一了百了呢！”

    闻言，太清老子翻了个白眼说道。

    “大兄有办法？”

    闻言，原始和通天期待的都看着老子。能不死，谁又愿意想死呢！

    “你们可还记得我们刚从不周山中化形而出时，旁边大山上有一道场。”

    太清老子说道：“若是我们能逃到那儿，请得道场的前辈出手，不说击杀那风麒麟，想来也能保下我们三兄弟性命。”

    “此事我看可行，以我三兄弟盘古正宗的身份，想必那位道友也会卖我三兄弟一个好，不说击杀那风麒麟，想必也会帮我们拖住那头风麒麟。”

    玉清原始赞同的说道。化形而出的时候他也注意到了那座山上的道府，只是当时没有在意。

    “可，万一那个前辈与那风麒麟是一伙的怎么办？”

    上清通天这次终于提出了一个不同的意见，可明显是哪壶不开提哪壶。

    “现在也只能试一试了，这是我们唯一的办法。”

    太清老子说道，此时他也是没有更好的办法了。

    三兄弟有了决定后，当即便找准方向，开始向不周山逃来。

    “我还以为你们要和我拼了呢！既然还想逃，那我就和你们继续玩好了！”

    察觉到三清从洪水中逃出。风麒麟口中玩味的说着，继续吊在了三清身后。

    也不知为什么，他对三清非常厌恶，而戏耍了三清更是让他十分愉悦，更是期待着三清彻底绝望的时候，再彻底虐杀他们。哪怕三清还有一点希望继续逃，解决三清都让他觉得吃亏。

    至于会不会出现什么变故，他并不觉得会有，现在洪荒龙凤麒麟三族称霸，龙凤两族与麒麟族也是交好，不会不给面子，至于其余种族，谁敢不给麒麟面子。

    ———————————————

    “系统，你在吗？”

    “系统，陪我聊聊天呗！”

    “系统，你到底有什么用？”

    “系统，去诸天万界要怎么去？”

    另一边，洪荒南，红云在得到系统后，得了云光帕和火云仙衣后，心情是十分美丽。

    同时对系统说的诸天万界更是十分向往。

    化身话唠的他更是不断对着系统问东问西，让武迪都不由怀疑这个家伙是唐僧的前前世了。

    “叮！系统有抽奖功能，任务功能，大梦功能，只有特殊情况才能触发。”

    “叮！抽奖功能，任务功能，大梦功能都有概率触发前往诸天万界。也可以通过完成任务获得奖励，有一点概率奖励前往诸天万界。”

    系统的声音在红云的脑海中一板一眼的响起。

    “系统，要怎么才能触发抽奖功能，任务功能和大梦功能？”

    红云对系统的不耐烦压根就没有注意到，反而对系统给出的回到十分高兴。

    “……叮……触发条件随机。现在系统自动休眠，触发时系统会自动启动。”

    面对红云的追问，系统直接给了一个答案，就彻底没声了。显然是知道继续回答下去，红云会没完没了。

    之后不管红云说啥，系统都没声了。

    —————————————

    “也许……化形之时的红云是最老实的吧！”

    不周山旁边的大山上，武迪悠悠叹气了一声。

    随后武迪将目光看向了东方，此时正有三个狼狈的身影在向这边逃来。不多时就能逃到这里！

    “按照轨迹，三清应该逃向别处，转危为安，现在却是逃向了这边，也罢！”

    武迪口中自语了一句。便坐在院中，静心养神。

    不多时，三清便逃到了武迪所在的山头。

    “道友救命！”

    “道友，吾等三兄弟乃盘古元神所化，今日遇劫，还请道友相助！”

    “还请道友相助，日后定当回报！”

    飞逃至武迪所在山头，狼狈不堪的三清见武迪正在院落中闭目而坐，心中顿时一喜，赶紧降下云头依次开口说道。

    “尔等速速过去即是，吾与麒麟族也算认识，会帮你们拦住追杀尔等的麒麟！”

    闻言，武迪睁眼看了三清一眼，平淡的说道，特意点明了追杀他们的乃是麒麟，说完便再次闭目养神起来。

    “多谢道友！”

    “此番恩情，我等三兄弟记下了！”

    “此番若能逃脱，我等日后定当还恩！还请道友告知道号！”

    闻言，三清也顾不得武迪态度平淡，依次说道。

    “天地草芥！麒麟就快追来了，尔三兄弟快些过去吧。”武迪淡淡说道。

    “多谢！”

    三清闻言，也顾不得再说其他。齐齐抱手说道，再次驾云往洪荒西飞去。

    “那边好像有大罗金仙级龙族啊！希望他们别在说出盘古正宗这种话来！”

    看着三清离开方向，武迪自语了一声，便继续闭目等待起来。

    不一会，天空中便有一头百米大的风麒麟卷着狂风，踏着云彩向这边极速飞来，模样悠哉。

    “上方道友何处去？观道友并不匆忙，不妨停下狂风，落下云头，观赏一番洪水退去之景。”

    这时，武迪睁开双眼，看着追杀三清而来的风麒麟，开口说道。声音不大，却瞬间传入了风麒麟的耳中。

    “尔难不成想庇护那三个太乙金仙不成。”

    听到武迪的话，风麒麟立刻停了下来，化作一中年道人落在武迪的院落之中，看着武迪莫名笑道。心中更是给武迪判了死刑。

    他要让三清在绝望中死，他沸腾的血液在告诉他，只有如此，才能解脱。故而面前道人敢帮三清逃脱，便也要死。

    “打打杀杀的多无趣！须知仇恨迷眼，懵逼灵觉。放下血液中的怨恨能得真正自在，何不在此看洪水退去，悟道一番，也可得一番成就。”

    武迪笑着说道。

    “我不知道你在说什么，既然你敢求情，那便死！”

    闻言，风麒麟冷笑一声，挥手就向武迪砍出一道巨大风刃。

    什么血液中的怨气，他听不懂，但既然面前生灵敢阻拦他追杀那三个让他厌恶的家伙，便顺手解决掉。一个非三族的家伙也敢阻他麒麟族办事了！

    

