突然间，有人一拍脑袋低呼一声：“我知道了！我知道她是谁！”
　　众人目光一转，朝那名瞪大着眼睛的男子看去，小声的问：“谁啊？她是谁啊？”
　　“她若不是鬼医凤九，那一定就是完颜千华！对！一定是完颜千华！”
　　这话一出，有的人露出恍然的神色，有的人则一脸疑惑，然，当他们朝那女子看去时，却见她如同什么事也没发生一般，继续喝着她的酒。
　　“你小子能捡回一条命算好了，你可知完颜千华是谁？那可是以一人之力灭了上千魔修的人，你居然也敢上前惹她，真是嫌命太长了。”
　　一听这话，那些不知道的人不由的倒抽一口冷气？以一人之力灭了上千魔修？那实力得多强？
　　那地上吐血的男子一听，脸色更白了，也不敢惹事，连忙扶着桌子站了起来，连滚带爬的往楼下而去。
　　看着那人离开，二楼的人便也都坐了下来，他们没惹她，自然不必离开，毕竟，完颜千华是蓝星仙宗的人，所以不用担心她会随便动手杀人。
　　“听说了吗？最近消息都传开了，各个地方的人都往蓝星宗门去了，听说逍遥门的门主这次也会带人亲自过去。”
　　“不错，这段时间各宗已经遣散了很多弟子回家族，也就是担心那通天君主等人会对那些在宗门里的弟子出手，不过这样也好，遣送回去至少会安全一些，还能给宗门留下些苗子。”
　　“哎，这次听说几大宗门都是没有把握与那通天君主一战的，但是这一战却是无法避免，若是不战，就得臣服于通天君主听他号令助他称霸各界，你说，各大宗门怎么可能会去助他？”
　　“这通天君主的实力据说是在神王级别，放眼天下，谁有这个实力可以与之一战？就是各大宗门和宗主和门主们，都没有一个是达到神王级别的吧？”
　　“这当然，你以为神王级别是谁都能达到的？别说是各大宗门都没，就是放眼各界，想要找出几个也难。”
　　完颜千华听着那些人在说着，轻晃着酒杯的手不由的微顿，也不知在想着什么，目光看着手中的酒杯，久久也没动作。
　　她在这里喝着酒，看着街景，直到，天色渐暗之时，才起身迈步往外走去，准备找处客栈休息一晚，明天离开这里。
　　然，就在她出了酒楼，在城中大街走着，寻着客栈之时，突然间森寒的杀意从身后袭来，她步伐一顿猛的回头，就见大街上出现十几名持剑黑衣人正朝她袭来。
　　“啊！快跑！”
　　大街上的百姓们一看这架势，吓得惊呼一声，纷纷四散而开，不一会，便见整条大街都没了人，只有凌乱的东西散落着。
　　那黑衣人居然也没开口，只是一个手势，十几人一围而上，招招致命。
　　完颜千华手一动，泛着寒光的利剑便出现在她的手掌之中，伴随着红色衣裙的拂动，步伐一步，森寒的剑罡之气猛然袭出，朝迎面之人刺去。
