    合金爪和乱抓的对拼一直保持着胶着的状态，似乎没有任何一方能从这样的对拼中占据优势。坂木看着这样的情况，不由的赞赏到：“你的利欧路真的不错，速度很快，应该也会使用波导的力量，所以才能在等级悬殊这么大的情况下依旧可以和我的猫老大对拼到现在。不过这并不是猫老大的极限，等级的差距还是太大了。”

    说完这话，坂木便对猫老大下达影子分身的指令。一下子场上出现了好多只猫老大，每只都跟真的一样，丝毫看不出区别。这一招着实让王皓意想不到，王皓一下子有些慌了，就连指令都忘记对利欧路下达。也就是这一刻的慌张，瞬间就被坂木抓住了，坂木对猫老大喊到：“维持影子分身，使用劈开！”。

    面对从四面八方冲来的猫老大，王皓陷入了为难之境，他完全不知道该怎么指挥利欧路战斗了，究竟要防御哪里的攻击才能避免利欧路受伤呢？王皓全然不知，但利欧路却行动了起来。利欧路朝着朝着所有猫老大中最靠近自己的那只发动了合金爪。

    合金爪和劈开在接触的瞬间，其他的猫老大分身分分消散了。利欧路准确的击中了真正的猫老大，这一点不止坂木没想到，就连王皓都想不到。但在合金爪和劈开的对轰中，利欧路还是败下阵来。利欧路狠狠的被猫老大击飞了出去。

    看着跌落地面的利欧路，王皓知道自己输了，输的很彻底。他迅速的跑到利欧路跌落的位置，将利欧路扶了起来，并收进了精灵球里。

    “小家伙，你的利欧路真的很不错，已经能够使用一定的波导力量了。只要继续成长下去，早晚会超越我的猫老大。不过，有一点我很在意！利欧路跟你之间居然不需要语言上的指挥，难道你也能使用波导之力？你是波导使者？”

    王皓怎么都没想到坂木通过刚刚的战斗就已经猜测到自己能使用波导之力了，果然不愧是火箭队的老大，见识就是不一样。

    “我只能借助利欧路的波导来使用波导之力，算不上什么波导使者！”

    “果然是波导使者，你的能力我很欣赏，要不要加入我的火箭队？我们火箭队有全关都地区最丰富的资源，强大的宝可梦我们也有很多，只要你加入我们，这些宝可梦都可以任由你选择！”

    什么？坂木居然邀请自己加入火箭队！那个穿梭在银河之中的火箭队居然邀请自己加入！假如没有学会波导的使用，假如没有通过波导之力感受到宝可梦的情绪，或许王皓会同意加入火箭队。毕竟那种每天以寻找稀有宝可梦，并为了捕获他们而奋斗的日子也是挺不错的！可是现在他学会了波导的使用，他能感受到宝可梦们的情绪，他知道很多宝可梦都是渴望自由的，强制收服的宝可梦并不能让他们感到幸福。所以，王皓还是选择拒绝坂木。

    “很感谢你的邀请！不过，火箭队并不适合我！”

    “你也不用那么着急就拒绝我！这是通讯设备，里面有我的联系方式，如果哪一天你又想加入我的火箭队了，随时欢迎你联系我！”

    坂木在听到王皓拒绝他的时候并没有感到任何的意外，人才哪里是这么随随便便就可以招揽的呢？留个联系方式以后也许能用到也说不定。本着这样的想法，坂木将通讯设备丢向了王皓。

    本来连通讯设备都不想接受的王皓此时却不得不接下，因为坂木直接就将通讯设备丢到他的怀里了，随后潇洒的离开了。接过通讯设备的王皓脑海中突然传来系统的声音：“恭喜玩家小皓开启“通讯”功能，可以用于联系其他玩家和任务NPC。”

    这都能开启系统功能，难道刚刚的一切都是属于游戏剧情？可是游戏居然邀请玩家加入反派？难怪当初发布会的时候说在这款《宝可梦世界》的游戏中你可以成为任何你想成为的角色。那假如我想成为火箭队的老大是不是也可以做到啊？

    胡思乱想一会之后，王皓便进入常青市的宝可梦中心。让乔伊小姐治疗了受伤的利欧路，随后又登记了宝可梦中心的休息室，打算休息一晚再走。

    当晚，王皓便向利欧路询问之前和猫老大的战斗情况。究竟利欧路是怎么判断出最前位置的猫老大是实体的。利欧路通过波导向王皓解释到。

    “起初猫老大使用影子分身确实给我造成了全都是实体的错觉，但是分身的波导能量相对真身而言要少一些。因此我对波导能量最多的那只猫老大发动合金爪。”

    直到这一刻，王皓才知道原来是因为波导的关系才让利欧路识破影子分身。但是明明在战斗的过程中自己也有借助到利欧路的波导能量，为什么自己就识别不出来呢？

    利欧路给出的解释是，王皓到目前为止都只是能调动一点点的波导能量，在战斗的过程中对波导的使用还是有欠缺，所以没能准确的注意到这个问题。这一次算是彻底的让王皓知道，自己这个波导学徒，终究还只是个学徒。对于波导的使用，自己还是过于粗糙。为此，王皓决定每天跟利欧路学习波导之力的使用。

    虽然暂时王皓没有挑战联盟的想法，但是他还是十分好奇道馆究竟长什么样子的？挑战道馆是不是还要经过几重考验才行呢？于是，他便去了一趟常青道馆。结果嘛！道馆馆主外出，暂时闭馆。看到闭馆信息的时候，王皓才想起来这个道馆的馆主是坂木，长期闭馆。

    没能参观一次道馆，常青市也就没有值得王皓想去的地方了，于是王皓便又一次踏上了旅行。离开常青市的王皓来到了常青森林，这座森林树木枝繁叶茂，大量未修剪的枝叶遮挡了光线。昏暗的环境加上宛如迷宫一般的路线，使得王皓彻底的迷失在森林之中。

