    第476章大聪明

    陆思远一脸得意，“任凭他们千算万算，肯定也算不到你会去三中。”

    “嗯。”沈绵绵点点头，“如果没人泄密，我最少能安稳过一两年。”

    想长久的瞒着他们，也是不可能的，周思雨精的像个猴子一样，三中和二中距离也不远，说不定什么时候就知道她在三中了。

    “你想多了。”陆思远这次明显比沈绵绵精明一点了，“你这个全市第一，放弃一中跑三中，你觉得这事能瞒得住吗？各大学校早就传的沸沸扬扬了。”

    “……”

    沈绵绵嘴角一抽，她还真的把这事给忘记了。

    想到这，她不由重重叹了一口气，“看来好日子最多过一个多月。”

    一开学，她爸妈肯定还得来找麻烦。

    “你也别太担心。”陆思远安慰她，“城里的学校不比乡下，她们就算想来闹事，学校也会保护学生，不会纵容他们的，你还是个学霸，学校肯定更加偏袒你，把你当国宝，你只要保护好你国宝的地位就成了。”

    沈绵绵‘哎呀’一声，“没看出来，你脑子开窍了。”不得不说，陆思远分析的很有道理。

    “你别小瞧我，我聪明着呢。”陆思远哼了一声，尾巴都快翘上天。

    “大聪明。”

    沈绵绵坏笑了一下。

    还以为沈绵绵是真心夸自己，陆思远顶着‘大聪明’这个称号，乐呵呵的样子特别得意。

    怕他发现异常，沈绵绵忍住笑意，把话题扯到了正事上，“货架都已经摆在店铺里，就差上货卖菜了，你明天把军哥和小翠都带来吧！让军哥熟悉一下路线，以后这样零散收农家货不行，最好找一些固定的，让军哥带个账本，他负责记一下账目，菜钱月结。”

    这样就比较方便一些，账目不容易乱，军哥也不用到处跑，店里的资金周转也比较顺畅。

    她现在身上只有几百块钱了，虽然也不少，但说不准什么时候又要用大钱，还是有准备的好。

    陆思远有些担心，“如果这样，那一些卖散货的，我们不是没办法收了吗？”

    “放心吧！那些大爷大娘聪明着呢，我们只收一些固定的，那些卖散货的，想要卖的话，自己会把东西拿到我们长期客户那里一起卖给我们的。”

    听她这么说，陆思远立刻点头，“那就这样办，这段时间，村上好多人问我亲戚还收不收蔬菜鸡蛋这些了，我一直拖着他们呢。”

    因为他之前收菜卖菜，很多人在家里都有了收入，就跟着种了很多菜，他突然不收了，大家都很着急，青菜长的很快，久了不卖掉容易老，家里也吃不完那么多。

    所以，货源的事情，他们一点也不用担心。

    “现在先卖蔬菜，等生意做起来，我们再卖一些家禽。”肉类也很赚钱，但卖猪肉有些麻烦，市场上猪肉也不少，所以她打算顺带卖一些老母鸡。

    “行。”陆思远一口答应，两人年纪虽然相仿，但他总觉得，沈绵绵鬼主意特别多，听她的没错。

    这些事情都要他回去办，他也不敢在城里多待，吃了沈绵绵煮的面，就赶着牛车回了村。

    (本章完)

