    天地异变，修行者可以入世，以大启国的底蕴血影楼这种杀手组织当然可以看成是癣疥之疾。陈无双也没太过在意，若是血影楼不知进退，他不介意出动帝国底蕴，将其斩草除根。

    以前不能剿灭血影楼是大启国的巅峰战力不能出动，现在能补鞥呢剿灭血影楼就看他陈无双是不是愿意了。这是陈无双的底气所在。

    “回禀陛下，血影楼为何会刺杀大将军王微臣还不得而知。不过，此次血影楼的动作太过不同寻常。以前，血影楼虽然臭名远播，但是也很是懂得收敛，善隐藏、知进退，根本不会轻易对官府中人出手。近几年倒是倒行逆施，越来越张狂跋扈，现在竟然丧心病狂的对一个王爷出手，简直难以理喻。”范瑶说道。

    “此前，血影楼便已经多次出手。能够查出来的便有好几起。血影楼为了挑拨陛下跟大将军王的关系，不惜火烧御书房，更是留下一件血衣栽赃嫁祸。眼见陛下英明神武，看出了此中诡计，而大将军王也没有中计，便又不断使坏。”

    “前段时间，大将军王的三子君不器便是中了血影楼的血影针和梦里乾坤手，也多亏了神医木郎中出手，才捡回了一条命，否则恐怕大将军王便已经疯了。若是大将军疯掉了，恐怕……后果难以预料。”

    确实如此。几乎所有人都知道大将军王君成庆是个十分护短的人。道理他当然要讲，但是大将军王更是非常重感情的人。他把自己的下属和家人看得非常重要。若是有人胆敢伤害这些人，理智的大将军王恐怕就会变得不那么理智，甚至会非常可怕。

    想当初，大将军王都还没封王只是一个二流将军都敢为了自己的一个下属得罪当朝太子，也就是当今圣上陈无双。在陈无双登基之后，大将军王仍旧一副做派，凡事据理力争，根本就不给圣上任何面子。

    若是血影楼真的成功了，有了丧子之痛的大将军王恐怕就会暴走。一旦君成庆认为血影楼的高手是陛下陈无双请来的人，那无疑会让大将军王跟皇帝陛下的矛盾达到一个巅峰。这个时候，无论是皇帝陛下还是大将军王，一旦一方认定对方有问题，都想要先下手为强，恐怕就会造成非常大的损失。

    “这血影楼眼见一计不成又再生一计。他们更是再几天前动用了袭击御书房同类型的霹雳弹，炸了百花楼，更是留下了同样的血衣。一直妄图挑起陛下跟大将军王的矛盾，简直丧心病狂。”

    “哼！天要其灭亡必先让其疯狂。朕看这血影楼是想要彻底覆灭了。等十万大山事了，朕便顺便灭了它。”陈无双眼光变得锐利，话意中变得寒气十足，显然他是动了杀意。

    “陛下放心，若是有实力高深的修士出手，微臣相信定能很快将血影楼这种杀手组织剿灭，还我大启国一个朗朗乾坤。”范瑶说道。

    “秋后的蚂蚱，就让他们多蹦跶几天。范爱卿，你仔细跟朕说说，血影楼出手的人都有谁？”陈无双问道。

    “此次，袭杀大将军王的主力人员都是血影楼的高手。冷血十三鹰中的好几位都出现在了京城。冷血十三鹰中七色鹰至少出动了四位，绿鹰涂小虎、赤鹰甑蓉蓉、蓝鹰万古楼、紫鹰紫云川。五行鹰中的木鹰冯小花是出动了，甚至还有水鹰彭子齐的身影。尤其是彭子齐，人称‘智计无双客，乾坤一算知’，有可能就是他算准了大将军王及其夫人柳如是的行踪，并抢先在王家巷子附近设下埋伏。”范瑶说道。

    “什么？这些人还真是看得起大将军王，居然出动了至少冷血十三鹰中的六位，几乎算是出动了巅峰战力的一半。”陈无双也是暗吸了一口凉气，也多亏大将军王神勇无敌、智谋无双，否则恐怕便已经中计而亡了。

    六部老臣也是深知血影楼的残忍厉害之处。想当年，大启国朝廷不知道出动了多少高手，甚至出动了很多战士围剿血影楼都几乎没有成功，可见其中高手的厉害之处。现在为了对付君成庆，竟然出动了至少六位冷血十三鹰中的高手，这想想都难以置信。

    要知道，血影楼出手，很少有几位血鹰大杀手同时出手的。一般的能够出动十三鹰中的一位已经算是穷凶极恶的大案子。就算再棘手也从来没有超过两人的。这次居然出动了怎么多人，也亏得大将军王能够全身而退。

    只是想想天龙卫能够在这么短的时间内查到出现在京城的血影楼高手，也可见其厉害之处。不愧是皇帝陛下陈无双的耳目。

    “姑且不论这些高级杀手，有没有查到幕后指使是谁？”陈无双说道。他不关心这些杀手究竟有多厉害，他要的是最终的结果。

    范瑶一时语塞，不敢再胡言乱语。他自然查到了一些线索，而且也隐隐推测到了幕后的凶手，只是在没有铁证之前，他也不能在皇帝陛下面前侃侃而谈。

    饶是如此，他也还是想将自己的推测说出来。只是正当他支支吾吾中准备开口时，突然听到了京畿六处大都督万清流的声音。

    “启禀陛下！微臣查到了一些蛛丝马迹。”

    “咦？当真有线索了？说来听听！”陈无双也是随口一问而已。毕竟，他也想要知道幕后之人究竟是谁。只是他没想到的是，居然真的有人已经查到了线索。万清流一句话便勾起了陈无双的好奇心。

    不止是陈无双，其余在场之人都翘首以盼，期待着进一步的真相。

    “我们京畿六处查到一个叫阿达的男子。这个男子有可能是大将军王刺杀案的主谋。不只是京畿六处，天龙卫和皇城司都查到了类似结果。”万清流说道。

    “当真如此？”陈无双眼神询问道。

    “确实如此！”范瑶和阴无常异口同声道。

    “此人是谁？”陈无双确定自己从来都没有听说过一个叫阿达的人。

