
　　有多少人，是借着玩笑话，把自己心里的想法给说出来的。

　　然而能够得到回应的，又有多少呢？

　　至少陈舒瑶就没有得到回应。

　　或许陈江海已经知道，却在一直装傻，不愿意捅破这个事实。

　　这样做才能避免两个人尴尬，能够一直是朋友。

　　否则的话，两个人说不定会因此而形同陌路。

　　陈舒瑶也知道，这样的玩笑不能开的太多了。

　　过犹不及。

　　玩笑开太多的话，对于两个人都没有什么好处。

　　同时也会让陈江海看轻自己。

　　这同样不是陈舒瑶想要得到的结果，她必须要在陈江海眼中保证自己的形象。

　　所以，哪怕是再不情愿，她也没有继续这样做过。

　　想到这里，陈舒瑶微微叹了一口气。

　　这辈子她跟陈江海，是没有什么希望了。

　　最好的结局，就是默默做陈江海的红颜知己，维系着目前这种状态。

　　就在这个时候，秘书从外面走了进来。

　　“陈总，建筑公司已经联系好了，这是他们提供的图纸。”

　　看着秘书拿过来的建筑图纸，陈舒瑶稍微看了一眼。

　　“就按这个来吧！让他们尽快施工，我想年底住进去。”陈舒瑶展现出女强人的一面，对秘书极为干脆道吩咐道。

　　秘书知道陈舒瑶的性格，不敢有丝毫的迟疑，赶紧接过图纸，点了点头说：“陈总，我现在就去让他们动工。”

　　陈舒瑶轻轻的挥了挥手，示意秘书可以出去了。

　　不仅要做红颜知己，也要做邻居，这会让她原本孤寂的心更加踏实一些！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈舒瑶一想到这件事，原本有些僵硬的脸上，总算是露出了一丝温柔而略带期待的笑容。

　　……

　　三月底，电视台播出了一则长达五分钟的广告。

　　广告的内容很简单，就是一些合成的照片。

　　按理来说，这样的广告应该不会有人关注的。

　　结果却恰恰相反。

　　实在是这些照片太吸引人眼球了。

　　这个广告，主要内容就是关于一轴双城建成后的图片。

　　再配上低沉男音极富感染力的优美词句，让这个广告看起来就是像艺术片，美轮美奂，意境悠远。

　　很多人看了这个广告后，第一个想法就是想看一下建成后的一轴双城。

　　这个广告，是陈江海之前让黎双玉帮忙制作的。

　　广告制作完毕后，陈江海简单的看了一遍之后立即就让秋海的广告部按照自己的要求重新加工了一下。

　　黎双玉制作的广告中，图片实在是太一般了。

　　陈江海看到后的第一反应，就是一定要把它换掉。

　　不然都话，广告效果就太差了。

　　陈江海找冯宗贤拿来建筑图纸，按照图纸上面把一轴双城后期的图片给P出来了。

　　看到陈江海弄出来的照片，冯宗贤都被吓到了，瞪着眼睛看了好一阵。

　　他没有想到，一轴双城建成后，竟然会这么的漂亮。

　　陈江海做出来的照片，虽然有点夸张，但整体还是按照建筑图纸来描绘的。

　　看到这些令人惊艳的照片，冯宗贤对于这个项目就更加的有信心了。

　　如果一轴双城最后的样子，真的跟照片上一样，那真不用担心什么了。

　　这对于整个陵海来说，绝对是大大提升形象的一个工程，本身就能成为宣传的名片。

　　看完整个宣传片的冯宗贤，现在真的想尽快看到一轴双城完工。

　　一轴双城一旦建成，肯定会为陵海带来足够多的好处。

　　想到这些，冯宗贤就十分的激动。

　　在激动之余，冯宗贤心里对陈江海全是感激。

　　不是陈江海的话，陵海绝对不会有今天。

　　这么大的一个工程，冯宗贤自己肯定是不敢去想的。

　　说的直白一点，没有陈江海，就没有一轴双城。

　　想到这里，冯宗贤心里暗暗做了一个决定。

　　等一轴双城建成后，就当是给陈江海一个礼物了。

　　这一个宣传片，在全国上下都引起了不小的轰动。

　　主要是一轴双城的建筑风格，跟现在的差别实在是太大了。

　　现如今，国内的建筑风格，一般都是照抄外国的。

　　或者就是全部中式的。

　　一轴双城则是中西合并，风格十分的独特，古典与现代完美的融合在一起，给人一种全新的体验。

　　不管是华夏人还是外国人，都能在这里面找到自己喜欢的地方，爱上它。

　　这一点，对于一个建筑来说是很重要的。

　　只有人喜欢了，这个建筑才有自己存在的意义。

　　反过来说，如果说你建了一个很厉害的建筑，可是没有人喜欢，那这个建筑的意义就不存在了。

　　毕竟，建筑是为人而服务的，人要是不喜欢，那这个建筑就是失败的。

　　一轴双城的火爆，让很多人把注意力放在了陵海身上。

　　在此之前，很多人知道陵海完全就是因为陈江海。

　　这几年陈江海在国内的名声，可以说一天比一天响亮。

　　很多人在关注陈江海的时候，自然会对陵海有所关注。

　　在此之前，他们只知道陵海是陈江海的故乡。

　　还有一点，那就是陵海拥有一定的历史底蕴。

　　除此之外，便再没有什么东西，能够吸引人们的关注了。

　　陵海在这个时候，地理位置不是很好，经济发展也相对落后。

　　一个没有任何特色的城市，自然不会有人关注它。

　　这一次宣传片的出现，让人们知道了，陵海不仅是陈江海的故乡。

　　同时，这还是一个非常有旅游发展潜力的城市，是一个让人有着巨大期待的城市。

　　一时之间，陵海成了全国热议的话题。

　　很多人在知道这个消息后，都想去陵海看看。

　　看看正在建设中的一轴双城，是不是跟广告里的一样。

　　看看这个陈江海的故乡，是不是真的人杰地灵。

　　很多外资在看到这么一个情况后，便纷纷把投资目标放在了陵海身上。

　　他们觉得，陵海有如此的热度，在这里投资是一个不错的选择。

　　就算陵海的位置差一点，经济相对落后一点，可是有一轴双城在，这里就有着很大的潜力。

　　冲着这些潜力在这个地方还没有发展起来就提前进行投资，肯定是不会亏的。

　　还有一个让外资看重的点，那自然就是世界五百强的秋海集团也在西江省内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十七章 全国热议的话题免费阅读。https://www.23sk.com 