    是啊，会怎么做？

    刻晴一时竟回答不上来。

    如果是帝君，他会怎么做？

    刻晴想到了岩王帝君，以前的她质疑帝君的溺爱，质疑人民的懒惰，质疑社会的运转方式。

    可真的接手璃月各种事务之后，刻晴才切身体会到帝君千百年来的辛劳。

    魈当然不会告诉刻晴此刻的帝君正在听戏遛鸟，过着品尝正宗明月蛋，要跑去后厨亲自指导厨师调配蛋液中虾仁与鱼肉比例的生活。

    不过看着哑口无言的刻晴，他刚才果然还是不该问得那么直白。

    荧这时劝刻晴要振作起来，多做多学以期努力追上帝君。

    “是啊！是啊！人都有犯错误的时候。”

    派蒙也说道。

    “谢谢你，旅行者、小派蒙。”

    刻晴说道：“帝君退海潮、立天衡、平定善恶、清净溪流，他的伟大无法否定，但我还是认为与璃月人命运相关的事，应当由璃月人自己去做，而且，一定可以做得更好！现在，璃月变革的时机已经到来，维持千年的秩序即将被改写……”

    “总觉得她很有自己的原则呢。”

    派蒙对荧说道。

    荧点了点头。

    或许除了魈，因为他知道岩王帝君是欣赏刻晴的。

    出身名门望族却严于律己，工作时要求自己拿出常人数倍的努力。

    以身作则，曾乔装打扮，体验过底层人民生活，知道底层人民生活艰辛。

    “另外，你刚才说我被骗了，请给我一个合理的解释。”

    刻晴看向胡桃。

    “哎呀呀，真没想到，璃月七星大名鼎鼎的玉衡刻晴，居然看不出来那两个卖鱼奸商是一伙的，还买了他们的鱼。”

    胡桃说话时围绕刻晴走动，看似用手揉着眉头唉声叹息。

    “一伙的？”

    刻晴愣了一下：“怎么可能？”

    两个卖鱼摊贩，一个对待客人彬彬有礼，一个态度恶劣至极，两人甚至因为降价发生过冲突，怎么可能是一伙的？

    “都说岩王帝君平定善恶，可这世上的善恶哪有什么绝对区分？坏人就一定得是凶神恶煞，不爱护花花草草吗？”

    胡桃小手掂着下巴，认真思索道：“如果硬要说绝对……可能就是每个人从生下来那一刻，就注定是我的客户，毕竟到了往生堂，不管好人还是坏人，都是一样的落葬之法、牌位器具。”

    “这个比喻怎么听着好奇怪？”

    派蒙总感觉哪里不对。

    荧也点了点头。

    “不管怎么说，请你拿出证据，虽然他们是底层民众，但如今的璃月是人治时代，每一个人都是平等的，声誉绝不容恶意损毁。”

    刻晴很认真的说道。

    “证据嘛……”

    胡桃想了想说道：“上个月我跟他们推销往生堂的业务，结果两人都对我表现出极大的恶意，你是不知道，当时他们脸上的表情可难看了，还让我一边去，这算不算露出本来面目？”

    “啊这……”

    派蒙懵了。

    “哈哈，开个玩笑啦！少女天真烂漫不是很正常吗？”

    胡桃说道：“其实是每次去听云翰社的云堇唱戏，都能看到那两个家伙在和裕茶馆喝酒，说的最多的就是，‘不说了，都在酒里’，如果你不信晚上可以去和裕茶馆看看，运气好的话，惩治奸商后还能听云堇唱戏，告诉你个秘密，云堇她在正式场合很优雅，私底下却非常容易亲近哦！”

    “云堇……我知道了，今晚上我会去和裕茶馆，如果你说的是真的，我会向你道歉。”

    刻晴说道：“我还有事，先走了。”

    “唉，玉衡刻晴果然是个很难打交道的人呢，嘿嘿，瞧那一本正经的样子，真想逗逗她。”

    胡桃看着刻晴离去的背影说道。

    “总感觉那样会发生可怕的事。”

    派蒙听了胡桃的话后说道。

    “现在，我们去孤云阁找香菱吧，听说她这两天要采集那里的贝类，午饭的话，野餐怎么样？”

    胡桃问荧和派蒙，当然，还有魈，尽管对方不爱搭理她。

    “好耶好耶！”

    派蒙欢喜道：“香菱做的菜可好吃了。”

    ……

    孤云阁。

    如果想要研究魔神或魔神战争时期的历史，这里都是绝佳的场所。

    “哇！好壮观呀！”

    刚登上孤云阁，派蒙就被眼前的一幕所震撼，孤云阁的山，壁立千仞，横峰侧岭，就是不知那层峦叠嶂中埋藏了多少宝箱。

    “相传，这些山峰都是岩王帝君以岩为枪，投入此片海域，将魔神刺穿并镇压，后来这些岩枪经历千年风化，最终形成此番别致景象。”

    魈说道。

    “这，这么大的山，居然是岩王爷的武器！”

    派蒙震惊。

    “如今残存于我们眼前的，不过冰山一角，当年帝君投下的岩枪，无论数量还是体积，都远超于此。”

    魈双手抱于胸前，他的声音听起来很年轻，但语气却尽显沧桑：“只不过因为角度各异，柱体又过于巨大，受到海水侵蚀，或是重力影响，很多都整体沉入了海底。”

    荧问魈既然是古战场遗迹，那应该会有很多宝箱吧。

    “诶？我们怎么想到一块去了？”

    派蒙疑惑。

    “是香菱！嗨！香菱！！！”

    胡桃看到香菱从一块岩石后面钻出，朝他们这边跑过来，热情挥手打招呼。

    “救命啊！”

    香菱实则是在逃命，她的身后正有三只怪物追逐，一个手持烧火棍的丘丘人，一个岩盾牛头人，和一个火深渊法师。

    “香菱有危险！”

    护摩之杖燃起熊熊烈焰，无羁之火烧灼四方妖邪。

    “蝶来引生！”

    只有永不间断的烈焰可以洗净世间不净之物，游离天地的火元素不断汇聚胡桃神之眼，一时造成恐怖的元素扩散。

    “赤团开时斜飞去，最不安神晴又复雨！”

    护摩之杖扫过，元素风暴肆虐，那个身材瘦小的丘丘人当场化为灰烬，身上掉出来的几枚摩拉都直接在烈焰中焚化！

    那个皮糙肉厚，身材魁梧的岩盾牛头人也好不到哪去，如果不是他的盾牌抗下了绝大部分伤害，下场估计和那个丘丘人差不多。

    唯独那个火深渊法师，火元素护罩直接免疫所有火元素伤害，甚至还催动地火喷射，灼烧地面，对胡桃发起攻击。

    就在这时，风云突变，卷积微尘，似天地间有大恐怖降临！

    “降魔·忿怒显相！”

    那名火深渊法师还未回过神，一杆散发青绿焰火的长枪直接洞穿它的护罩，带起狂暴的风元素波动。

    魈收枪，失去元素护罩的火深渊法师从空中跌落，狼狈不堪。

    “我们也上去帮忙吧！”

    派蒙对荧说道。

    荧点了点头，然后提着剑上去把护罩被打爆后，失去反抗能力的火深渊法师解决了。

