    时间飞逝，岁月如梭。

    不知不觉中，三天悄然而过。

    今天，王宇再次走出房间，看望那些孤儿院的孩子。

    离开后，他驾驶跑车正在路上行驶。

    这时，一辆浅蓝色跑车，与他擦肩而过。

    下意识的扭头看去，开车的是个留着浅黄色披肩长发的男子。

    正在开车的王宇，微微一愣。

    感觉对方的气质有些奇怪。

    明明是男的，可怎么感觉有点妖？

    嘶……莫非是个变态人妖。

    打了一个寒颤，没多想，王宇便开车快速驶离。

    另一边，正在赶往岑村的苏玛利，眉头微微一皱。

    “怎么了？”

    距离地球非常遥远的星系，华烨正在和他进行暗通讯。

    “没什么，只是感慨地球人类的变化，还真是大啊。”苏玛利边开车边说道：“对了，王，你知道嘛，华夏现在进入了，所谓的高武热潮。现在人人可习武，有很多人，在相同武器的情况下，咱们的战士甚至都不一定能打得过对方。”

    “地球……”

    一提到地球，华烨表情就显得十分愤怒，还掺杂了一丝忌惮。

    他的爱人，就是死在地球上。

    被神圣凯莎流放的这些年，只有对方在陪着他。

    几万年过去，就算是一条狗都能养出感情，更何况还是一位天使美女。

    梅洛天庭航道，华烨旗舰部队内。

    站在一艘飞行天舟上，单手搂着一个金发旗袍的肤白妹子，华烨心里闷火的伸手捏了几下她的下巴，说道：“真是的，这几天都在跟你玩，都有些腻了。”

    说完，一把将她推到一边。

    那妹子也不敢反抗，只是站在一旁，身体微微颤抖。

    冷哼一声，华烨站在船舱，望着宇宙中自己的大部队。

    心里被压灭的火焰，顿时又生了起来。

    几万年前，他败在神圣凯莎的手中，被流放到未知宇宙。

    可是他的野心，却没有因此破灭。

    只可惜当时的情况，要不是那时的神圣凯莎杀不掉他，也不至于将他流放出去。

    即使在那种情况下，他心中都没有一丝恐惧。

    那只是时不待他而已。

    而地球，短短不到一个小时的时间，却让他体会到真正的恐惧。

    事后，他甚至寻到死神卡尔，希望能复活被杀死的若宁。

    为此，华烨可是花了大代价，从莫甘娜手中换回若宁的尸体。

    最后，死神卡尔甚至动用了大时钟，短时间内也无法凝聚若宁的灵魂碎片。

    并且卡尔不能保证，可以彻底复活若宁。

    对于这种结果，王宇其实早就知道。

    他的真正目的，不是为了杀死一个若宁。

    而是为了震慑华烨。

    当然，如果那时华烨被他的斩仙飞刀给杀死，那么就再好不过。

    如果杀不死，也能令他对地球产生一些忌惮。

    斩仙飞刀，其实没有神话传说中，听上去那么牛逼。

    它的厉害就在于可以钉住对手的泥丸宫，将元神法力封住，使敌人不得变化，令其无法逃脱和反抗。

    意思就是，一旦被斩仙飞刀锁定，便动弹不得。

    斩仙飞刀斩的是元神，所谓的元神也可以理解为灵魂。

    是一件专斩灵魂的法宝。

    就像传说中的袁洪有七十二般变化，精通八九玄功及多种妖术，能日行万里，神通广大，武艺高强，肉身强悍无比，连当时阐教三代弟子之首的杨戬，都拿他不下。

    最后杨戬得女娲所赐“山河社稷图”擒获袁洪，再被姜子牙以陆压所授的“斩仙飞刀”斩首而亡。姜子牙归国封神时，袁洪更是被被封为“四废星君”之职。

    从这一点就可以看出，斩仙飞刀并不是无敌的存在。

    但如果没有特殊手段，比如封神榜这种即使真灵被灭，都能不断复生宝物，一般来说被斩仙飞刀杀死很难复活。

    这就造成斩仙飞刀，比上不足比下有余的真实情况。

    恰巧的是，死神卡尔的大时钟，集合这个世界最顶尖的技术。

    再加上对于虚空的研究加深。

    他才愿意尝试复活若宁。

    他认为，灵魂不是最根本。

    在灵魂深处，还隐藏着一股特殊的本源。

    那个才是生命真正的核心。

    这一点，即使是神圣凯莎又或者是莫甘娜，都不清楚。

    也唯有抛弃肉身，以灵魂之体存在于世的卡尔，才隐约猜测到。

    本来，卡尔以为复活若宁，应该是一件很简单的事情。

    因为他发现，若宁的灵魂虽然碎了一地，但依然没有脱离她的身体。

    这种情况下，只要将对方的灵魂拼接完毕，就可以用他特殊的手段进行复活。

    可是他失败了……

    即使他用大时钟将灵魂全部拼接完毕，还是失败了。

    这令他不仅没有挫败感，相反无比兴奋。

    到了他这个地步，想要将研究更进一步，简直是难如登天。

    可是，眼前就有一个机会。

    只要他能找出原因，并且将对方真正的复活。那么，他的研究绝对能更进一步。

    所以，卡尔正式宣布闭关。

    将这几年饕餮的残余势力，全部交给华烨指挥。

    ……

    “王，虽然过去我确实杀了鹤熙很多部下，但是，我后来被她一招秒了。这才发现那些女天使，研究了所谓的神体技术。”苏玛利说到这里，嘴角露出一丝笑容，道：“还好最后我我强吻了鹤熙几次，最后那小妞……”

    “还小妞？”

    “现在都老姑妈了。”

    华烨语气很是猖狂的说道。

    苏玛利面色平静的开着车，缓缓的说道：“那个老姑妈没有杀我，反而将我流放到地球。我到地球那会儿，地球人还在拿着树棍捅人。”

    “我寻思着，在地球当个王，不过鹤熙小妞非不让。如今，那饕餮和地球大战，都飞天遁地了。”

    说着，苏玛利感慨道：“王，比咱们那会儿不差了。现在地球还搞出了什么三代神体，银河之力。再加上那所谓的武道和仙道，我在新闻上可都看到了。”

    “正所谓知己知彼，才能百战百胜。所以，我一时半会儿还不能归队。”苏玛利开口道：“还需要先想办法提高一下自己的技术。”

    华烨皱了皱眉，道：“那你先自己想办法，我这会儿正前往梅洛天庭呢。你要是升级完成了，就多次探一些关于华夏的情报，我会让隐藏在华夏的那些饕餮残骸队伍就给你去指挥。”

    苏玛利淡淡一笑：“王，相信我，重回荣耀。”

    ……

    银河系，黑色长城内。

    “警报，警报，十三区研究所被不明人员摧毁，请求支援，请求支援……”

    没一会儿，地球雄兵连，便火速赶往十三区研究所。

    所谓的研究所，就是华夏建立在隐秘之地，为了研究而成立的秘密机构。

    里面有不少士兵把守。

    一般来说，绝对不可能被攻破。

    “十三区研究所？那不是我们前几天刚去过的研究室吗？”瑞萌萌表情一惊。

    刘闯目光凝重道：“没错，现在还不清楚是什么情况，希望能坚持到我们过去。”

    同时，刘闯心中升起一丝警惕。

    莫非是什么人泄露了位置？！

    也不是不可能。

    尽管那地方建立在地下，并且位置十分隐蔽。

    可是如果碰到有心人，还是可以注意到。

    比如……

    他的脑海中浮现出王宇和马东龙的身影。

    会是一种巧合吗？

    不过就算是巧合，事后，他们也要查一下啊。

    可是根据资料中显示，不管是王宇还是马东龙，身份都很清白。

    至于另外的那个瘦小子，人都已经死了，他还能泄密不成。

    可他又哪里知道，苏玛利在地球已经存在了很多年。

    一直隐藏在人群中，不时换一个身份和地方。

    从来就没有被发现过。

