 天元城一间商铺的价格，的确不便宜。

可聂云天并没有因此就向秦逸尘狮子大开口，毕竟两家的交情摆在那里，而且，作为聂家年轻一代的领军人物，他考虑的更为深远。

撇开交情不谈，秦逸尘来找自己，的确是因为自己有门路，可又何尝不是念及东北两大战界的关系在其中？

真一口回绝了，秦逸尘扭头去找战无渊，以北战界的财力，弄到一间商铺并不是难事。

何况，聂云天也很清楚复合丹在这里的市场，如果秦逸尘真能提供足够的货源，日进千金都不在话下！与其因为一间商铺而左右推脱，倒不如双赢互利，想到此，聂云天笑道：“一间商铺而已，谈钱就太伤你我两界的交情了。”

说罢，又瞪了聂云华一眼，聂云天才道：“不过此事最近怕是难以落实，实不相瞒，聂某最近有一场试炼将去。”

“试炼？”

秦逸尘蹙眉：“不知是什么试炼？

可有秦某能帮上忙的地方？”

聂云天道：“也没什么，秦仙君也知道我们天元仙宗有十大长老，而此次试炼，便是十大长老一脉的优秀后辈，率队前去白露灵岛采摘灵药……”秦逸尘颔首，采摘灵药倒是很常见，可需要让聂云天这样的一方天骄亲自出手，那恐怕就不简单了。

而聂云天又解释道：“这白露灵岛，乃是宗门领地内的一处灵岛，其中灵气充裕，年代久远，蕴含着无数奇花异草。”

秦逸尘静听，片刻过后，才算明白了聂云天的试炼为何。

虽说天元仙宗是这片大陆的霸主，不过并未踏平白露灵岛，倒不是没那实力，而是这样难寻的灵药福地，还是自然存在比较好。

于是乎，白露灵岛也正好被用来当做天元仙宗试炼的地点之一。

除却聂云天这样的试炼外，宗内弟子偶尔也会前去白露灵岛，不过实力和试炼条件肯定都比不上前者。

据聂云天所说，边缘地带，便有诸多灵药，而踏入外围，便有着圣药存在！在白露灵岛内围，更是有着尊药存在！尊药，便是炼制尊丹的材料！而尊丹，唯有至强者丹师才有能力炼制！这让秦逸尘不禁倒吸凉气，暗道天元仙宗的底蕴之深，要知道，圣药的价格都很不便宜了，更何况是尊药！“那灵岛最深处，难不成还有着传说中的仙草？”

秦逸尘试探地问道，却没想到聂云天竟然点头承认：“白露灵岛的确出产过仙草，不过数量却很稀少，但运气好的话，未必不能遇到。”

“嘶……”秦逸尘倒吸口凉气，传说中的仙草，价值简直超出了他现在的见识啊！而且秦逸尘乃是丹师，自然明白仙草仙药的价值。

他猜测，哪怕对战无渊那等层次的强者，若是能得到仙草，也必然会欣喜若狂，至于仙丹？

那是绝对不敢奢望的！原因很简单，虽然秦逸尘没见过仙丹，可他估计，炼制仙丹未必只需一种仙药吧？

而且，那怕是还得丹道仙师出手才可炼制！关键是，秦逸尘虽未接触过仙师，但他觉得，如圣阶丹师炼制圣丹会失败，甚至成功率并不高，那仙师炼制仙丹，也不是次次都能成功吧？

就算免费出手不要炼丹费，只需自备材料，那也很难凑齐啊！更别说还会失败了！仙师虽强，可仙丹又何尝不是内藏高深？

若按照圣阶丹师炼制圣丹的成功率来推算的话……那仙丹的价值，就可想而知了！估计传说中的金仙大能都未必吃得起吧！但对于秦逸尘来说，他倒是很想见识一下传说中的仙草，哪怕是尊药也行啊。

聂云天又道：“秦仙君应该清楚，但凡有奇花异果孕育之处，几乎都有凶兽守护，而在白露灵岛，更是有仙兽存在。”

秦逸尘面露凝重，这的确是一大问题，采摘灵药，可不是拎个篮子漫山遍野闲逛就行，风险很高，这也是药材价格居高不下的一大原因。

聂云天道：“所以此次的试炼，就是让我们十大长老前去采摘药材……”大致情况秦逸尘是了解了，不过问题是：“殿下去采摘药材，秦某怕是帮不上什么忙吧。”

在旁的聂云华呵呵一笑，以你的实力，当然帮不上什么忙了！不过聂云天却摇头笑道：“聂某还未说完，聂某和其他长老的子嗣，只是领队，为了安全着想，以及保证采摘的效率，仙宗允许我们各带四位同伴。”

秦逸尘恍然，而聂云天又道：“不过，既然是试炼，那自然不可能一帆风顺，再加上……嗯，仙宗上下也是有竞争的，这点秦仙君应该理解。”

秦逸尘当然能理解，任何势力想要蒸蒸日上，适当的竞争是很必要的，也能够激励宗门上下奋发图强。

“所以，对于我们的同伴，仙宗有着要求，那便是，必须要低于我们本身的境界。”

秦逸尘一怔，不过转瞬便理解天元仙宗这么做的原因。

要知道，前去的都是长老之后，也就是如聂云天这样，一方战界的天之骄子。

就算不至于家中长辈出面帮忙，可如雷公明那样的强者，他相信东战界也一定有。

若都带着此等强者陪同，那还是试炼么？

完全是去度假了啊！这规矩倒是很公平，也让试炼有了挑战性，而且这样以来，反倒更能让各大长老的子嗣起到领袖作用。

毕竟，如聂云天这样的天骄，今后估计都是要成为一方扛鼎的。

“我明白了。”

秦逸尘揉着下巴：“只是冒昧的问一句，殿下你境界如何？”

聂云天也不藏拙：“天仙。”

秦逸尘颔首，估计千飞正他们也差不多了。

与之相比，北战界的确有些惨，战金荣已临近中年，甚至和聂阳算是一代，却才刚刚突破天仙。

“所以，殿下打算带上四位半步天仙？”

秦逸尘瞥了眼聂阳，貌似有些明白后者为何会跟着回来的原因。

聂云天则是道：“原本我是这般计划的，不过秦仙君既然来了，难道就没想过同行么？”

 