    这都是哪里来的谣言啊！

    江闻忍住了掀桌的冲动，耐心地说道，“虽然越女剑法在《吴越春秋》上面有过记载，但是武功这个玩意儿你们又不是不知道，就算挖出了剑谱，没有师承教授，鬼知道会练出来什么啊……”

    罗师傅刚才说的激动了点，也自觉有失身份，尴尬地说道：“那也不是我这么说，近来跑到下梅镇，想要进入武夷山寻宝的人都这么说嘛……”

    边上另一位武师接口道，“我今天喝早茶的时候，还听见有人信誓旦旦说夜半见到龙光射牛女，荧惑守于斗。按照古书星野划分，崇安县将有神兵出世、问鼎败亡，重宝必定就在这武夷山中！”

    江大掌门额头垂下三条黑线，这还真是江湖中人的作风没错了，三人成虎、曾参杀人，只要热闹够大，就算是假消息也得来赴一赴，今后至少能多个吹牛的资本。

    “那各位教头在这里喝茶，也是打算到武夷山里找宝贝？”

    听到这句话，罗师傅叹了一口气，其他武馆的教头们也黑着一张脸，只听到外面砰砰砰有人砸门。

    “师傅，那人上门来了！”

    刚才门口通名的弟子又跑进来，语气里却慌张了不少，“后面还跟着一群看热闹的人！”

    罗师傅一拍桌子，步入暮年却依然健硕的身躯猛然一震，“江道长，待会儿你就做个见证，其他事情不需要多管了！”

    随后对堂下弟子说道：“开门！迎客！”

    …………

    历来江湖上的武学虽然没有严格的南北之别，可练武的人却是有的。同一个武学在南北两家手里，往往都会发展出截然不同的风格。

    从长远上来讲这是一件好事，可以扬长补短、相互借鉴，不论是南方北方、落后就要挨打，确保了武学的发展与进步。

    同时也有更多的人察觉到了这一点，会在武功大成之后将北上扬名/南下开宗，并且在许多年以后，形成著名的北拳南传的历史浪潮……

    南方武林在嘉靖年间倭寇之乱的时候，也是曾经繁荣昌盛、强过北方，但随着日久承平趋势已经慢慢形成，至少在现在的时段，已经逊色于饱经战乱的北方。

    “山东武师，前来讨教！”

    大门洞开，一位昂藏大汉从中走进，辫子挽起绕着脖子，一身粗布衣服也能看出筋骨虬结，好一副精钢百炼的身躯。

    眼前这人要来踢馆扬名，而各位武师想来，怕是还没有把握抵挡住他。

    看到这么嚣张的登场，罗师傅缓缓站起拱手一礼，脸庞略微抽搐：“来得好，那就由我大圣劈挂拳罗壮，先来领教领教高招！”

    罗师傅起身入场，脸色也慢慢冷静，只见他腰似转轴，手似鞭杆，浑身之力通于肢端如大河奔流，一泻千里之气势。

    大圣劈挂拳的招式直来横挡，横来直击，因此脚下步法也必须一刻不停，拧腰切胯，前握后扣，直到动作大开大合，两臂调直，杀机绽放地一拳挥出……

    然后这一拳打在严振东身上，对方喉骨转动，腹部如同蛤蟆吸气，竟是生受了这一拳后一步也没有后退。

    场上一阵倒吸冷气。

    随后，他还运劲反击，直接把下盘未定的罗师傅给逼回，铛铛铛连退了六步，直接坐回了太师椅上。

    边上一位络腮胡子武师看到这景象，直接地铁老人手机.jpg。

    “这地板……有点滑呀！”

    罗师傅反应很快，先朝着江闻挤眉弄眼，然后看似平淡地点评到，“功夫不错，有资格挑战我们武馆！”

    江闻都尴尬得抠出三室一厅了，对罗师傅说道：“呃……罗师傅有意手下留情，佩服佩服……”

    武馆墙高且院门狭小，门口看热闹的观众被弟子挡住再加上离得远，倒是没有怀疑这话，还有人带头鼓起了掌，似乎是想要看他们整点大活……

    “罗师傅，我们支持你！”

    “不用手下留情！”

    “一定要好好打，显出咱们的威风！”

    下梅镇的人别的不行，看热闹都是内行，随口喊了两句就把罗师傅架在了火上烤。

    但江闻看得清清楚楚，门口踢馆的大汉额头青筋暴起，被这几句话给气的不行，明明自己还没出手就挫敌，怎么变成对面扬威了？

    罗师傅也大惊失色。

    什么叫不要留情？这话分明是说给对面听的吧？乡亲们今天这是急着来吃席了？

    罗师傅额头冒汗，但还是强撑着站了起来，“感谢各位父老抬爱……我今天就献丑了……”

    说罢就扎起衣摆，抬腿要上前。

    江湖规矩踢馆要单打独斗，但还是有很多规矩的，主要是为了双方不伤面子，不至于像黑社会火拼一般鲜血横流。

    因此有些地方要求先教本地徒弟，有的要求拿出真金白银做筹码，江大掌门也不知道为什么，今天这个场子会是罗师傅接招，还非要江闻来见证。

    “罗师傅，今天的事情因为我而起，就让我先上场吧！”

    刚才表演表情包的络腮胡子抢先站起来，神色有些赧然，“各位父老，这件事情因我而起，当日这位严师傅在我岳家刀门口摆摊卖艺，是我家弟子不懂规矩，伤了和气！”

    说完一副视死如归的表情，抢先来到了演武场中央，“严师傅，我岳某人一人做事与罗师傅无关。江湖规矩，那天我的徒弟打了你三拳，没请你喝茶入座，今天我就还你三拳！”

    这一句话，倒是勾起了江闻的记忆，瞬间将眼前这个杀气腾腾的山东武师，和那天雨中卑躬卖艺的汉子联系在了一起。

    江湖规矩，到某地落难可以到武馆、门派的门前卖艺，这就是隐晦地表达求援。如果考教对方本事能入眼，也应该江湖救急伸出援手。

    这是不成文的规矩，但谁也不敢保证自己没有落难的时候，因此多少还是会管顿饭、给点钱。

    “好！”

    岳掌门这番话说的敢作敢当，铿锵有力，场外又是一阵叫好声。

    山东武师双目圆睁，怒视着岳家刀的掌门，“那天我前去告请，你们为什么要戏耍我！”

    岳掌门也很尴尬：“弟子无知，以为你是来砸场子的……”

    其实岳掌门有句话不好意思说出来。

    他们驻地门口是自家的卖艺场所，突然间被人占了，还非要较量一下本领，弟子当成来找事的，才会人多欺负人少，把他羞辱一顿赶走了。

    可这话说出来就漏了怯，武功不如也就罢了，连情理都站不住脚，以后还怎么混？

    山东武师凝视着言辞闪躲的岳掌门，双唇紧闭显出了高傲气度，最终才说道：“岳师傅，算了，三拳打下去怕是要出人命了。”

    岳师傅本来就尴尬，这么一听更是恼羞成怒，上前抓住他的肩膀，当胸就是一拳！

    但山东武师没有任何惊讶，慢条斯理地用胸膛接住了这一拳，转身就是更快更狠的一拳击出。

    胜负已分。

    看着躺在地上嘴里冒血的岳师傅，在场的其他武师全都站了起来，指责山东武师的下手狠毒，这一拳下去就算恢复正常，也干不了江湖买卖了。

    “心思如此狠毒！你还讲不讲江湖道义了！”罗师傅怒喝道。

    这一刻场景有点滑稽，打赢的人遭到千夫所指，不省人事的却拥有满堂欢呼，大家在意的已经不是比武的胜利，而是一些玄之又玄的东西。

    全场陷入了愤怒，山东武师却面色苍白地昂着头，撞开所有阻挡的人，没有任何解释的话语，独自走出百炼武馆。

    但他最终还是停步了。

    不是因为刀枪剑戟的阻挠，而是一个还没桌子高的小孩子。

    “那天你丢的钱。”

    小石头追上了他，从衣兜里掏出一堆铜板，塞到他的手里，想了想又补充道，“我觉得今天是赢的人是你。”

    不知道什么时候，天上又下起了小雨，小石头蹦蹦跳跳地跑回屋檐下，山东武师却愣在那里，昂着头。

    站了很久。

