    

    皓月当空，繁星满天

    “啧啧啧，萧寒，下一次你回来之时，想必你一定会十分的惊喜！”

    一个浑身笼罩在黑袍中的黑袍人，脚踏虚空，悬浮在半空中，眺望着远方繁华的都城：“可惜啊，云韵不在，就连纳兰嫣然也不在云岚宗。虽然杀了云山，但是，这一趟故地重游，可是少了很多的乐趣啊！”

    在原伽玛帝国，今华夏帝国的皇城上空，呐喊震地，火光冲天。一众黑衣人士，将一众身着铠甲的士兵，团团围住。

    半个小时前，潮水一样的士兵，轻易攻破了皇城的都城，直入皇宫。将华夏帝国国主萧昊围困在大殿内。

    “戚将军，你竟然背叛我？”庄严的大殿内，龟缩着上百位个人。他们，身上染血，有些身形的皮肤，被割开了一个大大的口子。

    “陛下？”一位身着铠甲的将军，面露难色，眼神波动，心中似乎有着难言之隐。

    “还有你，禁卫军副统领，元鸿。正武门守将，邬崇。兵部尚书，宿武轩……”

    萧昊眼神扫视，一口气说出了二十多个重要官员的大名。最后，眼神异常的愤怒，落在最后两个人的身上：“还有户部尚书文骞，骠骑将军木辰！朕待你们不薄啊，你们竟然要背叛朕！”

    “哈哈哈，萧昊，你这个窃国的贼子。你以为你给我加官进爵，我就会忘记我身上流着的血液吗？”在队伍的最前面，一位身穿文袍的中年人，手持着宝剑，对着萧昊冷喝着。

    “你身上流着的血液？”萧昊眉头微蹙，感觉到对方的身上，有着某种东西，不应该忽略的东西，却是被他之前给忽略了。

    “没错。”中年人眼中凶芒大盛，犀利道：“现在，我也不怕告诉你。其实，我是伽玛皇室的后裔。”

    “什么？”萧昊眼神震惊了。

    “呵呵，没想到吧？”中年人眼神犀利，无比得意地看着华夏帝国的国主萧昊：“我其实是原伽玛帝国，十大强者之首，伽玛皇室守护者加刑天的私生子。”

    “什么，你竟然是加刑天的私生子？”萧昊眉头微蹙。他称帝以来，施行仁政。只是解除了拥有伽玛皇室血统的官员的职位，并没有将他们处死。为了防止万一，萧昊更是派遣了探子，秘密监视着他们的一举一动。萧昊做梦也想不到，竟然还有着一个漏网之鱼。

    “没错。”

    文骞回忆道：“加刑天在一次外出游历中，碰到了我年轻貌美的母亲。只是，我母亲是个泥腿子，而且还是一个普通人，天生无法修炼。那时候，加刑天已经成为了名震伽玛帝国的强者。出于许多方面的原因，没有将我的身份公告天下，却是让我平步青云，享受到了应有的荣华富贵。哈哈哈，你想不到吧，当日萧寒大闹伽玛皇室，之后你逼着幼主禅位，改朝换代，我一忍再忍，极度配合你，为的便是今日！”

    “呃！”

    萧昊暗自咋舌，的确没有想到这一点。眼神看向同为原伽玛帝国十大强者之一的木家家族木辰，不解地问道：“若是说他是想要报仇，那你呢，木辰，朕待你不薄，封你为骠骑将军，木家依旧是这块疆土上的第三大家族，你为何要背叛于朕？”

    “萧昊，废话不用多说。不过不得不承认，你的确是一个好皇帝。只是，你的施政方针并不符合我木家的利益。而他，却是能够给予我木家想要的东西。”木家家主木辰平淡地说道。

    “他？”萧昊眉头微蹙，扫视着周围，很显然，今日的叛乱，有着一个人在背后催动着，问道：“他是谁？”

    在木辰和一众文武将领的身后，只是一些来自于黑角域的势力。黑角域的势力固然强大，还不足以让木家的木辰冒上如此的风险，犯上作乱。

    “他的强大，不是你能够想象的。”木辰眼眸中出现一抹的悸动，显然在敬畏着那个神秘的人。

    “哼，木辰，你应该知道，我华夏帝国的依靠何在。今日就算我们全部血溅当场，一旦寒儿回来了，我敢保证，将会是你们的末日。”萧昊神色淡定，看向一个方向。

    “哈哈哈，萧昊，你不用挣扎了。我们既然敢这么做，那么就有着应付萧寒的手段。你放心，我们不会杀了你。等到萧寒那家伙回来了，我们才会在他的面前，亲自杀了你，让他体会什么才是丧亲之痛。”在木辰的身边，一位全身笼罩在黑袍中的人，说话的语气，充满着浓烈的火药味。

    萧昊眉头一皱，对对方和萧寒之间的仇恨，感到很是好奇。

    咻

    趁着众人不备，萧昊一马当先，手掌朝着对方探去。

    对方似乎没有想到，萧昊敢舍弃周围的护卫，孤身上前，微微一愣，脚步猛地一踏，朝着一边闪避。

    但，萧昊的本意并没有想要夺取对方的性命，手掌扯向对方身上的黑袍。

    “遭了！”黑袍人大呼不妙。下意识地握住黑袍，撕拉一声，黑袍被萧昊给扯下。

    “萧战！”

    萧昊眼神呆滞，愣神地凝视着来人。

    天啊，黑袍之下，竟然是乌坦城萧家的族长萧战。

    “好机会！”

    一边，木辰眼中大喜，趁着萧昊愣神，一掌袭向萧昊的胸膛。

    噗

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    木辰这一掌，可是使出了十成的力道。虽然只是一个斗皇，没错，经过那个神秘人的培养，在短短的时间内，他的修为已经从斗王提升到了斗皇的境界。

    斗皇的一击，将萧昊一掌击退数步，接连吐出了两口鲜血。

    “没错，就是我。”萧战面色狰狞，一双眼炯炯有神，盯着萧战。

    “怎么会是你？”萧昊满脸的不可置信。

    “怎么不是我？”萧战怒斥道：“萧昊，你别以为我不知道。你封锁了消息，我的炎儿已经遇害，而且还是死于你的儿子萧寒之手。如果不是那个神秘人，我恐怕一生都不知道这个真相！”

    “呃！”萧昊无言以对。衬道：“的确，萧炎死于寒儿之手，这是不争的事实。只是…”

    “没什么只是的了，欠债还钱杀人偿命，无论如何，我也让要萧寒尝尝失去亲人的滋味。”萧战说完，朝着身边十几名黑袍人拱手，恭敬道：“护法大人，还请你们速速施以援手，这里是皇宫，萧寒那家伙在加玛帝国，黑角域，甚至是塔戈尔大沙漠，都拥有着极高的威望，唯恐迟则生变！”

    十几名黑袍人对视一眼，不约而同地点着头道：“好！”

    话音刚落，一道耀眼的白色光芒，从皇宫内的一角传来。那里，正是太子宫的所在。

    “寒儿回来了？”

    萧昊望着那个方向，目露惊喜。        

