    江筱瞪大了眼睛。

    成城带兵开枪？

    那是找死吗？

    他以为那些是什么人，他们是在一个什么时代啊。

    “不止吧，你不是还教他威胁江家的那些人，说要是他们去举报，让他丢了军职，他就直接当混混去，每天去他们家里铺子里打砸吗？”崔真言揭穿了他。

    他本来是能早一些来的，但是临出门之前想了想，又去调查了一些东西。

    结果就查到了这一件事。

    他就说，成城以前好像也是一个特别正儿八经的军人啊，而且去执行的都是那些比较危险的任务，也不怎么太跟人打交道。

    但是这一次在D州江家的这一件分家大事中表现出来的风格，明显地有些恶霸之气和痞子混混的风格。

    成城是那一种人他是不怎么相信的，但是孟昔年是这种人，却毋庸置疑。

    江筱听到了这么一件事，想着成城被孟昔年带坏的那种样子，忍不住扑哧一声笑了起来。

    孟恶霸这个人真是太坏了。

    不仅自己坏，他这是还要带着别人坏啊。

    孟昔年还是那样一本正经的样子，表情变都没有变一下，仿佛他们说的什么恶霸根本就不是他一样。

    “哪里，是成团长自己有这种天赋。”

    “呵呵。”崔真言突然就想转达他父亲让他说的那一句话了。

    他懒得和孟昔年计较。

    “听说刘军长的女儿也来了京城？”

    “对，住在我们家里。”

    “嗯，我能见见她吗？”崔真言见他们有些狐疑，解释道：“以前我跟刘军长也有过几面之缘，既然刘小姐来了京城，总该跟她打声招呼。”

    “老关，”江筱冲着外面叫道：“你去请刘小姐过来一下，就是崔处长来了。”

    “好。”

    刘素梅过来，看到了崔真言，突然眼睛一亮，“崔叔叔？”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    崔叔叔？

    这是，好像不仅仅是有点儿交情啊。

    “素梅吧？以前一直听你父亲提起你，不过，这见面还是第一次啊。”崔真言看到刘素梅，也笑了起来。

    江筱一看到他这样的笑容，不由得想起了他之前被高明他们抓在手里的把柄，那一件事，他处理好了？

    但是这个时候却不是询问的时机。

    而且，崔真言没有提起，她也不会主动提起来。那毕竟是人家的私事，家事。

    “崔处长，要不你跟刘小姐聊聊，我去休息一下。”江筱觉得自己当真是坐得有些累了，也想着崔真言会不会有什么要单独跟刘素梅说的。

    “好，你去休息吧，我跟素梅说两句就走了。”

    孟昔年抱着江筱出了门。

    两人到了卧室，门一锁，江筱终于能下地了，她活动了一下，想起了什么，不由压低声音对孟昔年道：“你说，崔真言是什么时候认识刘军长的啊？听刘素梅叫他崔叔叔，这以前没有见过面就这么熟，分明是刘军长在家没少提起崔真言的吧？”

    “你管人家的事情做什么？不是要去洗澡？快些去吧，要不要为夫帮你洗？”

    江筱立即就警惕地看着他：“不用了不用了，我自己去就行。”

    