    我的1982正文卷第一千三百五十四章钱都是大风刮来的？这是什么骚操作!!!!

    　　想玩个游戏，直接收购几家大型的街机游戏厅，想要赌个钱，那就收购两家大型赌场，这操作，让他人简直看不懂。

    　　奇葩。

    　　李忠信是一个奇葩，就连他的助理都是奇葩。

    　　高雪凤在心中不断地哀嚎着，这样奇葩的家伙，怎么能够这么有钱，他这样做，不怕被家里面的人打死吗？

    　　购买红白机也就罢了，想要玩街机游戏这个事情呢！我也不想说什么了，可是，后面的操作，高雪凤简直有一种傻掉的感觉。

    　　想玩个游戏，直接收购几家街机游戏厅，这个事情呢！也能够理解，可是，那想要去高级赌场玩一玩，就直接收购两家这边最好最大的赌场，这不简直就是开玩笑呢吗？

    　　可是，她看着一本正经的九井柰子，却怎么也是看不出来这个漂亮女人是在开玩笑。

    　　如此这般也就罢了，那李忠信更奇葩，居然告诉助理，直接把这边的那些个房子也收购了，然后在这边找个职业管理人来管理，这就是更奇葩了。

    　　一个半大的男孩子要领一个半大的女孩子去赌场的这种事情已经让她看不明白了，下面的助理的那种态度，更是让高雪凤感觉到无语，是她疯了，还是这个世界疯了？要不然的话，就是她做了一个神奇的梦，一直在梦里面没有清醒过来。

    　　“忠信哥哥，去赌场那边有什么好玩的，难道你喜欢赌博？”晴子一脸懵懂地歪着脑袋看向了李忠信，不明白李忠信这是什么个意思，咋还说说游戏的事情，直接弄到什么赌场去了呢？

    　　“我并不喜欢赌博啊！关键是这边真的没有什么可以玩的啊！

    　　赌博这种东西呢！其实你理解的不对，这种东西是用斗牌、掷色子等形式，是一种拿有价值的东西做注码来赌输赢的游戏，是我们人类的一种娱乐方式。

    　　任何赌博在不同的文化和历史背景有不同的意义。目前，在西方社会中，它有一个经济的定义，是指对一个事件与不确定的结果，下注钱或具物质价值的东西，其主要目的为，赢取得更多的金钱和或物质价值。

    　　我们到那样的一种地方就是娱乐，跟其他的无关，难道说，我们去那边玩一玩，就把所有的钱输没了，那显然是一件不可能的事情。

    　　游戏机当中经常出现的转盘了，或者是那种水果游戏机了，都带有赌博性质的。

    　　赌是一种娱乐方式，我们基本上可以说是小赌怡情，再说了，我也没有说和其他的人去赌博。

    　　要是你喜欢玩个牌了，或者是玩一些什么东西，我给在座的大家，每个人发一百万美元的筹码，到时候让他们陪着我们一起乐呵乐呵？”李忠信看到晴子那种天真无邪的小模样，慢慢开口笑着说了起来。

    　　李忠信对于赌博这种东西呢！并没有太多的反感，因为在他的心中，做股票是买涨买跌，做外汇和石油期货也是如此，这种东西呢！说白了，也是赌博的一种。

    　　很多人都说了，股票这种东西是具有投资的价值的，而不是什么赌博。

    　　可是，李忠信却不是这样的看，这个投资的价值，其实呢！也是一种赌博。

    　　说哪个股票牛逼了，哪家公司要突破天际了，这些东西呢！无非就是外在的表象。

    　　一场金融危机，就会让人看到这里面的水有多深，两者之间最大的区别在于，大部分人都觉得，炒股是一个正和博弈，而赌博是一个零和博弈乃至负和博弈。

    　　对赌博来说，赌桌上一个人赢得钱，必然来自于其他人输的钱，总值不会增长，反而有一部分还要被赌场抽成，这个抽成还很高，所以赌场是一个零和博弈，乃至负和博弈。

    　　而股市则不同，一个投资者A按3元钱的价格买入了一家公司的股票，然后以5元的价格卖出给投资者B，那么投资者B就是接盘侠吗？

    　　不一定，当这家企业的利润增长的时候，在保持PE不变的情况下，股价也会进一步增长，投资者B还可以按照7元每股的价格卖个投资者C。

    　　当然，这里的风险是企业的利润不增长，保持持平，甚至盈利减少。

    　　这样来看，对于盈利增长的企业，是正和博弈，对于盈利不变的企业，是零和博弈，而对于盈利降低的企业，是负和博弈。

    　　也就是说，对于单一的一只股票，炒股还是会稍带赌博的性质。除非这个股票所属的企业不断地发展壮大，每年不断地拿出钱来进行分红配股。

    　　每个人发一百万美元找个地方去玩一玩，我们不是赌博，是娱乐，这样的事情可能吗？！！

    　　高雪凤整个人都感觉到不会了，这是什么样子的一种操作模式呢？她真的看不懂。

    　　而且李忠信也是说了，桌子上的每个人都有，也就是说，她们这些个翻译甚至都会有这样的一种机缘。

    　　不！这个是我理解错了，李忠信那个人说的每个人一百万美元绝对不可能包括翻译，因为他们这些人哪怕是到了那样的一种地方，而已是应该站在老板身后给老板进行翻译的，和这样的一种东西无关。

    　　眼前的这个半大男孩子怎么就那么有钱，怎么就那么牛逼呢？

    　　每个人一百万美元，在座的各位，也就是说，李忠信想要玩牌，至少要拿出来七八百万的美元才能够做到这样的一种事情。

    　　难道他的钱都是大风刮来的？！！！！

    　　“信哥儿，这个事情我看不错，晚上我正好也觉得，没有什么意思，要不我们玩扑克吧！到时候您真的想要玩，别忘记带我一个，我还从来没有见到过信哥儿玩牌呢！”杰米诺一脸正色地说了起来。

    　　他对于这个事情十分欢喜，他可是想赌博，但是，家里面不允许啊！现在有了这样的一个机会，他可以堂而皇之地玩这样的一种东西，而且还不被家里面形成诟病。

    　　搜狗阅读网址：

    　　		

