    “那就多谢了。”白夭笑道，她知道自己即将面临着许多疑惑，正好云忧夏可以充当一下她的引路人。

    “我现在带你去炼丹室看看吧，平日里就在那边炼丹。”云忧夏站起身，拍了拍身上的灰。

    “好。”白夭还正想问，在哪里炼丹，她现在已经有些迫不及待地想开始了。

    在走的时候，她还抽了好几本丹书，那是她第一次来的时候，就想翻阅查看的，现在正好一并带上。

    三人前往炼丹室，炼丹室距离藏书楼并不远，飞过去，也不过一盏茶的时间便到了，

    炼丹室处在一处山洞中，这座山并不大，但是一走进去，便可以发现，这座山的内部已经完全被掏空，这里面空间很大，有许多贴着墙的巨大石阶，每层石阶上都多多少少摆设着一些炉火和书籍，墙上还陈列着许多药材，到处弥漫着药材专属的奇特清香。

    “这里便是炼丹室了，有很多专门炼制丹药的平台，你想炼制丹药的话，可以随意找一个。”云忧最后还指了一个给她看，说道：“那个平台的光线是最好的，汇聚了几丝阳气，你若在那里炼制烈性的丹药，品阶容易提升，还有那边充满水元素的平台......”

    云忧夏一个个给白夭介绍了过去，白夭也是头一回才知道，炼丹的地方也能有这么多的讲究，什么元素气息浓郁，炼制同种药性的丹药品阶容易上升。

    她算是开了眼界了。

    “你现在就可以尝试炼丹。”云忧夏说道，他眨了眨眼睛，看着白夭，他挺想看她炼丹的过程。

    评价一个炼丹师的实力，看她的炼制过程，也是十分重要的，他想看看如今妖名的实力到底到了何种程度。

    “我试试。”白夭点点头，她打算先随意炼制一枚丹药练练手，熟悉一下这里的环境。

    她挑选了一块灵力充足的平台，开始炼制复灵丹。

    白夭掏出了牵星炉，取出药材，云忧夏看着她拿出的药材，也知道她要炼制的是复灵丹。

    复灵丹对他来说，已经算是十分简单的丹药了，随手便能炼制出来。

    但是下一秒，他被白夭的豪气给惊呆了，他竟然看见白夭一股脑地将药材全部丢进了炉子里，连处理都不打算处理！

    “你，你就这么丢进去了？！”云忧夏神色怪异，这是什么另类的炼丹方式？

    旁边的桔梗笑了笑，说道：“你可能不知道，她一直都是这样炼丹的，偏偏炼制出来的丹药还很好看。”

    “真的？”云忧夏半信半疑，这种方法炼丹，原理又是什么？又该如何做？

    时间一分一秒过去，白夭控制着手中的火候，眸光微亮，看着牵星炉内的情况，她奇异地发现，有一缕缕淡金色的烟气自空中飘向了炉内，莫非这就是那些空气中的灵力？

    只见在那些灵力的熏陶下，里面所有的药材都泛上了一层淡淡的金光，尤其是在融合的那一步，白夭已经能感受到里面传来的浓郁气息。

    好家伙，这地方就是个炼丹的风水宝地啊！

    白夭小心翼翼地控制着火候，全心全意地投入进去。

    一旁的云忧夏仔细观察，越观察，他越发心惊，妖名炼丹时所散发的那种气质，全身上下透露着认真，简直与老师炼丹时候的模样如出一辙！

    这会是老师想要让他学习的吗？云忧夏心中猜测，而后又将疑惑压在了心底，仔细观察白夭炼丹。

    她火候控制得十分细腻，没有半点失误，那种浑然天成的感觉，光是看着就让人觉得舒适，让人觉得一切本就该如此一样。

    炉中的丹药已经隐约成型，有了丹药最初的样子，白夭便开始不断融合药气。

    台子上的灵力依旧在源源不断地融入牵星炉中，融入那梅复灵丹中，白夭心细地发现，她的这枚丹药，在气息上已经有所不同了。

    她原本想着炼制一枚十令级别的复灵丹试试看，但是没想到，这复灵丹已经不是她认识的复灵丹了，它的表面出现了异色金纹，倒是有几分极品品质的味道，但是白夭知道，那不是极品品质的复灵丹，因为它其中蕴含着的灵力，比复灵丹还要恐怖！

    “噗”的一声细响，丹成！

    白夭揭开炉盖，收敛药气，而后才将那枚复灵丹倒出，这枚复灵丹大范围覆盖上了没有规则的金纹，像是个失败品，但是整体圆润光滑，散发着淡淡的色泽。

    “这是......复灵丹的进化丹药，溢灵丹啊！”云忧夏目瞪口呆地看着白夭手中的丹药，他也只是听老师说过，这里的每一座石台，都能给进行丹药增幅，提升品阶，但是如此提升品阶，他还真是头一回见到！

    这哪里是提升品阶，这分明就是直接进化了丹药啊！

    “你，你怎么做到的？！”云忧夏咽了口唾沫，求知若渴地看着白夭，原来他待在药王谷这么多年都白待了，这才是这些石台的用法吗！

    白夭也懵了，“我也不知道怎么忽然就这样了，你刚才说，这是溢灵丹？溢灵丹又是什么？”

    云忧夏干巴巴地解释道：“溢灵丹，相当于复灵丹的进化丹药，丹方其实两者是相同的，但是炼制复灵丹，几百年年份的都绰绰有余，而炼制溢灵丹，需要上万年年份的药材！”

    “若是将复灵丹的药效比作溪流，那溢灵丹便是直接让你变成泉眼，你一人吃下溢灵丹，周围的人都能感受到你身上溢满而出的灵力，从而进行吸收！”

    “虽然你这只是元婴级别的，但是在一定程度上，可以与破元境级别的丹药相比了！”

    说完，云忧夏拿过一杯水喝下，润润自己干涩的嗓子，妖名真的比他想象中的还要优秀许多！她带给他的震撼实在太多了！

    若是她也从小生在药王谷，如今怕是会比他还厉害吧！

