
　　朴志勋站在门口，抓了抓头。

　　熬了一天一夜，困得很，几乎闭眼就能睡着。可是，再怎么说也不可能把自己的房间看错吧？

　　难道是客房也有人？可是，又不能去看，万一是个女生怎么办？

　　没办法了！

　　悄悄推开门，蹑手蹑脚地进入房间，准备找一条毯子，到客厅沙发去睡。

　　不过，想要开壁橱，必须上到床上，朴志勋生怕惊醒熟睡中的jessica，愈发轻手轻脚。脱掉鞋子、用手撑着上到床上、小心翼翼地跨过jessica的身子……然后，突然顿住。

　　Jessica突然睁开了眼睛！也没叫、也没闹、身子动都没动，只是冷冷注视着他。

　　四目相对，一时无言。

　　“我拿下毯子，去沙发上睡。”朴志勋这才直起身子，顺势从她的身子上跨了过去，讪讪一笑，解释道。

　　Jessica扫了一眼他的姿势，又瞥了一眼开着的房门，终于开口说道：“不用了，我这就起床，你睡吧。”

　　“呃！”朴志勋怔了一下，似是想说什么，但在抓了抓头后，还是转身下床，离开了房间。

　　Jessica迷迷糊糊地打了一个呵欠，挣扎着坐起身子。不要艺人就很勤奋，相反，大多数艺人都很嗜睡，每次起床，都需要很大的毅力。

　　仅穿贴身小衣，浑身上下都透着一股慵懒，明显休息得很好的样子。枕巾、被罩、床单都是刚刚换上的，还带着淡淡清香，睡得很舒服。朴志勋没来得及睡，被她睡了第一次……

　　等等！突然明白了刚刚朴志勋为什么会是那样一副反应，他该不会就是想这样睡吧？

　　但是，好像又没有理由不让他睡，毕竟是自己占用他的。算了，反正又不是自己睡他睡过的，便宜他吧！

　　客厅中，朴志勋洗了一个苹果，当做早餐啃了起来。在他想来，女生起床，肯定会很费时间，自己闲着也是闲着。

　　只是没想到，才几分钟的功夫，jessica居然就从卧室中走了出来。头发稍稍梳理过，脸色也精神许多，看了看他手中剩余不多的苹果后，说道：“去睡吧。”有些心疼。忙碌了一天一夜，早餐都没吃，肯定迫不及待地想要睡觉了。

　　“我陪你聊会儿天吧，等敏雅她们起床了再去睡也不迟。”朴志勋看过她后，目光不自觉地微微一缩，说道，“对了，客房睡的是谁？”这个时候的她，最是自然，虽然没有舞台上靓丽，但却多了一股别样的魅惑力，更加真实。

　　“眼睛都快睁不开了，还陪我聊天？”jessica似是不屑地撇嘴说道，“客房睡的是敏雅的同学，昨晚半夜过来的。”

　　“发生什么事了吗？”朴志勋当即皱眉问道。朴敏雅的同学，能够来这边的，不是朴智贤、就是金秀雅。可是，一个女生，半夜跑出来，首先让人想到的就是发生了什么事情。

　　“没事，就是在外面和同学聚会，好像宿舍楼关门了。”jessica说道。

　　朴志勋没有说话，眉头却再次皱了皱。

　　“别想多，只是一群单纯的同学聚会而已。”jessica似是看透了他的心思，淡淡说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，伸手揉了揉脸。

　　“去睡吧！”jessica说道，“一会儿被窝就凉了。”不过，话一出口，她自己都是一怔，脸颊瞬间染上一抹绯红。不知道怎么回事，好似没有经过大脑，这句话就脱口而出。如今，想要反悔都已经晚了，只好假装不经意地侧头，伸手捂嘴，做出打呵欠的样子。

　　“那我去了，你看会儿书，或者去厨房中找点东西吃吧。”朴志勋心头微微一荡，随即便又压下，起身说道。

　　“我是什么小猫小狗吗？”jessica假装生气地说道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，没有和她斗嘴。

　　真的有些熬不住了！

　　进入卧室后，发现被子并没有叠起来，只是码好，正好方便人盖。脱了衣服钻进去后，首先闻到一个柔腻的馨香，闭上眼，心神好似风中的柳絮，飘啊飘……

　　没几分钟，就睡着了，终于还是挨不过身体的本能。

　　客厅中。

　　Jessica洗漱之后，同样去厨房找了一个苹果垫了垫肚子。而后，坐在沙发上开始发呆，忽然感觉有些无聊，总是忍不住想要回卧室看一看。

　　他在做什么，是在睡觉吗？

　　“嗯，去找本书看吧。”找了个理由后，起身前往卧室。虽然顺序颠倒了，但她现在正在做的事情，分明就是朴志勋之前说的“去厨房中找点东西吃”、“看会儿书”。

　　朴志勋说的话，总是比较有信服力。

　　房门推开，首先听到的就是轻微鼾声，这瞬间，心头居然生出一股小小的遗憾。

　　朴志勋习惯向右侧着身子睡，身子微微蜷缩，被子一直拉到下巴处，像是咬着被子边缘睡觉一般。

　　Jessica看了看，反倒收敛起小心翼翼的姿态，自顾自地走到书架前，想要挑一本杂志观看。这个时候的他，就是想要叫醒怕是都很困难，自然就不再需要小心。

　　只是，找了许久，居然很难找到一本符合自己喜好的杂志。

　　就在她想要放弃之时，终于在这些电影书籍、杂志的中间，找到一本时尚杂志！想不到，这个家伙居然也会看这种杂志。

　　2007年时的杂志了，打开之后，居然看到了刚出道的自己九人！

　　顿时，也忘记了回到客厅，就这样站在书架前呆住。一股久远的记忆涌上心头，苦涩的甜蜜，带着淡淡青涩的味道。

　　不过，却也有些扫兴。

　　九个人，唯独泰妍的图片上标注了名字，用圆珠笔，自己八人，在他眼中居然只是路人般的角色！

　　这应该就是他第一次知道泰妍！

　　世事无常，谁又能想到，当初九个青涩的女生创造了韩国女团的历史，并且还在继续改写历史！曾经的小配角，如今已经成为大名鼎鼎的影帝、导演、电影公司会长！曾经不相识的两人，在经过了两年甜蜜的恋情后，却又分道扬镳，之前和他没有一点接触、甚至还有不愉快的徐贤，反倒成为了他现在的女朋友……最后汇聚成一句，人生如戏！

　　不过，他还保留着这本杂志，是什么意思？

　　对曾经那段甜蜜恋情的纪念吗？

　　Jessica呆了半晌后，再没有细看的心情，把杂志重新放好，离开房间，帮他掩好房门。

　　朴敏雅起床。

　　客厅终于忙碌起来。不过，很注意，没有吵醒朴志勋。天籁小说网

　　……

　　“嗯——”朴志勋不知道自己睡了多久，只知道这一觉睡得特别踏实，自然醒来时，首先伸了一个大大懒腰。

　　坐起身子后，才想到之前的状况，看了看盖在自己身上的被子，想到那始终围绕在自己梦中的那股馨香……抬手抓了抓头。

　　呆了片刻，才穿上衣服来到客厅。

　　很安静，空无一人，不过茶几上给他留了便签，告诉他厨房中有做好的饭菜，自己热一热就可以吃。

　　洗漱之后，自己一个人坐在餐桌旁，闷头吃着饭菜，不由自主地，便想到了昨晚那个绮丽的梦。

　　一直到被电话惊醒。

　　“熙珍姐？”尹熙珍打来的电话。

　　“志勋，今天怎么了？”尹熙珍直接问道。

　　“什么怎么了？”朴志勋奇怪地问道。

　　“你以为晚点2个小时了，怎么还没过来？”尹熙珍却更加奇怪地问道。

　　“啊？”朴志勋这才想起，自己忘记设置闹铃了，也没有告诉朴敏雅几点叫醒自己，起床后更是只顾着回味美梦，把时间给忘了！

　　“不好意思，我现在就过去！”餐桌上的饭菜都再也顾不得，换过衣服，急匆匆地奔了出去。

　　第一次迟到！

　　尹熙珍听到他没事，心中的奇怪非但没有消退，反倒浓郁几分。他的时间观念非常强，没有事情，怎么会迟到两个小时自己都不知道？

　　“啊！草莓！”等朴志勋到来后，见他满身风尘仆仆的气息，好笑地上前，却在打招呼前，突然指着他的脖子叫道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百五十六章 迟到免费阅读。https://xs.23sk.com 