第一一七五章回归天玄后，知暗流涌动
苍剑陨落之后，之后的事情他已经完全不知道了，剑仙界的一切，可以说再也干预不了了。
不过，现在苍剑就算是想要干预，那也是没有机会了，因为此刻的苍剑，已经不再是苍剑了。
没错，现在的确切的说，是林清尘，剑仙界的苍剑，不过是渡劫之身，现在终于回来了。
此刻林清尘的灵魂，已经回到了天玄界之中，更确切的说，是回到了自己的身体之中。
不仅如此，此时，尘念剑也出现在了原来的地方，就在回归的一瞬间，出现在了林清尘的身边。
“终于回来了，轮回境一重天的巅峰，呵呵，现在也终于踏入到这个领域之中了。”
“也不知道，现在的圣天宗究竟怎么样了，这段时间，有没有出现什么变故。”
“能够这么早回来，还是要感谢你啊，我的伙伴，若是没有你的话，还不知道要到什么时候才能成功。”
此刻林清尘睁开了双眼，感应了一下现在自身的修为，没错，已经在轮回境一重天的巅峰了。
刚一成功渡劫回来，就已经是这个修为了，现在终于是踏入到一个全新的领域之中了。
此刻林清尘没有去想关于剑仙界的一切，因为那些都是过去的事情了，最重要的是，现在没有办法干预到那边。
此刻既然已经回归，自然是想着圣天宗现在究竟发展的怎么样了，是不是有什么太大的变化。
林清尘看了看身边的尘念，现在也已经完全的进化了，从之前的天阶灵剑，进阶到了轮回器的地步。
本命轮回器，其实也可以称之为神器，不过，这只不过是最初级的神器。
但即使如此，那也是进阶到神器的范畴了，跟灵器，再也不是一个等级了。
林清尘心念一动，尘念剑瞬间回到了体内。
林清尘说的没有错，他之所以能够这么早的觉醒，这么早回来，还真的是多亏了尘念剑。
若不是尘念剑的出现，自己有可能在当时就陨落在水域强者的手中，那么也就失败了，要进行下一次的轮回。
不过，要真的是那个样子的话，就算是成功了，也不会有现在的修为，肯定会有一些差别的。
甚至于，有可能会有很大的差别，关于这一点，林清尘到是一点也不怀疑。
毕竟，一次能够渡劫成功，和消耗了一部分灵魂本源之后才成功，区别还是可以预料到的。
而且，第一次若是不成的话，之后就更难了，说不定自己会因此沉沦，有可能一直到本源灵魂之力耗尽，也回不来了。
要真是那样的话，可就没有办法回来了，自己就算是渡劫失败了。
所以说，这一次真的是多亏了尘念及时的出现，是尘念，让林清尘可以这么早的回归天玄大陆。
林清尘说话的功夫，就已经走出了闭关的地方，之前还没有觉得，但是出来的瞬间，却有一种恍如隔世的感觉。
就在苍剑刚一出现的时候，问剑宗这边暂时行使副宗主权利的刘羽，就发现了林清尘的身影。
没错，自从上次尘念消失以后，刘羽在处理完了圣天宗的事情之后，其余的时间，就亲自守在这里，寸步不离。
只有刘羽离开的时候，才会让其他圣天宗的核心成员过来驻守此处。
现在，就是刘羽一个人在这里，所以林清尘刚一出现，刘羽就第一时间发现了。
“宗主，您出关了，看来之前预料的果然没错，宗主真的这么快就归来了。”
刘羽见到林清尘之后，顿时走到林清尘的身边，对着林清尘行了一礼之后，开口说话了。
神色之中，全部充满着激动，没错，真的是太让人开心了。
要说之前的时候，对于副宗主林星月所说还有疑惑的话，那么现在全部都一扫而空了。
之前林星月就说了，他们的宗主很快就要回来了，那个时候，他们虽然相信，但也没有觉得那么快。
可是现在看来，林副宗主判断的一点都没有错啊，不但回来了，而且还在这么短的时间回来了。
“不就是成功渡劫，达到了轮回境吗，干嘛这么激动啊。”
林清尘此刻，对于刘羽的这些举动表示很不理解。
没错，不就是达到了轮回境吗，至于这么激动吗，这很正常好不好。
“宗主，您还不知道吧，你闭关到现在，也仅仅是过去了，两年多的时间，不到三年的时间。”
“不到三年的时间啊，您知道这意味着什么吗，我们从来都没有听说过，有谁在这么短的时间里，就可以成功的。”
“太好了，真的是太好了。”
刘羽对于林清尘略带鄙视的回答，丝毫没有感觉到介怀。
因为刘羽知道，现在他们的宗主，肯定还不知道，到底闭关了多久吧。
刘羽现在主动的告诉了林清尘，他这一次闭关突破轮回境，仅仅用了两年多一点的时间。
刘羽在这里激动着呢，而林清尘，此刻却陷入了沉思之中。
两年多一点吗，自己明明记得很清楚，在剑仙界那边，过去的时间绝对不止这些的，这一点可以十分的确定。
可是，为什么刘羽却说，自己只用了两年多一点的时间，在完全对不上啊。
刘羽，自然是不会在这个事情上骗自己的，因为根本就没有这个必要。
而自己，也是不会记错的，在剑仙界那边，可不是待了两年的时间。
要知道，现在自己还清楚的记得，在剑仙界发生的一切事情呢。
林清尘想了想，自己在剑仙界那边，问剑宗之中修炼了十年的时间，最终达到了铸剑境界。
确切的说，是十年多一点，然后就是去了无情剑宗待了一年的时间。
再加上前往水域东部的风灵城，用了一年的时间。
这么算起来的话，那就是十二年的多一些。
然后在想了想后面的时间，最终，跟天玄大陆这边的时间对比了一下。
经过林清尘的最终推算，发现了一个问题。
剑仙界那边十二年的时间，在天玄大陆这边，竟然只有一年的时间，十二倍，整整十二倍。
也就是说，剑仙界十二年，而天玄大陆这边，仅仅过去了一年的时间。
这么算起来的话，看来是正确的了，刘羽说的没错，自己的记忆也没有出错。
是了，两年多一点，真的是两年多一点。
想到这里的时候，林清尘终于放心了，现在不用刘羽说什么，林清尘也算是知道了，现在圣天宗的大概状况。
别的不说，就单说圣天宗内部，肯定是没有什么太大变化的，这一点不用怀疑。
唯一现在不能确认的是，外界到底有没有什么不一样的地方。
虽说刘羽的反应可以让自己从中推断出一些事情，但终究只是推断罢了，并不能代表全部。
“说说看，这两年的时间，我们圣天宗之外的事情，整个浩渺洲的格局，有没有什么太大的变化。”
“还有，浩渺洲之外的其他两个洲，跟之前的时候有什么不一样的地方。”
“总之，我闭关的这段时间里面，所有出现变动的，都一五一十的告诉我。”
林清尘在搞清楚的两界之间的时间差距之后，并没有表现出什么不一样的地方。
有些事情，还是自己知道最好，最多就是必要的时候，告知一些其他人，平时还是保密最好。
毕竟，能够保存渡劫所在之地的记忆，这是一个惊天骇人的消息。
正因如此，所以还是少一个知道，少一份意外最好不过了。
现在林清尘想知道的是，这自己闭关的这段时间里面，有没有什么重大的变化，关于浩渺洲与，关于整个灵跃境域。
整个灵跃境域，有三个洲，现在自己最少也得知道，这三个洲的变化，至于其他的，稍后在说也不迟。
接下来的时间里，刘羽自然是把这两年多一点时间，发生的一些重要的事情，一五一十的告诉了林清尘。
而林清尘，也算是知道了，这段时间里面，到底都发生了什么事情。
“看来，修罗神殿还真的藏的挺深啊，真没有想到，他们已经布局了那么久，很多事情他们都插手其中。”
“还有天玄圣城，竟然派出了巡察使，看来，快要有一场暴风雨了，真的是风雨欲来风满楼啊。”
“这么算起来，留给我们的时间，越来越少了，在暴风雨来临之前，我们要有更多保命的实力才是。”
要说修罗神殿的事情，让林清尘并不感到意外的话，那么天玄圣城那边的做法，就让林清尘感到一种巨大的压力了。
天玄圣城是什么地方，苍剑虽然没有去过，但也是了解的，通过圣族这边的渠道，对其不算陌生。
天玄圣城那边，竟然已经专门派出了巡察使，来的还就是这边，这说明有重大的事情发生啊。
若不是有什么重大的事情，天玄圣城那边，怎么可能会这么做。
也正是因为如此，所以林清尘才会觉得震惊，由此不难判断出，天玄大陆真的要不平静了。
