    

    高级骑士的战力轻松压制正在异变的酒鬼，那注入酒鬼体内的超强麻醉剂开始生效，酒鬼的挣扎动作开始减弱，但是身体的异变更在更快的进行当中。

    涌动的污染让高级骑士不敢再待在酒鬼身边，他再次给酒鬼注射了一根麻醉剂后，退后了数步，就这么看着酒鬼慢慢的异变成了怪物。

    超强的麻醉剂让他无法动弹，起码这一夜他就只能躺在这里渡过，等到明天，麻醉效果消失后，他就可以制造麻烦了。

    高级骑士迅速离开，找到最近的下水道井口，准备出来，结果他脸色剧变，感觉到了一股强烈的危机感。

    下一瞬间他的灵魂如同被撕裂一般的剧痛，而后一道黑影直接扑入下水道里，将他扑倒在污水之中。

    没错，是西蒙动手了。

    审灵眼能判断对方的位置，影鬼凭借着阴影能力提前隐藏在下水道的旁边，西蒙抓住时机全力释放阴影之瞳给他灵魂沉重一击。

    影鬼在趁机扑上去，将高级骑士压倒在地。

    精心设计的埋伏一举将高级骑士压住，他想挣扎，但是根本无法挣脱影鬼的贴身压制。

    西蒙瞬间跳下来，阴影之瞳不断冲击他的灵魂，影鬼抬手一拳砸在高级骑士的脑袋上，将他打懵了。

    他和影鬼接连不断的攻势，将高级骑士成功催眠，陷入昏迷之中。

    西蒙赶紧是检查了高级骑士的身体，从他的牙齿中找到一颗用于自杀的毒囊。

    “果然有这种东西。”保利市长他们做的事情非人道，一旦被暴露出来，有可能捅到联邦政府，这可不是小事。

    所以即便是执行此次任务的高级骑士，也准备了最后自杀的手段，以防秘密被泄露。

    西蒙猜到这种可能性，所以一出手就不给对方任何机会，成功的阻止对方自杀。

    他将高级骑士带出下水道，迅速带着他离开，他并没有返回九局，九局之中肯定有保利市长他们的耳目，他不放心。

    所以将高级骑士带回了自己的庄园，关押在一层的地下室中，让猩红女巫代为看管。

    高级骑士陷入了昏睡之中，西蒙坐在他的身边，审灵眼放光，阴影之瞳映照他的灵魂，他在给高级骑士编造一个梦境，同时进行深层次的催眠，让他在梦境中回忆他和维卡·威廉关联的记忆。

    西蒙知道凭着此人根本不可能扳倒保利市长他们，甚至可能引发对方更大规模的报复，在西蒙看到这位高级骑士时，西蒙想到了一个计划。

    西蒙如同过客看着高级骑士梦中的记忆，将这些记忆记录。而后他让猩红女巫看管高级骑士，吩咐她让高级骑士一直处于昏睡状态。

    西蒙悄悄返回了九局，与斯特兰还有爱德华秘密会面。

    “人已经抓住了，确实是保利市长他们的阴谋。”西蒙阴沉的道。

    “那还等什么，赶紧审问他。”爱德华激动的道。

    “只是一个高级骑士而已，他们可以撇清责任的。”斯特兰沉声道。

    “那不是白费功夫。”

    “不，我有一个计划。”西蒙沉声道。

    “说，什么计划。”斯特兰两人急忙问道。

    “我可以假扮这名骑士接近维卡·威廉，收集他们的罪证，同时……”西蒙将自己的计划说了出来。

    “西蒙，你的身体状况根本不支持你伪装成那名高级骑士。”爱德华犹豫道。

    “其实是有办法的。”西蒙说道，而后看向斯特兰。

    斯特兰眉头一皱：“你是说人皮伪装吗？”

    “不错，我记得九局的仓库里是有一套人皮伪装道具的。”西蒙道，就算用上了范普思假面也只能将脸伪装的天衣无缝，但是自己这副被污染的身体却无法伪装。

    他之所以敢有着计划，正是因为他知道九局仓库的那套人皮道具。

    只要穿上那套人皮道具，他就可以暂时用人皮道具遮掩自己这副被严重污染的身体。

    “人皮道具确实可以遮掩你身上的污染痕迹。”斯特兰说道。

    “我和那位高级骑士的身材差不多，稍微伪装一下，加上范普思假面和我的能力，他们看不穿我的伪装。这点自信我还是有的。”西蒙自信道。对方最强大的骑士也不过是高级骑士而已，西蒙可不相信他们能看穿自己的伪装。

    “这个计划倒是可行。”斯特兰点了点头，他很相信范普思假面的能力。

    “那事不宜迟，我现在就准备。我以伤势复发为由闭关治疗，你们帮我打掩护。”西蒙说道。

    “放心，不会有问题的。”斯特兰郑重说道。

    “西蒙，你一定要小心，你可千万不能出事。”爱德华再次提醒道。

    “爱德华叔叔，放心吧，你们等我的好消息。”西蒙自信的离开，取走了自己的范普思假面，而后进入进入九局仓库，悄悄地拿走了那套人皮道具，迅速离开了九局，返回了直接庄园。

    而后在猩红女巫的帮助下取掉了身上的绷带，西蒙真正的样子将她也给吓到了。

    “啧啧啧，你这副样子，奥利萨见过没有。”猩红女巫调侃道。

    “别啰嗦了，赶紧帮我穿上人皮道具。”西蒙无奈道。在猩红女巫的帮助下，西蒙一点点的穿上了人皮道具。

    这套人皮道具算得上是魔能物品，是一位邪恶的超凡者制作的，据说为了制作出这套人皮道具，他活剥了数百人的人皮。

    别看这套人皮道具很宽松，但是套在西蒙身上后，用上一点点的魔能，宽松的人皮道具就开始收缩，紧贴着西蒙的身体。

    在人皮道具的遮掩下，西蒙的皮肤恢复如初，完全看不出任何破绽。

    “这人皮道具，真是不错。”除了心里有一点膈应之外，西蒙自己都看不出破绽，直感叹这东西真的很好用。

    他将范普思假面扣在高级骑士的脸上，模拟他的脸，完成复刻后带到自己的脸上，与高级骑士的脸完全一样。

    西蒙脱掉了高级骑士身上的衣服，将他的身体上的一些痕迹，完美复刻在自己身上，觉得没问题后，穿上他的衣服，进行最后的调整，最后完成了对高级骑士的完美复制。        

