    陈小美在南极基地施展灌灵术，突然灵气没有了，查看一下，全部灵气汇聚一个陌生的基地，马上穿越过来查看究竟。

    没有想到陈小凡竟然做起自己的工作。

    “你看看。”

    “咦！灵脉之魂比你之前送过来的健壮很多。”陈小美诧异地看着？

    接着一条条灵脉之魂被吸取出去，一条条被吸取回来。

    这些灵脉之魂回来之后，都发出欢呼，钻进了地下。

    出来的出后，灵脉之魂已经进化。

    “太好了！我们继续施展灌灵术。”陈小美发出欢呼。

    陈小凡和陈小美同时施展灌灵术。

    半天之后，这里的田地已经进化出一品灵田。

    接着一条条灵脉再度回来更换。

    万灵洞天的土地进化为一品灵田，就可以让全部灵脉之魂进化成一品灵脉。

    之前的灵脉是没有品质的。

    一品灵脉的好处，就是只要进入任何农田，都可以把农田进化成一品灵田。

    “大哥哥，以后我就在这里施展灌灵术。”陈小美喜悦地说。

    “好啊！这里就有劳你了。”陈小凡心情特别好。

    全部灵脉都进化为一品灵脉，全部基地的农田，都会进化为一品灵田。

    “你在这里灌灵，我出去报答苍狼族。”

    “苍狼族？”陈小美一脸狐疑。

    陈小凡很有耐心把认识苍狼族的经过说出来。

    “大哥哥，你一定要好好报答苍狼族。”陈小美心地善良，听到苍狼族的族人竟然骨瘦如柴，就动了恻隐之心。

    “我会好好报答他们的。”陈小凡轻柔地抚摸着陈小美的秀发。

    心中惊叹，陈小美越来越美了，长大绝对不比梁静娴差劲。

    特别温顺的个性，那是多少男子梦寐以求的贤妻良母品性，谁娶到陈小美，就是一生幸福。

    陈小凡拉着狐妃出去。

    陈小美不和狐妃打招呼，心中有点排挤。

    穿越了光幕，出现在山顶上。

    苍狼一族的人已经幻化成人形了，依然排列好整齐的队伍等待陈小凡出来。

    “苍狼先知，非常感谢你的赠品。为了表示感谢，只要不是伤天害理的事情，我都可以满足你们一个愿望。”

    如今的陈小凡可牛了，对别人敢说满足人家的愿望。

    不是特别牛的人，没有说这一句话。

    “我们只希望能够追随您。”先知带着族人全部下跪。

    “我们的心愿就是追随您。”山谷响起了洪亮的声音。

    陈小凡灵识绽放，发觉苍狼一族竟然有八千多人。

    山谷之中，有七千多人。

    山顶有一千多人。

    苍狼先知有几把刷子，经过夜观天象，知道苍狼族的机缘来了。

    马上把外出打工的族人传召回来，通知在京城打工的子弟找到陈小凡，请陈小凡过来。

    因为推算出陈小凡，就是他们辛辛苦苦寻找的土地神修者。

    苍狼一族属于古老的族群，他们是万灵洞天的守护者。

    当地球要进入末世的时代，就会寻找土地神传承接受万灵洞天，利用里面的灵脉挽救地球。

    地球本土的妖修修炼体系，属于血脉觉醒者，外来的属于变异妖修，是截然不同的。

    外来的妖修，最善良的是平衡之道，其余的都是穷凶极恶的。

    本土的妖修都会履行一个使命。

    苍狼一族就是守护万灵洞天，这是地球母星早已经设置好自救的办法。

    一旦任务完成，他们的使命就结束了。

    除非变成真正的修者，否则他们的变身神通就会逐渐散去。

    如果土地神收留，他们就会变成土地神的守护者。

    陈小凡知道这一群人，他们和普通人一样的寿元，祖祖辈辈却是守护万灵洞天。

    也只有他们拜月，才可以打开万灵洞天。

    “你们都是民族英雄，以后就是特价集团的家族之一。你们全部放松。”

    陈小凡把全部苍狼族人收取到丹田紫府之中。

    他们出现在神殿之中。

    一个个接受神光洗涤。

    接受的是土地神宇宙传承。

    传承竟然是宇宙守护者。

    一个个发出狼嚎！

    背后出现了一只苍狼，此刻他们的苍狼血脉凝聚的是法魂，和那些玄幻的武修武魂类似。

    一批仙露漂浮过来。

    “你们服下仙露，就补充营养。”

    陈小凡的声音在神殿空中响起。

    一个个喜悦地把仙露拿到手中，扒开盖子服下。

    香味弥漫整个大殿。

    骨瘦如柴的人，马上长肉的，一个个变得不瘦不胖，简直就是黄金比例的身材。

    “谢谢大神。”先知带着全部族人跪拜！

    陈小凡露出狂喜的神色，没有想到苍狼一族的族人都在一刹那之间，变成了狂信徒。

    先知知道要成为陈小凡的得力助手，就必须变成狂信徒，这样才可以得到重用。

    但找不到对陈小凡感激的事情，所以就算心里知道怎么样形成狂徒，没有感激和崇拜，是无法成为狂信徒的。

    之前的仙露添加有一滴仙露，所以修正他们的身体机能，还可以帮助他们提升血脉浓度。

    这般神奇的仙露，让苍狼一族对陈小凡无比感激和崇拜，所以就全部在一刹那之间成为狂信徒。

    “叫我凡少就可以了，你们是我特价集团的苍狼军团。暂时在神农架修行，等到假丹期的时候，我会赐予你们战宠。”

    “谢谢凡少。”先知狂喜。

    他们是血脉觉醒者，不是兽类，所以一样拥有人类可以融合战宠的特权。

    “你们需要什么类型的战宠？”

    “最好是苍狼，或者狼种类的灵兽。”先知没有考虑就回答了。

    毕竟他们是苍狼血脉，和战宠产生血脉共振，心灵相通，还有熟悉苍狼的战斗力，能够最大发挥苍狼的战斗力，所以战宠是苍狼是最好。

    “我让大军去捕捉苍狼。”

    “谢谢凡少。”

    陈小凡把他们全部召唤出来，送回到原来的地方。

    “凡少，万灵洞天已经交给您了，我们不能够在山谷之中栖息，以免被有心人发现。”先知凝重地说。

    陈小凡点点头，知道先知说的很有道理，但这里必须要有高手守护，毕竟这里属于万灵洞天的出入口。

