    　　 葬龙山脉不属于私人领地，文家派人看守出口，本就不对。

    　　这样做很容易激怒其他人，修为不如文家的人，被他们盘问一番倒也罢了，碰到那些修为高于他们的修士，肯定看不惯文家的所作所为。

    　　这次进入葬龙山脉，可是有不少神仙境。

    　　文奇怀疑，是不是激怒了某个神仙强者。

    　　喊了半天，四周一点动静都没有。

    　　“难道是某个强大的仙兽？”

    　　文裘这时候小声嘀咕，声音不大，却能传到每个人的耳里。

    　　“放屁，如果是仙兽，周围肯定留下脚印。”

    　　站在文裘身边的文家弟子嗤之以鼻的说道。

    　　如果是飞行仙兽，飞行的时候，会带起强大的气流，行走的仙兽，会留下仙兽的足迹。

    　　“大家散开，去寻找他们两个的下落！”

    　　文奇一声令下，所有人散开，他怀疑文山还没死，应该是被控制了。

    　　剩下二十五人，全部散开，两名元仙直奔两个区域。

    　　“好戏上场了！”

    　　柳无邪一直等他们散开，手持弓弩，尾随两名灵仙。

    　　“嗤嗤！”

    　　箭矢无声无息，只有射出的时候，带起一阵微弱的气流。

    　　两名灵仙背对着柳无邪，并不知道箭矢袭来。

    　　箭矢钻入他们的体内，迅速摧毁他们的元神，不给他们惨叫的机会。

    　　身体快要着地的那一刻，黑洞出现，将两人吞噬掉。

    　　一切做的天衣无缝。

    　　叶凌寒眼眸中流露出一丝惧怕之色，如果是城主府得罪柳无邪这样的敌人，将是城主府的噩梦。

    　　前后也就一炷香左右时间，斩杀了四名文家高手。

    　　灵仙放到四方城，也小有地位了。

    　　这些都是文家的精锐，折陨一人，对文家来说，都损失惨重。

    　　杀戮还在继续，柳无邪专挑那些灵仙下手。

    　　碰到玄仙境直接绕开。

    　　一个时辰后，十五名灵仙境全部被柳无邪解决掉。

    　　剩下十名玄仙，还有两名元仙，比较棘手。

    　　“接下来可能会闹出动静，就看你的了！”

    　　玄仙神识强大，箭矢到了近前，肯定能发现，柳无邪目光看向叶凌寒。

    　　后者点了点头，早已按捺不住了。

    　　柳无邪必须要在天亮之前将他们全部解决掉，天亮之后，箭矢的威力，将大大减弱。

    　　文家众人不断的扩大范围，周围并无打斗痕迹，只好往回收缩。

    　　“准备！”

    　　柳无邪趴在一株大树上，弓弩摆好，指向朝他走过来的一名玄仙境。

    　　“再近一些！”

    　　对付玄仙，不敢大意，距离越近，成功率越高。

    　　叶凌寒借助大旗，倒是能对付两名元仙境，这些玄仙境不解决掉，对柳无邪是一个潜在威胁。

    　　“咻！”

    　　箭矢射出，这次的力道，要比之前强横一倍。

    　　泥丸宫传来一阵刺痛，天罚之眼加快吸收天地中的精神力。

    　　鬼眸将其锁定，犹如离弦之箭，眨眼即至。

    　　“谁！”

    　　这名玄仙一声大喝，惊动了文奇他们，迅速朝这边赶来。

    　　就在这个时候，叶凌寒突然一动，故意泄露一部分气息，朝另外一个方向掠去。

    　　“快追！”

    　　文奇他们果然上当了，直奔叶凌寒而去。

    　　柳无邪的目的达到了，没有其他人援助，击杀玄仙，不是不可能。

    　　“天罚之力！”

    　　精神力犹如水银一般，压缩成一道细线，钻入这名玄仙的魂海。

    　　他的意志，迅速变得模糊，身体一个踉跄，险些一头栽倒。

    　　就在这个时候，箭矢已经到了。

    　　“啊！”

    　　箭矢进入身体的时候，一声凄厉的惨叫，响彻夜空。

    　　“不好，我们上当了！”

    　　文奇这才发现，对方在声东击西，故意引他们离开。

    　　等到他们飞扑回来的时候，被箭矢刺中的玄仙境，早就尸骨无存。

    　　柳无邪靠着天罚之眼，成功斩杀一名玄仙境。

    　　不过后果也很严重，泥丸宫中的精神力，已经所剩无几。

    　　身体迅速从大树上掠下，直奔远处。

    　　接下来交给叶凌寒，继续猫戏耗子。

    　　叶凌寒突破到元仙二重，战斗力飙增，迅速锁定一名巅峰元仙境。

    　　手中寒光剑一个迸射，化为一道凌厉的剑光，轻松收割一条性命。

    　　文奇他们正要赶来相助，柳无邪箭矢出现了，朝另外一个方向射去。

    　　两人配合的天衣无缝，当柳无邪杀人，叶凌寒负责将剩余那些人引开。

    　　轮到叶凌寒杀人，柳无邪负责引诱。

    　　就这样，两人在山脉之中展开了一场史无前例的屠杀。

    　　二十七名高手，只剩下七人了，那些落单的玄仙境，一个挨着一个消失。

    　　“我们快合拢，对方一直在用声东击西的计谋！”

    　　等到文奇发现，为时已晚，叶凌寒杀人手段不在柳无邪之下。

    　　七人合拢，每个人目光中带着一丝惊惧。

    　　“怎么会这样，到底是谁在猎杀我们。”

    　　几名巅峰玄仙境眼眸中流露出惊恐之色，他们无法跟柳无邪还有叶凌寒联系到一起去。

    　　当日柳无邪被神秘眼球吞噬之后，他们并不知道叶凌寒跟柳无邪已经汇合。

    　　知道的人，全部死了。

    　　七人你看着我，我看着你，不知不觉，掌心全是冷汗。

    　　“我们怎么办？”

    　　他们也怕死，尤其是这种莫名其妙的死去。

    　　“何方鼠辈，为何不敢出来一战！”

    　　文奇一声咆哮，骇然的涟漪，将周围的那些树木全部震碎，化为无数利箭，冲向四面八方，逼着柳无邪他们现身。

    　　四周静悄悄的，只有文奇的回音，在山脉中经久不息。

    　　“长老，不行我们出去吧。”

    　　堂堂玄仙境，竟然吓破了胆子，等待死亡是最可怕的，可以轻易摧毁一个人的道心。

    　　“藏头露尾的鼠辈，有本事我们出来光明正大的战一场。”

    　　死了这么多人，就这样回去了，文奇没法跟家主交代。

    　　“光明正大？”声音忽左忽右，在七人耳边响起，扑捉不到具体位置：“你们文家也配光明正大四个字吗。”

    　　柳无邪掩盖了自己本来的声音，借助精神力，让对方无法判断他们的位置。

    　　文奇等人眉头微蹙，从声音上来判断，他们并不认识此人，为何要对文家的人出手。

    　　“文家跟阁下是不是有什么误会，前辈不妨现身一见。”

    　　文奇朝四周拱了拱手，压制内心的杀意。

    　　他们找了半天，连凶手是谁都不知道，反倒是文家折陨了这么多人。

    　　没有回应，文奇脸色越来越阴沉。

    　　场面僵持住了，七人守在一起，想要击杀他们，并不容易。

    　　以叶凌寒现在的手段，同时对付七人还有些难度。

    　　“如果再解决掉两人，剩下几个不足为虑，我一人就能收拾掉。”

    　　叶凌寒很快做出判断，给柳无邪传音。

    　　正面交战，玄仙一招就能秒杀柳无邪，必须要做到万无一失才可以。

    　　“我引开两人，剩下五人交给你！”

    　　柳无邪很快做出决定，准备现身，引开几名玄仙境。

    　　“不行，这样做太冒险了！”

    　　叶凌寒阻止柳无邪。

    　　等于让柳无邪羊入虎口，玄仙境速度极快，柳无邪很难避开。

    　　“按照我说的去做，你尽快结束战斗。”

    　　柳无邪一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　身体一掠，消失在原地，故意将自己身体暴露出来。

    　　“是柳无邪！”

    　　借助月色，勉强能看到百米之外，文奇第一时间锁定柳无邪。

    　　“怎么可能，刚才是柳无邪杀了我们这么多人？”

    　　看到柳无邪的那一刻，几名玄仙境面面相觑，一脸的不敢置信。

    　　“快追！”

    　　几名玄仙看到柳无邪的那一刻，一个箭步就要冲上去。

    　　“不可，以免中了对方声东击西的计谋。”

    　　他们七人一旦分开，很容易中了柳无邪的圈套。

    　　文奇阻止他们，尽可能报团取暖。

    　　冲出去的几名玄仙境硬生生的收住了身体。

    　　“难道我们任由柳无邪挑衅我们吗。”

    　　柳无邪就在他们百米之外，故意将身子露在外面，嘴角那淡淡的挑衅意味，恨得他们牙齿都痒痒。

    　　却又不敢离开，那种感觉，令他们无比的憋屈。

    　　“文奇，你搞什么鬼，柳无邪就在眼前，我们为何不追上去。”

    　　另外一名元仙老者看不懂了，他们守在这里的目的，不就是为了追杀柳无邪吗。

    　　如今人在这里，他们却无动于衷。

    　　“我们分为两个队伍，由元仙境带领，一队留在这里，一队去追杀柳无邪！”

    　　文奇沉吟了数息时间，很快做出决定。

    　　自己带着两人，冲向柳无邪，剩下那名元仙镇守此地。

    　　这个结果，是柳无邪始料不及的，以为文奇会派玄仙追杀他。

    　　事已至此，没有后退的余地，只能期望叶凌寒尽快结束战斗。

    　　叶凌寒焦急无比，刚要阻止，柳无邪的声音在她脑海中响起：“按照计划行事！”

    　　话音一落，柳无邪早就施展最强身法，朝山脉深处掠去。

    　　就在文奇追上去的那一刹那，叶凌寒手持大旗，冲入战场之中。

    　　守在原地的三名高手，被打的措手不及，他们没想到，周围还潜伏一尊高手，他们的目光，全部被柳无邪吸引开了。

    　　“杀！”

    　　无边的杀气，卷起一层厚厚的涟漪，将三人包裹起来。

    　　“是叶凌寒！”

    　　剩下那名元仙老者，发出一声尖叫，这一切都说得通了，刚才偷袭文家的人，居然是叶凌寒。

    

