    第5635章 尽头为执万道

    对于全新的修行体系，不论是萧叶和归隐的星球，还是从那里走出来的质朴村民，都没有太过藏私。

    在一段时间内，还是有不少生灵接触到了。

    一传十，十传百。

    很快。

    新的修行体系，盛极一时，占据了大半的宇宙星空。

    得益于萧叶的高瞻远瞩。

    不论是何等境界的生灵，散功改修全新体系，都毫无危险可言，很容易就达成了。

    同时，这也导致这片宇宙中，圣阶、灵阶的生灵数量锐减，纷纷倒退到了凡阶。

    当然。

    从云端跌落到尘埃，那些生灵没有多大的落差，反而对未来，充满了希望。

    全新的修行体系。

    绝对会让这片宇宙，兴盛到极致。

    而从古朴村落中走出的村民，则是继续在宇宙中遨游，寻找合适的养魂之地。

    萧叶开辟出的圣阶第一个小台阶，所需要花费的时间，实在太漫长了，想要迈过去，对灵魂的要求也是极高。

    好在，这个过程的难度并不大，只是需要时间的堆砌而已。

    待得时间再过数千年。

    村民中的先驱者王婶，终于迈过了养魂。

    她仅仅立身于星空下，可怕的灵魂之力，就如汪洋一般，可以震动整个宇宙。

    在其身上。

    原本微弱的道光，开始变得绚烂，也逐渐有了属性之分。

    一缕又一缕的道光，从王婶的体内迸发而出，不再模糊，泾渭分明，每一缕都能压得宇宙崩塌。

    这样的异象，引得无数生灵惊恐。

    王婶还在圣阶。

    但一身实力，绝对可以冠绝宇宙古今了，称之为最强，都丝毫不过分。

    “混沌中的大道，有许多。”

    “既有主品、宗品，还有尊品。”

    “但叶哥在九天十地不败第一功中，却融入了所有的道！”

    星球上，一身素袍的冰雅，仰望宇宙中的王婶，喃喃自语道。

    王婶抵达圣阶第二个小台阶。

    她自是早已达到，且在悟道这个台阶，驻足多年了。

    毕竟，她的修为是化掉了，可昔日的感悟都还在，这般修行，自然进展远超他人。

    现在。

    冰雅只是念头一动，便有万道滋生，囊括了所有的主品、宗品大道，甚至连时间和命运，都赫然在列。

    所以。

    冰雅虽然境界跌落，没有了天道榜古神的修为，可心情却比当初还要振奋。

    执掌万道。

    在混沌中，只有少数的高境祖神能够做到。

    如程闻兄妹，如巫拙。

    而今。

    她并不是祖神，但也能做到了。

    除此之外。

    那些新体系的修行者，亦能做到。

    这是怎样的手笔啊！

    萧叶，在批量制造掌控万道的神！

    “不过，现在我身上的万道，还很微弱，连大道种子都算不上，不然这片宇宙早已灰飞烟灭了，根本承受不住。”

    冰雅轻声自语道。

    新体系可以让圣阶强者，直接越过圣道，接触到大道，但需要限制在一定范围内，不然圣体都要崩溃。

    接下来。

    就要靠萧叶，将新体系上探到神阶，她才能继续提升了。

    这么多年过去。

    这个一级世界中，新的修行体系风靡一时，萧叶也在沉淀、反思，暂时还没有结果。

    冰雅和此前一样。

    继续在这颗星球上隐居，照料萧叶。

    大黄很是忠心，守护在萧叶夫妻身边。

    和冰雅一样。

    他也达到了圣阶的第二个小台阶，但没有争狠斗勇之心，这些年连这颗星球，都没有走出去过。

    随着时间的流逝。

    新的修行体系，终于迎来了大爆发。

    越来越多生灵，修炼九天十地不败第一功有成，终于重新回到了灵阶。

    此后，他们开始囚心，明悟自我，沉淀于当前。

    在这个过程中。

    有太多生灵心中的戾气和贪欲，都逐渐被化掉了，整个人都变得空明了起来。

    “自此，我族不再提杀戮，人人皆需苦修，不到一定的境界，不得出山！”

    一位老怪物，发出了这样的声音。

    他是一个圣族的老祖，以杀伐证道，曾血屠了不知多少种族，而今整个人都变了，在族中势力极盛之时，将其解散。

    除此之外。

    其他大族，亦是如此。

    到了这个地步。

    他们真的明确了，自己需要的是什么。

    名利和地位，不过是过眼云烟而已，只会成为他们前行的阻碍。

    这个一级世界，形势变化，有了各族和谐共处的味道。

    “萧小哥真是不得了。”

    “竟然对这片宇宙，有了这般潜移默化的影响。”

    王婶感慨道。

    修行多年，她不再如当初那般无知，已经接触到这片宇宙深层次的秘密。

    在她身边。

    还有一群老怪物追随，成为她的仆从。

    “王仙子，什么时候带我们见见，你口中的萧小哥。”

    一位秃头老者，露出了一口黄牙，谄媚的笑道。

    顿时。

    其他老怪物，也是面露期待之色。

    从王婶的口中，他们已知晓萧叶的存在，自然是向往无比。

    可惜的是，萧叶隐居的那颗星球，再次隐去了踪迹，他们想拜都不入其门。

    “不去。”

    “你们长得太丑了，别吓到了雅儿小妹。”

    “我还要继续悟道呢。”

    王婶吐露的话语，让这群老怪都石化了。

    时间的巨轮，不曾停歇，依旧滚滚向前。

    这个一级世界，在全新修行体系带动下，持续演变的同时，混沌也是沸腾不止。

    萧叶接连开辟出三大阶，现在在开辟神阶，对混沌天道的影响，可谓是空前。

    此前。

    只是天心不稳。

    现在，宛若禁忌事物在激怒天心。

    只要是天道榜强者，皆能感受到，一股股无形的威压，从上苍之上浩荡而下，朝着某个一级世界镇压而去。

    别说一级世界，这对混沌生灵而言，都是毁灭性的。

    但诸神施法推演，发现那个一级世界，依旧不曾被撼动。

    只因萧叶在悄无声息间，将一切威压都给化解了。

    “我感觉父亲，要开辟出一条，有驳于天道演化的新路！”

    萧念长袍猎猎，轻声自语道。

    他虽没有去打扰萧叶和冰雅，但这些年一直在默默观望，已有了发现。

    “我等境界已经止步不前，这条新路，是否可以帮到我们？”萧念身旁，真灵四帝等人，也是满脸的期待。

    （第二更到！）

    (本章完)

