
避开圆桌议会的谈判，直接拿到技术？

秦阳想了想道：“既然你连我手里有两颗生命秘药都知道，那你应该也清楚圆桌议会手里现在掌握着六颗以上的生命秘药，你能够在这里办得起天空竞技场，能够拿到我们想要的技术，想来你的能量也是足够大，你为何不直接找圆桌议会。”

古恩拉叹了口气：“你们初来乍到，并不太了解我和那帮人的恩怨，他们手里确实有生命秘药，但是他们就算是扔掉，也不会愿意将秘药给我，他们巴不得我死，又如何会用秘药来救我。”

“救你？”

秦阳打量着古恩拉：“你要生命秘药，是用来救自己的吗？”

古恩拉点头：“是的，我生了病，如果没有生命秘药，最多只能活一年半载，我知道你之前也是身患重病，命不久矣，想必你能理解我的心情。”

秦阳颔首，随口问道：“你什么病，我也是医生，需要我帮你看看吗？”

古恩拉大方的回答道：“当然可以，我这里还有医院出具的全套检查报告，你可以查阅。”

秦阳也不客气，交易不交易那是后话，他得首先确认古恩拉所说的是真话。

秦阳检查了一遍古恩拉，发现他身体确实是病魔缠身，身体虚弱，当下笑道：“这件事情我要先和领队商量一下，虽然一颗药我可以提供，但是基于你和圆桌议会的关系，我们需要考虑一下。”

古恩拉爽快的回答：“可以，我可以向你保证，不会干扰你们的事务，我只是想活命而已，只要你愿意给我一颗生命秘药，你们要什么都可以谈。”

稍微停顿了一下，古恩拉将旁边一个盒子推了过来，里面有着一张金色的卡片。

“初次见面，也不知道秦先生你喜欢什么，这张卡便算是一个见面礼。”

秦阳笑笑，拿起这张金元卡打量了下，笑道：“多少？”

古恩拉坦然回答：“十亿。”

秦阳感叹道：“出手很大方啊。”

古恩拉笑呵呵的说道：“再有钱，那也得有名花才行，我实力不错，今年七十五岁，如果不是这个病，我至少可以活过150岁，甚至200岁，所以说，只要能获得生命秘药，付出多大的代价都可以。”

秦阳笑道：“你说得这么直白，就不怕我趁机要高价吗？”

古恩拉笑道：“我不怕你们开高价，怕的是你们不开价，我可是都打听过了，你们这次来的人里至少有三四个灵变强者实力，你虽然年轻，但是实力也相差不多，曾经独自斩杀过红方诺萨，所以我只有诚心诚意的和你们谈。”

秦阳听明白了这句话的潜台词，要不是你们这么厉害，我就直接出手抢了！

一个临死的人，确实什么疯狂的事情都能做出来，别看古恩拉现在笑呵呵的和自己谈生意，如果他快死了，还弄不到生命秘药，鬼知道他会做出什么疯狂的事情，直接出手抢夺，甚至攻打议会，或许都是完全可能的。

“我说的事情你们未必相信，你们可以打听下，甚至你们可以向圆桌议会询问都可以，看看我和他们的矛盾，再打听下我的能量，哦，对了，跟在你身边的是混迹在13区的熊噶，你可以问他。”

秦阳笑着将那卡片推了回去：“无功不受禄，这卡你还是先收着吧，等我们决定要和你做交易时，我会开价的。”

古恩拉哈哈一笑，又将卡片推了回来：“一点见面礼，何必这么客气，能够和来自地球的人类结交成为朋友，这怎么都是一件不错的事情，不管我们之后是否能够成功交易，这点见面礼都不会成为妨碍。”

稍微停顿了一下，古恩拉忽然笑道：“我之前曾经提出过一个计划，但是这个计划被圆桌议会给否决了，如果贵方有着足够实力，我们或许可以尝试一下。”

秦阳好奇的问道：“什么计划？”

古恩拉笑眯眯的说道：“领土扩张计划，我大胆的猜测一下，地球人应该对波灵星球非常有兴趣吧，据我所知道的消息，波灵星球可比地球大几百倍，但是你们的人口可不少，虽然还没出现资源危机，但是长久看来，那是必然的事情……”

秦阳心中一动，脸上却是不露声色：“所以呢？”

古恩拉呵呵一笑，很是爽快的说道：“明人不说暗话，如果你们有这个想法，想留在这个星球上发展，那我们或许真的可以好好合作一下，圆桌议会那帮人只想着守成，一点进取精神都没有，迟早会被干掉！”

秦阳这下是真有点动心了，询问道：“什么计划？”

古恩拉拉开下面柜子的抽屉，拿出一本计划书，递给秦阳：“这是我这个计划的计划书，你可以拿回去看看，如果你们确实有这个想法，你们需要一个能量巨大的波灵人和你们合作，而我就是最合适的人选。”

“这是一个伟大的冒险计划，一旦成功，整个波灵星球的势力将会重新划分，你们人类只要能迁徙过来足够的人口，发展个几十年，或许我们就能拥有一个独立的王国。”

秦阳倒也没被古恩拉的吹嘘冲昏头脑，微笑着拿起计划书：“行，我会转交给我们领队讨论，晚些给你答复。”

稍微停了下，秦阳又拿起那张卡：“谢谢你的礼物。”

古恩拉哈哈大笑，站起身：“我知道你们和圆桌议会的谈判并不算太顺利，他们似乎也在鼓捣一个大计划，这个我也不会参与，只是我的提议，你们多多考虑一下。”

秦阳微笑：“一定！”

古恩拉摸出一张名片，递给秦阳：“我的电话随时开着，等候你的决定。”

秦阳接过名片，保守的回答道：“目前来说，我不能承诺任何事情。”

古恩拉毫不在意的摆摆手：“信守承诺是美好的品德，但是人和人交往，更多还是看利益，各取所需，各有所图，才能真正的合作长远。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55573169"  chaptername="第二千五百零八章  领土扩张计划">加入书签</a>
</div>
