    

    第488章测魔圣珠

    魔族虽然有意留住五人性命，但也下手不轻，五人躺在地上，身体不断的抽搐，不过此刻身体的痛苦，远不如精神上的恐怖所带来的折磨。

    甚至他们有些羡慕死去的两人，至少就算他们再受到折磨，本身也不会再有知觉。

    可是他们，现在连自杀的能力都没有，四周魔族一个个虎视眈眈，给他们无尽的压力。

    “说吧，你们到底有多少人，进入魔域到底是什么目的！“

    “虽然魔族的丹道比不过你们人类，但我们也能保证你们不会轻易的死去！“

    就在五人心中忐忑之际，已有魔族沉声喝道。

    随着他们的出现，魔族自然不会再去相信刚才郑锐那般说辞，毕竟若仅仅只是为了打探信息的话，完全没有必要在一个地方投入这么多的人手。

    感受到魔族的不善，五人身体不由一颤！

    “我……我们……”

    “我们是为了寻找一个人！”

    在这般威胁下，五人也不敢再有保留。

    他们很清楚自己的意志，若是此刻真要顽强一下，换来的只是多一顿折磨，然后承受不住，再全部招出来。

    既然如此，又何必自找麻烦！

    “寻找什么人？“魔族立刻追问道。

    “一个和我们一样，可以把自身气息伪装成魔族的人类，他偷学了我们门派的秘法，然后逃到了魔族，我们才一路追过来的。”

    “只是没想到刚好遇到你们解救魔神，我们想着既然都来了，那就顺便再多打探一些信息回去邀功！“

    几人半真半假的说道。

    在场魔族皆是眉头一皱！

    如今的一切，算起来就与他们看到的一切能够应对得上，到也算是合情合理。

    同时，在场魔族彼此对视，突然发现一时他们也不知道再问些什么。

    这时，古玄尘又走了出来，“那个人有什么特征？如何我们才能辨别出他与我们魔族不同的气息！“

    混迹在魔族中，古玄尘此刻也发现，以自己对阴阳诀的领悟，魔族根本不可能察觉到自己的异常。

    如此一来，古玄尘自身也不用太过担心。

    而且刚才那几人虽然看似在招供也吐露出一些真实的信息，但他们并没有说出自己的身份，这也说明，他们也不愿意全招。

    现在说的这些不过是为了不受折磨而求一个痛快。

    所以古玄尘并不担心他们继续说，同时古玄尘也自信他们并没有发现自己伪装气息的手段，否则他们自己也可以伪装得更好。

    “我们有探知圣珠，只要遇到怀疑的人，便可将圣珠扔向对方，只要对方与圣珠有所接触，一旦圣珠颜色变红，便说明对方并非真正的魔族，而是人类伪装的！”

    “把圣珠交出来！”闻言，不待古玄尘开口，已经有魔宗抢先说道。

    顿时五人立刻各自取出一颗圣珠，只是圣珠刚到他们手上便发出赤红之色，而拿到魔宗手里时，却瞬间变得黝黑。

    随即又有魔宗将圣珠扔向五人，果然圣珠一接触到他们，立刻又变得赤红。

    “现在所有人站在原地！”

    “你……你……你……”

    魔宗随即连点包括古玄尘在内的五人，“你们拿着这圣珠地场所有人检查一遍！”

    既然确定有用，那么他们自然要先把此间的魔族筛选一遍。

    身为魔宗强者，他们自然有资格安排魔王一级做事，对于做事机智的古玄尘，他们自然也愿意安排于他。

    “好……”其他几个魔王也是单独行动之人，此刻能巴结上魔宗，自然也乐意如此。

    这样至少可以令他们进入北望山后有所依靠。

    只有古玄尘，眉头徽微一皱。

    虽然他有着一定的自信，但以古玄尘的眼力还是看得出，那所谓的圣珠，其中阵法的触动原理，乃是受一切人类的法则之力的干扰。

    也就是说只要自己接触到圣珠的时候，只要被圣珠感应到自己身上有丝毫的法则之力，那么自己也同样会暴露。

    如此一来，在这如潮的魔族中，只怕自己也不易脱身，而且真发生了战斗，自己作为一个人类，在自己倒下之前，不知道还会吸引来多少魔族。

    但现在看着其他四个大魔王级的存在已经欣然的去接过圣珠，古玄尘知道自己别无选择，毕竟自己现在要是不也同样会惹人怀疑。

    走过去，古玄尘小心翼翼的伸出手来，同时也将自身的气息收敛至极限，全身只留下最近进入魔域吸收的魔气形成的魔道法则的运转。

    同时，古玄尘也在暗中与妖皇钟心神相连，做好战斗的准备。

    圣珠入手，古玄尘摒住呼吸，不过幸好圣珠并没有任何的变化。

    暗暗松了一口气的古玄尘也向着其他魔族走去，这时有三个已经通过检查的大魔王也走到郑锐和其他两人死去的人类面前，各自取出一颗圣珠自发的加入检查的队伍中。

    事关魔族安危，在场魔族谁也不敢拒绝。

    不过一番检查之后，到再也没有出现由人类伪装的魔族。

    “现在大家一起，再遇到其他人一起检查！”

    做完这一切，在场几个魔宗一番商议的同时下达指令。

    “是！”对于这样的指令自然没人会反对。

    “魔宗大人！”这时，完成检查后，古玄尘也将那颗圣珠还到刚才那个魔宗手里。

    “你是自己一个人来的？”魔宗接过圣珠，眼中略带赞许的对古玄尘问道。

    “回魔宗大人，是的！”古玄尘继续保持着恭敬的态度。

    “既然如此，那你就跟着我吧！“魔宗微微点头，”到了北望山，若是建功立业，必有你的好处！“

    虽然古玄尘只是中级魔王，但是他刚才机灵的表现还是引得魔宗的满意。

    相比起单纯的实力，魔宗更在意一个机灵的手下，尤其是在群雄角逐的北望山，有时候智谋无比实力更加重要。

    古玄尘眉头微微一皱。

    他自然更希望自由自在，可是现在没想到刚才那几个家伙搞出一个圣珠，如果自己独行，极可能引来许多检查。

    可若是自己跟着这个魔宗的话，从这个方面来讲，到时要安全一些。

    “多谢魔宗栽培！“古玄尘当即说道。

