    想一想，一只魔牙黑蝠在修士的攻击之下突然消失，然后突然出现在他身前，这种视觉上的刺激以及心理上的震撼，都足以让一名修真者吓得魂飞天外了。

    唯一让萧林有些安慰的是这种会【魔灵闪】的魔牙黑蝠数量极少，通常都是这魔牙黑蝠群中的王者才会，而魔牙黑蝠中的王者可是货真价实的凡级大圆满妖兽，要真碰到了，萧林也没有多少把握能够全身而退。

    但想要在短期内尽快的提升自己的法术熟练度，萧林想了许久，也没有想到比这黑蝠岛更合适的地方了，思来想去，还是决定冒些风险，哪怕是碰到了大圆满级的魔牙黑蝠，以自己沉默级的虚元灵盾外加高阶法器青金盾，想来也能抵挡一二，给自己留下逃跑的时间。

    萧林观察了有半个时辰，才轻轻的飞掠起来，慢慢的靠近了山上的黑洞，萧林选了一个与其余的洞穴有些距离的漆黑山洞，深深的吸了口气，他周身突然出现了六面晶莹的墨绿盾牌，围绕着他的周身忽隐忽现，同时他双手张开，双眼中闪烁着一抹火光，每只手的上方尺许处，各自浮现出了三颗硕大的淡紫色火球，每一颗火球都足有人头大小，散发着惊人的灼热气息。

    “去。”伴随着萧林冷哼一声，其中的三颗火球连成一串，直接射入了漆黑的洞穴之内，紧跟着洞**突然红光闪烁不停，伴随着“吱吱吱”的尖叫声，从山洞中狼狈的冲出了十几只魔牙黑蝠，其中三四只的翅膀都被烧伤了大片，一股肉香味弥漫开来，这十几只魔牙黑蝠闪烁着两只红色小眼珠，一下子就锁定了十几丈外站在树梢上的萧林。

    顿时这十几只魔牙黑蝠纷纷张开了嘴巴，露出了两排锋利的洁白牙齿，朝着萧林冲了过去。

    萧林脸色一变，双脚御风术霎那间带着他的躯体后退了十几丈，同时他右手上的三颗火球呼啸着，朝着冲来的魔牙黑蝠扔了出去。

    魔牙黑蝠显然是低估了萧林的实力，它们的速度极快，仿佛十几只黑箭一般，似乎是十分痛恨这个叨扰它们休息的人类修士，也或者是许久没有进食，萧林正好让它们食指大动，才不顾一切的朝着萧林冲去。

    眼前的一幕却正合萧林心意，毫不客气的把三颗沉默级的大火球扔了出去，这一下，那冲在前面的几只魔牙黑蝠根本来不及躲闪，就像是一头撞在了火球上一样。

    “吱吱吱”，首当其冲的几只魔牙黑蝠直接撞击在了火球上，紧跟着火球就剧烈的爆裂开来，火光霎那间就把这几只魔牙黑蝠吞噬。

    除了翅膀上的一双利爪，还有十几颗牙齿，直接被火球烧成了灰烬，这一下，却是让后面的魔牙黑蝠吓了一跳，知道眼前的人类修士不好惹，立刻散开，从周围把萧林隐隐包围在了中间。

    萧林心里大火球术的咒语不停的默念着，双手之上再次浮现出六颗硕大的火球。

    “嘭”一只魔牙黑蝠突然撞到了他的身前，着实把萧林吓了一跳，不过这只魔牙黑蝠却被他的虚元灵盾挡住了，但这魔牙黑蝠显然并不甘心，两只小爪子紧紧的抓住虚元灵盾，一口尖牙不停的啃噬着。

    在萧林惊讶的目光中，那虚元灵盾上面的濛濛绿光竟然开始变的黯淡了下来，这让萧林一惊，手上三颗火球中的一颗直接炸到了这只魔牙黑蝠的脸上，萧林刻意控制着火球的爆炸范围，让其不至于波及到自己身上，面对这种近身搏斗的妖兽，萧林明白自己要更加小心谨慎，一旦被其攻破身上的防御，那就大大的不妙了。

    紧跟着，数只魔牙黑蝠都抱住了他身前三尺处的虚元灵盾，不停的啃噬着，竟然还发出了难听的厮磨声，着实让萧林有些心烦意乱，他控制着自己的大火球术，几乎是直接把大火球拍在了这些魔牙黑蝠的脸上，每一颗火球都能灭杀一只魔牙黑蝠，除了爪子和牙齿，全都被烧的干干净净。

    然而不到盏茶功夫，他的虚元灵盾上面的灵光也被啃噬的黯淡了许多，不过好在萧林心中默念咒语，再次启动了虚元灵盾，让其重新变的晶莹剔透，灵光也一下子充盈起来。

    一只手击杀着靠近自己的魔牙黑蝠，另一只手则是不停的扔出大火球，击杀那些想要靠近的魔牙黑蝠，这让萧林精神高度紧张，同时法力的消耗也是十分巨大，不过这也正是他想要的结果，心中咒语不停的默念，而每当虚元灵盾被啃噬的灵光暗淡，他都会再次施展一次，以此来恢复自身的防御。

    这咒语的转换对萧林来说也是一种考验，而且在与魔牙黑蝠厮杀的过程中他还要留意虚元灵盾的损耗程度，否则一旦虚元灵盾被攻破，而自己又没有及时再次施展恢复，那恐怕瞬息之间自己就要被这些魔牙黑蝠撕成碎片了。

    一个时辰之后，萧林略微喘息的停了下来，地上是一堆闪烁着晶莹白光的爪子和牙齿，这些东西都是炼制中阶法器的上好材料，不过萧林显然没有拾起的打算，他不想把时间浪费一丝一毫，等这些爪子和牙齿积累的多了，再一次性收集起来，以萧林精打细算的性格，自然不会白白浪费这些炼器材料。

    随手往口中扔了一粒大回元丹，萧林再次往山洞里扔进去了几颗火球，“吱吱”声中，竟然再次冲出来十几只魔牙黑蝠，萧林顿时精神一振，打起精神，再次与这十几只魔牙黑蝠展开了搏斗。

    如此经过了三次之后，无论萧林往这山洞中扔进去多少火球，也不再有魔牙黑蝠飞出来，萧林估摸着这个洞穴中的魔牙黑蝠应该是被自己杀干净了，他转而落到地面，把地面上的一堆爪子和牙齿收进了置物袋。

    收集完之后，萧林目光看向了另一个漆黑的山洞......

    没有人知道，在这黑蝠岛上，一名炼气七层的青年开启了几乎是史无前例的艰苦试炼，萧林从踏上修真之路以来，第一次体会到了什么叫痛苦，面对铺天盖地的魔牙黑蝠，他的每一根神经都紧紧的崩了起来，有时候他周身甚至被魔牙黑蝠包裹的成了一个黑球，为此，他数次甚至不惜用出了近乎自残的方式，直接把火球炸向了自己，在这个过程中他甚至受过重伤，但仅仅是疗伤了几个时辰后，又继续的开始了试炼。

