    “好刀，刀法更好！”

    柳庭晟缓缓转身，目光微垂，扫了眼陆川手中刀，面露赞许道，“此刀法，叫什么名字？”

    “云龙三现！”

    陆川转过身，横刀身前，一字一顿道。

    “好名字，好刀法！”

    柳庭晟微微颔首，意味深长道，“不过，我观你这刀法，似有未尽之意，可是还未完善？”

    “柳二爷慧眼如炬！”

    陆川坦然承认，掌中龙吟刀一震，“不过，这已是晚辈如今的极限。”

    “横练大成，虎豹雷音，以你不足弱冠之龄，实属罕见！”

    柳庭晟不吝赞美之词，右手却是缓缓拔出了腰袢宝刀，轻弹银白刀身，清脆铮鸣中道，“刀名银川，随我三十六载不曾离身，这最后一刀，你可要小心了！”

    “刀名龙吟，锋刃未开，今日请柳二爷试刀！”

    陆川缓缓压下刀身，目光灼灼道。

    “未开锋？你是想……”

    柳庭忠豁然变色，就待开口阻拦，却觉身边劲风乍起，已然将他退开。

    “来的好！”

    却听柳庭晟大喝一声，须臾飞身而起，刀吟铮鸣，厚重磅礴之势，有如天降山川，笼罩四方大地，镇压诸天。

    “杀！”

    同时响起的，还有一声饱含肃杀，一往无前之势的厉喝。

    即便在柳庭忠这位二品上的强者听来，都有如惊雷在耳畔炸裂，面露不适之色。

    但他此时，却顾不得许多，瞪圆了双眼，死死盯着半空中的两人。

    却见那有如山川降临下的银色刀光之下，一道人影纵横交错，好似四分五裂一般，被山川般的刀光压碎。

    当！

    一声清脆铮鸣，刀光锋芒崩散，所有的异象尽皆消失，唯有满地狼藉，还有两道背对而立的身影。

    “噗！”

    陆川肩头微晃，轻咳出声，隐有血渍溢出口鼻，硬生生止住了半跪的身形。

    “这一招叫什么名字？”

    柳庭晟问道。

    “纵贯八方！”

    陆川声音嘶哑，语气却异常淡然道。

    “好，好刀法，人更好，我的名声，你拿去吧！”

    柳庭晟点点头，垂首看向手中刀。

    哗啦！

    话音未落，那九纹精金利器的银川宝刀，竟是须臾裂纹密布，散落一地，叮当作响。

    “二哥！”

    柳庭忠变色，惊声上前。

    这可不是一般的九纹精金利器，而是柳庭晟随身三十六载的佩刀，半辈子以自身内气蕴养，有着成就玄兵宝刀的底蕴。

    就这般碎了，碎的不仅是一柄玄兵雏形，更是碎了柳家一部分底蕴传承。

    “多谢前辈！”

    陆川转身，一揖到底，收刀拔棍，大踏步向来路而去。

    “二哥，你……你糊涂……”

    柳庭忠恼火异常，连连跺脚，却是戛然而止，愕然不已的看着淡漠向前走去，以为是落寞的柳庭晟。

    呼呼！

    一股股惊人的气流，围绕着柳庭晟周身汹涌而起，彷如千仞横峰立于周身，竟是迫的柳庭忠这位二品上的高手难以上前。

    甚至于，不由自主的倒退开来。

    原来，柳庭晟突破了！

    不仅如此，更好似厚积薄发一般，连连突破，一举成就了一品上。

    “二哥，你突破……”

    柳庭忠难以置信，可感官中那厚重磅礴，令他经脉中的内气，都好似迟滞了一般的威压，却是做不的假。

    “老四，将今日之事传出去，就说……”

    柳庭晟头也不回，渐行渐远，“就说柳家老二，三刀会武演武院武子陆川，战平，佩刀碎！”

    “这……”

    柳庭忠目光闪烁，面色连变，最后一咬牙一跺脚，转身就走，“我听你的！”

    一柄有着玄兵底蕴的宝刀，虽然珍贵，可哪比得上一尊活生生，有着百十寿元的一品上绝顶强者坐镇？

    没有这等强者在，即便家族中有玄兵宝器传承，也不过是招灾罢了！

    至于些许名声，拿去就拿去了！

    ……

    以柳家在登州城的势力，要想将一件事传开，连半日都用不了。

    陆川与柳庭晟的三刀会武，就在大街小巷中传播开来，引得无数武者侧目，更是追问这位年轻武子的身份来历。

    在柳家推波助澜之下，陆川过往和如今，也是毫无保留传播开来。

    尤其是，陆川以横练武者之身，未至一品绝顶，手中却有一柄玄兵宝刀之事，更引得无数武者动心。

    自古以来，宝物动人心。

    陆川虽然能在柳庭晟手底下走过三刀，可到底是这位一品绝顶强者没有全力出手，而前者却似乎身受重伤，匆匆就离开了柳家。

    不仅如此，更是有传闻，直接离开了登州城。

    这也在情理之中。

    一个不及弱冠的青年武子，却能与堂堂一品绝顶强者过招，最后还全身而退，当柳家不要颜面的吗？

    在众人看来，之所以这么快被传开，多半是柳家借刀杀人之计。

    至于柳家为何不隐藏此事，那就不是人们关心的了。

    此事，登州无数武者，不知有多少人，都盯上了那仅在城中待了半天，便匆匆离城而去的陆川。

    至于陆川此时在干什么？

    “杀！”

    登州城外五十里，喊杀声震天，数十名蒙面武者，或根本不隐藏行迹之人，正围杀一人。

    那人，赫然正是陆川。

    叮铃铃！

    但听清脆铃声细不可闻，却清晰传入所有人耳中，令人头皮发麻，更伴随着隐隐的巨兽呼啸，有如闷雷滚滚。

    只不过，越是如此，这些武者便越发兴奋。

    这是玄兵异象！

    所有人，无不目露贪婪，死死盯着陆川手中那柄，不过两尺的湛清厚背双峰刀。

    可惜，这群人最强者不过是二品修为。

    能与一品绝顶强者过招的陆川，自然不会放在眼力，至多就是多费些手脚而已。

    但见刀光纵横，每一次都有一人惨叫，残肢断臂应声而飞，亦或一条鲜活的生命戛然而止。

    传闻中，受伤的陆川，无情收割着每一个心怀不轨之徒的性命。

    招招致命，无情狠辣，体现的淋漓尽致。

    “他不是人！”

    “魔头！”

    “啊……”

    一声声惊呼惨叫，平日里相熟或陌生之人，惨死在面前，身首异处的惨状，终于让这些平素心狠手辣的武者崩溃。

    一人逃，恐惧仿佛会传染一般，很快便有更多人逃。

    可惜，他们选错了对手！

    “杀！”

    陆川持刀在手，厉喝连连，杀气喧天，追杀着每一个敢向他出手之人。

    顷刻间，除了几个见机早，轻身功夫不弱之人，地上便只剩下了数十具残肢断臂，血腥气更是久久不散，令人作呕。

    陆川没有恣意张狂的留下‘杀人者某某云云’，仅是神色冷厉的扫了眼四周，便既跨上火云驹，向着远处飞奔而去。

    “好家伙，竟然是飞云剑李志荣，二品中期的剑客，就这么死了！”

    “啧啧，这是柴家的大族老啊，竟然也死在这儿了！”

    “嘿，这下有好戏看了，登州城小半家族……”

    不多时，几名武者来到近前，先是咂舌一番，然后翻看死尸的相貌，一一记录在册。

    “走吧，四爷那边还等着呢，马上就有人来了！”

    几人并未多待，甚至没有去拿尸体上任何东西，匆匆来，匆匆去。

    很快，登州城便掀起轩然大波。

    数十名四品上武者，包括两名二品高手，七八名三品武者，统统死在了五十里外的荒野之中。

    而杀人者，正是刚刚离城而去，闯下偌大名声的陆川。

    之前还不信陆川能与一品绝顶的柳庭晟交手之人，此时更是不得不信，而且极力推崇陆川。

    一时间，狂刀客陆川之名，甚嚣尘上。

    以超乎想象的速度，向大江南北传播开来。

    更有心怀不轨，亦或想要寻仇之人，循着陆川所留踪迹，沿路追踪。

    但诡异的是，陆川好似消失了般，几天都没有消息。

    有人猜测，他躲起来疗伤。

    也有人怀疑，八成是有绝顶强者出手，杀人夺宝。

    众说纷纭，不一而足。

    而此时，数千里外的天角山，海坨峰中，盘踞此地数十年的海狼盗聚义厅中，气氛压抑的几乎能令人窒息。

    海狼盗名字中虽然有个海字，却并非是周围临海，而是因为，大当家海狼！

    人如其名，凶残暴虐，嗜杀成性，更兼修为达二品巅峰，啸聚数千帮主，手底下有着四大金刚护法。

    兼之海坨峰易守难攻，而且内里机关消息埋伏无数，即便是一品绝顶强者，也很难闯入其中。

    以至于，数十年来，竟是成了此地一大害。

    当然，现在的海狼大当家，已经开始收束手下，鲜少做那屠门绝户之事，更多是设卡收取过路费。

    毕竟，二品巅峰也不是无敌的存在。

    能活这么多年，只是因为没有引出绝顶强者，还有他背后之人的关系罢了。

    但此时此刻，这位数十年来，能止小儿夜啼的海浪大当家，此时面色阴沉的仿佛能滴出血来。

    只因为，有人闯入山中，连杀数百人，竟然没有找到凶手。

    可气的是，四大金刚中一位，三品上的好手，半夜中竟然被人无声无息割了脑袋。

    这也就罢了，偏偏还将脑袋扔在了聚义大厅中。

    挑衅，赤果果的挑衅！

    “发动所有消息埋伏，把人给我找出来，无论是谁，老夫都要将他碎尸万段！”

    海狼阴冷的目光，扫过剩余的三大金刚。

