    世上本没有【弗拉格】，作的人多了，便有了【弗拉格】。≯

    所谓【事件】这种可遇而不可求的东西，也是只有甜到腻心或者痛到骨子里，才会记一辈子。

    说良心话，一路走过来，侍卫长只觉得心累，身体并不疲惫。

    所以晚上睡觉的时候，偶尔也会想抱点什么在怀里可能舒服点。

    但是古人说得好啊，三条腿的蛤蟆不好找，两个咪咪的女人还不好找吗？自己回到奥特兰克，就凭这身份，这地位，这功绩，分分钟一个实权男爵，至于显得那么饥渴掉价吗？

    虽然对娜塔莉有些好感，但是这个女人身上藏的秘密太深了，还是躲远点好。

    侍卫长伸手闻了闻，仿佛还能闻见味道，于是果断的将手掌在地上搓了搓。

    都是荷尔蒙的错，睡觉，睡觉。

    天亮后，队伍找了个两头通的小谷地，用木棍长矛支了个简易的伪装庇护所。

    因为昨天要躲水晶蜘蛛群，队伍的圈子绕的实在太大了，侍卫长算了算时间和路程，觉得不适合，便留在尘火谷过了一夜。

    而大清早的启程，这是赶着去和兽人巡逻队约会的节奏，盘算下时间，中午太阳最大的时候出，下午黄昏之前正好抵达灰烬之海。

    于是，这个上午整个小队就躲在幕布下面趟阴凉吧。

    “你有办法找到你想找的东西吗？”

    侍卫长一点困意都没有，原地坐的难受，还是跑去找娜塔莉聊天。

    “靠近了，我能感应到……”

    “大小姐，你没付钱就算了，为了揽生意我当然挑好听的说。但是我必须提醒你，我们的雇佣期限只有十天，从进入灰烬之海开始，我们只对你负责十天。然而，你知道灰烬之海有多大吗？”

    侍卫长说着良心话吐槽娜塔莉。

    “……不知道。”

    娜塔莉思考了片刻，摇了摇头。

    “你在瑟银岗哨看见过大熔炉吗？”

    “嗯。”

    “灰烬之海比大熔炉小那么点也小的极其有限。”

    听侍卫长说完，娜塔莉轻轻的吐了口气。

    “喂，大小姐，你知道大熔炉有多大吗？”

    娜塔莉点了点头。

    完蛋，侍卫长知道自己的话白说了，又一个被眼睛所欺骗的家伙。

    站在瑟银岗哨，天气好的时候是可以一眼望尽大熔炉，但是那是视觉的欺骗，是地形的特效。

    “大熔炉至少有六个洛丹伦城那么大。虽然我没有去过暴风城，但想来也就和洛丹伦城差不多。你能想象，在六个暴风城那么大的地方找东西吗？”

    娜塔莉这次终于面有犹豫，然而，惴惴片刻，眼神却更加坚定。

    “命运会为我指引方向。”

    侍卫长扭头假装看风景，没有让娜塔莉看到自己脸上的轻蔑，调整好了心态表情后快转了回来。

    “我还以为你会说圣光指引你的方向。我认识的不少牧师和圣骑士，他们遇事都爱这么来上一句。”

    然而说完，侍卫长就后悔了，这句话透露了自己太多的信息。

    可是娜塔莉似乎在走心，等了快一分钟，她才用一种似乎是悲愤又似乎是痛苦的语气说道：“圣光会为你拂去伤痛，却不会告诉你路在何方。”

    说完，娜塔莉便用牧师常用的双膝跪地，双手交叉相握的姿势低头祷告。

    得了，闲聊也进行不下去了，看来是自己的话语勾起了娜塔莉什么沉重的回忆，侍卫长无奈的耸耸肩，起身离开。

    吃过午饭，收拾行囊，处理痕迹，准备就绪后队伍再次出。

    期间，侍卫长现路途中的水晶蜘蛛果然稀少了许多。小心的躲过一只漫不经心的兽人巡逻队，在太阳完全没入远方群山的遮罩之前，这只小小的探险队终于抵达灰烬之海的外围。

    兽人如此松懈，恐怕是要遭重了。

    侍卫长不是第一次来灰烬之海，并没有对这片大自然的鬼斧神工出什么惊叹，反而是在寻思着之前那只巡逻队的表现。

    太漫不经心了，连基本的队列和阵容都不讲，扛着斧子跟散步差不多，完全就是在敷衍了事，恐怕连巡逻路线也是缩了水的吧。

    而娜塔莉和第一次见到灰烬之海的近卫军团士兵们则忍不住出了惊叹。

    比砂砾更细腻轻盈的灰烬粉尘在风之手的轻抚下，如同大海的波涛一般翻卷起伏。而这些饱含重金属颗粒与石英碎片的灰烬在光线的照射下，散射出耀眼璀璨的光芒。

    远远望去，美不胜收。

    “看够了就走吧。大自然法则第一条，越是美丽越是致命。接下来的路，不好走咯。”

    侍卫长想起了布莱恩.铜须的告诫，轻轻叹了口气。

    进入灰烬之海，就不需要再避讳篝火的烟尘了。吃了这么多天的干饼、干肉，哪怕只是把这些干饼、干肉掺水煮成糊糊，众人吃的也非常香甜。

    吃完晚餐，太阳终于收敛住自己的光芒，天色将黑未黑，侍卫长吩咐手下可以开始制造工具了。

    背负了几百公里的木板被裁剪出形状，穿洞打孔，固定锲口，一双用于灰烬行走的大板鞋就制作完成。

    “嗯？只做了六双，其他人呢？”

    娜塔莉疑惑的问道。

    “你觉得灰烬之海里有吃的吗？你觉得所有人都进去了，归途的时候怎么办？大小姐，一开始看你的造型我还以为你是经验丰富的旅行者，怎么尽问一些傻问题。”

    侍卫长难得的放松了心情，略有轻浮的调侃着娜塔莉。

    “在这鬼地方，人多并没有用。会有四个去过灰烬之海的人陪你干活，十天。另外，做六双这种鞋子是为了防止意外损坏，进去的人加你只有五个。我们会在外围构筑一个小型营地，用来防范可能的敌人，以及收集食物，并等待你们的求援信号。”

    “也就是说我花了五百金币雇佣了二十个人，只有一百金币起作用了？”

    娜塔莉双手叉腰，用平静的语气质问着。

    “你吃了第十个饼就饱了，前面九个就白吃了？”

    侍卫长不甘示弱的讽刺道。

    “真没有绅士风度，我只是抱怨一下而已。”

    娜塔莉说完，转身离开，似乎想试一试穿着这么笨重的家伙事怎么走路。

    等娜塔莉走开之后，侍卫长使了个眼色，很快几个老兵便为了过来。

    “等那笨妞进了灰烬之海，我们立刻行动，预设一二三号潜伏营地，灰烬之海外围设置两人救援站，猎杀组去收集食物资源，观察组放出去探风。注意安全，我闻到战争的味道越来越浓了。”

    “遵命。”(未完待续。)8

    
