    第二千二百九十八章 乌合之众   

    有着卫宗的支持，他此时有了无穷无尽的信心，以至于到了现在……他彻底释放出了自己心中之前积压的无数的不满与愤怒，这个时候他再也没有了任何顾忌，此时心中只剩下了一个念头，那就是战战斗到最后一刻，战斗到不死不休，这就是他……   

    夏木！   

    他夏木从来就不是一个胆小怕事的人，之前之所以隐忍，也不过只是因为形势所逼罢了，如果形势允许的话，他从来不会畏惧任何人。

    

    想到这里之后，夏木的目光之中闪烁过了一丝狰狞，然后下一刻%只见他的双腿，猛的在地面上一踏。

    

    紧接着地面直接瞬间开裂起来，一道道巨大的裂痕朝着对面蔓延过去，而对面的众人面对这一击也没有太多的惊慌，毕竟这一招他们之前已经见过夏木使用过了，因此再度见到的时候，他们倒也没有太多的惊讶，因为他们也知道这一招只是为了打乱他们阵型，用的根本就没有多大的杀伤力。

    

    然而就在他们这样以为的时候，突然就在这一个在开裂的地方之上，一道暗劲猛的从地面之上凸起来，狠狠的打中了其中一人的脚踝，然后下一刻就听见一声刺耳至极的惨叫，只见一名学员猛的捂住自己的脚踝，然后在地上不断的翻滚惨嚎不已，这个时候当众人看过去的时候，才发现他的脚踝已经完全折断了，乃至于骨头都已经彻底的露出来了，开始流血不止，他抱着自己已经彻底断裂的脚踝，正不断的哀嚎……   

    见到这一幕剩下的其他人都惊了，他们没有想到这夏木看起来毫不起眼的这一招，居然有着这么恐怖的力量，他们从一开始就完全小看夏木了。

    

    实际上夏木的实力要比他们想象中还要强，很多之前之所以没有展现出来，是因为夏木要隐忍，不敢展示自己所有的实力罢了，而且就算他展示了自己的实力也没有什么用处，因为对方身家背景实在是太厚了，他如果就算是打败了对方，也会被对方身后的背景势力给解决，因此对于之前的夏木来说，展露自己的实力并没有什么太大的好处。

    

    他一直要做的就是隐忍隐忍再隐忍，一直到自己一鸣惊人的这一天，而现在虽然没有到一鸣惊人的时候，但是既然是有着武者的承诺，他此时也毫无畏惧，开始一点点的展现属于自己的獠牙了。

    

    而当他展现这一切的时候，面前的这些人可就是吃了大亏，他们从来就没有想过夏木居然会这么强大，实力居然会恐怖到这种程度，他们比起夏木，实际上……不管是从实力上来说还是从战斗经验上来说，都是远远不足的。

    

    虽然夏木平时比较隐忍，而且处处唯唯诺诺的，根本就不会和别人冲突，但是这只是在学院之中，面对他们这些背景强大的那所谓的二代们，以及他身边的狗腿子，表现的这样的唯唯诺诺，没有去招惹他们，而实际上在外面，在外界的时候，夏木他们几个人可是没有少经历战斗，他们在外面闯荡的时候也遇上过很多的凶险，然而最后他们都是凭借自己的实力化险为夷的。

    

    仔细想想就知道……对方的实力到底有多么强大，而且对方的战斗经验又有的多么丰富了，面前这些人跟夏木比起来，只不过就好像是温室里的花朵一般，根本经不起任何的摧残，因此此时只是脚踝断了之后，那一名学员就已经放弃了任何的抵抗的能力，开始抱着脚惨嚎了，而如果这一幕如果换成夏木，他就算单腿直立也会坚持走完剩下的战斗，因为在这样的情况之下放弃抵抗，就意味着必死无疑。

    

    所以说这家伙的战斗意识实在是太差了，可以看出来，在学院之中也根本就没有经历过几场战斗，他们之前所谓的战斗都不是真正的战斗，只不过是这样子人多欺负人少罢了，这种所谓的战斗根本就不能磨练出任何的战斗意志和战斗经验，他们一群人别看乌泱泱的，看起来好像十分的唬人，实际上只是一群乌合之众罢了，此时在一刚刚跟他们交手夏木就直接判断出来的这些人的属性……   

    说实话，这些人虽然看起来来势汹汹，实际上当他打残了一个人之后，剩下的人明显都是露出了恐惧以及害怕的神色，这个时候他们已经开始有些后悔了，已经心中想法有些动摇了，他们开始怀疑自己到底是不是夏木的对手，就算自己这边人多又能不能拿下夏木。

    

    而且就算是拿下夏木，但是万一下一刻夏木反击打到自己了怎么办，毕竟虽然自己这边人多，但是夏木也不是吃素的，对方会不断的反击，这里面这些人……说不定就有哪些会像之前那个人一样会被打残，这个被打残的人说不定就会是自己，一想到这种可能……剩下的那些人顿时面面相觑，心中都是露出了一丝丝的后悔，以及一丝丝想要离开的想法，毕竟他们给之前那青年当狗腿的，也不过只是为了获得一点好处罢了，如果风险太大完全盖过好处的话，那他为什么又要去做这件事情呢？

    

    其实夏木想的一点都没错，这些人就是完全的乌合之众，只要这边一有一个人受伤了，剩下的人战斗一直就会直线的下降，他们根本就没有任何的想要继续战斗下去的念头，他们所谓的战斗意志简直就是闹着玩的一样。

    

    对，没错……   

    就是闹着玩的，这帮人的实力不仅弱，而且也根本就不懂任何战斗的章法，更没有任何战斗的意志，这样的人也就只能在学院里面生存生存了，如果出到学院外面了，还是这样的话，那么恐怕他们会死的很惨，一旦失去了学员的身份的保护，他们死的绝对会很惨很惨，这样的人是无法在外面生存下去的。

    

    

