    “哥？”

    “二哥？”

    林家，林雨眠看着手机上城里各处传来的消息，心底不安，林云渐已经出去有一阵了。

    敲了敲林风晚的门，没有得到回应。

    二哥已经睡了吗……

    林雨眠想着，便没再继续敲门。

    她转过身，刚想回自己的卧室，眼角余光却无意中瞥见了楼下客厅茶几上摆着的东西。

    那是……二哥的药和水杯？

    药就放在那里，杯里的水也一口没动。

    林雨眠立即转身继续敲门：“二哥！快开门啊！”

    “二哥！？”

    她一用力，林风晚卧室的房门竟然自己开了。

    被子整整齐齐地叠在床上，轮椅靠在窗边。

    唯独人……不见了。

    ————

    废弃医院前，空地。

    空中神秘女人指尖的白光缓缓聚集，对准了林云渐和三十三。

    被锁定的感觉让人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “让开。”

    刹那间，三十三口吐鲜血翻身爬起，站在了林云渐身前。

    狂暴的能量在神秘女人的指尖汇聚，涌起的狂风中，三十三一双血红色的眼睛穿透了夜色，与她对视，如同两团灼热燃烧的火焰，不仅没有对死亡的恐惧，反而闪闪发光。

    他——根本就不怕死。

    之前林云渐就从三十三的心底，看到了强烈的自毁倾向。

    “喂，林云渐，拜托你一件事。”

    站在林云渐身前的三十三忽然说道。

    林云渐仰头看着他，这个人口中的拜托两个字，仿佛有千万斤重，说出来异常困难。

    “什么？”林云渐下意识地问。

    “带他们走。”三十三的声音低得几乎难以听清。

    “谁？”林云渐问。

    “林风晚，林雨眠。”三十三的声音嘶哑，低沉，仿佛穿越了空间，直接从林云渐的心底响起。

    “带他们离开丹枫城，好好……活下去……”

    他微微撇过头，似乎想看林云渐一眼，却终究没有转过头。

    三十三右手五指张开，一把锃亮的长刀自远处飞来，钻进了他手里。

    “你到底是谁？”林云渐回应着他：“你说你是三十三，林云渐不是你的名字，但你又让我照顾林云渐和林雨眠……”

    “你存在，我就不该存在。”林云渐低声说道。

    “是吗？”三十三说道：“游离的灵魂依附新的躯体，诞生了我。死亡的躯体出现新的灵魂，诞生了你。”

    “此时此刻，你才是林云渐。”

    “而我，”他一挥刀，咧嘴笑着冲那正在汇聚的恐怖白色能量飞跃而去：“只是三十三……”

    “别和我一样，林云渐……你要学会拒绝宿命，自在地活……”

    三十三的声音，再次在林云渐心底响起。

    林云渐浑身一震，他感受到了三十三的情绪，那个人……真的是在寻死。

    神秘女子指尖的白光已经缩成了一个白点，然后……飙射而出！

    “咻——”

    恐怖的白光洞穿了空间，三十三挥刀迎着白光砍去，没有半分畏惧。

    就在这时——

    “轰！”

    林云渐附近的空气猛然爆开！

    他的身体表面钻出了一块块红色的菱形鳞片，身体迅速长到两米，一条钢铁般布满鳞甲的尾巴也冒了出来，眉心处一道肉缝红光闪烁，极其骇人！

    缅怀形态！

    林云渐在这一刻，完全进入了缅怀形态！

    “嗙——”

    林云渐脚下一蹬，顿时地面龟裂开来，化作一道虚影直冲向那道白光！

    同时，一层，两层，三层……密密麻麻的红鳞开始脱落又重新生长，然后覆盖在右臂上。

    眨眼之间，一条和林云渐的躯干差不多庞大的，一条恐怖的红鳞血爪凝聚成型！

    那覆盖满鳞片有力的右爪，狠狠地轰向了激射而来的白光！

    三十三看着从自己身旁极速掠过的那道血红色的身影，眼中闪过了一些奇怪的情绪。

    当林云渐的血爪与神秘女子指尖凝聚的白光相撞时，恐怖的能量……爆发了！

    周遭的空间一刹间失去了所有声音，在一片死寂的白芒当中，一个呼吸后，爆发出了恐怖的风暴！

    吼！

    林云渐双眼一黑，眼角，耳洞，嘴边，全都是鲜血在往外流。

    骇人的冲击让他感觉红鳞下的血肉都在鼓胀，血管也即将爆裂，血珠渗出鳞片又很快被狂涌的风暴擦去，只留下肮脏的痕迹。

    但他的红鳞血爪，依旧死死地抵住了白光！

    “自己的事，滚去自己做！”

    三十三的心底，响起了林云渐的咆哮。

    两人的联系可以是这世上最遥远的，也可以是最亲近的。

    三十三缓缓瞪大眼睛，看着那个和自己长得一模一样，但灵魂却截然不同的人。

    这到底是个什么蠢货啊……

    虽然心底冒出了这个念头，但三十三的眼里，却绽放出了惊人的神采。

    一抹刀光乍现！

    晚到一步的三十三挥刀，体内的绯红因子狂涌而出，与林云渐的血爪一起，死死地挡住了汹涌的白光。

    散逸能量卷起的风暴将他身上撕开了一道道血淋淋的口子，下方的城市里惨叫哀嚎冲天而起。

    这一次没人再去帮他们挡了。

    狂暴的气流将人高高卷起，四肢撕扯得粉碎，残肢碎肉落了一地。

    “你还……真是蠢呢……”

    三十三咬着牙，太阳穴爆出了血管，死死地抵着白光说道。

    林云渐的瞳孔更是早就充满了血丝，他已经无法分心说话，因为这个神秘女人的攻击他在承受其中的绝大部分。

    按理说，没有飞行能力的林云渐和三十三早就该落下去了，但交击处涌出的能量形成了一股极强的吸扯力，此刻，无论是林云渐和三十三，还是那个神秘女人，在彻底摧毁掉对方前都已经无法脱身。

    神秘女人身上的白光也在明明灭灭，本来一直被微光遮挡住的面容也终于显露出来。

    她双眸冷清似水，似乎能看透一切，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇轻轻抿着，似乎有些痛苦。

    狂暴的白色能量从她右手食指的指尖倾泻而出，“咔——”的一声，蜘蛛网似的纹路突然从她脸上扩散开来。

    她仿佛一件即将碎裂的精美瓷器。

    “咔咔——”

    轻声脆响不绝于耳。

    林云渐和三十三也几乎快到极限了，两人都在咬牙坚持。

    这时，令人意想不到的事情发生了。

    “咻——”

    一枚炮弹再次从下方射来，炮弹撞击在了林云渐的背上，轰然炸开！

