
　　提升修为对罗修来说是眼下最重要的事情。

　　至于空极神城那边，一切都已经安定下来，就算是他不回去亲自坐镇，一切也应该都会有秩序的进行，至于空极神城的那些下界修士想要发展起来，形成足够的底蕴和规模，还需要时间岁月的逐步去沉淀。

　　历代以来，下界也是天才辈出，借助至高维度的修炼环境，空极神城的强者会越来越多，在下界维度的时候修炼到大帝境都千难万难，而在空极神城，只要天赋不差，修炼到大帝境都很轻松，天赋好一些的可以修炼到超脱者的境界。

　　至于那些在下界维度中就有能力修成大帝境的，更是有资质将来踏入超脱道王的境界。

　　将来只要空极神城诞生出数量足够的超脱道王，到时候空极神城在千叶虚空就有了说话的资格和地位，更何况，还有他罗修在。

　　如果他能修炼到超脱道尊的境界，那么整个千叶虚空就没有任何的势力可以撼动空极神城了。

　　不过对于现在的罗修来说。

　　他迫切的想要修炼到超脱道尊的境界，不是为了提升空极神城在虚空中的地位，而是为了去羽化天宗。

　　但是现在修炼的资源耗尽了，修为暂时很难提升，这让罗修想到了当初遇到的那个人，还有那个人提及的青阳星陆。

　　根据玉简上标注的位置，罗修很快就在破碎之地中找到了青阳星陆的所在。

　　相对于破碎之地来说。

　　青阳星陆算是最为繁华的地方之一。

　　只要是来到破碎之地寻求机缘造化的强者，青阳星陆几乎是必来之地。

　　罗修刚进入青阳星陆。

　　一道流光就从天而降，锁定在他的身上。

　　罗修通过玉简的描述已经知道了是怎么回事，所以倒也没有什么特别的反应。

　　两名修士飞来，目光落在罗修的身上，“朋友是第一次来到青阳星陆？”

　　“是的。”罗修点了点头。

　　“既然如此，还请朋友去那边领取一块身份玉牌，没有身份玉牌的人是不允许在青阳星陆上走动的。”一名修士说道。

　　罗修道谢一声，就飞向了不是很远处的一个宫殿。

　　玉简中介绍过，整个青阳星陆都笼罩在一个庞大的阵法禁制中，任何外来者进入青阳星陆都会被阵法禁制锁定扫描，没有身份玉牌的人会被锁定。

　　来到这座宫殿中，罗修很快就办理了一枚身份玉牌。

　　就在他刚收起身份玉牌的时候，一个熟悉的身影朝着他走了过来。

　　“我们又见面了。”女子走了过来，笑着说道。

　　“幸会幸会。”罗修抱了抱拳，这个女人就是当初给他玉简的那个女人，代表天元宗想要招揽他。

　　“你来这里是打算加入我们天元宗了？如今正好，我们天元宗要举办圣女大典，你也来观礼吧。”女子说道。

　　通过交谈，罗修得知，眼前的女子名为赵青青，即将成为天元宗圣女的人，是她的姐姐。

　　赵青青给了罗修一个请柬，罗修也不好意思拒绝，于是就应了下来。

　　随后赵青青就走了，因为她这次出门就是要去送请柬的，圣女大典的举办会邀请青阳星陆的各方势力的人去观礼的。

　　有了身份玉牌之后。

　　罗修就明显的感觉到那种被阵法禁制锁定的气息消失了。

　　天元宗的所在，位于青阳大陆的中央，一个叫做青阳古城的地方。

　　并且天元宗似乎在这里地位不低，整个古城中到处都是张灯结彩，为圣女大典做准备。

　　罗修来到这座古城中，神色渐渐变得沉凝起来，因为他随便用神念感知了一下，就发现了好几道超脱道尊级强者的气息。

　　来到天元宗的大门前，作为一个宗门，山门却并不是建造在什么山峰上面，而是建造在古城中，巨大的建筑物连成一片，有些宫殿在地面上，有的宫殿悬浮在空中，还有一些悬空的岛屿，上面建造了无数的宫阙殿宇楼阁。

　　即使是在大门前负责守门的，居然也是超脱道王境的修士。

　　罗修走过去拿出请柬，守门的对他行了一礼，请他入内。

　　刚走进来就有天元宗的年轻女弟子过来带路，没过多久，来到了一个大厅里面。

　　坐在这个大厅里的人不少，但修为都是超脱道尊境以下。

　　罗修在路上也看到了一些超脱道尊境的强者来到这里，显然是被安排在不同的地方。

　　因为一身气息内敛，罗修虽然刻意释放出一些气息，但本着低调的原则，他的气息并不强大，因此放在大厅的这些人里面，根本就不起眼。

　　有仆人奉茶，罗修也就随便找个地方坐下喝茶，他来这里只是走个过场，毕竟他对青阳星陆并不了解，要不是那个赵青青主动给他一个请柬，他根本就不会来到这种场合。

　　与此同时，一些相互认识的人在交谈，因为谈及的话题并不是什么隐秘的内容，故而也就没有传音来说，罗修坐在不远的地方也能听的清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如有人提及，在青阳星陆附近的破碎之地中，有人找到了一个孕育了数百万混沌道丹的秘境。

　　混沌道丹，也是天地大道能量凝聚而成的修炼资源，比先天道丹的级别更高一筹。

　　罗修虽然得到过不少的先天道丹，但是混沌道丹他还没有见过，据说这种道丹蕴含一丝至高混沌大道的气息，长期用这种道丹来修炼的话，有可能领悟到至高混沌大道的奥秘。

　　当然了，据说只是据说，混沌道丹或许真的蕴含至高混沌之气，但应该蕴含的极少，想要从中领悟至高混沌大道，基本上就是痴心妄想了。

　　但不可否认的是，混沌道丹用来修炼的效果，绝对不是先天道丹能比的。

　　对于超脱道王境的人来说，先天道丹是最好的修炼资源。

　　但是对于超脱道尊境的强者来说，虽然先天道丹也可以用来修炼，但如果用混沌道丹的话，效果会更好。

　　至于超脱至尊级的大人物，先天道丹对他们已经没有什么效果了，必须用混沌道丹修炼才能继续提升修为，可见混沌道丹的珍贵。

　　罗修还听到有人说，在两个混沌纪元以前，有一个修士意外发现了一个大秘境，这个大秘境内孕育了数之不尽的混沌道丹。

　　就是凭借这场机缘，这位修士踏入了超脱至尊的境界，甚至后来领悟了至高混沌大道，踏入了更高层次的境界，早已经离开了破碎之地，据说是去了更高层次的维度世界，追寻更高深的大道去了。

　　随着时间流逝。

　　圣女大典正式举办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4197章 圣女大典免费阅读。https://xs.23sk.com 