    最近几年来，大夏国的高铁发展的极为迅捷。

    短短十年时间，已经成为世界里程数最多，技术最好的国家。

    从天海市到燕京足足1400多里，高铁6个多小时就到了。

    肖遥和王诗颖是早上8点坐的车，等到下午2点多的时候，就已经踏上了燕京的地盘。

    作为大夏国的首都，燕京是每个大夏人都心驰神往的地方。

    不到长城非好汉，说的可不仅仅是长城的事。

    “燕京，我来了。”肖遥心中暗暗想着，深吸一口气。

    “肖大哥，玄武已经派人在外面等着我们了，我们快点出站吧。”王诗颖走过来笑着说道。

    “好！”肖遥点点头，和王诗颖并排向火车站外面走去。

    火车站内人山人海，摩肩接踵，来来往往的人很多。

    就在这时，突然间有两个并排走来的年轻小伙，其中一个手舞足蹈的说着话，另外一个被逗得哈哈大笑，两人一不小心就跟肖遥撞了个满怀。

    “不好意思！”两个年轻小伙赶忙道歉。

    “没事。”肖遥手指在裤兜里一抹，发现手机还在，于是笑了笑没太在意。

    这种事情太普通不过了，谁都有不小心撞到别人的时候。

    更何况还是在火车站这种人流特别密集的地方，磕磕碰碰在所难免。

    王诗颖愣愣的看了那两个小伙子一眼，眼中闪过一丝疑惑，不过很快就被她很好的掩饰过去。

    很快，肖遥和王诗颖两人走出火车站，来到停车场。

    经过电话联系，他们很轻松就找到了来接他们的车，一路畅通无阻的来到了国安局总部。

    在普通人心中，以为国安局总部肯定很神秘，或者很高端大气上档次。

    可实际上，国安局总部就在外交部大楼的12层到16层。

    那辆车很顺利的进入外交部大楼的地下停车场，然后肖遥和王诗颖两人坐上电梯，直接来到了12层。

    这一层单独属于国安部四大分部之一的玄武组。

    13层属于四大部之一的青龙组，14层则属于朱雀组，15层属于白虎组。

    至于16层，则是极为神秘而又强大的国安部正副部长及其嫡系手下办公的地方。

    不管是外交部还是国安部，外人是不允许进入的。

    哪怕得到允许，也只能进入特定的某一层大楼而已。

    哪怕是在大楼内办公的人员，他们的证件也只能刷自己所在的楼层，而无法进入其他楼层。

    这也是为了防止有间谍或者图谋不轨者随意进入各个楼层，窃取机密。

    毕竟，谁也不敢保证办公大楼内所有工作人员都是忠贞爱国之人，难免会有人利欲熏心，被敌国收买。

    因此，就算王诗颖是国安部玄武组的成员，她的证件也只能刷电梯进入12层。

    一分钟后，电梯门打开，王诗颖率先走了出去，而肖遥紧随其后。

    他一边走，一边向四周看去，脸上充满了好奇之色。

    跟普通的大楼不同，每一层电梯门打开后，并不需要有前台负责询问和接待。

    这里每个人都必须有证件，或者必须由有证件的人才能进来。

    “这一整层就是玄武组的办公地点了，整个玄武组明面上只有不到30个人，可实际上，全国各地几乎每个大城市，都有玄武组的执法者。”

    王诗颖一边走一边介绍着。

    国安局成员根据职责和权限以及实力等等，共分为三个等级，或者也可以说是三档。

    第一等级，只有四人，那就是高高在上的玄武，青龙，朱雀和白虎。

    第二等级，则是国安局四大分部的正式成员，登记在册的只有108人。

    四大分部每一部都只有27人。

    这一等级的成员被称之为护国者，他们的最低门槛就是化劲境。

    王诗颖就是108位护国者之一。

    肖遥如今已经达到了武道宗师的境界，完全有资格成为一位正式的护国者。

    而第三等级，被称之为执法者，也是国安局中人数最多的一个等级，全大夏国至少有上千人之多。

    他们很多人平时都有自己的职业，朝九晚五，和普通人没什么区别。

    但是他们在平日的生活中，却悄悄的扮演着执法者的角色，一旦遇到有人危害国家安全，就会雷霆出手，一击必杀。

    不过，执法者的门槛并不高，最低只需要是明劲武者就行。

    甚至，还有不少执法者并不是武者，杀敌靠的是枪械。

    其中还有一部分执法者的本职工作就是警察。

    这一次，玄武邀请肖遥来国安部，就是想要让他加入玄武组，成为玄武组的第28个成员。

    在王诗颖的带领下，两人七扭八拐，走了大约5分钟后，终于来到了一个挂着玄武标记的办公室门口。

    在这期间，肖遥把路过的几个办公室都扫视了一番。

    他发现，除了玄武的办公室外，其他的办公室都没有名字，只有一个数字代替。

    “我的办公室在右边，号码是12号。”王诗颖笑着把自己的办公室指给肖遥看。

    以她化劲境巅峰的修为，在玄武组居然只能排12位，那排在她前面的人，实力怕是都在武道宗师之上了。

    这让肖遥不得不感慨，国安局果然是藏龙卧虎。

    “铛铛裆！”王诗颖轻轻敲了敲门。

    “进来。”办公室内，响起一个严肃而又充满威严的声音。

    听到声音后，王诗颖这才推开门，带着肖遥走了进去。

    硕大的办公室内显得格外空旷，一张近5米长的老板桌横亘在落地窗旁。

    此时，一个穿着黑色套装的身影，正端着一杯茶，静静的站在窗旁，好像在看着什么，只留给两人一个背影。

    “老大，人我给你带回来了。”王诗颖毕恭毕敬的说道。

    “恩，你可以出去了。”那道身影淡淡说道。

    “是！”王诗颖答应着，转身就走。

    在走之前，她跟肖遥使了个眼色，让他控制好自己的脾气，不要意气用事。

    “咔嚓！”王诗颖带上门。

    一时间，整个办公室陷入死一般的寂静中。

    就在肖遥在思考着怎么开口的时候，玄武突然间转过身来。

    当肖遥看清楚玄武的模样后，顿时愣住了。

    因为，他在梦中，曾不止一次看到过玄武的样子。

    他一直都在猜测，自己梦中的那个女人到底是谁？难道是自己的母亲吗？

    没想到，他终于有一天可以亲眼看到梦中人，而这个人，居然是玄武！

