    范宇向来认为人傲一些不是问题，但是应该是傲骨，而不是傲气。

    若只是傲气的话，这不过是些肤浅的表现。若有傲骨，则人才会谦虚而有节操。

    面前的高元生虽然算个天才，被人所赞扬，但是对于范宇来说却又没什么可值得骄傲的。

    见到高元生的傲气被自己打消了许多，范宇才道：“我大宋的科技学院，本就是从百工技院之中分出来的。若有所成，还必须和百工技院出来的工匠们合作，才能有所成就。你们是专工于理论，而百工技院则是专工于技艺。只有合衷共济，才会百世流芳。这些道理你要记得，以免因为自己的一些毛病，从而耽误了自己也耽误了我大学新学问的发展才是。”

    安乐侯的话入情入理，高元生此时原本的惶恐，化成了惭愧之色。

    他对黄四郎躬身道：“黄少监，小子坐井观天出言无状，还请黄少监原谅则个。”

    “没事没事，如今造作院也是繁忙，我才对元生你的这台机器，也未太过关注。你有些不耐也是正常，算不得多大的事。”黄四郎出身工匠，却是朴实的很。

    范宇点点头道：“好了，既然这图纸已经定下，那么就先安排试制一台出来。待试用过之后，你们再接着修改便是。”

    他这里处理着造作院的事情，而官家赵祯回到宫中，也甚为郁闷。

    虽然这一次外出祭黄帝陵，又封禅了泰山，但是官家赵祯还是有些高兴不起来。

    之前与安乐侯一唱一和，想要借机游玩，虽然被夏竦和曹琮两位经略使所劝谏，但是官家赵祯还是找机会换装，在民间游玩了几次。

    不接触民间赵祯不知道，一到民间体察民情，这才发现大宋居然远不如自己所想的那般富庶。

    以往在汴梁之时，官家赵祯也会偶尔在城中微服私访。

    他这个私访，其实也就是去民间尝尝小吃看看杂居，若是观一观女子相扑，顺便下个注什么的。

    汴梁为大宋京城，市面极其繁华，许多店铺几乎是日夜皆不休息伙计轮班招呼。

    一到夜晚，整座汴梁城都是灯火通明。

    如今虽然迁都洛阳，但是洛阳也是一样，而且更加犹有过之。

    但是在封禅的一路上，官家赵祯抽闲悄悄外出，却发现了不一样的大宋。

    与京城的繁华相比，地方上则民穷市败，许多百姓衣不遮体。与官家自己从前所知道的大宋，完全就象是在两个国度当中一般。

    有些话官家赵祯一直闷在心中，并没有与任何人说。甚至在封禅的路上，与人都是谈笑风声。

    但是这一回京，官家赵祯便脸色不太好看，心情很是郁闷。

    如今黄帝陵祭告完毕，泰山封禅夸功也已经做过。

    私下里，官家赵祯便觉得自己甚为惭愧。

    “官家，国事操劳还是莫要太过，体重龙体才是。”陈琳看出来官家有些不适，便出言劝告道。

    赵祯摆了摆手道：“朕很好，并无不适。对了……请安乐侯来，朕有事相询。”

    不过回京一日而已，官家就又要找安乐侯入宫，陈琳不由得很是吃惊。

    但是这是官家的口谕，他可不敢违背。

    不过半个时辰，范宇便入了宫，来到崇政殿中面见官家。

    赵祯看到了范宇，便对他道：“安乐侯陪朕出巡，一路辛苦。如今朕有事找你，实是心中困惑。本来在出巡路途之上，便已经想要听听你的想法，但是事关体面，却是拖到如今才下此决定。”

    范宇一听，官家这是有多纠结，在路途之上便已经有了这个困惑，那可是数十天的时间啊。

    “官家是君，我是臣，君若有困惑之事，臣若知道，当知无不言。”范宇还能说什么，先听听再说。

    “陈琳，给安乐侯赐座。”官家赵祯是仁厚之人，当即向陈琳吩咐道。

    范宇坐在陈琳搬来的椅子上，向官家拱手道：“臣谢过官家。”

    “安乐侯，朕在出巡转向泰山的路途之上，曾与你几次微服于民间。”官家赵祯组织了一下语言道：“朕自小便知道，我大宋极为富足。在汴梁民间所见，大多亦可算得小康。可为何出了京城，却是能看到那许多的百姓面有菜色衣不遮体。但据朕所识之人，却又人人皆言我大宋甚为富庶。甚至包括安乐侯，你也是如此说法，却是何道理？难不成，尔等在粉饰太平蒙蔽于朕不成。”

    这可把范宇吓了一跳，官家赵祯向来是个很温和的人，他从来没对臣下说过一句重话。

    但是这一次，却对范宇说出了蒙蔽二字，却是很不寻常，说明官家已经有些生气了。

    不过，官家赵祯能这些问话，却也让范宇觉得，官家果真还是爱民惜民的。

    “官家恕罪，臣不知如何说起，便且试着为官家解惑吧。”范宇躬身道：“臣先说京城为何与地方不同，京城乃是我大宋的天子脚下，是大宋的中心。因此这里尽多达官贵人，更是汇聚许多豪商巨贾。此皆为有钱之人，更贪图享乐。大批的钱财流水一般的花出去，便可使得许多人家的生意赖以为生，而且活的很好。即便是为他人作工，亦往往收入不薄足够生活。”

    “但是地方上便不行了，哪里有汴梁这许多官吏，又没有这许多豪商巨贾。无人花钱，自然市场凋零，当地百姓穷些，也是当然。实是聚天下之财，以养京城一地。而地方，便绝无这等便利。”

    范宇只是简单的说了一下，再深层面不是不知道，但是这说了也没有用。官家有心的话，慢慢来便是。

    官家赵祯听了范宇的话，不由皱眉道：“安乐侯此言却是差了，地方百姓虽然没有京城百姓这般小康，却也应该于田间日出而作日落而息，安居乐业才是。既然人皆言我大宋富庶，这地方百姓也不应衣不遮体。难道是他们喜欢节俭，也不怕冷吗。”

    官家终于问到了这里，显然是想要打破砂锅问到底。

    范宇急忙拱手道：“官家，此事如何，其实臣不多说，官家想必也略知一二。还记得臣与官说起大兴工商的利弊之事，曾道如今我朝士绅土地越来越多，而百姓人口也越来越多，则土地不够用。百姓须从事他业，方可使得万民各安其业吗。”

    官家赵祯听到这里，忽然眉头舒展开来，“如此说来，并非是朕失德。”

