    “九龙帝心玉已经属于你的东西，他人抢去也没有什么太大的用处，和一块废旧的石头几乎没有什么区别。而且我也不想沾染过多的因果！”

    白虎神兽没有丝毫的隐瞒，它将真实的想法完全说了出来。秦叶主动施展九龙帝心玉和它被动施展完全是两个概念。越是到了它们这个程度，就越不想随意沾染世俗的因果。

    “好，我完全答应你。只是我希望白虎前辈能够率先帮助龙尊成为神兽。如此就算是我死也无憾了。”

    看着还在沉睡的黑暗龙尊，秦叶率先说出了条件。龙尊成神已经拖延不得了，如今就有神兽敢主动对他们出手，相信那群不要脸的人类也会如此。如果身边没有强大的仰仗，日后怕是完了。

    “小子，你倒是精明的很。什么也没有做就想要让我率先打工？”

    白虎的态度忽然转冷，它仅仅是冷哼一声，周围的颜色变化成为了白色。气息随意的变化就能够影响周围的环境，这也是神的领域。

    “白虎前辈，我胆小怕事。但龙尊的气息实在是让我非常的担忧，如果他没有突破，就算是你放了我也无济于事。那头狮子一定会想办法把我们干掉……”

    秦叶施展了软磨硬泡，他的话语中充满了可怜。仿佛是被父母遗弃的孤儿一般，没有任何的方向。白虎神兽最终也是架不住他的絮叨，最终答应了秦叶的要求。

    随后黑暗龙尊苏醒过来，白虎并没有说特别多的话。它立即找了一个火属性的果子，让黑暗龙尊吞下。只要能够炼化果子的能量，便是和玄神相距不远。黑暗龙尊接果灵果后也不犹豫，它直接吞下，进行了最后的冲击。

    “这次可以了吧？”白虎再度冲着秦叶问道。

    “前辈，你有什么吩咐我随时都能够照做。”

    秦叶眼中带着一丝的笑容，这次终于要如愿以偿了。盼望许久的神即将要成了。

    “走吧，随我进山！”

    白虎看着眼前的神山，它目光中也充满了一丝的颤抖。这次它有预感会发生一些变卦，因此才选择叫上秦叶来协助。人皇的气势不要小看，对它们神兽来说有着重大的作用。

    “你等立即封住神山，如有任何的差错，你们就不要在落日山脉待了！”

    进山之前，白虎又对着四大神兽放了一句狠话，它命令神兽封山。以避免落日山脉其余的位置遭受到干扰。

    进入神山后，秦叶便是感受到下方充满了浓浓的火焰。炙热火焰气息对他也是一种锻炼。这次来到落日山脉虽然时间不久，但他的提升却是非常的迅速。

    在神的气息下，尽管遭受到巨大的压迫感。但这也是进步的最好时候。

    “到我身后吧，下方的火焰可是能够追踪的，只要中招你连反抗的机会都没有，不消半个呼吸，你的尸体都会荡然无存！”

    看着还想历练的秦叶，白虎对着他说了一句。下方的火焰大帝是承受不住的，这是能够对神都造成威胁的存在。

    “一切全凭前辈照顾！”

    秦叶不由得一惊，他的速度比兔子还要快，一下子就缩到了白虎的身后。这个时候并不是逞凶的时候，而是要以保命为主。任何时候都要把性命放在第一位。性命都没了说其他的也是没有任何的意义。

    下方，一个个巨大的熔岩气泡不断发酵着。在不注意的时刻便会疯狂的翻涌，朝着白虎神兽身边飞溅而来。白虎也是化身成人，他变化成了一个身穿白衣的中年人，在他额头的中央处写了一个大大的王字。百兽之王，这也是老虎独有的标记。

    越发下落，熔岩泛滥的程度就越发的剧烈。最终数万道熔岩齐齐的朝着白虎进攻够来，背后似乎有人在操控一般。白虎神兽也是没有任何的空隙，他的身体不断地窜锁着，一道道白色的气浪对着熔岩冲击而去，溅射出无比强大的气息。

    “太强了，打斗似乎不逊色仙子和吞灵幽鬼。看来这个白虎也是巅峰的玄神，至少也在七星玄神以上。外面的那几神兽和它根本就不是一个等级的！”

    秦叶看着白虎神兽的动作，他也在比较着。尽管他看不清白虎玄神的真正等级，但是从中也是感受到了白虎那可怕的气息。这股气息几乎可以和墨韵仙子，吞灵幽鬼一争长短。

    要知道秦叶所遇到的所有人中墨韵仙子一直是最强的。在秦叶的潜意识里，无论是玄武，长孙无崖还是其余的玄神，都没有办法和墨韵仙子比你。尽管他们相差或许非常微小，但秦叶内心却是非常倾向于仙子。

    “距离封印还有三千丈，这三千丈需要认真起来，否则便是无法接近封印！”

    白虎突然开口说道，下方已经看不清其他的色彩了。全部都被一阵火红色充斥着。这些岩浆居然能够融化白虎周身的气息，其强大可谓是远远超过了秦叶身上的黑暗之炎和幽骨冥火，看来五大神火还是并不是最强的。

    最强的火焰或许是最为普通的凡火，但要看施展他的对象到底是谁。玄神手中随便释放出一丝的火气，便是比其余的灵火要强大千万倍。但要知道这不过是最为寻常的火焰。

    “白虎前辈，封印为何如此难以接近？如果后辈中若是出现实力差劲的神兽，岂不是根本就无法找到封印？”

    秦叶感受着地火岩浆的强大，他也是惊呼了一句。封印周围充斥着地火岩浆是一个不错的选择，这样可以避免其余人干扰。但也要有一个限度。白虎在接近一千丈的范围内也是无比的吃力，每个呼吸只能能够下降的距离非常有限。全身也是充斥着汗水。

    “原本并不是这样的，下方的家伙不断地作祟。多亏这次发现的及早，如果继续耽搁几千年，这家伙怕是要出来了。到时候落日山脉将再无任何神兽能够阻止它！”

    白虎神兽盯着下方，他的目光中充满了一丝的畏惧。下方封印的东西是让他都畏惧的存在，其强大秦叶根本无法想象。

    “青龙白虎朱雀玄武，比白虎强大的存在，那是什么恐怖的东西？”

    秦叶陈声说了一句，他说话的时候也是全身燥热，显然白虎的守护逐渐失去作用。

    “若干年后仅仅来了一只八星的白虎，落日山脉真是落寞了……”

    正在此刻，下方出现嘲弄的声音。声音中居然带有一丝的诱惑，仿佛在火海下方是一个娇滴滴的美人，正等待着大王走到床边……

    “女人？难道是犹如仙子一般强大的女人？”

    听到女人的声音，秦叶瞬间想到了墨韵仙子。难道中域真的阴盛阳衰吗？人类中出现一个打遍天下的仙子，这里还镇压这一个绝世的女子？

    “九尾妖狐，你被镇压三十万年如今还能够存活，这点我也是非常的佩服。你的寿命悠长出乎我的意料，你能够看到的那些先辈实力比我要强大无数，这点我也承认。但你不要小瞧我，今日我依旧能够把你再度的封印，让你在接下来的十万年中继续承受烈火的折磨，永远无法超生！”

    白虎神兽的话语中充满了凝重，他双手连连结印。在他和秦叶身体再度出现强大的水气，一个巨大的泡泡将外面的岩浆火海完全隔绝了，他以更快的速度朝着九尾妖狐接近而去。

    九尾妖狐？天下间真的存在吗？每一条尾巴便是代表着一条生命，这种东西想要杀它必须要连续杀死就此。当年在落日山脉曾经遇到过一条七尾妖狐，它也是被镇压在主持的门下。

    听到九尾妖狐后，秦叶不禁起了一个鸡皮疙瘩。难怪能够三十万年而不死，这家伙是有九条命的存在。而且这条九尾妖狐的实力不知强横到什么程度，八星玄神的白虎都不被它放在眼里，封印还能够成功吗？

    “凭你也配？这次天下大乱，天狗食月。封印衰减到了前所未有的程度，我脱困也就在旦夕之间。你是无法阻挡的，走吧，念你是晚辈的份上，我并不与你计较。”

    九尾妖狐再度地说着，它的声音中依旧是充满了魅惑。白虎听过后内心也是发生了阵阵的动摇。这并非是他本能反应，而是逐渐中了九尾妖狐的招。

    真是厉害，声音都能够让人浮想联翩，失去抵抗。如果不是我承受过无数的考验，怕是无法自拔。秦叶逐渐从九尾妖狐的声音之中反省过来，毕竟他见多识广。

    承受的诱惑远非常人能够达到的，身边每一个都是绝色的美人。女人对秦叶来说见的多了，逐渐也就免疫了。

    “白虎前辈，您清醒一下。只要我们咬咬牙就能够成功了！”

    秦叶冲着白虎说道，他看着周围的气泡逐渐发生了破裂，因而及时的说了一句、

    “差点中了它的招，这条妖狐很不好惹，每一瞬间都要无比的小心！”

    白虎清醒过后咬牙切齿地说道，他内心对于九尾妖狐更是小心翼翼。声音都能够让他中招，不要说其余的手段了。

