    “老板，我去睡了…”

    别墅里灯火通明，黎佳怡看着床上的二女，略有无语的看向苏泽。

    “好，你走吧！”

    苏泽没有在意黎佳怡眼里的幽怨，直接摆手，摆手示意对方离开。

    对方眼里的幽怨他懂了, 这女人…估计是已经睡了，又被他喊醒。

    醒来后，发现苏泽只是让她开门的小事，说没有点情绪那是假的。

    本来苏泽准备让凌颖颖，或者阳妮筱来做的，真的只是下意识的…

    可能是用黎佳怡, 用习惯了，习惯到等对方忙完以后, 两人见面。

    待看到对方眼中的幽怨，苏泽才猛然想起来，陆清然是有钥匙的。

    在黎佳怡的记忆里，她是有给过苏泽钥匙的，且对方也没有给她。

    一个有钥匙的人，把睡着的自己吵醒，然后屁颠屁颠的给他开门。

    这也就是老板吧…

    换成男朋友，黎佳怡觉得他今晚，已经不用回家了，爱去哪去哪。

    …

    “砰…”

    从卫生间放完水出来，苏泽走到床柜前，身上拿起一瓶矿泉水拧开。

    “咕咚咕咚…”

    一边喝水，一边看着床上的两人，苏泽在心里犹豫着要不要分开。

    万一途中韩祺瑶要是醒了，发现旁边的陆清然，这不是不打自招。

    苏泽倒是不怕，但就怕陆清然要死要活的，且韩祺瑶大概也会疯。

    算了…

    她疯任她疯, 苏泽忍不了了！

    “真他妈的烫…”

    两个人都是烫烫的，苏泽还是第一次意识清晰的，和喝醉的女人…

    因为烫，苏泽感受了不一样的东西，原本准备大战三百回合的。

    可苏泽最终败给了又烫又润，加上自己也喝的醉醺醺，很是匮乏。

    半个小时，匆匆结束战斗！

    “呼…”

    盘腿坐在两个女人中间，期间两人嗯嗯哼哼，但谁都没有醒过来。

    这是幸运呢，还是不幸呢…

    看了眼手机时间，已经是凌晨3:42，苏泽不禁拍了拍额头。

    白天忙完晚上忙，他不由暗自思索，究竟多久都没睡过好觉了。

    “唉…”

    轻轻叹一口气，苏泽看着两个女人，在心里挑选着今晚陪谁睡。

    不出意外的…

    苏泽抱着陆清然离开了房间，通过弯曲的步梯，来到了二楼卧室。

    陆清然只有件敞着的衬衣，苏泽又重新回到三楼, 调整室内温度。

    替花了妆容，却依旧好看的韩祺瑶盖好被子，苏泽拿着东西离开。

    “啪嗒。”

    重新回到二楼，苏泽反锁上门，明天走的时候韩祺瑶估计还在睡。

    不过无论是陆清然要求，还是为了刺激，这个秘密还是要保持住。

    每次陆清然捂着嘴，故意不发出声音，全身用力反而加的他很紧。

    那种刺激感，苏泽短时间也很上头，非常愿意主动保守这秘密。

    把陆清然的包包，裤子内衣扔到床尾凳，苏泽直接扑倒了大床上。

    “嗯…”

    准备给陆清然脱掉那件衬衣，苏泽刚要脱，却见一只手袭了过来。

    被玉手抵在胸膛上，苏泽看着娇弱欲滴的陆清然，头埋进衬衫里…

    …

    上午，7:20。

    “叮叮叮叮叮…”

    静谧的早晨啊，两个白花花的身体紧贴在一起，突然被铃声打破。

    苏泽眼睛频繁眨动，抬手摸到一旁的手机，眼睛酸涩的看了一眼。

    大大的时间在闪动，耳边是闹钟铃声，吵的他有些心烦意乱之感。

    不过慢慢的反应过来，自己还有正事要做，连忙从床上坐起来身。

    身旁的女人也被吵醒，薄被被苏泽一下带走，她反应过来抬起手。

    看着双手拉被子盖住身体，表情略有古怪的陆清然，苏泽笑道：

    “醒了，继续睡吧…”

    “你昨天…是不是把我和瑶瑶一起给睡了，你怎么能这样呢？”

    陆清然睁着大眼，看起来很气愤，却又不是真生气，只是气哭状。

    “这…不行吗？”

    见到她这幅样子，苏泽不知道为什么就越是待见她，可能是太贱。

    手指放在陆清然的下巴，两人对视间，苏泽笑了笑放开手说道：

    “我还有事情做，祺瑶在楼上…估计她还在睡，你来和她解释吧。

    解释你们为什么在这里，我是怎么走的，我又是怎么把她睡了的。”

    “你…过分！！”

    见陆清然气愤举起手，紧接着用被子蒙住头，苏泽笑着走下了床。

    换好衣服，陆清然还在被子里，估计是不想看到他，或者什么的。

    其实苏泽有很多话要问，但已经没时间耽误，他也没有再有浪费。

    连洗漱都没有，苏泽直接离开别墅，小跑着向钰華府赶了过去。

    幸亏今天不是大太阳，不然苏泽又只睡了两个小时，真的顶不了。

    昨晚或许是陆清然太迷人，又或许是她半梦半醒，苏泽又来了次。

    他这个老腰啊…

    小跑至钰華府，没回应门口两个保镖的致意，苏泽赶忙往里面走。

    “醒了，你弟呢？”

    已经是8点，不出意外…苏从海两个人果然在正厅，好像在视频。

    黎佳怡也坐在正厅，看模样是有些憔悴，但她始终还是不如苏泽。

    “小黎，是不是要走了？”

    没回复苏从海的话，苏泽就站在门边，在对方点头后轻声说道：

    “我和小新就不去了，咱们在家说，没必要在高铁站浪费时间。”

    话落，苏泽问向黎佳怡道：

    “是你去，还是小凌去？”

    “小凌去了柏江。”

    黎佳怡站起身回复，苏从海两人也在这时站起身，开口说道：

    “我让你五叔从家里过来，你六叔也从晋西回来了，都过来这。

    我说了这事儿，小黎就安排那个谁，去了柏江去接他们来了。”

    苏从海说到最后，好似有些小心翼翼，时刻注意着苏泽的微表情。

    “嗯，是我没考虑到…”

    明白老爹这是要把所有人都弄来，苏泽也突然想起来是该聚一聚。

    毕竟这是一个家的大事儿，单单这次从豫南回来的，就有不少人。

    苏文州兄弟俩去了，苏经国、苏从山，加上带回来的苏经惠母女。

    苏宇新估计是醒了，苏泽想着自己在家等着，倒是很快说道：

    “那你们直接去吧，我们在家等着，路上车多人多协调好工作。”

    苏从海两人本来就是在等苏泽，见他不去了，也没有去强求什么。

    在高铁站停留的确不好，虽然苏从海不知道为啥不好，但也点头。

    “走走走！”

    已经是8点整，高秀琴握着手机和对面挂了视频电话，示意着。

    苏泽看着他们往外走，抬头看了眼上面，慢慢的走向一旁电梯房。

