    即便是把霞洛换到上路来，面对EZ和布隆依旧没有半点反抗之力，既然注定有人要在上路受“欺压”，那么这个人自然不可以是王浩，所以林轩跟江映雪换到上路来后，王浩并没有跟着换上来，依旧在下路发育，只是让洛来到上路，一块帮大树守塔。

    下路组合获得优势，换线到上路来后很容易成为对方针对的目标，所以虽然林轩现在的装备，对方打野过来也是送，刘汉东还是尽量在上半野区活动——当然，是在对方的上半野区。

    大树的装备远没有成型，林轩又是更新了装备的，一记秘术射击就能打掉他将三分之一的血量，恐怖的伤害压得大树根本根本不敢过来防守，上路一塔一分钟都没守住，就被林轩跟江映雪推掉了。

    林轩和江映雪就跟拆迁大队似的，上路一塔推掉，马不停蹄地就来到了中路，继续推塔，江映雪在野区做了视野，皇子偷偷打六鸟的时候被发现，薛云琪远远地一个催眠气泡睡住，远远地拉了一颗飞星命中，直接就给打残，林轩大招帮忙收掉人头，中路一塔很快告破。

    峡谷先锋刚刚刷新出来，还是一个宝宝，就被刘汉东给抓了起来封印在先锋之眼中带着到处跑。

    游戏时间才十三分钟，林轩就已经把女神泪叠满，魔宗进化成为魔切，另外加上冷却鞋、三项之力，一发Q命中直接半血。

    “这没得打了。”

    “EZ都已经一个人跳三个人的脸了，这还怎么玩？”

    当林轩一个人在野区追着419三个人到处乱窜的时候，连解说都没法再圆了，只能用玩笑来帮419战队缓解尴尬，不过广大的观众可不这么觉得，此时sky战队首发的五个人里面，除了林轩之外，其他人都是赛场新人，面对419这种老牌强队打出了这么大的优势，哪有不浪的道理？

    而且秀失败了才是浪，不失败不就行了？

    有林轩带头秀，其他人很快有学有样，就连江映雪都不似以往那样淡然，有机会的时候也会秀，以她往日的性子，林轩很难想象她不折不挠追着残血的加里奥跑了半个地图把他杀掉的事情。

    用刘汉东的话来讲，这是“给大舅子报仇”。

    在419全线崩盘的情况下，即便林轩他们想秀，推进的速度终究还是很快的，报仇到二十六分钟的时候宣告结束，419整局比赛没有拿到过一条龙一座塔，如果不是刘汉东在一次越塔强杀王浩的时候被换掉，这将是极其彻底的一次“零封”。

    当然，目前的零龙塔也足以让广大sky粉丝扬眉吐气了，王浩0-5-1的战绩面对着林轩9-0-4的超神EZ，以往一直在拿赛场成绩来吹嘘的粉丝再也没有脸说这个，有人还在用“你们这些人怎样怎样”的指责反击来硬撑，不过声势已经小了许多，微乎其微。

    摘下耳机时林轩他们五个人几乎都喜笑颜开，除了江映雪依旧冷冰冰的没什么反应，好像刚刚作为一个辅助千里追杀中单的人不是她。

    而另外一边，419战队的五个人的不论神态表情都要沉闷的多，尤其是王浩，他身材消瘦，平常的时候看起来脸庞还会显得有些清秀，此刻不知道情绪是愤怒还是激动，脸庞涨得通红，往后台走的时候还在很激动地说着些什么。

    “干的漂亮！”

    任帆就守在后台通道，笑得合不拢嘴地挨个跟林轩他们击掌，只不过江映雪过来的时候，他就很狗腿地伸手要帮她拿杯子，江映雪摇摇头示意不用，然后就直接走进了后台。

    “这局节奏打的非常好，但有些事情没有必要，我们只要赢，打赢了就是最秀的，不要浪费时间，不要去做没有意义的事情。”

    张三看样子不发表什么意见，只笑着说打得很好，任帆于是自己做简短的小节与检讨——这个检讨的内容，主要包括代替林轩他们进行自我检讨，以及监督林轩他们进行自我检讨。

    虽然没觉得自己有浪的行为，但林轩还是很给面子地点点头，表情非常诚恳，不像刘汉东跟薛云琪那样敷衍，果然接下来点名的时候，任帆就没说他，直接点了刘汉东和薛云琪的名字，让他们不要把RANK时的恶习带到赛场上面来。

    毕竟是大优势，任帆也没有说太多，开始安排下一局，他打算要跟419一样打后期。

    “要打四保一吗？”张恒上场的时候，sky的四保一体系同样很熟练，而刘汉东上场的时候，这套体系还没打过，所以听任帆这么说，就有些没信心了。

    “不是，我们只是把节奏放缓一些，不是四保一。”

    任帆摇摇头，他刚刚显然已经与张三商量过这个事情了，“419上局吃了大亏，这局肯定会吸取教训的，他们是老牌强队，未必不能调整过来，我们要是再像上局那样打很容易出问题。”

    张三和任帆最担心的显然还是刘汉东的稳定性问题，如果前期受挫，刘汉东很容易“迷茫”，这已经是训练赛中被验证过许多次的事情了。

    林轩他们在准备下一局比赛的时候，姜浅予正跟大多数的sky粉丝一样，享受上一局的胜利果实。

    选手有选手的战场，粉丝也有粉丝的战场，而在大多数的情况下，后者的胜败取决于前者，随着sky这局对419战队的零龙塔碾压的击败，到处都可见对419战队，以及对王浩的嘲讽。

    姜浅予虽然很不满此前许多419战队对sky，以及对林轩的种种言语攻击，可痛打落水狗的时候，真让她说些什么过分的话，她也说不出来，于是拿着手机，先到直播间弹幕上很嚣张地问了两遍“谁说419更厉害的，人呢，出来呀”，然后再跑到贴吧顶了好几个夸sky的帖子，想了想反正没人认识自己，于是又在嘲笑王浩的帖子里留下了自己的足迹，最后又点赞了好几条夸sky的微博，这才心满意足地看一些上局比赛的精彩集锦，顺便看看有没有新的表情图，有好玩的就存起来。

    “欢迎回来，我是解说张飞。”

    “我是解说汪飞。”

    “在刚刚结束的比赛中，sky是先下一局，整局比赛从十分钟开始其实就没有多少悬念了，我想这个结果还是让许多观众都感到意外的，不过419的粉丝也没有必要太失落，因为这是BO3的比赛，接下来419还有机会扳回来。”

    “是的，那接下来的第二局就非常关键了。其实就我个人来讲，我是觉得419有些太着急了，因为sky他们那个阵容前期找事的能力太强了，而且这不是419的风格啊，他们的风格一直都是稳住发育，保adc，让王浩发育起来去Carry比赛，没有必要前期就那么着急的，反而给了sky可乘之机。”

    “希望419能够及时地调整过来，不要太受上一局比赛的影响。”

    两位解说的声音重新在客厅中回荡起来，姜浅予看了一下时间，已经是五点多了，今天的天气不算多好，外面阴沉沉的，看不到多少光亮，夜幕即将降临，她觉得有些饿了，却不想吃饭，于是把呆呆放到一旁，踩着拖鞋去找吃的，呆呆见她走了，也从沙发上跳下来，摇着尾巴屁颠屁颠地跟在主人脚跟后面。

    冰箱里捞一个苹果，洗干净后一边啃着一边再去拿一盒粗粮饼干，顺便再拎一盒酸奶备用，等呆呆重新跳到沙发上面趴下来的时候，第二局比赛已经开始了。

    “叮咚”

    姜浅予啃着苹果，翘着尾指轻点了一下手机屏幕，等屏幕亮起的时候，瞅着屏幕上通知界面里的消息列表，没有必须要回或者想要回的，就皱皱鼻子，哼了一声，然后盘膝在沙发上坐下来，又挪挪屁股，靠在沙发上准备看比赛，手机却忽然响了一声，又重新亮了起来。

    小妮子“喀嚓”“喀嚓”地啃着苹果，伸着脑袋瞅了一眼，见是柳霜霜的消息，伸手想要拿，发现离得有点远，就朝趴在旁边的黑猫怒了努嘴，“呆呆，去把手机给我拿过来。”

    呆呆抬头瞅了眼小主人，然后低头舔了舔爪子，再用爪子抹了把脸，接着再舔爪子，再抹脸，比小妮子化妆都要用心的多了。

    “真没用。”

    半点没有强猫所难觉悟的姜浅予很嫌弃地撇撇嘴，然后重新伸手去够手机，手臂伸的老长，却还是短了一截，小妮子也不知怎么想的，就是懒得动，双腿依旧保持着跏趺坐的姿势，拼命地把手艰难地一点一点往前挪，纤薄的腰肢绷得笔直，几乎与沙发平行，要不是身子前身，胸估计都砸沙发上了，才终于伸着一根手指把手机往这边拖了拖，然后抓了过来。

    按下语音播放，柳霜霜的声音响了起来：“浅浅你吃饭了没呀？我去找你，一个人不想吃。”

    姜浅予奇怪地道：“你不是有张瀚清嘛，怎么忽然想起来我了呀？”

    “不要提他，我都快要被他给气死了，你在哪呢，我去找你。”

    “家呢。”

    “那我去找你。”

    姜浅予瞅了瞅电视，比赛刚进入扳选画面，她迟疑了一下，才回复道：“我在看比赛呢。”

    “那我陪你看，看完再去吃饭。”

    “行，那你过来好啦。”

    把手机放在一旁，姜浅予又“喀嚓”“喀嚓”地啃着苹果看比赛，看着看着，忽然不知想到了什么，又重新拿起手机来，点进跟柳霜霜、蒋雨晴和赵涵她们的聊天群里，没有未读消息，上一条消息也已经是昨晚时发的了。

    她轻轻往上滑了几下，才找到蒋雨晴的发言记录，还是柳霜霜艾特她，她才冒出来的。

    她好像已经好些天都没主动说过话了……

    有点反常。

    “难道她也看到那天那个人发的微博了，还是猜到了……还是赵涵告诉她了……”

    “喀嚓”“喀嚓”的声音从微弱到消失，等再重新回复过来的时候，电视中播放的比赛直播画面里，扳选都已经结束了，姜浅予认真地看了看sky的阵容，腮帮鼓鼓地咕哝了道：“怎么又是EZ啊？”

    伸手在呆呆的脑袋上敲了一下，然后继续啃着苹果看比赛。

    