    路唯的眼睛死死地盯着那个黑影，全身的每一根神经都紧绷着，生怕那个黑影对秦清不利。

    黑影不动，路唯也站着不动，但是右手却是一直防备着黑影随时会发动的攻击。

    “你是什么人？你想要做什么！”路唯见黑影并没有想要攻击秦清，而是凶狠地盯着自己。

    黑影没有开口，而是一个快步就来到了路唯的面前，伸手就想要掐住路唯的脖子。

    路唯连连后退。

    原本凭着路唯的身手也是可以避开这个人的攻击的，但是顾忌到自己身后的仪器，怕碰倒了仪器会影响到秦清，也就放慢了动作，这样就使得路唯一下子就被那个人得手了。

    那个黑影用力掐住了路唯的脖子，用变了调的声音狠厉地吼道，“路唯，我今天来就是来杀你的，以前有那个冷言帮着你，现在没有了，就你那点功夫根本不是我的对手！”

    路唯用力拧着那人掐着自己的脖子的手腕，想着秦清以前教自己的逃生技能。

    那个人没有想到路唯的手劲居然这么大，自己的手腕被她拧得生疼，被迫只能松开了手。

    路唯抓住机会一个转身就脱离了那个人的控制，但是因为房间的空间有限，路唯也只是逃出了那个人两步远的距离。

    那个黑影显然也是根本不想放过路唯，在路唯转身的下一秒也跟着转身上前，试图再一次抓住路唯。

    两个人在房间唯一的空地上无声地打了起来，不过路唯的身手显然是不如那个人的，几个回合下来就基本是被单方面虐打了。

    那个人一边打一边低吼着，“路唯，别以为那个冷言能护着你，他现在就是一个活死人，什么时候能醒过来都不知道，说不定他一辈子都不会醒过来了，你还是想想怎么求我让你能死得痛快一点吧！”

    “不要！”路唯只觉得全身的每一寸皮肤都是痛的，但是她依旧不想屈服。

    “不要？”那个人脸上露出了阴恻恻的笑，“可以，那我换一个吧，杀了那个活死人，怎么样？这样你也就解脱了，”

    “住手！”路唯整个人一下子扑到了秦清的身上，将他护在自己的身下，“你动我可以，但是不可以动秦清！”

    “哦？”那个人眼神冰冷地瞥了一眼躺在那里一动不动的秦清，“那我们来试试吧，”

    那个人说着话就从身后拔出了一把锋利的匕首，对准了秦清的左胸就想要刺下去。

    路唯一个转身，仰面躺在秦清的身上，用两只手紧紧地握住那个人握着匕首的手腕。路唯用尽力气想要阻止那个人把匕首刺进去，却是因为力量悬殊太大而眼睁睁地看着那把匕首一点点地靠近自己。

    路唯眼看着那把匕首距离自己越来越近，绝望地闭上眼，用尽力气喊了一声，“清！”

    一瞬后，路唯感觉力量骤减，自己的两只手几乎感觉不到什么力量。

    路唯睁开眼，震惊地看到有另一只手替自己抵住了那个人的匕首。

    路唯顺着那只手转回头，看见秦清正睁着眼睛死死地盯着眼前的那个黑衣人。

    “清！你醒来啦！”路唯又惊又喜，瞪着惊奇的眼睛盯着秦清。

    “嗯，”秦清轻声开口，眼睛却是依旧死死地盯着那个黑衣人，“多亏了你的陪伴，如果不是你，我想我根本没法那么快醒过来的，”

    这时，这个黑衣人也停止了进攻，收回匕首，还向后退了一大步，低沉着嗓音开口，“难道你不应该感谢我一下吗？如果不是我用路唯的命来激你，你以为你能醒过来？”

    “我只感谢无私为我好的人，而你不是，”秦清声音很轻，但是语气却是带着不容置疑的果决，“你盼着我醒来是有自己的目的的，不是吗？”

    坐在一旁的路唯惊愕地瞪着秦清，“你知道这个人是谁？”

    “当然，”秦清目光柔和地看向路唯，“这几天我虽然一直醒不过来，但是你们说的话我其实都是能听到的，所以，”

    秦清又看向了那个黑衣人，眼神瞬间变得冰冷，“所以，我知道，目前在这个房子里，有能力潜入我的房间，还不被管家他们发现的只有一个人，”

    “亓珩？”路唯也惊讶地转头看向那个黑衣人。她完全没有看出来这个全身都被黑衣裹住的人是亓珩。

    亓珩摘掉了自己的面罩，轻笑出声，“不愧是冷言，这么简单就猜出我是谁了，真的是一点都不可爱，”

    “亓珩！真的是你！你这是要做什么！”路唯见那个人真的是亓珩，气得直接从床上蹦到了地上，气愤地瞪着亓珩。

    “你说呢？”亓珩这话是在问躺在床上的冷言的。

    “我一个刚从昏迷中醒来的人能知道什么？”冷言慢慢地坐起身。一直躺着让他的身体变得有些僵硬。

    “你既然能猜出我的身份，那么自然就应该猜得出我这样做的目的，”亓珩索性就坐到了房间一边的沙发上，显得十分放松。

    冷言略略思忖了一下才开口，“你想用这件事来向我哥邀功，然后让我哥许你点什么吧，”

    “聪明啊，一猜就准，”亓珩一只手搁在沙发扶手上，脑袋斜靠在那只手上。

    “你这个人还真的是无所不用其极，你为了刺激我，让我醒过来，不惜用路唯的性命来做赌注，”冷言最不能接受的就是有人威胁到路唯。

    “事实证明，是我赌赢了，以后路唯不用天天这样守着你了，我也能达成我的目的了，这样一举两得，不是很好吗？”亓珩眯眼似笑非笑地盯着冷言。

    “那我还得谢谢你了？”冷言的语气里带着毫不掩饰的警告，“以后你要是再敢做这样的事，再敢做伤害路唯的事，我绝对不会放过你的，”

    “有精力威胁我了？看来是没有什么问题了，”亓珩站起身，“既然我的目的也达成了，那我也该离开了，”

    “记住我的话，不许再伤害路唯，”冷言对着亓珩又冷声警告了一遍。

    亓珩却对冷言的警告充耳不闻，只是侧头看向路唯，“你不是还有一个系统任务要去做吗？还待在这里干嘛？前几天还一副急吼吼地要我带你去做任务的样子，现在又不着急了？”

