    

    第1040章秦初翻盘

    原本以为古玄尘会说些什么，可是谁知古玄尘什么都不说。

    二叔龙云有些忍不住了，“古公子，按理说，你的事情，我们龙家的确没有资格发言，可现在在其他人眼里，你已经是我们龙家的人了……”

    “而且其实加入器宗堂也没什么不好啊，至少有着更加强大的靠山！”

    此言一出，龙家众人跟着纷纷点起头来。

    但这时，龙莹月却站了出来，“二叔，话可不是这么说的，当初器宗堂想让我加入，你们不是也没同意吗？”

    话一说完，龙莹月自然也有些诧异起来。

    她知道自己与古玄尘接触的时间并不算长，同时她也知道，自己这番话有违龙家的利益。

    但刚才，还是情不自禁地说了出来。

    而这一刻，龙莹月才隐隐感觉到，自己对古玄尘的态度已经不仅仅是为了与楚天娇争风吃醋了，好像自己是真的有些喜欢上古玄尘了。

    其实不仅龙莹月，此刻龙家人也是一愣，显然他们也没想到龙莹月会说出这番话。

    但龙云还是马上说道，“你和古公子能比吗？”

    “以你的天赋加入器宗堂，也不过就是一个普通弟子，根本不可能受到太多的重视！”

    “可是你想想在之前关宗师和言宗师对古玄尘的态度，他若是加入器宗堂，地位马上就不会逊色他们两人多少，未来在晚是不可限量！”

    此言一出，更龙家人说道，“是啊，古公子，就算不为了我们龙家，你也得为了自己的未来想想吧！”

    这边话音刚落，突然一股浩瀚的气息弥漫而来，只见上空突然多出两道龙影。

    “龙……龙祖投影，两……两道？”这一刻，龙家众人的脸色变得更加难看起来。

    他们自然明白两道龙祖投影意味着什么！

    此刻他们已经可以肯定，秦初必能得到龙祖斋的支持，而如今古玄尘连器宗堂都推掉了，这以后古玄尘会如何他们不好，但他们知道，他们龙家的日子肯定没法过了！

    另一边，关青波和言成海对视中也是各自点头，他们此刻也可以肯定，古玄尘必定会来找他们，求他们！

    同样是加入器宗堂，等到古玄尘自己来求他们的时候，他们自然也可以提出更多的要求了！

    甚至可以包括古玄尘之前炼器的所有手法。

    毕竟在生死面前，所谓的不传之秘往往就不再那么值钱了。

    龙祖投影快速涌入丹药之中，一颗二龙八品九转丹已经出现在秦初的指尖。

    虽然只是八品丹药，但两道龙祖投影，这便足以说明一切了！

    这样的成就，别说九鼎大师无法办到，哪怕是像何玉堂那样的丹道宗师，也不敢说每次都能做到。

    如今秦初做到了，而且再加上他之前那番话，这足以说明，有此之前，他就有绝对的把握能够做到！

    当然，对于何玉堂来说，更重要的是，在秦初炼丹的过程中，他还看到一些失传已久的丹诀，哪怕看过一遍，现在他也只是一支半解，有种想和向秦初请教的冲动。

    “不错，不错……”这一刻，何玉堂不再隐藏自己的身份。

    他知道，秦初这样的天赋，值得自己拿出相应的态度！

    “何……何宗师！”

    “参见何宗师……”

    看到何玉堂，众人先是一愣，随即纷纷行起礼来。

    不过不少人此刻看向秦初的眼神更是充满着羡慕！

    从何玉堂出现的地方来看，他已经来了不久，只是一直不显山不露水，可是这一刻，何玉堂主动发声站了出来，从某种程度来说，这就是对秦初丹道的一种肯定。

    这是要亲自将秦初招入龙祖斋！

    看着这一幕，楚家众人更是一脸兴奋！

    原本炼器输给古玄尘了，他们还在为自己的前途担心，可谁知这个未来女婿，炼器失败，立刻在丹道上找回了场子，攀上更强的龙祖斋！

    而且更重要的是，龙家那傻子女婿居然还卖狂，拒绝器宗堂的招揽。

    那么接下来千魂城的变化自然不言而喻，楚家，必然一定独尊！

    “见过何宗师！”秦初也是抱拳行礼！

    “你不是早就见到我了吗？”何玉堂微微一笑！

    既然要把秦初招入龙祖斋，他自然不介意先帮秦初壮壮声势。

    “啊……这个秦初早就发现何宗师在了？”

    “天啊，宗师的隐匿他居然也能发现，他的感知力也太恐怖了吧！”

    品出何玉堂话中之间，此刻再回想起秦初炼丹前的那番话，众人幡然醒悟，也对秦初更加的佩服起来。

    “这也多亏何宗师成全！”

    秦初客套一番后，双手把刚刚炼成的丹药捧到何玉堂面前，“秦初甘愿加入龙祖斋，还请何堂主检验！”

    何玉堂却是双手一背，“我全程目睹了你炼丹，自然不再需要检验了，说说你的条件吧！”

    看着秦初虽然天赋非凡，而且还如此知进知退，比起刚才古玄尘对器宗堂那般态度不知好出许多，何玉堂自然也有意成全于他！

    抛开炼器天赋不说，就单说丹道，何玉堂也知道，秦初对丹道的领悟绝对不在自己之下，如今差的只是时间的沉淀。

    将来要超越自己只是早晚之事，现在他自然不介意卖秦初一个人情！

    毕竟再往后，也许自己的人情在秦初的面前已经没有这么大的份量了！

    “对于千魂城的事情，我也不太懂，不过天娇是我的未婚妻，要说听听她的意思！”秦初当即说道。

    虽然通过刚才炼器，对于古玄尘的身份已经多出一些怀疑，但秦初还是有些顾忌古玄尘的背景。

    索性把这个恶人留给楚天娇来做！

    “秦初，谢谢你！”看着一下子成为众人注目的焦点，楚天娇眼中满是喜悦！

    “都是做女婿的，秦初把楚家带上巅峰，可是那个古玄尘却把龙家推向了悬崖，唉……”

    看着这一幕，也有不少人跟着叹息起来。

    有了这样的机会，楚天娇自然不会客气，“何宗师，想必你也知道千魂城的局势，我也不再藏着，龙家和古玄尘多次冒犯我家秦哥，还请何宗师替我家秦哥主持公道！”

