    “好了。”林瑜珏的声音将张瑾妍发散的思维再次拉了的回来。

    “出来吧。”

    林瑜珏先一步走了出去，虽然和外面只有一层布的阻拦，他都觉得空气都清新了。

    他深深地呼了一口气。

    忽然察觉到他的手心，已经有一点粘粘的在冒汗。

    林瑜珏自嘲，还好这会儿没有别人，要是被别人看到，那真的是丢脸, 丢大了。

    张瑾妍用力闭了一下眼睛，轻轻的深呼吸深呼吸，连续两次深呼吸之后，调整了自己的状态和感觉，这才转身挂着淡淡的微笑。

    “刚才这个头发卡住了，真的是太尴尬了, 唉, 你没有没有感觉有点热呢？”她特意解释了一下。

    “是有点热, 我刚才没把空调打开，真是不好意思。”林瑜珏点点头立刻开始去找空调的遥控器。

    两人分开之后才各自松了一口气，心里都在庆幸，还好，对方没有提起刚刚了一个小小的插曲。

    林瑜珏是情不自禁，张瑾妍是心里有数。

    张瑾妍穿着裙子，刚好看到在前面有一个镜子，看到镜子里的自己，她居然有一些认不出了。

    这条裙子原本在模特身上就很美，当穿在她身上的时候，第一眼都快认不出自己，从来都没有穿过这样的风格。

    没想到这优雅带点小性感的风格，穿在她身上这么好看。

    从胸口蔓延至腰间和裙摆的晕染，将神秘美学发展的淋漓尽致。

    看到这条裙子的第一眼，一定会被非常独特的晕染风格吸引。

    然后又会觉得这充满中是神秘的风格，结合在有一点心机剪裁的裙子，居然可以这么完美的相互融合。

    这是两种美的叠加。

    “我刚才忘记了我的办公室是中央空调，已经打开了。”林瑜珏因为刚才手忙脚乱去寻找那根本就不存在的空调遥控器是有点太热了，所以他解开了他衬衣的第一颗扣子。

    他匆匆忙忙过来, 看到了站在镜子面前的张瑾妍，瞬间吸引忍不住停下了，脚步深情的注视着她。

    张瑾妍被他看得有些不自在，小声问道：“你这么看着我干嘛，是不是我穿这个衣服不好看，有些不合适。”

    她内心还是有点别扭。

    “不，这件衣服你穿的真的很好，比我曾经想的还要适合你还要美。”林瑜珏急忙否认。

    “真的吗？”

    “真的，这件衣服，其实我是为你设计，上次就应该给你了，一直没有机会，所以今天想让你穿给我看，没想到很合适啊。”林瑜珏发自内心的开心。

    “我觉得你真的很厉害，之前你跟我说，你只需要随意地扫一下对方，就能够精确的得到他人三维数据，我以前还以为你是骗人的，没想到这真的是很精准。”

    张瑾妍很少会这么夸林瑜珏，他们两人的相处模式, 一直是互相怼来怼去。

    也就是最近这段时间开始和平相处了，但从来都没有什么互相夸赞的时候。

    也许是因为确认了关系，让他们俩个人和之前不同了，不过想改变相处模式，却不是一下子能够改变的。

    “熟能生巧吧，这个你画画是一个道理。”

    “你怎么不说你的眼睛就是尺？”张瑾妍调皮的开玩笑。

    “我接受你这样的形容和夸赞，确实我的眼睛就是尺。”林瑜珏绽开了笑容。

    他牵起张瑾妍的手，将她拉到身边，“我刚刚煮好了咖啡，你要不要尝尝看？这是陆丰年上次送给我的，他说是外面买不到的顶级货，而且还嘱咐我不能发给别人，只能他来的时候跑一下，你说这个人是不是很抠门。”

    林瑜珏说的时候还要顺便说上两句坏话，他还是耿耿于怀刚刚张瑾妍对陆丰年的评价。

    “林瑜珏，你怎么这么小气和小心眼，我以前怎么不觉得，还是说你的大方都是对别人对自己关系好的人你就越自私小气呢，那你这样也太可怕了，我觉得我需要重新思考一下问题。”

    林瑜珏忽然一把将她了过来，让张瑾妍的背靠到了他巨大的办公台上，双手撑在她身体的两侧，他凑近张瑾妍问道，“你要重新思考一下什么问题。”

    “你说什么问题？”张瑾妍故意装傻。

    “那如果我不同意呢？”

    “你不同意什么？”张瑾妍反问。

    “我不同意，你重新思考问题，或者说从你答应的那一刻开始，我就不允许你再去思考这个问题了。”林瑜珏用最温柔的语气说出最霸道的话。

    “你有点过分吧，现在男女平等思想自由，言论自由，作为一个新时代的女性，我觉得你这样是不可以的，我现在需要更加慎重的去重新思考一下这些问题。”张瑾妍那不撞南墙的劲又出来了。

    果然还是改不了这个习惯，她说完自己就有点后悔了，因为她明显的看到，林瑜珏看着她的眼神都变了。

    如果说刚刚的林瑜珏是温柔似水，永远温柔的看着你，你在闹他在笑一样的感觉的话，那现在他的眼神却充满了侵略性，好像是随时都准备找你扑倒。

    张瑾妍有些紧张的身体后仰往后。

    “你不会……连让我想一想都不行吧。”她结结巴巴的问道。

    林瑜珏果断地摇摇头，“不可以。”

    “你这个人一点都不讲道理。”张瑾妍并没有发现，她在说这些话的时候，语气有忍不住的有一点撒娇的感觉。这好像是故意在抱怨，有一点可爱。

    林瑜珏嘴角微微上扬，他故意凑近张瑾妍道：“我就是不讲道理，反正从选择开始就没有退路了，我给过你很多次机会，你之前犹豫不决你之前缺钱的时候我都没有再继续往前。

    我一直在等你做决定，是你主动来找我的对吗？你之前那一次还后悔了，我也没有说什么，但是这一次，我不会再让你后悔的，没有后悔的可能性明白了吗？”

    林瑜珏一边说一边靠近，张瑾妍便一直不断地后退着。往后靠着，她觉得她的腰可能有点要撑不住了。

    她勉强的支撑着，但是看着越发逼近的林瑜珏，张瑾妍有点支撑不住了。

    在她要倒下去的那一刻，张瑾妍无意识的伸手，抓住了林瑜珏的衬衫，想要将自己的身体平衡拿回来。

    可是……

    “撕拉……”

    张瑾妍一瞬间瞳孔不断地放大着。

    林瑜珏反应很快，身体往前倾的同时，左手又保护住了张瑾妍的头，让她在倒下去的时候，不会磕到脑袋。

    他的手肘重重的撞在了办公桌上。

    两人近在咫尺的四目相对着。

    张瑾妍脸色一点点的开始红了起来，她看着眼前大片匀称又充满力量感的肌肉，忍不住咽了下口水。

    这个吞咽的动作，被林瑜珏注意到了，他笑着勾着嘴角，“你的手不准备松开吗？”

    “啊！对不起！”张瑾妍脸色爆红，立刻松开了抓着他衬衫的手。

    她虽然把手松开了。但是这个时候，她发现了更尴尬的事情，就是刚刚一下用力过猛，直接将林瑜珏衬衫的扣子崩掉了……

    因此，就算是松开了手，此时因为林瑜珏的动作，他的胸口依旧是敞开着。

    “那个……对……对不起……”张瑾妍手忙脚乱的用手想将他的衬衫拉回去。

    林瑜珏就这么看着张瑾妍。

    忽然，他低低的笑出了声。

    “你笑什么？”张瑾妍停下了手中的动作。

    “没什么，就是觉得你很可爱。”他的另一只手忽然握住了张瑾妍拉着他衬衫的手，“没事。”

    “阿妍，这一次我真的不会给你任何往后退的机会了，你要记着好吗？”

    “我知道了，我只是想和你开个玩笑，但是你不能太过份。”张瑾妍终于低头了。

    “那你告诉我，什么算过分这样吗？”

    “这样吗？”他缓缓俯下身，在她唇上落下轻轻一吻。

