    “明明不想卷入纷争，只想过上安稳的生活。如今却接连在漩涡的中央，人皇岛，玲珑福地，婆娑岛这些本不应该去的地方我都去了，现在又多了一处龙宫……”

    在龙宫中的秦叶一声叹息，对于自己的遭遇也是颇为感慨。自己走过的路足矣写成一部书了。

    “大人！”

    “秦叶在里面吗？”

    “嗯，他在里面休息。”

    “你去泡一壶好茶，我与他和两杯。”

    “是！”

    房间之外，传来了简单的对话。秦叶听得出正是夔牛的声音。

    无事不登三宝殿，夔牛来这里想必是安排一些具体的事情。看来休息是不可能了，拖着疲惫身躯的秦叶心中暗道。他转身朝着门口走去，去迎接这一位神兽。

    功夫不大，茶水已经准备完毕。秦叶与夔牛对坐，话题也由此拉开。

    “秦叶，之前玄武老哥已经对你说了，让你两个月内将贤侄的肉身与灵魂找到，你可否有什么打算？”夔牛对着秦叶问道。

    两个月的时光想要办这样一件事简直就是不可能，偌大的中域想要找一个人，这比大海捞针还要困难。因此玄武给秦叶一个不可能完成的任务。

    “从时间上来说有些仓促了，不过回到中域后我会想些办法。”

    只能将希望依托在天机阁上了，希望天机阁灵通的消息能够找到刘春智公子等人。秦叶内心盘算着。

    “恐怕不单单时间上，实力上也有很大问题吧？虽然我没有见过对方，但是从蛟龙描述来看，就连它也没有办法奈何得了对方。你找到又能怎样？”

    夔牛喝了一口清茶，它眼中带有一丝的耐人寻味。

    “实力尽管差距很大，但也不是没有机会。这一场主要是交易，以我对他们的了解，他们会同意的。”秦叶想了想后口中说着。

    “同意？我看不尽然。而且你真的舍得拿九龙帝心玉与他们交换？掌玉玺者意味着执掌天下，此番人皇出世已成定数。你得到了人皇的两件宝物，又有墨韵仙子暗中相助，很有希望成为人皇。我看你八成是为了逃出龙宫，从而用的缓兵之计。”

    夔牛说道这里，眼神内同样出现两缕精光。它的目光与玄武有很大的不同，这只是单纯的想要看穿秦叶的想法。

    “前辈，在下虽然知道九龙帝心玉的重要性，但更加清楚做人的原则。秦武昔日在天海中救过我的性命，他的死或多或少与我有关。若是用玉玺能够换回他的性命有何不可？”

    “而且我当了四域的皇帝，已经尝过帝王的滋味。如今中域人皇对我并没有太大的吸引力。我只想带着我的爱人，朋友返回四域，过着安稳平静的日子。”

    秦叶对着夔牛吐露事情，说话的时候他的心跳，眼神没有任何的波动。夔牛透过敏锐的探查得知秦叶说的一切都是真的，这里面你没有任何虚假的成分。

    “我还是第一次听说人类不想当帝王，不过就算你诚心把九龙帝心玉交给对方，他们肯定会把贤侄送给你吗？而且你能保证自己顺利归来吗？如果我是他们，得到你身上的玉玺后一定会趁热打铁，把你也留在那里！这样才是最划算的买卖……”

    夔牛暂且相信了秦叶的话，但它又提出了后续的问题。归根结底还是秦叶的实力太弱，没有办法与对面平等的谈判。最大的谈判筹码还是自身的实力，这点永远是不会变的。

    “我有七成的胜算。”

    听着夔牛的话，秦叶开始深思熟虑。卸磨杀驴，落井下石这等事情刘春一定会做出来的。当初在八盘山内，就是觉得自己的气数已尽，刘春才夺走了身上的龙袍，龙靴以及龙冠。

    如果自己单独面对刘春等人，他们或许会趁机杀掉自己。从而永绝后患。

    “七成把握是万万不够的，必须要十成。贤侄是未来天海的统领，他的重要性不言而喻，你必须要有万全的把握。”夔牛斩钉截铁地说道。

    十成，任何时候也没有十成的把握。就算是夔牛亲自前往也未必能够成功。听到夔牛的话后，秦叶心情有些沉重。

    “这样吧，你随我去一趟龙宫的宝库，在里面挑选一件宝贝。到时候你务必将贤侄带回，否则就算是我给你求情，也是保不住你。”

    夔牛将茶杯中的清茶一饮而尽，而后站起身来，带着秦叶朝着龙宫走去。

    “这座龙宫具体有多少万年我也不清楚，总之在玄神遍地走的情况下，它就已经存在了。在龙宫的宝库中收录了大量的宝贝，一些东西更是玄神所留下的……”

    一边走着，夔牛给秦叶介绍龙宫悠久的历史。中域古老的宫殿绝大多数都消失了，唯有处在深海中的龙宫得以保全。

    众神大战，一个玄神都让世界不得安宁。众神简直难以想象，秦叶听到众神大战后不由得头皮发麻，那群家伙漫天飞，这个世界还有活路吗？看来全部陨落也不是一个坏的消息。

    在龙宫的宝库门前，一把大锁将里面的东西完全锁住。这把大锁的品阶已经达到了伪神器，而且上面有神兽玄武的烙印。就算是一位大帝想要潜入进去，也不是什么简单的事情。

    看到大锁秦叶不由得想到了天星国的宝库，在盗取宝库的时候秦叶误打误撞来到了霓裳公主的住处，机缘巧合之下偷看了她的玉体。从而引发霓裳公主的疯狂报复，让自己卷入到了天星国的纷争之中。

    “夔牛前辈，我想对您请教一个问题。您说一个人心脏碎裂了，她还有复活的希望吗？”秦叶对着夔牛询问道。

    对于霓裳公主这个问题秦叶非常的上心，当初对墨韵仙子询问过。仙子的回答非常笼统，让他好好修炼。当修为达到一定程度的时候就能够做到。

    “心脏碎裂，人还有气吗？”夔牛一边拿着钥匙打开大锁，一边对秦叶回答道。

    “在我怀中就已经奄奄一息了，不过好像用什么风水之道保住了她的灵魂。具体做了什么我也不是非常清楚。”

    秦叶回想着自己与霓裳公主的最后一幕，最后的最后树老与晋王联手操办，他并没有经手参与。但是时间已经过去许久，他逐渐从悲伤中清醒过来。联想前后的点滴，霓裳公主应该是断气了。

    “风水之道，什么程度的风水师？若是那位阴昊大帝与神算子出手，应该能够吊着一口气。倘若其他人，希望十分渺茫。不过还要看具体的情况……”

    夔牛的一番话让秦叶内心升起一股凉意，晋王在风水之道上虽然进步神速，又得到了神秘的归藏。但是距离阴昊大帝，神算子还是差的非常遥远。他根本没可能保住霓裳公主……

    “前辈，若是布置轮回天命阵也不行吗？”

    秦叶又问起了轮回天命阵，连分离的灵魂与肉身都能借此阵法重生，霓裳公主的问题怎么也要比他小很多。

    “轮回天命阵的开启条件非常的苛刻，必须保持灵魂与肉身的完整性，一丝的损坏都不行。你说的那个人心脏碎裂已经是损坏了肉身，灵魂若是再死亡几乎是难以解救。”

    “生死有命富贵在天，我们还是先进去，将宝物挑选好。如果你能将贤侄救活，玄武老哥说不定会帮助你也说不定……”

    夔牛见到秦叶情绪大为低落，不禁对他安抚。眼下秦武的事情还没有着落，秦叶还不能有太大的心理波动。

    “到时候有劳前辈相助了。”

    秦叶对着夔牛拱了拱手，与它一前一后进入到了龙欧诺个的宝藏内。眼前这座龙宫面积极大，里面金碧辉煌，气派恢弘。各种宝贝堆放在一起，用堆积如山来形容再为合适不过。

    “在这里你只能挑选一件，万万不能像之前那样，将我的岛屿都给搬空。”夔牛对着秦叶说着，在它语气中带有一丝的警告。

    “前辈您请放心，之前的事情晚辈绝对不会做出。还请前辈帮助我挑选一件……”秦叶非常聪明地说道。

    自己的眼界毕竟有限，一些强大的宝贝自己很有可能错过。让夔牛帮助自己挑选绝对能够得到一件品质不错的宝贝，毕竟他们还要让自己帮忙。

    “我观你手中一直没有合适的家伙，与人打斗靠的是那些花里胡哨的武技，这点终归是有些短板。你看那一把三尖刀如何？这把刀里面封印帝级圣兽三纹鲨，爆发起来威力不容小视。”

    夔牛指了指一旁的三尖刀，周围遍地是宝贝，它也是随便一看。

    “我不擅长使刀，当初就是一直用剑！”

    秦叶看着那把三尖刀，而后摇了摇头。他的确使不惯大刀吗，还是宝剑让他得心应手。

    “你看那把霹雳剑，是融合了霹雳兽的灵魂。一旦施展将会出现漫天的爆炸之花，它刚好是雷属性的，与你身上的紫霄虚雷配合再为默契不过。”

    听着秦叶擅长使剑，夔牛又给他找了一把霹雳剑。这把霹雳剑的品质也在伪神器，威力无比的巨大。

    “锵！”

    秦叶将霹雳剑拿在手中挥舞了一阵，这把霹雳剑挥动起来周围的确雷音阵阵，点在一处就会发生爆炸。

