    两个佃户都神情愧疚，扭捏的样子。

    姜莲珠淡笑道，“没事儿，说说情况，到底怎么个收成不好法，往年收成多少，今年收成多少？”

    程佃户拿出一个小册子，“我脑子笨，记性也不好，说不清楚，这些都是用本子记下来的，东家，您过过目，写得简单，您是聪明人，一看就能明白。”

    姜莲珠接过一看，果然简单。

    就是每年哪块田种了什么庄稼，哪天种，哪天收，成本多少，收入多少斤粮食……

    没有花里胡哨的，写得字也就那么几个字，还是歪歪扭扭的。

    姜莲珠道，“今年比去年少收了近一半的粮食，不仅是水稻，还是冬麦，冬麦你们上交给上任东家了，现在是交水稻给我对吧？”

    “是的，东家。咱们家的田地都是上好的良田，就种水稻与冬麦两种农作物，也是卖得最贵的两种，我们程家人也最擅长种这两种，有经验。如果是风调雨顺的季节，一亩良田我们程家能种出二石的稻谷，今年着实不太顺，加上流民难民多，有偷粮的，就只有这么多了……”程佃户说着垂下头。

    姜莲珠折算了一下，一石相当于一百多斤，两石的话，就是二百多斤。

    古代的粮食产量是真的低。

    这种田好手，风调雨顺之下，才能种出二石的粮食。

    按今年一石来算，她有二十亩田地，今年的产量只有二十多石，也就是总共二千多斤稻谷，还被难民偷了一些，只有一千多斤，还有留一些明年做种子之类的，所剩不多。

    姜莲珠问，“嗯，你们以前的东家是怎么样算佃金的？”

    程佃户回，“以前如果是风调雨顺，亩产二石的情况下，都是对半开的，就是我们留一半，东家一半。如果是年成不好，东家会留保底的千斤粮食……”

    越说声音越低。

    姜莲珠看了看外面的牛车，不出意料的话，那应该是一千斤的粮食。

    那程佃户一家人今年怕是种了一个寂寞吧！

    难怪年成不好，佃户都能饿死的，如果再差一点，佃户白干一年不说，还要倒给东家补粮。

    姜莲珠道，“还是对半租吧，给我几百斤就成了，你们一家大小也要过活，不容易，明年好好种，吃饱才有力气种好田，明年加把劲儿。”

    程佃户不敢相信，他已经做好了今年过个挨饿年的，甚至已经做好了被姜莲珠解雇的准备了……

    “东家，您……说真的？”

    “嗯，你要是觉得不够吃的话，你可以提出来，咱们再商量商量也行。”

    程佃户眼眶都湿润了。

    “东家，您真的是我们家的大恩人，您的大恩大德，我们程家人记下了，我们一定好好种！这些够了，够吃了，就是让东家失望了，二十亩良田交到我们家手里，没给您良好的收成……”

    “没事，哪没有意外呢，今年年成不好，不饿死人就成了。”姜莲珠宽慰几句。

    一旁的邓佃户听完他们的对话，心里有了底气。

    归他说了。

    “东家，我们是租山头的佃户，两座山头，只能种一些干粮，棉花，大豆什么的，天旱得很，山下水田都没有水，山上更不用说了，所以，东家，收成也不太理想，棉花收了一些，大豆收了一些，其它的都没有什么了……愧对东家厚望。”

    山头的收成，肯定与良田没法比。

    邓佃户也不止管理姜莲珠的山头，他们家本来也有少量自己山头的，如果靠租山头过活的话，是养不活全家人的。

    他没有小册子，他不大识字，姜莲珠就让他把棉花具体收了多少，大豆收了多少，一一道来。

    还出去检查了一下棉花的成色。

    少是少，但是棉花雪白，晒得干干的，松柔的很，有一股子好闻的太阳的味道。

    鼓鼓囊囊的几大包，棉花带棉籽的，大概也就二三百斤的样子。

    大豆呢，颜色就杂了一些，有青豆，有黄豆，有黑豆，有大豆，有小豆的，总共不到一百斤，一麻袋都没有装满。

    上次姜莲珠用无人机去观察过，确实是生长惨淡的样子。

    姜莲珠没说什么，邓佃户自己过意不去，说不用东家给他们家佣金了。

    “今年说好的佣金该多少还是要给多少的，不过，明年，我想不种这些农作物了，改种梨树，把山里头的杂树都砍了，全部种上梨树，你能帮我改种照看吗？如果能行的话，明年还是和你们邓家继续续约，不能行的话，我再另外请人。”

    邓佃户道，“能行！！东家！我们家就有山头，是专门种果树的，我们家种得是桃树，你明年要改种梨树的话，我们也能行，管理果树，我们在行的，就是改种的时候，要人工多，费力气，光靠我们家人，怕误过最佳的种植期，到时候估计要请人工……”

    姜莲珠眼睛一亮，这两个佃户，还真正是专业对口了，省得再到处找人了。

    “该请就请，人工费，成本费，都我来出，你们主要是照看种植之后的梨林。”

    邓佃户自信一笑，“中的，东家！”

    提起果树梨林，邓佃户熟知姜莲珠家的两座山头面积大小，土壤环境的，预估可以种多少棵，几年成形挂果，哪里去买上佳的梨树苗子什么的，如数家珍，头头是道。

    姜莲珠和他反复确认，盘算了不少。

    “娘，您帮忙去做饭，中午留两位大叔在家里吃个便饭。”

    姜程氏高兴的应声去了。

    姜莲珠说完种梨树的事情，又问起两个佃户农耕时，用得什么农具来着。

    她穿越过来，家里没有田地，她还没有下田去干过农活，比较好奇。

    两佃户说了一些日常用的农具，姜莲珠都一一的记在心上，哪天去实地看看，看能不能改良一下农具，让农具更现代化一些，更称手一点，更有效率一点。

    姜莲珠对于农事不太懂，全能特工也不包括农夫技能的，她现在既然是个村妇了，就要专精，能尽量多了解一些，就多了解一些。?

