    第1212章1212去市里

    魏开云欠欠的笑了笑“嗯，没有什么，就是想着你们两个带着六个孩子，小丽还是大肚子不放心。”

    “咳，要是以前，尚师傅还可以跟着一起去，今年老人家的身体真是太软了，刘大夫给看过，就是衰老，也没有别的好办法。

    我的那根人参已经给了尚师傅了，可是我看着效果不是特别的明显。

    你有时间探探尚师傅的意思，将来真的有那么一天，尚师傅是想被安葬在哪里？”

    “他曾经跟我说过，就在这里了。他觉得这里山清水秀的。”

    这个话题比较沉重，不过这也是避免不了的。

    第二天他们五人上山，姜心语开车带着六个孩子还有赵小丽去了市里。

    孩子们当然高兴了，就连小阿宝在建斌的怀里都坐不住了，自己都颠起来了。

    “心语，你说咱们是不是把孩子鞠的太厉害了？”

    “应该不是吧？小孩子哪有不喜欢出来玩的？”

    只有时显和阿宝两个兴奋。他们两个就是人来疯。

    姜心语到了县里医院，因为还是准备在这里生孩子，所以在这里检查了，也方便。

    缘分有时候真的特别的奇妙，姜心语居然在医院碰上了婷婷的母亲。

    远远的看着她挺着大肚子，这是又有了？真是盼着她这次一定要生儿子。要不然还是被送走的命。

    两人还是找的上次的大夫，大夫帮着赵小丽检查了一遍，“身体挺好的，不用担心。

    这下姜心语放心了，只要赵小丽好好的。

    大夫还认识姜心语，“上次和你一起生孩子的那个刚才过来检查，她身体不太好，不过孩子还是挺好的。”

    姜心语点了点头，那个女人一看就是没有一点主见的人。

    检查结束后，赵小丽哪里都挺好的，两人急匆匆的出去，孩子们还在车上。

    时显本来是不愿意的，但是姜心语觉得医院小孩子来不好，所以坚决的不允许。

    他这才老实了，幸亏车上还有哥哥姐姐们。

    娘几个到了市里，因为家里冷，所以都穿的特别的多。

    姜心语也不想收拾了，就是想打电话让张宝华他们去一趟村里，还真是当自己不存在了。

    等了一会儿再拨通过去，张宝华没有想到会是姜心语的电话。

    他照顾着两层房子，这几年一直没有消息，现在终于等到了。

    姜心语告诉他，让他去一趟村里。

    张宝华明白了姜心语的意思。

    “嫂子你放心，我明天就过去。”

    “行，要是实在没有办法，你就告诉王孝龙，这房子我送给他了。”

    “嫂子你放心，这件事我能办的。”

    姜心语叹了一口气，其实要不是因为这是老姜家的房子，她真的不想要了。

    可是自己顶了人家闺女的身子，就应该办人家的闺女应该办的事。

    菲菲说的对，以后那是一定会回去的，毕竟姜家都葬在那里。

    “行，辛苦你了。”

    “嫂子，这是我应该的，魏哥还好吗？”

    “过几天让他给你打电话，他这几天有事。”

    放下电话后，姜心语心情还是有点不好。不过也知道自己这是白担心，最坏的结果就是现在这房子被孔梦洁占了，不过自己回去一定会弄回来的。几年的时间自己还是能够等的。

    放下不好的情绪，一家人走着去外面玩。

    其实有什么玩的？也就是购物。

    女人心情好，或者不好的时候花钱是最好的方法。

    所以姜心语推着三个小的，三个大的跟在一边，赵小丽看着这个架势觉得挺好笑的。

    其实现在购物也是有限度的，你能买到什么呢？也就是吃的用的，奢侈品从上辈子一直到现在，姜心语主动买的时候真的没有。

    如果房子算奢侈品的话，就算是有。

    买的太多了，实在是拿不下，这下姜心语发愁了。

    “妈妈，我去外面找一辆车拉回家不就行了。”

    姜心语点头，建斌和时景跟着菲菲出去了。一会儿就过来一个中年男子，他骑着三轮车。

    所有的东西都装上车，姜心语让赵小丽和几个孩子在这里等，自己跟着回去，一会儿还得去一趟粮站。细粮每次都会买，毕竟家里人口多，吃的也多。

    这位也是实在人，帮着姜心语装上车后，又拉着姜心语回来，这下一帮人又到了粮站，大米有，不过只买了五十斤，多了人家不卖，还得老杨他们过来买。

    白面也买了一百斤。这个不嫌多，就算粗糙，发黑，但是总是比玉米面好吃。

    再次的送回去以后，姜心语给人家两块钱。

    “咱们去吃饭。”

    “妈妈，饭店的饭也不好吃。”

    姜心语摊摊手，这个自己也是没有办法。

    今天他们的运气还行，萝卜丝粉条馅的菜包子，要了三碗小米粥，娘几个分着吃了。

    “咱们回家吧，你爸还指不定怎么担心呢。”

    又给韩相君打电话，让他找水稻的种子，明年有机会试试，反正也就是费人工。

    建斌又可以和爸爸通电话了，当然高兴了，告诉他要早点过来。

    等到几人到家，姜心语紧张的情绪才缓解。

    别说魏开云不放心，就是自己这样出去也是担心的。尤其车上还有几个孩子和孕妇。

    看到墙边堆的树枝，姜心语觉得静初他们三个也是太能干了。

    “小姜，今天有你好几封信。”张秋娥指着她的屋子说。

    姜心语拿出来看了看字迹，一一封是乔静一的信，一封是钱军的，还有一封字迹不太熟悉，但是地址看应该是自己的辅导员。

    打开了乔静一的来信，说她又有了二胎，现在就是想吃姜心语做的面包。剩下的就是一些孩子的事。

    姜心语觉得挺搞笑的，自己这位高中同学还是挺幸福的。

    其实姚世民真的算一个好男人吧，两人幸福就好了。

    这下姚世民应该是特别的高兴。

    打开钱军的信，姜心语皱着眉头。

    他现在有点不好，姜心语从字里行间能够感受出来，今天应该给他打电话的。

    明天自己去县里打电话吧，不知道自己能不能帮上忙。

    (本章完)

