    两个侍卫神情立马恭敬了起来。

    嗖嗖嗖……

    这个时候，几道身影瞬间出现在门口，为首的正是雨州巡察宫的宫主张涛。

    刘江揪出一众妖物后，就让张涛召集雨州巡察宫的一众巡察。

    现在雨州巡察宫的所有巡察，已是尽数在青州巡察宫候命。

    张涛看到刘江，一下就认出来了。

    刘江成了代总督之后，他专门打听了刘江的相貌。

    这个年轻的过分的少年，正是刘江。

    张涛上前，很是恭敬的道：“总督大人，微臣有失远迎，还望见谅。”

    他没有怀疑刘江，因为没有人敢冒充巡察总督，戏弄巡察宫宫主。

    而且刘江虽然年轻，但已是黄金巅峰的法力修为，而且带着一股不怒自威的气势，给人一种无形的压迫感，一看就不是常人。

    众人闻言，也立马恭敬向刘江行礼：“总督。”

    刘江闭关那么多天，不少人以为刘江无法揪出妖物，但刘江徒然出手，就以雷霆之势揪出了雨州的妖族总负责人，要知道，他们雨州巡察宫这么长时间，都没有摸到妖族探子的毛，但刘江出手就直接揪出来了。

    最为关键的是，刘江让雨州的妖物总负责人开口了。

    妖族的骨头之硬，那可是出了名的，而且十八州妖物总负责人，全部都修炼了秘术，只要被抓住就瞬间抹掉自己的记忆。

    但刘江却是揪出了妖物，还让妖物开口了，交代了所有。

    这可就太厉害了。

    现在，根据刘江给出的消息，各地巡察殿，巡察府也已是抓住了大量的妖物。

    一夜之间，整个雨州的妖物，已是被清理了个七七八八。

    这是前所未有的巨大胜利。

    众人心中震撼。

    怪不得刘江先后两次揪出青州的妖物。

    刘江对付妖族的能力，简直逆天。

    雨州一众巡察，对这年轻的总督，已是佩服的五体投地。

    要是顺利，两个月内，刘江十有八九能揪出大量的万妖国探子。

    “嗯。”刘江点点头。

    “总督大人请进。”张涛很是恭敬很是热情的道。

    刘江走进巡察宫的大门，来到巡察宫。

    “好年轻。”

    “好英俊。”

    “气息好凌厉，压迫感好强，一看就不是一般人。”

    雨州巡察宫一众巡察心中暗暗嘀咕，一个劲的给刘江贡献着各种各样的情绪之力。

    看着各种各样的情绪之力，刘江心情不错。

    青州城的妖物都尽数揪出来了，他还叫巡察集合，就是为了刷一波情绪之力。

    众人捧着刘江，走进议事大厅，刘江坐在主坐上，巡察宫宫主张涛坐在下方。

    三个副宫主，尽数的坐在后面。

    其他的巡察，很是恭敬的站着，继续给刘江贡献着各种情绪之力。

    刘江淡淡的询问：“妖物抓的如何了？”

    刘江淡淡的语气，却有着莫名的威严。

    张涛心中凛然，甚至有些紧张，他震声道：“很多领城、郡城的妖物，绝大多数都已经抓住了，现在只有各重镇的妖物了。”

    “说具体一点，先说各领的收获。”刘江看向张涛，淡淡的开口。

    张涛感觉一股慑人的压迫感逼来，心中暗暗凛然，刘江年纪不大，但压迫感居然比杨再先总督还要强烈很多。

    “龙沟领抓住16个妖物，斩杀一个，……，”

    张涛震声开口，一个个的汇报着。

    刘江听完，微微点头，雨州十三个领，其中十二个领城的所有妖物，已是被尽数的抓捕，击杀。

    “不错。”刘江先是赞叹一句，随后淡淡的询问：“不过怎么只有十二个领的，还有一个领的呢？”

    张涛一滞，其他巡察也是一凛，没想到刘江心思如此缜密。

    “没事。”刘江微微一笑，随后从乾坤袋里拿出一颗龙血玄黄丹，还有一些修炼资源，放到桌子上，推给白小洁：“尽快将自己的修为和身体素质强度提升上去。”

    白小洁微微一呆，她发现居然还有龙血玄黄丹这等异宝，连连摇头：“你前两天给我的我都还没有用完，这些你用。”

    “你跟我还客气什么，尽快将身体素质提升上去，不然半个回合就求饶。”刘江坏笑道。

    白小洁俏脸腾的一红，滚烫滚烫的。

    “来自白小洁的爱恋之情+4320，+……”

    白小洁这会没有拒绝，和刘江聊了一会之后，就开始炼化龙血玄黄丹了。

    用了三个小时，龙血玄黄丹彻底的炼化。

    她的身体素质大幅度的提升，单是拳力，提升了足足一万斤。

    这天晚上，刘江并没有修炼，而是在检验白小洁的身体强度。

    果然厉害了很多，凶悍了很多，宛如一只小老虎，简直嗷嗷的。

    一边和刘江激战，还一边给刘江贡献浓烈的爱恋之情和欣喜之情。

    一颗颗能量果子和瞬移果子飞速成熟。

    不过白小洁最终还是不敌刘江，被刘江杀的丢盔弃甲，惨叫连连。

    叫声让总督府住着的南宫灵儿等人，面红耳赤，躁动不安。

    朱石更是最终顶不住了，径直冲到暖香阁。

    也不知道去干啥了。

    战斗结束，累的全身都是汗的白小洁沉沉睡去。

    刘江则是神清气爽，这几天疯狂的折磨一众强者的郁气，尽数消散。

    刘江抱着小老虎，沉沉睡去。

    次日一早。

    凌晨五点。

    “来自狐白的杀意+6000，+……怨念+6000，+……”

    “来自穿勇的……”

    忽然刘江再一次收到一阵浓烈的情绪之力。

    刘江瞬间眼睛，精神无比的充沛。

    刘江悄悄的起床穿戴，白小洁感知灵敏，听到动静也醒了过来：“夫君，我给你穿衣服。”

    小老虎昨天晚上吃的很过瘾，感觉灵魂都要飞了，她身心已是全是刘江的的了，心里眼里，全都是刘江。

    要说以前，她看重的还是刘江的天赋和能力，但现在，她身心被彻底征服，爱的只是刘江这个人。

    “你休息吧。”刘江微微一笑，捏捏白小洁白皙粉嫩的小脸。

    “我不。”白小洁撒娇，然后飞快上前，温柔给刘江穿衣。

    穿好之后，刘江亲一下白小洁的额头，随后离开。

    “来自狐白的杀意+6000，+……”

    忽然，刘江再一次收到狐白一群人的杀意。

    守卫看着刘江身上黄金巅峰的法力波动，听到刘江的话，瞳孔瞬间剧烈的收缩了起来。

    居然是刘江。张涛小心翼翼的道：“二梁领的张由殿主，有事一时没有联系上，不过我已经派人乘着飞行坐骑赶了过去，通知了他，张由殿主现在已经开始抓捕妖物了，很快就能将妖物尽数揪出来了。”

    闻言，刘江眼眸一眯，五天前他就下令，府主及以上巡察，二十四小时备战。

    刘江起身道：“张宫主，随我去二梁领一趟看看。”

    张涛心中一凛，震声道：“是。”

    刘江做事雷厉风行，带着雨州巡察宫宫主和几个随从，向着二梁领城极速赶去。

    很快，刘江一行人来到二梁领巡察殿。

    他们到的时候，二梁领领城抓捕已经结束。

    刘江等人的到来，让二梁领一众巡察心中震撼，一个个战战兢兢的。

    两个副殿主，将这一次的抓捕成果，汇报给刘江。

    二梁领城十四个妖物，抓捕了12个，击杀了1个，还有一个逃掉了。

    “你们殿主呢。”刘江淡淡的询问副殿主马崇贤。

    问的时候，刘江动用了灵魂威压，马崇贤感觉神魂好似被看透，根本不敢对刘江撒谎，小心翼翼的道：“张由殿主喝了一些灵酒，现在还在睡觉。”

    张涛闻言，脸上一沉。

    他心中异常的恼怒，他没想到，张由这个混蛋，居然在这么关键的时候喝酒。

    刘江脸色也不好看，一个妖物逃走，以后就可能会有十个，几十个人类百姓被杀。

    张涛闻言，心中也是恼怒，他这个混蛋侄子，也太不争气了。

    “张宫主，麻烦将他给我带过来。”刘江淡淡的开口。

    “是。”张涛小心的点头，随后和一个侍卫一起离开。

    五分钟后，张涛带着脸色苍白的张由走了过来。

    张涛已是给张由解释了一切，张由听到刘江亲至，也是被吓到了，知道这一次，他殿主一职可能要保不住了，甚至还有可能会被砍头。

    张由听到可能会被砍头，顿时就被吓坏了。

    张由一来到巡察殿，看到主坐上年轻的过分的少年，碰的一声就跪到地上：“大人，卑职贪酒误事，甘愿受罚。”

    刘江上前，拿出乾元金刀，淡淡的道：“认罚就好。”

    张由看着刘江拿出长刀，不由肝胆俱裂，刘江居然要杀他。

    张涛看着这一幕，也是一惊，随后连忙为张由求情：“大人，张由他这些年为大夏仙国出力不少，屡立战功，还望大人能绕他一命。”

    刘江眼眸微眯，就这么一会时间，这些人已经贡献了三波浓烈的情绪之力了。

    这太频繁了。

    而且杀意浓烈程度比往日还要强不少，刘江眼眸微眯，随后强大神念肆无忌惮的散开，扫过周边，没有发现任何的异常。

    但刘江还是不放心，心念一动，炼化一颗梦境果子。

    虽然在帝都这么多天，他多次拉人进入梦境，都没有揪出一个万妖国的探子。

    万妖国的探子，好似很忌讳进入帝都。

    但片刻之间收集到三波浓烈的情绪之力，太不正常，多加一份小心，总归没错。

    瞬间炼化梦境果子，无数的白色光点，已是悄然出现在刘江的面前。

    看着光点，刘江的瞳孔便是微微一缩。

    就在总督府四周，有足足十一个很明亮的光点。

    但他刚刚神念扫视而过，却没有发现任何的强者。

    很明显，有人彻底的隐去了气息，潜伏在总督府外面，还有一个，居然潜伏在地底下。

    所有的光点，一动不动。

    一众妖物，被刘江刚刚的神念扫视给惊到了，他们没想到，刘江居然如此的警惕，他们彻底的隐去气息，异常轻微的潜伏过来，但刚刚到这，刘江的神念已是扫视了过来。

    一众妖物静静的潜伏者，此刻丁点的动静都不敢发出。

    刘江战斗力太强，要是惊动了刘江，刘江就算打不过他们，但也可以瞬间逃遁。

    在强者如云的帝都邺城，刘江只要逃遁，他们就没有机会斩杀刘江了。

    潜伏在总督府的众人略微等了一会，随后悄无声息的拿出一个小瓶，打开瓶盖。

    无色无味的气体，悄无声息的弥漫了开来。

    众妖心中紧张，静静的等待着。

    这化神散，是绝品毒药，无色无味，药效异常的恐怖，哪怕黑金级武者，只要这化神散进入身体，就会法力消散，全身无力。

    持续足足十个小时，才会恢复。

    一众妖物，很有耐心，他们甚至没有动用妖力将妖力吹入总督府，而是让药力慢慢的自然飘入总督府。

    只是总督府太大，虽然他们用了足够多的化神散，但药力自然飘到总督府，让人吸入一定的程度，至少需要三分钟到时间。

    刘江用枯木决瞬间隐去身形和气息，随后炼化瞬移果子。

    刘江一个瞬移，出现在一个妖物所在的位置，随后瞬间捂住妖物的嘴，将一个妖物瞬间拖入地下。

    随后手刀瞬间插入妖物后心，捏碎妖物的心脏。

    “来自猪刚的功德之力+60000！”

    众妖怕被刘江发现根本不敢动用妖力，也不敢神念扫视，所以没有妖发现，其中一个妖已经消失了。

    刘江再一次一个瞬移，已是来到最近的一个妖物身后，用相同的方法瞬间将之杀死。

    刘江没有留活口，因为他的女人和追随者就在总督府里，刘江不想出任何的意外，他要尽快将这些妖物，尽数除掉。

    刘江利用瞬移，速度极快，将一个个妖物瞬间拉入地下斩杀，甚至都没有激起太大的动静。

    片刻之间，已是杀掉了九个妖物。

    刘江再一次出手，已是来到大地之中，黑金四星的穿勇身后。

    穿勇不愧是黑金四星强者，感知强悍，他察觉到了异常，瞬间回头，但却还是晚了。

    刘江的手刀，已是瞬间插入他的胸口，捏碎他的心脏。

    刘江将之随意的丢到地下，随后瞬移向最后一个妖物。

    狐白听到了一点动静，他心神瞬间就提起了，可这里是大夏仙国，他不敢出声，也不敢用神念扫视。

    这个时候，他感觉到一股异常凌厉的杀意袭来。

    狐白这个时候，再也顾不上隐匿身形，瞬间爆退。

    瞬息之间，他的身形已经退出去了五百多米。

