
　　酒吧不知在什么时候再次安静下来。

　　所有人的目光齐刷刷聚焦在拳台上。

　　只是没有人看到，拳台下方的金傲荣，神色之间却是时不时的浮现一抹疑惑。

　　他之所以雇佣刺刀五人团队，最大的因素，便是他们五个人的近身战力非常强悍。

　　目的是为了针对夏天，引他入局。

　　金傲荣已经准备好了种种说词，甚至亲自导演这场戏。

　　可是他没想到，自己还没发挥呢，他们竟直接对上了。

　　虽然这也是他的最终目的，但总有一种怪怪的感觉。

　　那种感觉就像是，他还没铺垫呢，就直接到了结尾……而夏天实在是太配合了。

　　不止是他。

　　一直冷眼旁观的陈冰，内心之中也有诸多不解。

　　她知道夏天的战力很强，甚至能猜测出，即便这五人一起上，也不一定能打得过他。

　　但是，她能感觉到，这一次夏天的主动性很强。

　　从那个叫光凡的调酒师出现开始，他就表现出了很强的攻击性。

　　也如现在，他与五人比斗，却要求五个人全都上拳台，其中一人与他打，另外四人在拳台角落看着。天籁小说网

　　他究竟想要干什么？

　　陈冰百思不得其解。

　　此刻。

　　夏天忽然淡淡一笑，看着对面站着的张辉，“对了，你叫什么名字来着？”

　　“张辉。”

　　夏天点点头，“动手吧。”

　　“呵呵呵呵。”

　　张辉忽地笑了，眸子中划过一抹阴骘，气势凌厉，傲然喝道，“想必你也知道，打斗之时，拳脚无眼，不论发生什么意外，我们都不能事后报复，你看如何？”

　　“是生是死，各安天命！”

　　说话的是光凡。

　　“没错，如果你不敢的话，就直接认输吧。”

　　“……”

　　拳台角落中的几人纷纷附和，语气不善。

　　下方观看的众人之中，立刻有几个头脑灵敏之人微微变了颜色。

　　他们隐隐能看得出来，这些人只怕早就准备针对夏天了，现在说出这样的话，摆明了在铺垫。

　　“呵呵。”

　　夏天依旧一副懒懒散散的模样，只是那双黝黑的眸子不在平静，甚至闪现一抹杀机。

　　他扫过对面一众人，嘴角噙着淡淡笑意，“我也是这么想的，现在开始吧。”

　　顿了顿，他仰起头，看着酒吧上空天花板，嘴巴开阖，用只有自己才能听到的声音呢喃着。

　　“罗英，希望你在天有灵，慢走一步，待我将这五个杂种为你陪葬……”

　　通过一系列详细观察，以及他们每个人身上的骷髅刀纹身，现在已经完全确定了他们的身份。

　　刺刀！

　　曾经在东南亚屠灭一个村庄的那个团队。

　　罗英，夏天的战友之一，当时恰好在附近执行某个任务，被生生的围杀致死！

　　夏天曾经特意找过这个五个人，奈何他们行踪诡异，没想到时隔五年，今日在这里遇到。

　　怎能放过对方！

　　他能隐忍到现在，已经是极限了。

　　“哼！”

　　看到夏天如此模样，看都不看自己，张辉徒然一声冷哼，“既然你如此狂妄，那就付出应有的代价吧。”

　　话音落下，只见他双肩一抖，身形犹如猛虎扑食的一瞬，已然到了近前。

　　左臂前摆，右臂缩在肩头，周身透发迫人的气势。

　　刺耳的音啸尖锐彻响，仿若将四周的空气尽数抽空，一拳挥出，刮起一道狂暴的气浪。

　　拳台之上出现一道残影，犹如鬼魅一般，直袭夏天，气势雄厚，不可阻挡。

　　天地间，仿若唯此一拳。

　　挥出铁拳的霎时，张辉身形旋转，左臂瞬间横扫而出。

　　在他看来，结局已经注定，对方必输无疑。

　　天级战力，可以将气血之力散于全身，收发于心。

　　外行看不出其中门道，但台下的陈冰，以及台上的另外四人则都明白一个道理。

　　别看张辉只出了两拳，但这是他最强大的两击，如果被击中，便是同级高手也是非死即残。

　　速度极快，如电光火石。

　　反观夏天，依旧伫立此间，犹如一尊雕像，甚至神色之间有些恍惚。

　　只是，当两拳袭来之时，他那双黝黑的眸子中，再也不加掩饰，闪动出疯狂的暴戾之色。

　　只见他扬起双臂，十根手指微微张开，指间筋骨噼啪作响。

　　啪啪两声。

　　霎时。

　　双手手掌已经包裹住了袭来的两只拳头。

　　张辉当即骇然，想也不想就要挣动。

　　但是晚了。

　　夏天双臂猛地一颤，向着两边骤然一撕。

　　左右硬开门。

　　喀嚓喀嚓……

　　噗噗！

　　血光迸溅。

　　在所有人骇然的眼神中，在接连不断的骨裂声中，张辉的两条手臂竟然被生生的撕扯下来。

　　“啊……呃！”

　　惨叫声分外凄厉，只是刚发出一个音节，便被一连窜的骨裂声替代。

　　却见夏天双肩一抖，顺势撞进了他的怀中。

　　“喀嚓，喀嚓……喀嚓！”

　　没有人知道这一下有多重！

　　但可以看到，失去双臂的张辉，犹如被一列高速疾驰的火车头撞上一般，直接从拳台横飞了出去。

　　半空中仿佛下了一场血雨，血腥味分外刺鼻，轰地一声，重重砸落地上。

　　他七窍流血，双目凸瞪，脸上还残留着不甘与不信。

　　已然暴毙而亡！

　　“啊……”

　　暂短的寂静中，在一阵阵惊叫声中，拳台周围顿时一片混乱。

　　尤其那些被淋了一身血的赌徒，脸色惨白的走避，而一些女性在尖叫声中试图后退，却被后面拥挤的人群挡住，更加的混乱。

　　而在台上的四个人，全都骇然失色，又惊又怒！

　　这……怎么可能！

　　张辉虽然不是他们中最能打的，但绝对是身体素质最强的一个。

　　他们刚才看的清楚，张辉没有大意，一出手就是全力，但仍然被生生撕裂了双臂。

　　他们刚才也能感受到，夏天所透发出来的气势，仅仅是地级而已。

　　他们无法理解，怎么就……死了？

　　“你……你杀了他，你竟敢杀了他……我要你死！”

　　一名相貌和张辉有几分想象的青年，从深深的惊恐中反应过来，脸上表情狰狞扭曲。

　　他仿若被怒火冲昏了头脑，完全失去了理智，口中狂吼着，周身气血涌动，身上衣服猎猎作响。

　　“死！”

　　鞭腿接连甩出，整个拳台划过重重腿影，每一击都伴随着刺耳的音啸，连绵不断袭向夏天。

　　“哈哈，生死各安天命，这可是你们自己说的，老子不过是在满足你们的要求而已。”

　　此刻。

　　夏天邪气凛然，眉宇间尽是桀骜，嘴角噙着张狂的笑容，眸子闪动暴戾，轻狂的大笑声传遍了整个酒吧。

　　随即，身形旋转，划过一道极小的弧度。

　　他的身躯在淡淡的消散。

　　消散的是残影。

　　再出现，他已双脚离地半尺，虎跃而起，出现在了对方身后右侧。

　　扬起手臂，五指张开，掌心朝下。

　　天王盖地虎！

　　一掌拍下。

　　狠狠拍在对方的天灵盖。

　　砰！

　　这青年哼都没哼一声，脑袋猛地一沉，瘫软地上，一动不动。

　　他被一掌拍死！

　　他的脑袋已经完全变形，耳朵，嘴巴，鼻子，眼睛汩汩流淌鲜血。

　　看到这一幕，所有人无不倒吸一口冷气，只觉得一股凉意顺着脊梁直窜而上，头皮发麻。

　　一时间，血腥气更加浓郁，快速弥漫开来。

　　“到你了。”夏天扬手一指。

　　指向光凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第359章 杀机起免费阅读。https://xs.23sk.com 