    不争是为大争。

    秦舞从不肯争，因为她的不争，所以自己的男人对她心存愧疚，永远都离不开她。

    这是跟雷书侠学的，因为雷书侠也从不肯争，同样不争为大争。

    战神营老大的位置说不干就不干，红旗学校校长的职务说不干也不干。

    正因为他的不争，才有在0843上下打一顿还没有任何事的资格。

    他的性格缺陷相当明显，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，喜欢装逼喜欢干仗，就这么点追求了。

    “秦家就这么着吧，就是我雷书侠说的。”

    面对吕骁，雷书侠就把话给说明白了，秦家他是不打算继续动了。

    “上面的意思是……”

    吕骁的话还没说完，就被打断。

    “上面的意思关我屁事，要做他们做。”雷书侠满脸不屑道：“我老婆现在是秦家的核心成员，我老丈人丈母娘天天开心的不得了，让我再把秦家干掉？哪个傻逼下的命令，信不信老子尿他一脸？”

    吕骁从衣兜里掏出一盒药，吞下一颗，让自己的血压恢复正常。

    没人敢跟他说这样的话，可雷书侠是个例外，所以不得不服用降压药。

    “回去吧，继续做你的校长，如果实在不想做校长的话，你可以前往作战部。”吕骁苦口婆心道：“这样一走了之终归不好，你的战斗经验，你对敌人的熟悉程度，以及你的战术方式，应该好好的给所有人教一教。”

    “谁的意思？”雷书侠问道。

    吕骁伸出手中朝上指指，意思是上面的意思。

    “还有呢？”雷书侠歪着脸。

    “授衔少将。”

    吕骁一成不变的冷脸上绽放出笑容，他很开心，已经见证一个最年轻的将军诞生。

    “书侠，你的成长太快了，让我都嫉妒了，呵呵。”

    “有个毛用？”雷书侠翻翻白眼：“老子又不想当官，这不行那不行，干什么都不行。天天得考虑自身形象，还得做好表率，会个老情人还得躲躲藏藏，有意思吗？我不干，谁干谁傻逼。”

    “少将呀！不到三十岁的少将，你还想怎样？”

    “书侠，这是你该得的荣誉，别人混到五六十岁挤破头还未必能得到。你是0843的精神领袖，做过红旗学校校长，虽然年轻，但可见上面对你的重视。”

    “你知道这代表什么吗？不要在这件事上闹腾，它关系到你的未来与成长！”

    吕骁都急了，他就没见过雷书侠这样的人，给个将军都不干。

    要知道，现在根本不可能出现这么年轻的将军，也就是0843的特殊性，以及雷书侠开辟了海外基地，并且扫平了最不方便动手的各个家族。

    “能给我陪秘书吗？”雷书侠问道。

    “这是标配。”吕骁点头。

    “能让美杜莎给我做秘书吗？”

    “这肯定不行。”

    “那我做个屁！”

    “……”

    不干，就是不干，他既然脱离了，就不可能再回去，天王老子来叫都不行。

    “你这让我很难办呀。”吕骁满脸愁容。

    雷书侠忽然满脸严肃，眼睛里闪烁着洞悉一切的睿智光芒。

    “老吕，不要害我。”

    “上上下下我得罪了多少人？里里外外有多少人想看我倒霉？如果我去当官，那收拾我的事就多了，万一我一拳打死一个，这事怎么收拾？”

    “还有最重要的一点，我一直都是开锋无鞘的刀，适合猎杀的游戏，不适合权力的游戏。放在外面谁都会用我，放在里面的话……”

    吕骁猛然惊醒，他发现眼前的雷书侠再也不是当年那个凭着一匹黑马，就能纵贯长虹的少年了！

    “再说了，我在外面活的舒服，何必进去受那个罪？”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“老哥哥，你是红色卫兵的人，做的事看到的事比我多，呵呵。”

    “你呀——”

    吕骁摇头，但脸上却心悦诚服，因为对方看得很远很远，这份眼界，这份格局真的很难得。

    “好了，我让人送你。”

    “秦小安，给老子滚出来！”

    雷书侠发出吆喝声，背着双手满脸得意洋洋。

    “来了！”

    依旧毁容的秦小安跑进来，乖乖巧巧，老老实实。

    “酱香都搬上车没？”

    “姑爷，都搬上了，一共两千箱。”

    “好，你就跟着我老哥哥去0843吧，在红旗学校好好深造一年。”

    “是，姑爷。”

    秦小安哭丧着脸，可也没法子，因为现在不一样了，他们黑卫现在属于雷书侠管。

    没错，黑卫的调动由雷书侠来决定，因为他现在全面负责秦家的安保任务。

    黑卫，就是最重要的一支安保力量。

    “别的黑卫准备好没？”雷书侠又问道。

    “都准备好了。”秦小安点头。

    “那行，一起走吧。”

    “是，姑爷。”

    秦小安退下，站在旁边的吕骁满脸疑惑。

    “老哥哥，这是我送给学校的一份礼物，呵呵。”雷书侠笑呵呵的说道：“学校缺少教官对吧，黑卫全都去任教官，为期三年。他们都是身怀绝技的，比如秦含炎，那可是堪比圣手秦含羽的存在，呵呵。”

    吕骁瞳孔收缩，他明白雷书侠为什么不愿意动秦家了，因为现在的秦家，这条雷狗子说的算！

    不过这些人才的确紧缺，任教三年，肯定得把他们的绝技掏空。

    “两千箱酱香大家分一分，上上下下都打点到。不喝我的酒，怎么堵他们的嘴？”

    “我知道你绝不肯收礼，所以……”

    “谁说我不收礼？”吕骁瞪着他高声道：“别人的我不敢收，你雷书侠的我敢收！”

    “哈哈哈，不敢送，怕你抓我，但是我把你鼻子打破了，理应赔偿……”

    “算了。”吕骁满脸正色道：“你拥有大智慧，懂得明哲保身。书侠，走好你的路，如果有一天要审讯你，我会亲自操刀！”

    扔下这句话，他转身大步离去，继续恢复一成不变的冷峻。

    这就是吕骁，让人又恨又钦佩。

    ……

    秦家引起的事基本到此为止，不管谁是刀谁是猎人，任何一方都得到了自己想要的。

    或许秦宓在沾沾自喜，或者上面心满意足，但所有人都忽略了一点，那就是最终的平衡是雷书侠维系的。

    低端局也好，高端局也罢，总得有人在最后的时候托其而不崩。

    PS：本来说今天不更的，但牛鞭跟腰片吃的太多了，所以就更了。再重申一遍，单身不累腰，幸福！

