    林林山和林海都十分佩服齐鹜飞，如此轻松就破了法阵。尤其是林海，经常来山上，知道这阵法十分厉害，就连七绝派的那些外门的和小辈的内门弟子都不知道如何破解，只有每年采摘柿子的时候，才会开启阵法。

    齐鹜飞站在柿子树下，久久未动。

    这么快就破解了阵法，他并不如何得意。世界法阵，不出奇门八卦之外，他跟着师父学了那么多，对阵法的理解自然高人一等。不过他可没有自负到能随意破解那些真正深奥的阵法。当然，从文不武那些人的修行水平来看，齐鹜飞不相信七绝山能设计出什么高明的阵法来。就像当初他对黄花观的阵法也不如何自信，要不然也不需要靠一群小妖精来帮助传递消息，监护法阵了。但自从见识了自家师父的厉害，又经历了这么多，他对自己在奇门阵法和易经八卦方面的修为便有了相当的自信。

    可是守护这棵柿子树的法阵却着实让齐鹜飞吃了一惊。这个阵法奇绝奥古，绝不是一般人能布置出来的。他甚至从中嗅出了一股十分古老沧桑的味道，就仿佛这阵法亘古存在。只是似乎缺失了一些东西，然后又经人修补过。修补过的部分明显比原来的差了很多，就好像一块古玉缺了一角，就用金子镶上去，看似璀璨夺目，其实价值何止跌了百倍。

    齐鹜飞大概明白了，这阵法一定是上古时期就有了，只是后来残损了，被七绝山的人修复后再次使用。正是这修复的地方，让他快速找到了法阵的突破口，轻易破解。如果是原来的阵，齐鹜飞可没把握能在短时间内破解。

    “看来这柿子树真是有点名堂啊！”齐鹜飞自言自语，“也不知它活了多少年了，是谁种在这里的，看着阵法的样子，不像是天然生长。”

    林海说：“我听说七绝山开派的时候就有这柿子树了，当年俺们驼罗庄的祖师爷还想弄几个柿子到庄上栽培，但是没成功。后来几代祖师还到山上要柿子种子，结果人家不给，为此还干过架呢。”

    林林山笑道：“哪里干过架，都是弟子们讹传的，不过祖师爷栽培柿子的事倒是典籍有载，应该是真的。”

    齐鹜飞上前摸了摸柿子树身上那开裂的树皮，神识探入树身之中。他原本只是想通过树干结构来判断一下树的年龄，但一股浑厚的生命之力涌来，随着神识的下探，他发现这树的根系十分发达，竟然深入地下，向四面扩散，又从地面透出。七绝山上那漫山遍野可见的柿子树竟然都是它的根系发展出来的。而往地下深处，竟不能探究其根底。

    齐鹜飞皱起了眉头，这树有点怪，不是灵草那么简单。

    “现在不是结果的季节，看不到果子，要不然，就能看的七色的柿子了。”林海说。

    “哦？”齐鹜飞差点忘了这茬，就问，“你见过七色柿子吗？”

    “见过，不过可惜，这玩意儿他们当宝贝一样，不给吃，也不卖。”林海砸吧了一下嘴说。

    “那这棵树的柿子是什么颜色的？”齐鹜飞问。

    林海想了想说：“我没记错的话应该是红色的。”

    “红色？”齐鹜飞奇道，“柿子不都是红色的吗？”

    “那不一样。”林海说，“这种红是火艳艳的，像烧红了的铁球。”

    齐鹜飞觉得这个比喻很妙，说：“那带我去看看别的树吧。”

    林海答应一声，就带着齐鹜飞往山的另一边绕，没多久，就找到了另一棵柿子树。这里也有阵法，却没有守护的人。

    林海说：“真是怪了，七绝山的人都干啥去了，也不怕有人把他们的宝贝树给偷了。”

    林林山说：“除了我们齐站长，谁能这么轻易破这里的阵法？”

    林海点头道：“那倒是。”又看着齐鹜飞问，“能不能教教我？”

    齐鹜飞被他逗乐了。这家伙，年纪也不小了，怎么还这么憨？不过他倒是很喜欢这种性格，至少和他在一起的时候不需要防备和担心。

    他笑了笑，没说能教，也没说不能教，只转身去研究阵法，不一会儿就把阵破了，看到了第二棵柿子树。

    林海愣了一会儿，去看林林山，林林山拍了拍他的肩膀，也没说什么，把林海弄得丈二和尚摸不着头脑，但见二人都去看树，注意力也被吸引，便也忘了刚才自己说了什么，就专心地去看树了。

    这棵树和刚才那棵差不多，就连心态都十分相似，若不是周围地势环境有差别，还真不容易区别，叫人误以为又回到了原地。

    齐鹜飞用神识探查，也是一样，根系发达，深入地下难以探究根底，而神识直下时似乎受了什么阻挡，总觉茫茫不能看的清楚。

    “这棵树结的果又是什么颜色的？”他问道。

    “紫色的。”林海说。

    齐鹜飞点点头，没再多问，说：“走，去下一个地方。”

    林海就带着他们继续绕着山转，转了一圈，把七颗柿子树都找了出来。

    齐鹜飞破了七处法阵，但他很快就发现了问题。除了这七棵树本身奇特之外，这七处法阵之间有着某种藕断丝连的联系。他猜测原本的上古法阵很可能是一座超级大阵，后来因为某些原因法阵遭到了破坏，只剩下了残阵，以七棵树为中心保留了下来。

    当通过林海确认了最后一棵树上出产的柿子的颜色后，齐鹜飞心头忽然涌上一丝奇怪的感觉。他原本是在思考这七棵树之间的关联，企图在脑海里还原整座大阵，但不知为何，他脑海里浮现出来的却是一张八卦阵图。明明是七啊，怎么会是八？

    齐鹜飞心头一动，元神就进入了心我之镜中。周围是八扇门，门上印着八卦的符号，中间是太极池，阴阳二气在池中流转，池子里漂浮着那朵半开的七色莲。

    齐鹜飞猛然发现，这七棵柿子树所结果子的颜色，与那朵七色莲的莲瓣颜色完全对应，方位也一致，如果把七绝山看成一个整体，这七棵树正好占据了八个方位中的七个，分别对应着“兑坤离巽震艮坎”七个卦，从颜色来看，正应对了后天八卦，只是唯独缺少了乾卦的方位。

    怎会有如此巧合的事？难道这七绝山和自己的镜子还有关系？又或者隐藏着什么洪荒古秘？

    八卦不可能缺一卦，乾卦所在的位置必然有什么东西。

    齐鹜飞又绕着山走了一圈，观察七棵树的位置，确认了所缺失的乾卦的方向，便直奔而去。其实他心里早有所料，只是需要印证。到了那里一看，果然，乾卦所在的位置，正是穿过稀柿衕大裂谷，立在七绝山半山腰上的那块石碑。

