    千鹤家族的决定，我是断然没有想到的。

    我知道，这次千鹤家族邀请我，自然是为了向我道谢。

    却不曾想，他们的谢礼，如此之重。

    千鹤家族的诚意，我很清楚。

    但副家主之位，着实就有些僭越了，毕竟，我并不是千鹤家族的人，而且，也只是救了千鹤桐木而已，至于救千鹤淳的黄中李，那说到底是一桩生意。

    只不过我想交千鹤桐木这个朋友，所以，才愿意跟他做生意。

    此事我没有答应下来。

    但是，我也灭有立刻拒绝。

    若千鹤家族真的要我做他们的副家主，对于我来说，未必是件坏事。

    当然。

    我还要再看看，千鹤家族是不是真的要去做他们的副家主。

    他们是一时冲动，还是仔细思忖过的。

    毕竟。

    一个外姓人做一个家族的副家主，这可不常见。

    那千鹤淳立即解释。

    “墨公子，虽然我知道，这件事情有些唐突。但是，您放心，这个决定，是我们千鹤家族长老会商议过的，大家一致认为，这是个不错的决定，就看墨公子您的意思。”

    “当然，外姓人做千鹤家族的副家主，也不是没有先例的。”

    “在三百多年前，我们家族就曾有过这样的情况，墨公子，这是我们的家族族谱，那位外姓人的名字，也在我们千鹤家族的族谱之上。”

    千鹤淳说着，旁边一位千鹤家族的长老，将千鹤家族的族谱，给松了过来。

    我看了一下。

    的确，千鹤家族在七百六十年前的时候，曾有一位外姓副家主，姓杨。

    他叫杨定山。

    这位杨定山，在千鹤家族做了二百六十四年的副家主。

    在传记中，他后来离开，只是因为杨定山需要去别的地方修行，所以，告别了千鹤家族。

    说实话。

    我不知道这是不是巧合。

    是不是在神域，还有另外一人，叫杨定山。

    因为，我太爷爷就叫杨定山，之前在老庙岗子，我曾第一次见过我太爷爷，而最近一次，就是在洪荒南极，南之极的那口玉棺的棺中人，就是我太爷爷杨定山。

    他将一身修为，给了我。

    还告诉了我，真言太极的真正真相。

    而我今日，却出现在千鹤家族，再次有机会，成为千鹤家族的副家主。

    一切的一切，仿若一个轮回。

    从太爷爷那里是个开始。

    到我这里，又是一个开始。

    当然。

    话说回来，这个千鹤家族族谱之中的杨定山，到底是不是我太爷爷，我也无法确定，因为，这里边记载的，都是杨定山在千鹤家族里的功绩，关于他的身份，是个谜团。

    看着这族谱，我下意识的询问。

    “千鹤家主，您的家族之中，可有杨定山的画像？”

    千鹤淳道。

    “有是有，不过……墨公子，您看了就知道了。”

    随后。

    千鹤桐木命人，从后殿那边，取来了一个画卷。单手执掌法力，将这画卷在大厅的这中间半空中展开，其上那杨定山的全身画像，尽收眼底。

    果然，我看了就知道了。

    因为，这画面里的杨定山，跟我一样，戴着一副面具。

    只是画像，就给人一种神秘的感觉。

    所以。

    看到这幅画像的时候，我也明白了。

    恐怕，千鹤家族有让我做他们副家主的想法，不单单是在我救了千鹤淳和千鹤桐木之后，恐怕，千鹤桐木在看到我的第一眼，应该就想到了他们千鹤家族历史上的这位副家主，杨定山。

    太爷爷当初临走的时候，跟我说过，有许多事情，以后要让我慢慢的体会。

    看来。

    在神域，还有他留下的许多秘密，要我来揭开。

    而千鹤家族就是个开始。

    而这些秘密，极有可能还与我父母有关。

    既然千鹤家族把这幅画都拿了出来，说明，他们是极为坦诚的，他们想到了当初的那位副家主，而我又恰好救了千鹤淳和千鹤桐木，这一切的发生，他们都不觉得是巧合。

    这似乎是缘分。

    甚至。

    在千鹤淳的心中，也在暗自忖度。

    这位自称墨公子的年轻人，会不会就是当年那位副家主，杨定山的后人？

    千鹤淳并未多问。

    因为他很清楚，当年，杨定山就对自己的真实身份不提一字，他有他的原因，而现在，我也有我的原因，千鹤家族的所有人，对此，表示尊重。

    此刻。

    千鹤淳看着我，道。

    “墨公子，有些事情，冥冥之中，自有天定。”

    “或许，您本就与我们千鹤家族，有着不解之缘。”

    “千鹤淳，再次恳请，墨公子，做我们千鹤家族的副家主！”

    说着，千鹤淳还让自己的随从，扶着他，给我跪了下来，而千鹤桐木还有其他千鹤家族长老会的人，居然也一同给我跪了下来，他们没有任何的犹豫。

    “你们快起来。”

    “副家主之事，我答应。”

    我给出了肯定的回答。

    千鹤家族的背后，一定有我太爷爷留下的秘密，等我去探索。

    这个机会，我自然是不能错过的。

    听到我答应了此事，千鹤淳，还有千鹤桐木等，才都起身。

    千鹤淳当即道。

    “若明日墨公子您有时间，明日就为您举办，副家主的登基典礼。我们千鹤家族这边，一切都已经准备好了，不知墨公子，可有夫人，我们可一起接过来，共襄盛举！”

    千鹤家族连副家主的登基典礼都准备好了。

    好像就在等着我答应。

    如果前边，没有我太爷爷杨定山的铺垫，说实话，他们要是做到这种程度，那就是事出反常必有妖，但有我太爷爷的铺垫，这一切，却是合理的。

    我和千鹤家族之间的渊源，缘分，似乎早已定下。

    “好，都依千鹤家主之意。”

    我如此回答。

    千鹤桐木拱手，很是高兴，举杯庆贺。

    至于我旁边的人。

    王霸淡然，而秦万星则惊讶不已。

    这才几天的时间，居然成了神域一等家族的副家主，我这地位的提升速度，远远超过了秦万星的想象，他现在，对他那鬼市也没了兴趣，他只想跟着我混了。

    宴席结束之后。

    我询问千鹤淳，千鹤家族这边，以前那位外姓副家主的住处，可还存在？

    千鹤淳立即回答。

    “墨公子，一切都还存在，而且，都还是原来的模样，几百年，从未动过。”

    “我能住过去吗？”

