    　　上场的时候，只有金城上场了，金武站在一边。

    　　柳俊诧异的看着这一幕“什么情况你们这是？”

    　　金城一脸傲气的指了指同样站在一边的水柔柔“她不上，那就是一对一单挑”

    　　转身看了看有些无聊的水柔柔，柳俊叹了口气“她不是修行之人，所以没必要上，我一个人够了，你俩还是一块上吧”

    　　柳俊这句话其实没有别的意思，因为金城金武确实不是他的对手。

    　　但听在别人耳朵里，那就是嚣张了，尤其是金城金武，觉得柳俊在侮辱他俩，瞧不起他俩。

    　　“好，那就别怪我们不客气”金城咬牙切齿的说。

    　　柳俊也不管对方什么想法，直接勾勾手“来吧，别客气，又不熟”

    　　“行，既然你找死，成全你”金城金武对视一眼，俩人一左一右，打算两面夹击柳俊。

    　　其实金城金武在年轻一辈中，也是实力不错的存在，只可惜，他们碰到了柳俊这个怪胎。

    　　金家的家传功法金龙爪，这哥俩练得属实不错，整只手泛着金色的光芒，抓向柳俊。

    　　面对气势汹汹的两个人，柳俊不慌不忙，一个飞踹，踢飞了金武，又折身给了金城一脚。

    　　这两脚均避开了二人的金龙爪，可以说这俩人并没有对攻击到柳俊就被踹飞了。

    　　“砰砰”一前一后两个沉闷的声音响起，金城金武狠狠的摔在地上。

    　　现场一片寂静，所有人都傻了眼，就连早有预感的赵历，还有火家的大长老，都有些惊讶。

    　　他们想过柳俊很强，可金城金武是从小配合到大的双胞胎，本来就不差，俩人配合更是远远不止一加一等于二这么简单。

    　　没想到仅仅一个照面，两个人都被打飞，这完全就是压迫，毫无可比性，太可怕了。

    　　封三郎微微眯起眼睛，他能感觉的出来，柳俊比以前强了一些，但还在可接受的范围内，他有信心。

    　　当然，能最直观的感受到柳俊实力的还属被踹飞这两个。

    　　金城金武被一脚踹飞，最受伤的不是身体，而是心里受创，从出生到现在，在金家，他俩一直很努力，成果斐然，备受瞩目，被视为金家未来的希望。

    　　如今这俩希望如此的不堪一击，他俩已经想到了自己回去了以后便不再是金家的希望，而是金家的耻辱，给金家丢人了。

    　　“哥，我想拼一把”金武面色凝重的看着金城。

    　　“拼了吧，宁死也不能给金家丢人，杀了柳俊”金城咬着牙，面露杀机的看着柳俊。

    　　柳俊眉头微皱，本来觉得这俩人还行，但对他露了杀机，那就不能留了，斩草不除根春风吹又生的道理他还是懂得。

    　　似乎是看到了自己家杰出弟子眼中的死意，受了重伤的金龙鱼瞪大眼睛，焦急的站起身喊“金城金武，不要”

    　　“庄主，抱歉了，我们哥俩丢人了”金城金武惨淡的一笑，同时催动自己体内的金系秘法。

    　　是的，五大家族，金木水火土，都有自己的秘法，只是不能用，用了必会筋脉尽断身亡。

    　　每家的秘法杀伤性都不少，唯独木家，木家的功法是救人，秘法还是救人，还是用自己的命救别人命那种。

    　　“柳俊，受死吧”金城金武脸色通红，双目充血，状若疯狂的野兽，疯狂的掐动法诀。

    　　就在这事，柳俊出手了，抬手就是一击掌心雷轰向二人，这掌心雷他早就准备好了，傻子才等他俩发动秘法呢，当然是趁着秘法还没发动，直接砍了丫的。

    　　“轰隆隆”转瞬间，天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    　　这天空异象瞬间让众人惊讶，还没等他们惊讶完“咔嚓”一声，两道十分细小的闪电直接命中二人。

    　　随即天空中立马烟消云散，就剩一小朵乌云渐渐远去，这工作态度属实敷衍。

    　　柳俊抬起头，望向天空中的乌云“大兄弟，你要不要这么敷衍，别人都是雷声大，雨点小，你就厉害了，雷声大，没雨点不说，闪电也小”

    　　结果这乌云也不搭理他，还是悠哉悠哉的飘走了。

    　　柳俊无语的看着面前似乎毫发无伤的两人，难道，他辛辛苦苦招的雷，就劈了个寂寞？

    　　就在其他人也以为柳俊是花架子的时候“噗”金城金武二人同时吐血倒地。

    　　事实证明，飘走的乌云比柳俊想象的，还要智慧的多，已经看出来这俩人没活路了，这才离开。

    　　就两道小闪电，没有什么伤害，却将金城金武二人的秘法打断，让二人遭受到秘法的反噬，直接筋脉尽断，就算现在不死，也活不过几天了。

    　　“金城金武”金家庄主金龙鱼挣扎着冲向这俩人，检查了一下后，顿时面如死灰，颓废的坐在地上。

    　　家族中最有天赋的两个人，别说继续修行，哪怕是性命，也只剩下几天罢了。

    　　“柳俊，你好狠的心！”金龙鱼恨意十足的望着柳俊，那眼神，恨不得吃柳俊肉，喝柳俊血似的。

    　　然而，柳俊并不为之所动，不是柳俊没有感情，而是，面对敌人，他不会留手。

    　　他不动手，难道站着不动等着被杀？又或者，等这俩人在厉害一些，再去找他报仇？

    　　佛祖割肉喂鹰的典故只适合某些圣母婊，而不适合他。

    　　别说这俩人，就是封三郎，他也会动手，就算杀不了，废了丫的也不错。

    　　金家这次的核心，就是金龙鱼，金城金武三人，如今俩人生死不知，一人重伤，自然没有再留在这里的必要了。

    　　“柳俊，金钱子，今天的事，我金家铭记在心，他日一定双倍奉还，到时候，还望你柳俊别怪我们金家心狠。”

    　　金龙鱼挣扎着站起身，让其他族人抬起金城金武，离开水家。

    　　封三郎看着离去的金龙鱼，叹了口气“金庄主不该说这段话吧，这下他金家一个人也回不去了”

    　　封擎天诧异的看着封三郎“啥意思？柳俊会半路劫杀他们？他不是还得在这里比武么？”

    　　“百分百会劫杀，很多人都想杀柳俊，但只要露出杀意的，柳俊都会第一时间铲除，所以我一直都小心翼翼的，不对他露出一点敌意，如今这金家主给柳俊放狠话，柳俊绝不可能放他回到金家”

    　　就在封三郎刚说完这话的时候，柳俊就这么当着众人的面，晃了晃善恶令，鬼娃娃跟鬼婴两个半鬼王出现，直接追了出去。

    　　柳俊不怕别人知道金家人是他杀的，已经是敌对，知道了又能怎样，杀了他们威慑其他人也挺好。

    　　“接下来，该哪家对战哪家了？”柳俊看现场连点声音都没有，顿时开口道。

    　　众人因为这一系列事情震惊的还没反应过来呢，这怎么就少了一家？刚刚都发生了什么这是？

    　　五大传承家族的金家，就这么被打跑了？

    　　因为柳俊目前是代表水家的关系，水家的弟子都挺直了腰杆，堂堂金家，直接被水家一个人就给打跑了。

    　　这就是强，至于柳俊到底是不是水家的人，水家弟子并不在乎，反正现在柳俊是代表的水家。

    　　自从水家没落，什么阿猫阿狗都敢欺负一下，就连一个火家的狗腿子都敢不把水家放在眼里。

    　　现在好了，金家都打跑了，一个火家更不是问题，而且火家现在还得停他们水家柳俊的话。

    　　“这才是年轻一辈的领军人物啊”火家大长老羡慕的看着柳俊。

    　　看看他自己的儿子，孙子，上鞋底子的心都有了。

