
　　“开祠堂！”

　　孟族长一声长喝，祠堂厚重的木门缓缓打开。

　　一股严肃的气氛弥漫在所有人的心间。

　　“结界开——”

　　孟族长又是一声长喝，在所有人震惊的目光中，一道巨大的结界将整个孟家给包裹起来。

　　结界之上，透露出的气息让所有人为之忌惮。

　　乔时深吸了一口气，一个温暖的手掌却忽然放在她的肩膀上。

　　乔时扭头一看，竟然是孟东儿。

　　孟东儿出关到现在，她是第一次见，相比较三千年前，如今的孟东儿虽容貌没有太大的变化，只是已经没有了少女的稚嫩，眸中一片沧桑。

　　乔时嘴角缓缓上扬。

　　“谢谢。”

　　轻柔的声音传入耳中，乔时愣了下，却见孟东儿一副轻松模样笑道：“谢谢，你当初的维护。”

　　自晋升为化神，孟东儿也了解了曾经不明白的事。

　　自然也知道了族长一事。

　　这一声谢谢，她想说许久了。

　　如果没有当初家族倾心的维护，只怕……

　　那会是她一辈子的心魔吧。

　　“我不过是拿人钱财替人消灾罢了，这份谢谢说的倒是让我汗颜。”

　　乔时面色一囧，孟东儿却摆了摆手。

　　“这不一样，你给了我最好的选择。”

　　乔时没再辩解，这时祠堂中忽然一阵震动，一道漆黑的光圈出现在众人面前。

　　光圈之内，没有透露出任何的气息，却依旧让人觉得心悸。

　　未知的可怕啊～

　　不少的人都捏紧了拳头。

　　这一进去，就再也出不来了，他们是否可以承受这个代价？

　　“进！”

　　族长的手一动，族人陆陆续续的走进了光圈中，一个个脚步沉重，宛若赴死，身影逐渐消失在光晕之中。

　　“我先行一步。”

　　孟东儿身形一动，人已经消失在光晕之中。

　　“我们也进去吧。”

　　她的任务，是保护孟若云好好的活着，自然不能分开。

　　孟若云深吸了一口气，拉着乔时的手一同踏入了光晕之中……

　　……

　　待适应了这里的环境后，乔时缓缓睁开了双眼，四周一片昏暗，没有任何的植被，仿佛置身于沙漠之中，满天黄沙席卷。

　　这种环境，让乔时愣了下。

　　“这里的气息很是古怪。”

　　孟东儿也是第一次进入这里，四周没有丝毫的灵气，他们每消耗一分灵气，都必须用灵石补充才行。

　　想到这一点，所有人的面色都变了。

　　如果日后没了灵气补充，他们的实力便没办法再发挥，甚至没了灵气，肉体也终究有衰败的一日。

　　“师祖，你熟悉这里？”

　　察觉到乔时的不对劲，孟若云以神识询问乔时。

　　乔时默了片刻，点了点头。

　　这里的气息，像极了她所在世界的底层战场。

　　那些魔物……

　　只是到底是什么情况她还需要看看具体情况再说。

　　在孟家所有人全都进来后，光圈快速的关闭。

　　四周除了漫天黄沙什么都没有，一群人只能往四周探索。

　　约莫一个时辰后，乔时微微皱了皱眉。

　　周围的天色……比他们刚来的时候稍微暗了一些，可是不仔细观察的话很难看出来。

　　“你跟我来。”

　　乔时拉着孟若云直接去找了孟东儿和孟族长。

　　“你是说……现在就是白天？”

　　孟东儿蹙眉环伺了眼四周。

　　关于堕落之地的消息他们了解的并不多，毕竟前人进入堕落之地后就再也不来出来，自然也不能传递任何消息出来。

　　他们关于堕落之地的消息还是陆裕离开之前所留给他们的，消息微乎其微。

　　如果不是天道示意，他们也不可能全族进入。

　　“如果所料不错，应该是白天，再过不久应该就是天黑，天黑后可能有危险。”

　　孟东儿虽然对乔时有所隐瞒，却非常信任。M.23sk.com

　　当即就让所有族人整顿警惕。

　　在这种陌生古怪的堕落之地，没人敢轻举妄动，全都静悄悄的。

　　随着时间一点一点的流逝，众人总算是发现，这里的天色……黑了。

　　如果说之前的昏暗还能看到影影绰绰，现在却是伸手不见五指，以他们元婴修为的实力也才能勉强看到方寸。

　　“小心。”

　　乔时叮嘱了一句，周围那种熟悉的气息越来越浓了，让乔时隐隐的觉得有些不安。

　　“啊——”

　　后方忽然传来一声惨叫，十几颗荧光石被放出来瞬间将众人周围照亮。

　　只见发出惨叫的族人半只手臂血肉模糊，一股黑色的气息缠绕在他的手臂上，一点点的蚕食着他的血肉，任凭他如何驱散依旧如附骨之疽。

　　孟东儿沉着脸，动用自身的修为一点一点的终于将族人手臂上的黑色气息给祛除。

　　手臂上的黑色气息祛除后，族人立刻吃了一颗回春丹，只是原本效果显著的回春丹，此刻的效果却大打折扣。

　　一连吃了两颗回春丹，族人手臂上的伤口才恢复过来。

　　这一幕，再次让众人变色。

　　原本凭着他们元婴修为，即便不服用回春丹，伤口也应很快就恢复如初才是，回春丹只是锦上添花罢了。

　　可是现在……

　　凭着自身的力量想要恢复伤口很难。

　　“大家小心些。”

　　孟东儿的神识在四周扫视着。

　　“族位西南，小心！”

　　随着孟东儿的一声厉喝，众人快速反应过来，在荧光石下，就见一团黑色的虚影一晃而过。

　　众人连忙发动攻击，然而这些攻击却对虚影没有造成一点伤害。

　　下一刻，虚影冲进人群中，紧接着又是一声惨叫响起。

　　一位族人的身上再次出现了一处伤口，伤口上血肉模糊，溢散着黑色的骇人气息，一点点的腐蚀着他的血肉。

　　孟东儿只能再次出手将该族人身上的黑色气息祛除，额头上开始渗出汗液。

　　即便以她的实力，祛除这些黑色气息也不是那么容易。

　　乔时凝了凝神，缓缓的将灵魂之力释放出来。

　　这时又一只虚影窜了出来，乔时控制着灵魂之力幻化成一支匕首一刀刺了下去。

　　虚影轰然崩碎……

　　这时更多的虚影却从四周冒出，将众人团团围住……

　　“用灵体攻击！”

　　孟东儿一眼便注意到了这边的情况，威严的声音当即扩散在四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第404章 重生女配（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 