    斯宾塞教授有些紧张起来：“尤利西斯教授，我们不应该讨论这类话题，理性学会会知道的。”

    “理性学会已经知道了，别忘了，我就是理性学会的成员。”

    斯宾塞教授不自觉的压低了声音，“这不一样。”

    “呵呵，我倒是觉得没有什么区别, 告诉我斯宾塞教授，理性学会是什么？”

    斯宾塞教授一脸的茫然，还是尤利西斯给出了答案。

    “理性学会是一个由人构成的组织，而作为组织的一员，我便是这组织的一部分，从某种意义上讲我就是理性学会，从我入会的那一天起, 我的介绍人便向我阐述过理性学会的宗旨, 【只要能理性的看待问题，就没有什么是不可以被讨论的，勿使愚昧遮掩智慧，勿使胆怯屏蔽真理】，从理性角度讲，力量便是力量，即便那力量来自于我们所完全不了解的神秘事物，但只要应用得法，依然可以带来前所未有的成就。

    我们不应该掩盖那些神秘的存在，而是应该接触它们，了解它们，面对它们，并最终利用它们，我从未隐藏过自己对此类事件的看法，如果理性学会违背了它自己制定的规则, 那么我们就应该纠正它。

    现在我认为我们应该继续刚刚的话题——以我理性学会会员的身份。”

    加里教授听得若有所思, 明显有些意动了, 肖恩却不由摇了摇头，这老头莫不是傻了么，这种话也能当真，你丫的又不是理性学会的领导，不过是一个普通会员而已，这样的话也敢随便说。

    这个休息室里备不住就有理性学会的密探，回头要把这事报告上去，怕不是要吃不了兜着走。

    肖恩摇头的动作极为隐蔽，尤利西斯却还是注意到了，“肖恩教授有什么高论么？”

    肖恩感受到周围投过来的几道目光，知道自己必须正面予以应答了，这个世界的人们对于这种哲学理论上的讨论是非常严肃的，尤其是对于他们这些大学里的教授学者们来说，因此每个人都对自己的发言十分谨慎，但同样的，如果面对质问却选择退避，在人们眼中是非常有失身份的。

    就好像武林高手相争，打不得过是一回事，但如果连出手都不敢出手, 那以后在圈子里可就没得混了。

    但他也不能直说，总不能说理性学会太过恐怖，咱们不能乱说，省的理性学会到时候找我们算账吧。

    这种话说出来太得罪人了。

    想了想，肖恩问道：“告诉我尤利西斯教授，布莱顿王国是一個组织么？”

    尤利西斯点了点头，“当然，虽然是另一种意义上的组织。”

    “那么作为布莱顿王国的一员，我可以代表这个国家么？”

    尤利西斯微微一怔，似乎意识到肖恩想要说什么了，但他还是摇了摇头：“当然不行。”

    “那么谁能来代表这个国家呢，国王？贵族？商人？工厂里的工人？农田里的农夫？路边的乞丐，亦或是矿山里的罪犯，如果现在有一个路人说自己身为布莱顿王国的公民，可以代表王国，想要修改法律，变更社会的规则，你不觉得很可笑么？”

    尤利西斯笑了起来，“我明白你的意思，国王才是国家的代表，但光靠一个国王可统治不了国家，而且理性学会也没有国王这样的存在，制定法律，变更规则，靠的是贵族、官僚，也许还有那些影响力巨大的商人。”

    “没错，或者更直白一点，统治阶级，你曾经跟我说过，文明的游戏便是一群人统治另一群人，这两群人可是完全不同的存在，前者可以制定规则，代表王国，而后者只能默默付出，被代表。”

    “所以你觉得我们是被代表的那群人？有意思，很有意思，是什么让你会产生这样的想法呢？或者换一个问题，你觉得区别这两群人的是什么呢？””

    肖恩摊了摊手，“这不是明摆着的么，当然是权力啊，统治者享受权力，制定规则，收割利益，也是王国的代表者。

    而被统治者是只能被动接受的那一方，默默付出，默默承受这一切，也许统治者会说一些好听的口号，诸如王国的荣耀、神圣的权力、人民的自由，但这些话听听就算了，如果你真把它当真，那你可就太天真啦。

    那些在工厂里消磨生命的贫民可没有什么资格谈爱国心，贫穷已经压得他们透不过气来，他们思考的是晚饭吃什么，明天能不能活下去，如果你告诉他们这个王国是属于他们的，如果国王违背了自己制定的规则，他们就应该去纠正国王的行为——你觉得这些人会如何去想呢？

    谷羻

    对于那些生活在最底层饱受压迫的平民，在艰难的求生甚至无法养活自己的情况下，你对他说这个国家是伱的，你必须守护它，维护它的理念不被动摇，这不免有些过于无耻了么？”

    “你说的很对肖恩教授，权力和责任应该是对等的，权力越大责任越大，没有享受过权力的人，就不需要承担责任，当一个组织渐渐堕落，应该挽救它的不是那些没有任何权力的底层，而是那些享受过权力的人。”

    肖恩还以为自己终于辩论胜利了，同时也在为尤利西斯的话感到担忧，他可没有说什么堕落，什么挽救之类的话。这老头活够了别拉上自己啊。

    然而尤利西斯却话锋一转，“可是肖恩教授，我记得上一次见面我们是在剑堡大图书馆的禁书区吧，是什么让你能够进入那个一般人无法进入的区域呢？”

    肖恩楞了一下，尤利西斯却说道：“是理性学会赋予你的权力啊。”老人促狭的看着他，“根据你的理论，既然享受着权力，那么你也是统治阶级的一员啊，作为这组织中的一员，难道不应该承担起某些责任么，一味的逃避可不是一个学者应有的做法啊。”

    肖恩还真就从未考虑过这个问题，上辈子他算是个社会边缘人，一个人住习惯了，很少和社会接触，时间久了，对于组织啊、社会啊什么的，完全没有了概念。

    这辈子虽然加入了大学，加入了理性学会，加入了作家协会，但他从未真的有过归属感，从未感觉过自己真的属于那一个组织。

    更多的仅仅只是利用这身份获得一些便利罢了。

    这会被尤利西斯当头一棒，不免有些回答不上来了。

    关键是有些话还真不方便说出来。

    就在这个时候，休息室的门忽然被打开了，帕尔默一脸企盼的走了进来。

    “哎呀，你果然在这里呢，肖恩教授，方便跟我来一趟么？”

    肖恩心中第一次对帕尔默产生了感激的心理，他冲着尤利西斯微微点头致意，“看来我不得不失陪一下了，我们以后再继续今天的话题吧。”

    他跟着帕尔默走进了副校长的办公室，自顾自的坐了下来。

    帕尔默也不以为意，两人算是老相识了，帕尔默倒了一杯酒给他，肖恩接过去喝了一口。

    “有什么事情么？

    “记得上次我说你只需要每学期上五场课么？恐怕我要食言了，因为最近的战争军方从学校抽调走了三分之一的教授和助教，现在我们到处都缺人，或许你得承担起一些责任来了。”

    肖恩叹了口气，他本想推脱的，但是一想到之前尤利西斯说过的话，话到嘴边又咽了回去。

    说到底，剑堡大学也的确给了他不少‘权利’啊，“好吧。”

    “哈，我就知道你不会坐视不理的，老实说我还以为要费一番口舌呢，这是你的课程表，不用担心，我给你精简过了，每周只需要上两次课即可。

    事实上，下一场课就在十五分钟之后。”

    肖恩有些无语，“我可什么都没准备啊。”

    “没关系，反正现在学生们也都是心浮气躁的，学不进去什么，实在不行就给他们讲讲故事好了，我相信你的能力，能够应付那些年轻人的，对了，听说你加入了理性学会，有没有什么窍门啊？我上一次的申请刚刚被否决了，真是见鬼了，我好歹也是副校长啊。”

    肖恩笑了笑，“其实我也是偶然加入的，我答应帮他们写一本书。”

    “写书？原来如此，或许我也应该学学怎么写小说了。”帕尔默若有所思的说道。

