    叶青是故意制造的混乱吗？

    显然不是的，嗯……叶青没那么不堪，就算他要对付汤家，也绝对不会用百姓的安危作为筹码的。

    这场意外真的只是意外，又或者说他低估了周雅茹的知名度，没想到周雅茹的影响力会有这么大，才出现在河街，她就被人围观了，更要命的是一传十，十传百，她在杭城的无数粉丝从四面八方涌到了河街，所以才出现了这样的混乱。

    粉丝的世界，叶青是真的不懂，周雅茹歌唱得再好，戏演得再好，长得再美，那终归也只是一个人啊，这些人看到她用得着这么激动吗？

    当然，如果只是被围观倒也没有什么，毕竟别人要看，你总不能去挖了别人的眼珠子吧？

    嗯……叶青还没有那么的飞扬跋扈。

    不过围观归围观，有人却想浑水摸鱼，那可就不是他能容忍的了，周雅茹可是他的女人，谁要想占她的便宜，那无疑是踩到了叶青的底线。

    这不，那些将咸猪手伸向周雅茹的人无一例外的让他给煽飞了。

    对百姓，叶青的容忍度是相当高的，但对于谁敢践踏他的底线，那他也不会去忍的，更何况，他也能看出来，这几个伸手之人无一例外的都是那种纨绔公子哥。

    嗯……也只有这种无法无天的家伙才敢伸出咸猪手吧？

    纨绔嘛，自然是在杭城横着走的，他们才不担心这样做后会有什么样的后果，在杭城，还没有人敢动他们。

    然而，他们怎么也没有想到今天居然有人动了，而且还一人给了他们一记响亮的耳光，还是当众这么多杭城人的面，这无论如何是他们不能接受的。

    这不，在被煽耳光后，这几个家伙就纷纷掏出手机，开始叫人了。

    嗯……他们在被煽了耳光后，也尝试着抱团对付叶青，不对，他们本就是一伙的，都是杭城的纨绔，不管今天他们是一起相约出来看周雅茹这个大明星的，还是单独过来的，但他们平常都是玩在一起的，自然是伙伴了。

    这些人不约而同的想要占周雅茹的便宜也不难看出周雅茹的魅力是很大的。

    几个纨绔被叶青给揍了，毫无疑问，明天各大媒体的娱乐版绝对很热闹的，估计什么“周雅茹神秘男友怒揍粉丝”，什么“震惊，周雅茹交往暴力男”之类的标题都将会出现，而且会冲上热搜。

    周雅茹也必将会被推到风口浪尖上。

    好在周雅茹现在并不在乎这些了，而叶青就更不用说了，就算网友们将他给人肉出来，那又如何呢？

    他并不会在乎这些东西。

    此时的周雅茹根本就不想过这些，而是皱着眉头对叶青说道：“这些人好像都是杭城的纨绔，你就这样将他们给揍了，会不会很麻烦啊？”

    显然，在她看来，叶青没必要和杭城的这些大小家族结仇。

    叶青瞥了她一眼，没有说什么，而是沉声喝道：“都给我出来。”

    他叫谁出来？

    无非是周雅茹和林佳怡暗中的那几个保镖，他的喝声落下，立马就有六道人影从各处闪身而至，齐刷刷的站在了叶青的面前。

    叶青脸色立马就沉了下来，喝问道：“你们就是这么当保镖的？”

    “你吼他们干嘛？”周雅茹皱着眉头问道，嗯……在她的印象中，家里派给她的这几个保镖还是挺尽心尽力的，叶青这样吼他们不好。

    “有人向你出手，他们却没有现身，这就是失职了！”叶青冷冷的说道。

    “会长，我错了！”六个纷纷说道，他们并没有推诿责任，更没有解释没有现身的原因，直接就认了错。

    倒是周雅茹替他们解释道：“他们没有现身那还不是因为你在身边，而且这些人一看就是杭城有背景家族出来的纨绔，如果他们出来揍这帮人的话，他们也担心影响到你在杭城的事情啊！”

    “没现身就是没现身，我只看结果，不问原因。”叶青沉声说道。

    这几个是筑青会专门培养出来的保镖，何为保镖？

    就是在保护的目标遇到麻烦时，不问缘由，都应该立马挺身而出，守在自己保护的目标面前，这才是一个称职的保镖应该做的事情。

    “这……”周雅茹还想说什么发。

    “你不要说了。”叶青手一摆，很强蛮的大断了周雅茹的话，说真的，这还是他第一次在叶家众女的面前发火。

    看到叶青的脸色极其难看，周雅茹闭口没有再说什么了，嗯……她能感觉到自家男人的火气很大。

    而且她也明白这个火气其实并不是冲她，而是冲她和林佳怡的这些保镖。

    叶青冷冷的扫过六个保镖，沉声说道：“你们给我记住，以后遇到这种事情，立马出来阻止，不管是谁想对我叶家人伸出咸猪手，立马给老子打断他们的手，更不要管我在不在，也不要管这些人是什么样的背景，就算是上头那两位，照揍不误，如果谁他娘的敢啰嗦，就算你们干掉他们也无所谓，有事，老子给你们顶雷。”

    “会长，我们错了，以后绝对不会在犯这种错误。”六人齐声应道。

    “回筑城后，你们各自去你们姜会长那里领受处罚！”叶青沉声说道。

    “是！”六人应道，说真的，他们同样是第一次看到自家这个会长发火，要知道以前的时候，叶青在他们面前，那可都是笑嬉嬉的，一脸和气的样子，现在发这么大的火，那他们是真的大错特错了。

    事实上，他们没有出现的心理很简单，那就是自家会长很强大，一耳光一个就将那几个纨绔收拾了，他们出来似乎也无事可做了。

    然而，他们却没有想到，如果今天伸手的不是纨绔，而是一帮武者，纵然会长再强，一时间也应付不来，那周小姐就有可能让人占便宜了。

    “去吧！”叶青摆了摆手，六个保镖一闪即逝，躲藏在角落中。

    随即，叶青瞥了一眼周雅茹，说道：“雅茹，有的时候，你也不能像刚才这样当烂好人。”

