    叶辰笑了起来，这范家算是后知后觉，见识到自己的厉害了，知道不是自己的对手，才想到要选择臣服道歉。

    只可惜，世界上就没有卖后悔药的。

    “范家主，做过的事情终究是做过，哪怕你们是武道世家，不管怎么说都需要付出应有的代价！”

    这话，让范老爷子和范林等人的脸色纷纷一变。

    很显然，叶辰并不打算放过他们。

    叶辰的实力他们也都见识过了，以他们现在的人手根本不是对手，一旦叶辰要是动手，那范家可就完了。

    “叶宗主，咱们再怎么说也都是武道出身，做人留一线，大家各自后退一步，我们范家愿意对您道歉，但是也希望您不再追究这件事。”

    范老爷子的表情也是沉了下来。

    他的确是非常畏惧叶辰的实力，但是他好歹也是范家的家主，更是武道世家，总不至于直接给叶辰跪下吧。

    这要是传出去的话，恐怕日后他们范家也就不用在这里混了。

    脸都丢完了。

    “这个恐怕还真是让范家主失望了，我这个人向来是人不犯我我不犯人，可你们范家已经触动了我的底线，也该给你们好好长长记性了。”

    “范家也没有存在的必要了！”

    叶辰淡淡的说道。

    他不出手则已，一出手绝对就是斩草除根，不会给对手留丝毫的余地。

    这是叶辰的做事风格，更加不会再让范家对自己身边人动手。

    范老爷子的脸色骤然大变：“叶宗主，你这是？”

    “范家主，别说我不给你们范家机会，有多少人你们随意上，我要是后退半步，就算我叶昆仑输了！”

    叶辰继续说道。

    “这？”

    范老爷子根本不知道该说些什么了。

    叶辰的压迫感，让他深深的感觉到了无力，甚至都无奈了。

    “你们不出手，我就先出手了！”

    叶辰可不会手下留情，这次回来的目的就是打算直接灭掉范家，而且这是范家先动的手，和他也没什么关系。

    “父亲，和他拼了，不就是叶昆仑吗，咱们范家也不是吃素的！”

    范青山怒声说道。

    双拳更是紧握起来。

    不远处的范林同样如此，在范家生死存亡之际，他们不再针锋相对，而是选择为范家着想，保卫范家的安全。

    范老爷子则是满面愁容，很是无奈。

    “范家弟子听令，今日站在我们面前的是叶昆仑，昆仑宗宗主武道界第一高手，但是你们也不要怕，如果我们把他给留下了，日后我们范家在整个武道界将会彻底崛起，你们敢不敢？”

    范林对着众多范家弟子大声喝道。

    众人虽然还有些畏惧，但是很快就恢复过来。

    “敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    震耳欲聋的声音，在整个范家响彻，更是传遍了整个山头。

    “动手！”

    范林一声令下，众多范家弟子齐齐向着叶辰所在的位置扑了上去，这些范家弟子差不多有上百人，实力都很强。

    随便拎出去一个，都不俗。

    只是这些弟子的武道实力再强，那也只是对于其他人来说强而已，对于叶辰来说如同蝼蚁。

    体外无数风刃爆发，直接落在了这些范家弟子的人群当中。

    轰轰轰！

    强横的气息，骤然在人群中炸开。

    那些范家弟子还没有冲上来，就被一股大力直接炸飞了出去，鲜血和残肢不断飞洒而起，落的满地都是。

    惨叫声和痛苦的呻吟声，更是在整个范家大院门外交织。

    显得极为刺耳。

    “别愣着动手！”

    范林脸黑的都快滴出墨来，但事情到了现在只能继续扛下去，无论如何都要挡住叶辰，保全范家的安全问题。

    这次出手的是几个化境宗师大成的高手。

    其中还有两位是化境宗师巅峰。

    这是一批不弱的对手，同样也是范家最后的底蕴。

    若是这都无法阻止叶辰，那范家就真的扛不住了。

    一上来，几人直接就爆发了最强的力量，如同潮水般的武道之力，疯狂的向着叶辰拍了过去，一浪紧接着一浪，连绵不绝。

    叶辰站在原地，根本就是纹丝未动。

    几人的力量落在叶辰的身上，根本没有翻出什么浪花，全部被叶辰周身的护盾给挡了下来，任由他们如何用力，都无法让力量再向前分毫。

    更别说是伤到叶辰了，简直就是痴人说梦。

    叶辰身上的气息骤然一震，武道半神的力量，如同摧枯拉朽般，把几人的气息尽数搅碎，然后重重的落在他们的胸口处。

    噗！

    几人纷纷吐血倒飞而出，砸在身后的范家弟子身上，。

    又把范家弟子给砸的昏死过去。

    地面上更是被砸出了一个深壑的凹坑。

    显得极为醒目。

    “这，这怎么办？”

    “他太强了，我们根本不是对手！”

    “是啊，这该如何是好啊！”

    剩下的范家弟子皆是紧张起来，站在原地看上去有些不知所措。

    他们根本不知道到底该不该对叶辰动手。

    因为就算是上去，那也只有一个结果。

    就是死！

    “父亲，您快走，我带人拦住他！”

    范青山迅速的对着范老爷子说道。

    范林则是站着一旁沉着脸，没有说话。

    范老爷子整个人看上去更是苍老了不少，他知道以现如今范家的实力，根本不是叶辰的对手，再这么打下去的话，范家很有可能不在了。

    “该死！”

    范老爷子握紧了拳头，怒喝一声。

    随后便是拍了拍范青山和范林的肩膀：“我儿，一定要坚持住，我这就去请老祖出山！”

    “老祖？”

    两人的身体皆是一颤。

    范家有老祖的事情，他们都知道，只是那老祖的样子，都是在他们小时候见到过，距离现在已经过去了三十多年。

    谁也不知道老祖究竟是坐化了还是在闭关。

    “父亲，老祖还在？”

    范林连忙问道。

    范老爷子慎重的点点头：“不错，老祖一直都在，只是这数十年来老祖一直在闭关当中，想要突破那传闻中的境界，若非是范家生死关头，我也不会请老祖出山。”

