    两日后，季后赛首轮继续。

    从密尔沃基赶到了芝加哥的雄鹿队，终于在这一刻体会到了什么叫神的球队。

    整个芝加哥城市的街道上密密麻麻的全是公牛队的球迷，雄鹿队的大巴在经过街道的时候，这些球迷们的垃圾话满天飞，并不时的把水泼到大巴车上。

    “因为我们连续拿下了系列赛的两场比赛，现在晋级希望大好，所以芝加哥的球迷对我们极其憎恶。”

    哈蒙德看着大巴车后还追着、跟着喷垃圾话的芝加哥球迷们，无奈说道。

    李来没有看向车后，而是双眼坚定的盯着联合中心球馆，说道：“即便被我们拿下了两场比赛，这些球迷们也不该如此恼怒。

    季后赛生死是常态，公牛队能从上赛季的联盟鱼腩打进了季后赛，这已经是很大的成功，这些球迷们的情绪有些过了。”

    哈蒙德苦笑一声说道：“如果是东部的其他球队连胜公牛队两场比赛，他们自然不会如此激动。”

    李来回过头看向哈蒙德说道：“什么意思？”

    哈蒙德继续说道：“东部傻狍子，西部二哈子，球迷圈向来便喜欢称呼这两支球队为垃圾兄弟。”

    “所以被雄鹿队这样的球队连胜两场，芝加哥的球迷们当然觉得这是耻辱！”

    “毕竟这是乔丹待过的城市，这里的球迷也极其自傲。”

    李来舒了一口气，他想起了常规赛开始前ESPN给出的雄鹿队联盟倒数第二的实力，那番画面仍然历历在目。

    如今，他已经带领雄鹿队打进了季后赛，甚至在东部第四这样好的位置，但大多数人的主观看法仍然是雄鹿队垃圾。

    因为雄鹿队在东部已经常年积弱，所以根本没有任何一支球队瞧得上他，所以想要重新塑造球队形象，这将会是一件非常困难的事，而且也需要很长的路要走。

    “但再难也要走！”

    ..........

    联合中心球馆。

    比赛开始。

    诺阿跳下球权，罗斯持球进攻。

    公牛队仍然将上一场比赛第一节发挥的优势保留下来，让本-戈登为辅，罗斯充当场上的主攻点。

    威斯特布鲁克全神贯注，仍然给了罗斯两步的投篮空间，只是诺阿挡拆之后打了一个延迟，罗斯毫不犹豫的冲击篮下。

    砰！

    折叠暴扣打进。

    “易键联回防速度慢了。”泰伦卢皱眉说道。

    虽然上一场比赛雄鹿队仍然很难防守罗斯借挡拆后不要命的杀入内线打法，但不论是易键联还是维兰纽瓦总能回防及时，至于有没有能力防住那当然另说。

    今晚，易键联却没跟上。

    李来同样看到了这一点，不过并没有着急调整。

    转到雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克高位和易键联打挡拆，但这一次挡拆质量竟然极其的差，罗斯轻而易举的挤过。

    威斯特布鲁克微微皱眉，拉出去重新组织。

    原本在第一个进攻战术没有打出来后，雄鹿队的第二个进攻战术就应该是易键联高位接球发牌战术，但这一次易键联却明显有些走神，并没有主动卡位寻找接球位置。

    “雄鹿队的进攻向来便是一波接着一波十分紧密流畅，就像是大海上的波涛浪潮一样。

    但今晚是我第一次见到他们自己在进攻节奏上乱了手脚。”

    巴克利双眼如鹰说道。

    面对这种情况，威斯特布鲁克果断尝试直接强突罗斯。

    只不过现在的他在突破技巧和能力上稍微有些欠缺，而公牛队恰恰又是十分擅长防守突破和内线的球队。

    所以这一球被诺阿直接干扰成功，并抢下了防守篮板。

    公牛队要打反击了！

    好在阿泰斯特防守意识顶级，早早的回防到了后场，并阻断了这次快攻。

    只不过在他跟防罗斯的时候，本-戈登一个弱侧的快下切入直接上篮得手。

    公牛队还是打成了。

    暴脾气的阿泰斯特不能忍了，指着队友们提醒说道：“不要走神，保持专注，这可是季后赛！”

    下一回合，雄鹿队继续进攻。

    这一次问题就出现在了维兰纽瓦和德拉季奇两人身上。

    两人在底线配合出现了问题，甚至还来了一个自己人阻挡自己人的尴尬画面，雄鹿队的进攻再次停滞了。

    威斯特布鲁克只能继续选择强打，这一次是三分出手。

    虽然常规赛在雷吉米勒的特训下威斯特布鲁克的三分球已经开始有了准度，但是在稳定性和干扰投篮下还是有着比较大的问题。

    所以在罗斯早有准备的防守及时下，这一球毫无意外的打铁了。

    公牛队再下快攻，这一次罗斯没有给阿泰斯特机会，顶着对方的防守就是一个空中拉杆幅度极大的上篮打进。

    公牛队打出小高艹了！

    现场的芝加哥球迷兴奋不已。

    泰伦卢紧张说道：“教练，我们在开场已经被公牛队打了一个10:0，再不下来调整可就麻烦大了。”

    嘟！嘟！

    李来起身来到技术台，双手做了一个手势，终于叫了第一个暂停。

    “阿联！乔治！维兰纽瓦！你们三个是怎么了？”

    替补席，李来没有重新布置任何进攻战术和防守战术，而是直接揭开根源说道。

    雄鹿队开场的进攻问题就出现在三人身上。

    三人没有说话，但明显看得出来，他们都知道是自己的原因让球队陷入了困境，所以这个时候很沮丧。

    李来皱了皱眉，心中怒气十足。

    这可是季后赛的舞台，怎能由你们耍着小性子！

    李来正准备发火时，一直以来便是火药捅的阿泰斯特反而在这个时候平静的拍了拍李来的肩膀。

    “教练，他们可是第一次打季后赛。”

    泰伦卢同样适时说道：“在大巴车上芝加哥球迷喷垃圾话，球馆内这些球迷还不停的在叫骂，这些都很容易影响年轻球员的心态。”

    李来冷静的回过头看着联合中心球馆。

    一圈红色的海洋，声势滔天！

    公牛队的球迷们挥舞着手里的红色毛巾，冲着球场上一顿口吐芬芳，而在身后不远处的第二排、三排的球迷更是直接指着雄鹿队的球员一顿臭骂。

    “这就是季后赛的客场。”

    李来深吸一口气，终于明白球员们发挥不佳的原因。

    因为前两场比赛都是在主场作战，在赞美和鼓励声中，雄鹿队的每个球员都能按照正常水平发挥，但现在不同。

    第一次打季后赛的易键联、乔治希尔、维兰纽瓦三人，第一次体验到了客场季后赛是怎样的恐怖。

    ——就像要把你生吞活剥了一般。

    所以他们完全不能适应。

    泰伦卢建议说道：“要不先把三人换下去自我调整一下？”

    听到这话的易键联三人都紧张的抬起头，想要请求李来不要将他们换下，他们会保证立马调整过来，只是这句话到了嘴边怎么都说不出口。

    “季后赛！一分一秒的时间都不容有失，而你们在球场上浪费了足足3分钟的时间，还让我们落后了整整10分！”李来面色严肃说道。

    听到这句话的易键联三人都已经预料到了接下来的结果，但他们都不埋怨李来做出的这个决定，因为他们的确在球场上犯了错。

    李来伸出手放在易键联和维兰纽瓦的肩膀上，继续说道：“但我仍然会让你们继续上场打！”

    “因为你们是我看中的球员，也是雄鹿队的首发球员！”

    “记住了！你在球场上展现出来的软弱是不会得到对手和球迷的怜悯，只有在被打败后选择倔强的站起身来并以更强硬的姿态予以反击，那才是人们最愿意为之喝彩的强硬与坚韧。”

    听到这话的易键联三人双眼冒着希翼的光，他们重新回过头看着那些嚣张的球迷们，易键联终于忍不住吼了一声，“我一定会击败你们！”

    乔治希尔看着身旁两人，吃醋的将李来的双手放在自己的肩上，鼓着铜铃般的大眼说道：“教练，刚才那句话你还没有对我说，快说吧，我听着呢。”

    李来脑门青筋暴起，提着乔治希尔指着球场上的本-戈登就骂道：“快给劳资去球场上防死他！”

    比赛重新开始。

    雄鹿队重新组织进攻，易键联主动提到三分超远策应。

    诺阿防守晚了一步，易键联抬手三分毫不手软。

    “进了！”

    诺阿有些气急败坏的双手朝下甩了甩。

    “一个中锋拉这么远去投超远三分，你到底会不会打球！”

    进了球的易键联如释重负般的松了一口气，在看着现场芝加哥球迷全场安静再也没有之前那嚣张垃圾话后，他激动的挥了挥拳。

    “联合中心球馆的球迷们安静了。”

    肯尼史密斯一脸满足，他就知道公牛队一定能尽快挺过来。

    只不过因为前3分钟落后的分数太多，到了第一节比赛结束时，雄鹿队仍然以26:30落后。

    第二节比赛，两支球队替补火力大比拼。

    德拉季奇单节5中4率队打出了单节30分的比分，但今晚替补阵容的主角并不是他，而是公牛队的本-戈登。

    本-戈登在第二节比赛火力全开，以11投7中砍下了15分，并将公牛队的领先优势扩大到了8分。

    “雄鹿队恐怕要在这场比赛栽一个跟头了。”

    CCTV解说台，于嘉摇头说道。

    如果不是因为第一节比赛雄鹿队球员极不适应客场作战和芝加哥球迷的主场氛围，他们大概率是能拿下比赛的。

    只不过从那个时候开始便让公牛队获得了领先优势，对方也一直努力的保持到了现在，雄鹿队还想追回来就很难了。

    张卫平同样叹息说道：“雄鹿队在前三节比赛没有一次领先，始终被公牛队占据着微弱优势。”

    “更重要的是，经过前两场比赛后，回到主场的公牛队已经完全适应了雄鹿队的防守强度。”

    “特别是罗斯和本-戈登这两个点，公牛队已经分别找到了两人得分的最佳时期。”

    雄鹿队教练席。

    李来同样发现了公牛队在这两场比赛的改变。

    罗斯更多的在首发阶段发力冲击雄鹿队最是薄弱的篮下禁区，因为雄鹿队外线有阿泰斯特这个外线防守极好的点，威斯特布鲁克和乔治希尔的防守同样十分出色，所以公牛队想要主打外线进攻这会非常困难。

    而到了替补阶段，雄鹿队的整体防守几乎联盟垫底，公牛队也抓住了这个机会，让进攻手段更多更全能的本-戈登在球场上进行无差别的进攻。

    如此一来，公牛队被扼制了两场比赛的进攻终于打开了。

    巴克利恢复了他玩世不恭的模样，咧着大嘴哈哈笑道：“我就说过，前两场比赛公牛队一直在进步，一直在缩小比分，他们在这场比赛也终于找到了打败雄鹿队的关键点。

    雄鹿队啊！还是吃在了内线和替补的亏上。”

    最后一节比赛，李来重新布置进攻。

    他看向所有球员说道：“我们的确没有一个内线屏障球员，所以在禁区护框上我们整个赛季都做得不好，我们的替补阵容也存在很大的问题。”

    “但，我们有我们自己赢球的模式。”

    “进攻！就是拼进攻！”

    “进攻也是我们最好的防守！”

    比赛重新开始后。

    易键联开始频繁的和威斯特布鲁克打挡拆，而雄鹿队底角的阿泰斯特和维兰纽瓦两人也开始用无球掩护去撕扯对方的防线。

    公牛队的防守还是一如既往的好，特别是诺阿，他频繁的往返内外线去限制易键联的三分和内线护框，而且效果还很不错。

    而公牛队的进攻这个时候就完全落在了罗斯一人身上。

    他每一次都扛着炸药包杀入篮下，要么造犯规要么上篮，每一次他都努力的从雄鹿队身上扯下一块肉来，所以这一场比赛也完全变成了罗斯一人和雄鹿队整队的战斗。

    砰！

    最后时刻，随着威斯特布鲁克一记人缝妙传，乔治希尔三分打进，雄鹿队以98:94的微弱优势领先。

    公牛队上犯规战术了！

    只是雄鹿队场上5人的罚球水平都不差，最弱的威斯特布鲁克也有81%的罚球命中率。

    李来倒是对前世威斯特布鲁克这个罚球命中率非常奇怪，新秀时期的他还有超过80%的罚球命中率，但是随后便是逐年下降，到了奇才时期甚至只有64%了。

    “这是丢了罚球包？”

    不过这赛季李来特备嘱咐过雷吉米勒训练了所有球员的罚球，毕竟后者是职业生涯多年罚球命中率超过了90%的180俱乐部成员，有他的特训，李来十分放心。

    威斯特布鲁克2罚全中，乔治希尔2罚全中。

    雄鹿队以102:100有惊无险的再次赢下了比赛。

    “3:0咯，公牛队没机会翻盘了，绝对没有。”

    于嘉很确定的说道。

    因为NBA整个历史上还没有一支球队能在0:3的情况下翻盘。

    而这场比赛，公牛队已经发挥得十分出色了，罗斯22投11中，三分2投0中，罚球10中8，得到了30分7篮板4助攻。

    本-戈登也打出了季后赛以来最好的一场比赛，26分4篮板4助攻，但公牛队还是输了。

    雄鹿队再次全民皆兵，威斯特布鲁克20分11篮板11助攻，易键联18分8篮板4助攻，维兰纽瓦15分6篮板，阿泰斯特14分8篮板2盖帽1抢断，乔治希尔10分5篮板5助攻，德拉季奇17分3篮板5助攻。

    再次赢下一场比赛的雄鹿队球员非常激动。

    易键联、乔治希尔、维兰纽瓦，分别和队友们鼓掌，第一次季后赛客场作战便取得了胜利，这对他们克服大赛的紧张非常有用。

    而在李来看来，这场比赛最重要的或许并不是这场比赛的胜利，而是三人的成长。

    ..............

