
　　陈昭这个高级督察只是比李耀庭大一级，他还想着试图要会一点功劳，但很快黄启发警司抵达现场，他便半点话语权也没有了。

　　不过黄启发来得太快了，竟然来的比白车还快，

　　看来对于功劳的执着，确实令人值得学习。

　　他不仅来了，还把他所有的嫡系部门都带来了，

　　西九龙重案组、反黑组、行政科、宣传科，阵势搞的相当的大。

　　当真是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣……

　　而且黄警司还穿了防弹衣。

　　戏份做得太足了！

　　黄启发一下车，也愣住了，

　　来之前他详细打听了案件，知道对方是国际大盗，打劫过许多重要场所。

　　什么大英博物馆，什么中央银行保险库之类的。

　　真要是抢了文莱皇室珠宝，单凭香江警方的实力，未必能截住他们！

　　事实证明也确实如此，警队总部的重案组的英才们完全是不堪一击，甚至有一个督察被炸伤了臀部。

　　可是陈昭一出手，形势顿时逆转，十几名穷凶极恶的匪徒或被击毙，或击伤混到，被白车拉走，珠宝也被完好无损的拿了回来。

　　更关键的是，我方只是损失了一辆警车。

　　“黄sir，六名劫匪被击毙，四名被击昏，文莱皇室项链完好无损的被夺回，西九龙重案组在您的指挥下，无一伤亡。”

　　黄启发忍不住哈哈大笑，脸上的笑容根本抑制不住。

　　“阿昭，你们重案组立下大功，保住了我们香江警察的颜面啊！”

　　“你们放心，大家不会白辛苦一场！”

　　黄启发一边笑着，一边拍着陈昭的肩膀，对于旁边的李耀庭等人，理也不理。

　　混了好几个世界了，陈昭多少领悟到许多道理。

　　有的时候功劳分出去才能更好升上去。

　　毕竟这是跟警队总部抢功劳。

　　别看跑到现场的挚友李耀庭这个督察，但陈昭、袁浩云、何尚生几个高级督察抢功劳根本不够格，能和警队总部打擂台的，只能是警司级别往上的人物。

　　没有必要黄启发警司更好的人选了。

　　虽然是黄启发过来分润功劳，但袁浩云、何尚生和其他西九龙警员都没意见。

　　因为大家看得出来，若非陈昭再次施展“撒豆成兵”的本事，这次未必能留下这群劫匪。

　　可以说，是陈昭一个人搞定了这群劫匪。

　　黄启发十分满意，若是警队总部重案组和西九龙重案组一起与劫匪枪战，这功劳还真不好抢。

　　毕竟警队总部重案组所在地就在警队大楼，重案组的警司张铁柱到上司部门串门更方便。

　　天子脚下，更容易沟通不是？

　　所以很多时候，各大总区很难和总部的抢功劳。

　　但这一次不一样。

　　是劫匪抢下项链后，又从总部重案组手中逃脱之后，又和西九龙重案组撞上被打垮的，而且被抢走的文莱皇室珠宝完好无损！

　　这说明什么？

　　说明西九龙重案组警司黄启发水平高明，管理有方，指挥到位，乃是不可多得的帅才！

　　“做得很好。”

　　黄启发点点头，对陈昭十分满意，会做事会做人，真是不可多得的人才！

　　更重要的是不揽功。

　　更加坚定了重点栽培陈昭的想法。

　　想想黄启发怎么从总督察一跃成为警司的？

　　不正是将庶务部的人才何尚生发掘出来，连破两件大案，从而升任警司的吗？

　　这时，媒体赶来了。

　　一下子来了好几车的媒体，

　　看这媒体数目，陈昭就知道是黄启发联系来的，

　　果然做警司的都能长袖善舞。

　　九龙城警署的冯警司擅长和媒体做沟通，咱们的黄警司也是深谙此道。

　　陈昭悄悄从黄启发身边离开。

　　和袁浩云、何尚生等一干同僚站在一起。

　　上司出风头的时候，你最好安心的做一个绿叶最好，你的功劳，被上司看重就行。

　　而且还得告诉乐慧贞，不要让她宣传自己。

　　区区一个高级督察，还是安心的低调做事，不要暴露在闪光灯前。

　　黄启发就不一样了，

　　到了他这个位置，

　　不仅仅要会做事，还要会做戏。

　　面对媒体的闪光灯，

　　黄启发眼睛都不眨，侃侃而谈。

　　从接到总部的知会，到迅速做出判断，亲自带队出警，正好赶上劫匪逃走，然后在他的英明指挥下，警员们发挥神勇，将这一群拥有重火力的匪徒全部歼灭。

　　六死四伤！

　　那个在海外接连做出大案要案的强悍劫匪Ken，直接落入香江警方之手！

　　那个被他劫走的文莱皇室珠宝，更是完好无损的夺回！

　　讲的是眉飞『色』舞，仿佛一切都是亲眼所见，西九龙重案组众警员的每一步都是他下令执行的。

　　陈昭听的是津津有味，

　　突然想到，要是做孙少安的时候他有这般水准，领导如意可乐的时候有这般口才，说不定他会有更大的广阔天空。

　　等到香江警队总部重案组的警司李铁柱赶到现场的时候，啥话也说不出来了。

　　实在是无话可说。M.23sk.com

　　要知道西九龙重案组可没有抢他们总部重案组的功劳！

　　存粹是因为总部重案组水平不行，面对对方的重火力全无还手之力。

　　面对这一幕，李铁柱连批评手下的话都说不出来！

　　他总不能埋怨手下的点三八为何不能打败对手的PRG-7吧？

　　至于陈昭“撒豆成兵”的本事，他当然是知道的，可是他利用不上吗！

　　只能说一句，时也运也！

　　……

　　借助媒体的传播，文莱皇室珠宝案传的范围很大。

　　尽管市民们津津乐道的是西九龙重案组的战绩，但在警察内部，谁不知道高级督察陈昭“撒豆成兵”，硬抗对方的火箭筒，最后还击杀歹徒，从而力挽狂澜夺回重宝？

　　在宪委级会议上，主管O记的总警司李文彬大肆赞扬西九龙重案组的功绩，狠狠的表扬了警司黄启发和高级督察陈昭，认为他们忠心做事，敏锐进取，不因为别人的案子就有是的撒手不管，歼灭了盗匪，夺回了珠宝，为香江警队争得了荣誉。

　　连文莱驻香江领事也发来感谢信，没口子称赞香江警队的高素质和高效率。

　　再加上之前国际刑警的感谢信，大家都意识到，黄启发和陈昭必定会高升一步。

　　不然的话，警队何以服众？

　　果然没过多久，一哥亲自签发命令，黄启发升任高级警司，主管整个西九龙总区的行动部。

　　刑事侦缉部的警司于素秋被平调到重案组担任指挥官，而陈昭则高升一步，成为总督察，担任重案组的副指挥官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第274章 升任总督察免费阅读。https://xs.23sk.com 