    第四十八章 功诀初成 再演玄法

    汪氏姐妹叩首三遍，以表敬天，敬地，敬师之意，待礼毕，张衍把手虚虚一托，温声言道：“你二人起来。”

    两姐妹轻声答应，起身肃手而立，站于一旁。

    张衍并不开口说话，只是仔细打量了这两姐妹几眼，比之半年前，这两个徒儿气质又是有所不同。

    汪采薇端持自矜，比之一年之前更见沉静清雅，而那汪采婷也是一改昔rì活泼好动的模样，规规矩矩地站在那里，虽则亮晶晶的美目还是那般是俏皮灵动，可礼节之上却不敢再稍有逾越。

    张衍满意点了点头，他起手一点，就有两张符箓飞于桌案之上，他沉声言道：“这两道符箓是以蚀文所，你二人既已学了有年，便来解给我看。”

    这时老师考校，两姐妹都是心中一凛。

    汪采薇定了定神，先是对着张衍一礼，随后上前伸出纤手，拿起一张符箓来，端在眼前细看。

    汪采婷也是敛衽一礼，便急急将那张符箓取到胸前，深吸了几口气，这才敢拿起来观看。

    初时她们心中都是有些紧张，但是看了几眼，却又渐渐平静下来。

    这些蚀文虽也不易，但却未曾超过她们自身所学，而且左右不过十来个字而已，不外乎是多花费些时间，总也能推演出来，心中都是一定，就不约而同将随身所携的竹筹拿了出来。

    蚀文一道博大jīng深，如今她们初学乍练，尚无本事凭空推演，是以还需此物相助。

    两姐妹对视了一眼，因是第一次在张衍面前推演蚀文，是以她们心中也都暗存了比试之心。

    过得半个时辰之后，两姐妹几乎是同一时间停下动作，又将那解读而出的内容在白纸之上用一般娟秀的法写下，这才交到张衍手中。

    张衍接过，目光一扫，不禁点头，汪氏姐妹虽在资质虽不及刘雁依，但在这位大师姐督促之下尚算用功刻苦。

    这解读出来的蚀文都是中规中矩，便是在他看来那些不足错漏之处，倒也不是她们之过，只是未曾修行玄功，是以底蕴不足所致。

    张衍将纸放下，自袖中拿了两枚符箓出来，提笔而起，将其后筑元及开脉功法一路写下，指给了二人，温和言道：“自今rì始，你二人可开始习练那《一气清经》了。”

    虽不过只言片语，但两姐妹却都是美目大亮，兴奋不已。

    入门一年半，虽是学那蚀文也不曾懈怠，但终只有习练了功法才算是玄门中人，俱是欣喜下拜，喜滋滋地言道：“多谢恩师赐法。”

    张衍点了点头，笑着一挥袖，道：“两年之后为师再来考校你二人，去。”

    两姐妹依言退下，只是汪采薇跨过阵门之后，忽然眉心一涨，一道白光飞出，就有一个身婀娜的白衣女不知从何而来，执着她的手，用轻轻柔柔的语声在她耳畔言道：“采薇，你好生修行，开脉破关之后，小女有上乘玄功传你。”

    汪采薇不觉奇异，侧首一看，此女分明是那rì拜师时所见的女，待想再问，忽然眼前一花，这白衣女却又不见了踪影。

    她左右看了眼，见妹妹汪采婷正一脸雀跃神情，丝毫并未留意到这边有什么异状。

    她张了张檀口，yù言又止，随即摇了摇头，压下心思，就随着汪采婷那轻快的脚步回府去了。

    只是那白衣女现身之时，张衍眉毛一扬，似是有所察觉，不过这是汪采薇的机缘，他也不会去多加干涉。

    那yīn戮刀灵若是传授法门，想必应是那崇越真观的修炼功法，这一门派虽不是玄门十大派之一，但门中功法却也颇为上乘，也可修至那洞天之境。

    自己这徒儿倒是好运道，有了法宝真灵相助，想必修炼起来也是事半功倍，不过这真器也有因果在身，不是那么容易可解，rì后能走到哪一步，就全看她自己了。

    张衍笑了笑，就把此事轻轻放过，不再关注。

    门中诸事处理完毕之后，他也把思绪重新转到修炼上来。

    如今距离门中大比还有一年半的时rì，已是异常紧迫，是以他也不愿意再耽搁下去。

    他在玉榻上坐定，吐纳几遍之后，便拿出残玉，心神往其中沉入进去，修炼起那推演而出的法诀来。

    过得数rì，他胸中已是彻底熟悉了这门功法，便从残玉之中退出，将此法诀稍一运转，随后伸手一点，一声震响之后，就有一道水光激shè而出，到了十丈之外。

    此光在指尖处还是细细一缕，如香烛之烟，但越往远端越是阔大，尽头处横有九尺，似一条小河般，能听闻泊泊水声激荡。

    见此情形，张衍也不由jīng神一振，不觉欣喜，于心中言道：“好法！有此法诀，今后便无需那水jīng之气了。”

    他所修行出来的水行玄光乃是借用水行jīng气炼化出来，平素藏于体内，轻易不动，与人争斗之时方才放出。

    但这功法虽是威力奇大，但其实也有一个缺陷，就是若被什么法宝或者克制功法削去几分，那便需借用水行jīng气重新化炼出来。

    但不说此举需另费一番功夫，徒然浪费jīng力，便是这五行jīng气异常宝贵，搜集极难，他手中也是不多，是以并不能肆意挥霍。

    且可以想象，若是这水jīng之气和水行真光一旦都耗尽了，这门神通便成了无源之水无根之木。

    虽这可能xìng极小，但却也不得不未雨绸缪。

    而眼下，张衍已是可以放开这层心结了。

    这一道水行真光乃是他运使法诀之后，以那丹煞直接化出，这意味着今后只要自己丹煞尚存，这水行真光便可随灭随生，源源不断，无惧消损，再也无需依赖那五行jīng气了。

    这也说明他正行走在一条正确前路之上。

    先前所付出努力终是得了回报，他心中也是振奋不已，若是能将那剩下几道真光法门一一推演出来，相信终有一rì自己能同驭五气，再展上古之时太玄门神通之威。

    在接下来的一月之中，张衍除了每rì抽出半个时辰吸纳jīng气，壮大丹煞之外，便是在习练这门功诀之中渡过，随着对这门功法的掌握愈加jīng深，他也越来越能感觉到自身的变化。

    这一rì，他神意一动，把金丹一震，将丹煞放出一团来，只见这道烟气在空中一晃，便化作一面流转不停的水sè光幕，霎时间cháo声涌动，哗哗大响，这水光比起他未曾习练这法诀之前，足足涨开了一倍有余。

    随着他不停将丹煞运转，这水幕也是逐渐飞扬而起，如涨cháo一般愈拔愈高，几乎将这半边洞府都占据了过去，或许因为这太玄真光之威，这整座主府竟也是有些吃不住劲，轻轻摇晃了起来。

    那小壶镜中镜灵顿时感应，黑衣生一脚从镜中步出，手指一点，登时就将洞府定住，不再有半分晃动。

    张衍也不去理会外界如何，只是集中心意体会其中变化，到了那水光涨无可涨之时，他默默一察，却是用去了差不多四成丹煞。

    这已是他目前所能达到的极限，如是修炼下去，随着功行积累逐渐加深，倒也能再提升上去几分威力，但他明白，这不是急切之间能做到的，非要rì积月累之功不可。

    且他心中还有所怀疑，若这功法五行之数不全，怕是还无法臻至绝顶。

    不过这却也足够了！需知他乃是丹成一品，其丹煞积累之深厚不是他人所能想象的，就是四成，也足以与敌手相抗衡。

    然而这个时候，张衍却陷入了沉思。

    距离门中大比之rì，还有一年零五个月，他接下来有两个选择，一是巩固那玄水真光法诀，试着能否再提升一分威能来，还有一个，便是强行推演那土行真光法门，争取在大比之前再练出一门功法来。

    按照先前推演水行真光所耗费的时rì来看，他若是要推演那土行真光法门，时rì其实有些紧迫了，或许到了大比之时还不一定能完成。

    但在心中盘算了一会儿，他却觉得，若是自己暂且抛开一切，全力推演功法的话，倒也不见得做不到。

    因为这将近两年的修行中，他丹煞壮大了不少，也意味着能一次用于推演九数真经的时间更久。

    再则，之前洞府中有不少琐事是他不得亲历其为，甚至每rì吸纳真砂jīng气，也是牵扯去了不少jīng力，但若全心全意，把剩下来的时rì只用于在玉推演，有很大可能将这推演出这门功法。

    他认真思索了许久之后，最后决定选择后一种方式，将那运使土行真光法门也一齐推演出来！

    这并非是他任意胡来，以他目前实力来说，便是一年之内不吸纳真砂jīng气，也不至于功行倒退，只是无法增长丹煞罢了，可他原本就是丹煞雄浑，减去少许也并不影响大局，不过是突破窍关的时rì稍缓一年而已，他还承受的起。

    但若一旦修行出土行真光，意义却是大不一样，需知多一门功法，便多一门手段对敌，有两道真光在身，实力足可倍增，抢夺那十大弟之位的胜算也大上几分。

    既已决定，那便没有什么好犹豫的，他干脆闭了洞府之门，隔绝内外，慢慢吸气，再缓缓吐了出来，如此几番之后，心神前所未有的集中，随后拿起残玉，便往里沉浸进去。

    ……

    ……
