    第536章不是张家的女儿

    “你那还不叫蹭饭，这么多年从你结婚之后，一开始是带着你男人回来吃饭。到后来生了孩子，孩子也送到咱们家来吃饭。你每个月给咱妈交过生活费吗？

    花的还不是爸妈的钱，怎么吸着爸妈的血你还得意？你还有本事？”

    张秀山一提起这个事儿，就气不打一处来。

    父母虽然养老金不多，可是理论上没有妹妹，妹夫在这里掺和的话，他们的日子应该过的挺好，何至于像现在这样吃糠咽菜。

    “你光在这里有嘴说我！怎么你和嫂子住住在家里，你们掏过饭钱吗？你们不是也是花着爹娘的钱，凭什么你们可以花着爹娘的，我就不行？

    都是爹娘的儿女，别太把自己当回事儿，爸妈都不说什么，你在这里充什么大瓣儿蒜？”

    张雪梅扭过头，咄咄逼人的望着老两口。

    “爸妈，你们说句话。怎么你们也不乐意我在家里待着，也觉得我是在家里白吃白喝？爸，只要您今天明明白白的告诉我，嫌弃我们两口子带着孩子回来，从此以后我们就不回来。

    当然以后你也别指望我们给你们二老养老，反正按照你们的意思，嫁出去的姑娘泼出去的水。都泼出去了，咱们就断的干脆一点。”

    张雪梅气势逼人，心里觉得父母舍不得这个最小的女儿，从小到大最疼爱她这个女儿。

    要不然也不能结婚这么多年，她敢带着丈夫，带着孩子在娘家这么白吃白喝。

    这就是仗着宠爱。

    张秀山拉了一把妹妹，“你怎么跟咱爸说话？你这是逼咱爸是不是怎么没了你？咱爸就没人养老了，咱爸还有，我还有大姐呢！用不着你，你看看你自己这样子。

    你连你都管不好，还给爸妈养老。别让人笑掉大牙。”

    张秀山也打定主意，今天要想法子把这个妹妹和妹夫真撵出去。

    “指望你？你好像比我好到哪里去？你说说你从小到大，仗着你是家里唯一的男孩儿，好吃的紧着你，好穿的紧着你。什么不是全是你一个人享受。

    你为家里做过什么？就连你结婚的钱都是大姐掏的，要没有大姐帮忙你现在就是个穷光蛋。

    就连现在你媳妇儿生了孩子，生孩子的钱谁掏的？不是爸妈掏的吗？

    生完孩子之后，那孩子一直是爸妈照顾的，你媳妇儿早早给孩子断奶，就上班去了。

    吃奶粉的钱是谁掏得？你们掏过一分钱吗？你们两口子光会说我，你们自己不脸红啊。怎么花着老人的钱？还挺得意是不是？”

    张雪梅彻底撕开二哥虚伪的那层皮。

    “张雪梅，你再他妈胡说八道，你小心我揍你。”

    张秀山急了。

    这些话戳到了他的心窝子上。

    他的确就是个没本事的穷光蛋，这些年要不是凭着父母，凭着家里的大姐，估计他这个媳妇儿是娶不回家的。

    媳妇儿娘家当初要的彩礼，要的那些东西。

    不都是这么多年父母和大姐攒下来的。

    而他每个月的工资，早就花的一干二净。

    “你打我，你打呀！有本事你动手，张秀山，你别让我看不起你。现在你有本事了，还敢动手打女人，你再有点儿出息。张秀山，你别让我看不起你。”

    张雪梅在那里跳着脚地指着张秀山破口大骂。

    “好啊！你找打是不是？老子就让你看一看我敢不敢打女人。”

    “张雪梅，你就不是个女人，你是个泼妇。”

    兄妹两个在屋子里面对峙。

    两个人的妻子和丈夫纷纷上前阻拦。

    一时之间屋子里鸡飞狗跳，两个孩子哭的嗷嗷叫。

    老爷子砰的一声，把桌子掀了，桌子上的饭菜落在地上，惊动了炕上的婴儿。

    也哇哇的哭了起来。

    张秀山的媳妇儿一听见孩子哭，急忙心疼地跑了过去，从炕上把孩子抱起来，在怀里哄着孩子。

    张雪梅和张秀山两个人还在那里大眼瞪小眼。

    “你们两个给我滚。我告诉你们两个，今天正式通知你们，你们两个从现在开始都给我搬出去。张雪梅带着你的孩子，带着你的丈夫回你家去过日子去。

    你是嫁出去，又不是招了一个女婿上门儿。哪有成天住在娘家的，还有两个孩子，以后你照顾，我们没时间管。

    我们要去你大姐那里。”

    “还有你张秀山原本你结婚之后，你们厂里就给你分了房，你可倒好，不带着你媳妇儿去房子那里住，反而把房子租了出去，成天住在我们这里，吃我们的，喝我们的。

    租金你们拿着，父母的房子你们住着。当父母的我们也不想说什么，你妹妹也在，并不想厚此薄彼。

    可是既然到了今天这个状况，你带着你媳妇儿和孩子回你那边去住。今天立马就搬，你要是不搬，明天我就把门儿锁了。别怪我不客气。”

    老爷子这一番话，把屋子里的四个人都砸蒙了。

    张秀山和张雪梅顾不上吵架，两个人一边一个急忙来到老爷子跟前。

    “爸，这是怎么回事儿？您怎么这样啊？我是您的儿子，您怎么说让我搬就搬呀？就算搬您也得给我时间啊。再说，您去大姐那里是干什么呀？”

    张秀山根本不想搬出去，那个房子租出去，一个月有十块钱的收入。

    住在家里，又有父母掏生活费，他们有吃有喝，有人伺候。

    搬出去上哪儿去找这么好的日子。

    张雪梅也急了，一向是父母帮她带两个孩子，还管着他们一家子吃喝。

    她劳保每个月的钱并不多，可是足够她私下里置办漂亮的衣服和那些化妆品。

    丈夫挣的工资每个月都能攒下来，两口子因为这个还暗自窃喜，照这么下去，再过个十几年，他们手头能攒不少钱。

    丈夫最近也琢磨着厂里分房的时候，想买房子。

    结果一扭头，父母不管了。

    “爸，你们怎么能不管我呢？再说大姐需要你们过去帮忙的？大姐考上大学，和姐夫两个人都是大学生，人家还有公家给发的生活费，哪儿用得着你们去操心啊。

    反正我不管。爸妈，孩子我不带走。你们看着办吧，要是真让我把孩子带走，以后我就再也不来咱们家了。我就不是张家的女儿。”

    (本章完)

