    急促的风声从众人耳侧滑过，在感受到追击者就在不远之后，大家憋足了一股劲儿往前狂奔。

    才进入试炼时，大家跑得稀里糊涂，不久便遇袭了。

    凭着第六感，宋青小隐约感觉已经快跑到血色隧道的出口。

    远处隐约传来微弱的光线，恐怖的巨人提着巨大的板斧，此时应该守候在隧道的出口处。

    直到此时，宋青小体内灵力已经剩得不多，与才进入试炼场景时相较，她虽实力提升数阶，可灵力并不充足。

    在缺少了其他试炼者的情况下，能不能用此时仅剩的灵力干掉巨人与追击而来的双头犬，宋青小其实并没有绝对的把握。

    ‘呼呼’的风响声中，前方的光芒越来越亮了，出口近在咫尺，后方追击感更近，她捏起手印，一股作气往隧道口的方向疾冲而去！

    体内仅存的灵力随着她捏起的手印而转动，她还未来得及将‘者’字令念出口，但记忆中那冲进隧道收割人命的飞斧并没有出现。

    隧道外的壁台之上，此时空荡荡的，并没有巨人的存在，也不见那巨人的尸首，仿佛她的记忆出了错！

    “这……”

    吃惊异常的并非宋青小一人，还有一号、五号都面露诧异之色。

    后面追兵尚在，但拦路的巨人却不见踪影。

    平台之上，一条漆黑的吊桥与对岸相连接。

    虽说没有巨人与大家记忆并不一致，但吊桥的位置并没有改变。

    ‘汪呜’的凶猛咆哮声里，隧道内后面一队人马也在往出口的方向狂奔着。

    宋青小仅愣了瞬间，便重重一挥手：

    “走！”

    无论如何，此地不宜久留，先冲到吊桥另外一侧再说。

    她话音一落，五号率先往吊桥的方向冲了上去，宋青小与一号紧随其后，逃亡者也跟着疾奔上吊桥。

    重返恐怖营后，那曾被四号破坏的吊桥被试炼系统自动修复，大家抓着两侧绳索扶手，奔至中段时，被众人甩至身后的平台之上，突然传来力量的暴动。

    后方刮起了巨大的暴风，飞沙走石被吹上天空。

    这狂风怒嚎下，那本来因为一行人疾速奔跑的吊桥都被风吹得拼命抖动。

    这一意外变故令正在狂奔之中的宋青小本能的缓了缓身形，下意识的转过了头。

    诡异之极的一幕映入她眼中，那原本空无一人的平台之上，出现一个巨大的风暴漩涡。

    ‘呜呜’的风响声里，一双奇大无比的绿色双脚开始出现在平台之上。

    随着风暴减弱，那绿色往上蔓延，形成一双粗大的小腿。

    那双脚曾被宋青小提斧砍断过，她绝不会认错！

    平台之上消失的巨人，此时再一次重新出现了。

    她突然停下的脚步令一号愣了愣，接着似是从身后突然刮起的凶猛风暴，及宋青小突然瞪大的双眼之中似是感应到了什么。

    一号还来不及回头，便露出一副似是见了鬼般的神色。

    “三……三号……”

    他的声音开始发抖，脸颊肌肉也跟着抽搐。

    宋青小还未从巨人出现的震惊里缓和过来，听到一号声音的刹那，又猛的转过头。

    不远处的对岸，两道人影从漆黑的浓雾里走出。

    其中一人拖着蛇尾，面容逐渐清楚，双方遥遥相望，在看到对方的刹那，都下意识的愣住了！

    宋青小脑子里‘嗡’的一声炸开，亡灵祭坛之上，与他们选择了不同道路，继而分道扬镳的六号、七号，竟会在此时狭路相逢！

    这一幕场景既在她预料之中，其实又出乎她意料之外。

    若六号、七号返折之后，此时与他们相遇，那么尾随于他们之后，逃出恐怖营的人又是谁呢？

    此时重重疑问堆积在她脑海之中，令她呼吸都窒住。

    不过这会儿显然不是她细想之时，她在看到六号、七号的刹那，吊桥对面伤痕累累的六号、七号也发现桥上的人了。

    糟了！

    宋青小心里涌出这样一个念头，继而拼命往前冲。

    原本因后方力量的冲击而晃得十分严重的吊桥在她这一拨足狂奔之后，甩荡得更为凶猛！

    六号与七号在看到重返而来的宋青小等人之时，先是一呆，继而相互一望，脸上难掩狂喜之色！

    他们两人在亡灵祭坛处与宋青小等人分道扬镳之后，为了防止宋青小偷袭，所以六号当时匆忙带着七号走入浓雾之中。

    当时时间急迫，没有功夫让他细细分析方向及出口，两人一头扎出亡灵祭坛，便在浓雾之中走了许久。

    二人一路提心吊胆，既怕宋青小出尔反尔，追杀两个不与之同行的人，又怕黑暗之中有凶猛的亡灵生物冲出。

    不知走了多久，终于看到一丝曙光出来，却发现这出口的路越来越熟，不知不觉，两人竟又回到才过吊桥的时候。

    六号心里正懊悔于自己选错了方向走错了路时，竟听到了对面传来的响动，往前一迈，便看到桥上以试炼者为首的一群人了。

    她领了一大群人，正往桥的另一端奔波。

    桥上约摸有十几个逃亡者，黑压压的排成一条长龙。

    而之前那批随众人逃出血色隧道的逃亡者在经历亡灵祭坛的洗礼之后，早就死得只剩零星几个了。

    此时这些多出来的人数从何而来？宋青小等人明明走在自己与七号之后，为何此时却又与自己面对面相逢？

    一瞬间，六号便反应过来，宋青小等三人这架势分明是已经重返回恐怖营，且再一次从恐怖营内领了一群人逃出。

    她竟真的回去救人，而不是随便说说。

    虽然不知道她是怎么能在这短短时间内便返回恐怖营，且在亡灵一族手中救出了这么一批人，但六号在看到宋青小之时，心里闪过恐惧、怨毒及嫉妒。

    她的能力太逆天了，实力远超出其他试炼者许多。

    这样的修罗场内，本来生存就已经十分艰难了，不应该再有这样的竞争者。

    五号疾奔在前头，离吊桥的方向还有十数米的距离了，宋青小拨足狂奔的举动令六号当即反应过来一个事实。

    此次试炼，除了已经死掉的二号、四号之外，目前活着的，仅剩了五个试炼者。

    除了自己与七号之外，一号、宋青小及五号都在桥上，而这吊桥便是他们的生路！

    若是切断吊桥，三人在桥上是必死无疑的。

    三个竞争者一死，这一次试炼一共１４０００积分便由自己与活着的七号分享，试炼完成之后，他们两人的实力便会因为这些积分暴涨一大截！

    若是其他时刻，在见识过宋青小超强的实力后，打死六号也不敢生出这样的念头。

    可现下他们都在桥上，生死都掌控在自己之手，天赐的机遇就在面前，为什么不赌？

    六号心里生出这样的念头，眼中露出狂喜之色，也反应过来往吊桥的方向疾冲。

    “六号，你这狗东西，龟孙子，你敢！”

    一号在桥上看到六号的举动，当下明白他的打算，目眦欲裂大声怒吼。

    两次过桥，相似的情景再一次发生了。

    第一次过桥之时，四号落井下石，众人却在关键时刻逃脱。

    而这一次过桥，六号、七号堵路，大家还有没有当时的幸运呢？

    六号脸上露出狰狞的笑容，双方都往吊桥一侧冲。

    不过相较之下，六号、七号距离吊桥的位置比桥上的三人更近，他在吊桥侧站定时，跑在最前面的五号离桥头还有将近五、六米的距离。

    ‘呜呜’的风暴刮得更响了，漩涡中心的巨人已经露出了肩头，血色隧道之内，双头犬的咆哮隔着吊桥，桥上及桥另一端的六号、七号都听得清清楚楚。

    那股狂暴的气息在山腹之内发散开来，六号摸出匕首，兴奋得心脏不住收缩。

    他仿佛已经看到了吊桥被斩断后，宋青小三人死亡，任务完成时他与七号分享１４０００积分的时刻。

    ‘咚咚咚’的急促心跳声里，伴随着巨人隐约的低喝，因为过于激动，六号拿着匕首的手都在颤抖。

    五号离他还有四米、三米的距离，一号在吊桥之上，因过于惊恐，声音都变了色调。

    他与四号那种蠢货是不同的，割什么吊桥的扶手？割掉地面的藤索，桥上的人不就任他宰割？

    “嘿嘿嘿……”

    六号兴奋得脸颊直哆嗦，一号见他蹲下身的动作，惊声大喝：

    “六号，你这瘪孙！你忘了在血色隧道之外，是谁救你了？”

    “忘恩负义的狗东西！不得好死……”

    “呼……”一号的怒骂声里，风暴在减弱，巨人的粗重喘息传进众人耳朵。

    六号手里的匕首落到地面的绳子之上，用力往下一割！

    ‘砰’的声响之中，那紧绷的藤索在他力道之下应声断了一侧。

    吊桥一侧断掉，顿时歪斜，离六号最近的桥上铺陈的一些木板顿时‘哗啦啦’的往下掉落。

    早在看到六号举动的刹那，宋青小便已经有所准备了。

    她体内的灵力抽调而出，化为大量的冰魄，将残余未抖落的木板冻住。

    六号割断了一侧桥面，又转而往另一侧行去，若是两面都被割断，众人便要陷入死局之中。

    五号离地面还有数米之遥，关键时刻，他突然一蹬桥面，身体腾空而起，往桥的另一端弹射。

    他飞身而起之时，六号已经蹲到了另外一侧，伸出匕首，将藤索割断。

    ‘卟’的声响里，那另一侧吊桥也应声而断，桥上的人骇然之间，双手紧紧将两侧扶手的藤索夹住，以维持身形不往下落。

    那桥底一断，弹射在半空中的五号身形急速增大，转瞬之间便化身为身材魁梧的金刚，他变长的脚尖恰好将断裂的桥底勾住，随着他蜷缩四肢的动作，被他拽在手中！

    “哈哈哈哈……”六号还未起身，便已经得意忘形的大笑，但笑音未落，便见五号如巨大的陨石，拉拽着断裂的吊桥，‘砰’的一声滚落到地面之上！