    第292章 置之死地而后生   

    “难怪之前可以接连硬抗帝级高手的攻击，原来是打着这样的算盘！”

    

    “不过就凭你，居然妄想在战斗之中突破？”

    

    “天真！愚蠢！”

    

    “就让我们亲手，掐灭你最后的希望！”

    

    世家的高手们注意到这一幕，非但没有太过惊讶，反而变得兴奋了起来。

    

    他们惊喜自己发现了林涛之所以顽强不屈的根本原因，同时也为自己可以亲手将林涛的突破希望，掐灭在摇篮之中，感觉到无比的激动！   

    将对手从充满希望的天堂，一举打落到满是绝望的地狱。

    

    这种滋味，太让人振奋了！   

    “杀！”

    

    于是，他们立刻明确了目标，全都一股脑儿的扑向了林涛，势必要将他的突破希望，彻底扼杀！   

    “做梦！”

    

    阎罗当即就要带人冲上去，无论如何，都不能让林涛一个人，独自迎战十余人！   

    否则，他必死无疑！   

    就算是有再强悍的天赋，也架不住群狼猛攻啊！   

    “别动！”

    

    令他没有想到的是，这个时候，血衣天王却是主动拦住了他，并没有让他上前帮忙。

    

    “这怎么能行？”

    

    “难道就这样眼睁睁的看着？”

    

    阎罗不能理解血衣天王这个时候为什么要阻拦他，难不成，他们四大天王，要在这个时候放弃林涛了吗？

    

    “拦下大多数人就够了。”

    

    血衣天王冒出一句让阎罗费解的话来。

    

    什么叫做拦下大多数人？

    

    以他们九个人的战斗力，缠住所有的世家高手，完全不是问题。

    给林涛争取足够的时间，让他安心突破，不是更好吗？

    

    但是，血衣天王没有时间给他更多详细的解释，人已经冲了出去。

    

    “真是让人无法理解的逻辑！”

    

    阎罗稍加琢磨，也明白了血衣天王的意思，同时也暗暗惊讶，林涛的疯狂。

    

    他竟然是打算，在与人的战斗之中，进行突破！   

    真的是不要命的操作！   

    不过，事情已经到了这一步，可谓是箭在弦上，不得不发了。

    

    “上！”

    

    阎罗一招手，也不再去关心林涛到底是怎么做到的，带着青龙等人，专心迎上了世家的几个高手，将他们牢牢缠住。

    

    不给任何接近林涛的机会。

    

    此刻，林涛的身边被特地放了两个皇级高手。

    两人自然也意识到了林涛的打算，立刻展开了密不透风的连番攻击。

    

    完全不给他们一丁点儿的反应时间，就是要将他的希望，生生扼杀在摇篮之中！   

    “就这点儿能耐吗？”

    

    “太差劲了！”

    

    令他们没有想到的是，林涛非但没有束手束脚，捉襟见肘，竟然还有闲暇，嘲讽他们。

    

    “樱花岛的那些个忍者杀手，都比你们更有意思！”

    

    “简直是太弱了！”

    

    “堂堂世家，怎么会培养出你们这样的废物点心？

    

    “还有脸以世家出身高贵自居？”

    

    “真是太恬不知耻了！”

    

    连番的嘲讽攻击，如同无形的钢针，深深刺痛了两人。

    

    伴随着低沉的咆哮怒吼，两人的攻击，越发的猛烈，完全是不顾一切的疯狂冲击。

    

    歇斯底里！   

    “这还差不多！”

    

    “有点儿意思了！”

    

    林涛明明被打的节节败退，脸色惨白，甚至在短短的几分钟之内，已经是大汗淋漓。

    嘴巴居然还没有要消停的意思，一直喋喋不休。

    

    “就这？”

    

    “这就是你们的全部能耐了？”

    

    “不够，还不够！”

    

    更令两人震惊的是，明明看着林涛已经好几次要坚持不住，仿佛只需要一次攻击，就可以让他倒地，甚至当场去世。

    

    他偏偏挺了过来！   

    如同焕发新生，一丁点儿的事情都没有。

    

    而且身上的气息，还在不住的攀升！   

    “不行！”

    

    两人终于是察觉到了不对劲，照这样下去，林涛说不定，真的会在战斗之中突破。

    只是涅槃境后期，都这么难缠了。

    

    一旦让他跨入涅槃境巅峰，岂不是要反过来，将他们碾压？

    

    不行！   

    绝对不容许这样的事情发生！   

    “拼了！”

    

    两个皇级高手，在这一瞬间做出了决定，就算是拼到一无所有，也不能让林涛当着他们的面前，在战斗之中成功突破！   

    “杀！”

    

    伴随着咆哮怒吼，两个人就像是一下子激活了什么东西，攻击在一瞬间变得疯狂凶猛，简直堪比洪水猛兽。

    

    就要将林涛，直接吞没！   

    这时候的林涛，没有继续嘲讽下去，而是攥紧了拳头，浑身都在一瞬间绷紧，将全部的力量都调动了起来。

    

    突破与否，就在关键一刻！   

    “上了！”

    

    林涛心头自语，整个人猛然纵身冲出，就和两个皇级高手的攻击，结结实实的撞在了一起。

    

    以一双拳头，迎上了两人的鞭腿和劈掌。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    令人头皮发麻的声音，在一瞬间炸响。

    林涛的一双手臂，如同爆豆子似的，传出嘎嘣嘎嘣的脆响。

    

    明显在短暂的交锋之中，他处在了绝对的下风。

    

    如果还不及时收手，这一双手臂，必定是要彻底废掉！   

    甚至给了对方机会，完全可以将他顺势击杀！   

    要退吗？

    

    这个念头在林涛的脑海里，只是一闪而过，随后就被他直接打消。

    在这样的关键时刻，怎么可能认怂呢？

    

    就是干！   

    置之死地而后生！   

    林涛如同磐石一般，稳稳的站在原地，半点儿没有要退却的打算。

    

    他依旧是高高举着自己的双手，再次朝着前方狠狠一送！   

    “疯子！”

    

    两个皇级高手看到这一幕，也不禁是傻了眼。

    

    一双手臂都接近废掉了，他居然还在往前冲，这是真的打算，连性命都置之度外了吗？

    

    “既然这样，我就成全你！”

    

    伴随着不屑的嘲讽，攻击狠狠的落下来。

    

    就打算，先废掉林涛的双臂，然后覆灭他的生机！   

    林涛洞察了对方的想法，依旧是没有要退却的打算，反而是将整个身体都靠了上去。

    

    嘭！   

    毫无意外，林涛的身体，仅仅是和对方接触了片刻，就被直接震飞！   

    整个人重重的倒在了地上，气息奄奄，似乎已经是走到了尽头。

    

    他的美梦，大概也就到此为止了。

    

    “还有什么遗言，要交代吗？”

    

    两个皇级高手走过来，充满戏谑的嘲讽。

    

    就在下一刻，他们的脸色惊变！   

    一股前所未有的强悍气息，骤然从林涛的身上爆发！   

    

    

