
        不过这种宴会，萧辰不是特别的在意，只是与李嫣安静的吃着东西，要不是因为人皇会出席，他或许都不会来。

    萧辰也决定，要是一会没什么事，他就离开了。

    不过当主席上，人皇他们的离开，让萧辰看到了两个人，使他暂时改变了主意。

    那两人正是萧辰认识的欧阳风与欧阳欣怡。

    他们两人也是注意到萧辰的目光，欧阳风点了点头，而欧阳欣怡则是俏皮的眨了下眼睛。

    “真是没有想到，这欧阳欣怡竟然是以为公主。”萧辰有些唏嘘，在冰雪国度的慕家碰到欧阳欣怡的时候，根本没有想到她会是这样的身份。

    “怎么？对公主有意思？”旁边的李嫣笑着问道。

    她已经知道萧辰还有两个关系不一般的女子，虽然不在萧辰身边，但已经占据了萧辰的心。

    但那也没有办法，那两个女子可是一开始就陪伴在萧辰身旁，所以李嫣不会去管，早已经接受这个事实，但现在可不同，有她陪在身边，萧辰竟然还想沾花捻草，真是美死他了。

    “额，只是有过几面之缘，并且合作过。”萧辰尴尬的挠了挠头，说道。

    “哼，小心我以后和凝霜妹妹还有紫菱妹妹告状。”李嫣冷喝一声，威胁道。

    欧阳风与欧阳欣怡没有走过来，必经那个皇子还在讲话，萧辰与李嫣靠的比较远，所以在小声交谈着，有说有笑，也没有太多人注意。

    “好了，大家随意交流，都是皇朝天才，多认识一下有好处。”那讲话的皇子举起酒杯，对大家说道。

    大家也都客气的举起酒杯，一饮而尽。

    人皇走后确实是气氛变得轻松起来，大家也不那么拘谨了，人皇的气场实在太大了，那怕欧阳青云已经很平静近人。

    “小子，风云会的第一轮表现的不错。”本来萧辰与李嫣想与欧阳风和欧阳欣怡打声招呼就离开，可没有想到就在这个时候，雷志与白秋竟然走了过来。

    萧辰玩味的看着雷志，并没有回话，等着雷志的下文。

    “你应该来自百城之地那边吧，而且现在还没有什么势力，加入我雷霆殿如何？”雷志继续说道。

    他已经大概清楚萧辰与李嫣的身份了。

    “哦？当你的雷童吗？”萧辰反问道。

    “当雷童至少要比打败的那八个人身份高贵。”雷志说道。

    身为他的雷童，身份自然不一般。

    “不好意思，我不感兴趣，要是没有别的事，请离开吧。”萧辰举手示意，做出一个请的姿势。

    “小子，给你机会，别不识抬举。”雷志声音沉了下来，习武这么多年，还没有谁可以拒绝他。

    “是在风云会上，得罪雷霆殿的那个人，没有想到这么快就被找上门了。”

    “不过你没听到吗？那雷志是让他当雷童，啧啧。”

    在这个宴会上的，那个不是天才，实力都很强大，看到萧辰这边的动静，都是安静的看着，没有人想要站出来说些什么。

    就连皇室的人，都也只是看着，没有阻止的意思。

    “咦，有一位皇子和公主向那边走去了。”

    有人注意到，皇室那边有两人站了起来，向着这边走来。

    “雷志与白秋在第一轮上，表现亮眼，估计皇室的公主与皇子也是想要趁机结交吧。”

    虽然坐在这里的，都是通过第一轮的人，但一百人里，实力之间也是有所差距的。

    至少雷志与白秋算是那种名列前茅的那种，而这次宴会，其实也是让皇室的人，拉拢这些天才所设立的。

    一时间，萧辰与李嫣这里-成为了焦点。

    宴会毕竟刚刚开始，大家还没有彻底放开，皇室的人也没有行动，但因为萧辰这边的事情，似乎将宴会最重要的事提前了。

    其他皇子与公主也是拿起手中的酒杯，开始走下去，来到各个天骄之间交谈了起来。

    有的是表现出色，想要结交，有的则是以前就是认识。

    不过他们都有意无意的看向萧辰这边。

    “你觉得别人在意的，是一个不错的机会，在我眼里一文不值。”只是萧辰依旧拒绝。

    雷志看向萧辰的眼神冰冷，不过没有发作，在这宴会上有这么多人，不好说太过分的话，也不好做别的事情，更何况还有皇子与公主走向这边。

    “哈哈，今天人皇陛下将我们聚在一起，也不不是说这些的，弄得气氛紧张就不好了，这事我们以后再谈也行，今日有皇室贵族还有各天骄再次，这宴会上少了一些乐趣，不如这位美女献上一支舞如何？”雷志看皇子和公主已经快到了，突然说道。

    话说的很到位，也没有强逼着李嫣去做，只是宴会上确实是少了一些东西，一些人已经将目光看向这里。

    “大家都是通过风云会的第一轮的年轻俊杰，这位美女不会看不上吧。”雷志再次开口，让李嫣很难拒绝，否则就像是看不起在场所有人一样。

    “一个是天骄，一个虽然遮挡了面容，但面纱下必然是倾城的容颜，一对神仙眷侣，展现出傲人风华，也是一代佳话。”雷志成功吸引了所有人的注意力，大声说道。

    “哈哈，雷兄这个提议不错。”场中有人符合道，这个人正是白秋。

    雷志满脸笑容的看向萧辰，然而很快他的笑容就凝固了。

    虽然雷霆殿的人向来霸道，但雷志其实在一些方面也算突出，本以为他给萧辰与李嫣的压力足够，为了不得罪在场的天骄，萧辰会忍气吞声，反正只是跳一支舞而已，无伤大雅的事情。

    但雷志知道，李嫣与萧辰关系绝对不一般，所以想在这里恶心一下萧辰。

    可萧辰此时与李嫣竟然当着这么多人的目光下，还在那里自顾自的喝酒吃菜，完全无视了雷志，仿佛这件事与自己无关一样。

    “你是瞧不起我们在场的人吗？”雷志冷声说到。

    这里还有皇室的人在，他想给萧辰最后的压力，让他屈服。

    「本章完」
  