
　　“师弟，你可确定，你那几位弟子没有看错？”

　　见通天教主陷入沉思，元始天尊忽然问道。

　　“当然，你也知道三霄修为，又不是才开始修行，怎会认错？”

　　通天教主回道。

　　“三霄我自然清楚，若她们没有看错，而我也敢肯定，从始至终，杏黄旗都未离身。”

　　“这是不是代表，天下出现了两杆杏黄旗？”

　　元始天尊沉声说道。

　　“怎么可能，圣人至宝都有唯一属性，自洪荒起便……恩？”

　　通天教主下意识就开口反驳。

　　但话说一半却突然顿住了，似乎想起什么，抬头瞧向元始天尊。

　　见后者神情凝重的盯着自己。

　　通天教主咽了一下口水，表情也变得紧张起来。

　　“你是说，师尊曾提到过的杀劫出现了？”

　　他声音忽然放低，像是怕引起什么恐怖后果，话语都变得小心至极。

　　而能让圣人感觉恐惧的，又会是什么存在？

　　只见元始天尊轻轻颔首，沉吟良久之后，才低声道，“当初你我不满封神量劫，曾找师尊询问，他老人家是怎么说的？”

　　通天教主眸中涌现回忆，沉声道，“师尊告诫我等，量劫轮转，是为圣人安危。”

　　“天下万界，共分阴阳两面，需维持平衡，才能长久共存。”

　　“不论任何一方过强，最终都会导致秩序紊乱，世界崩溃。”

　　“于是，当师尊发现某一方面不够平衡，便会推动量劫起始，借机恢复天道秩序。”天籁小说网

　　“直到量劫也无法挽回，真正的天道杀劫便会降临，那时候，即便圣人也会被牵连其中，有陨落之危。”

　　通天教主徐徐道来。

　　说到最后，心绪已经激荡不止，有大恐怖降临。

　　他终于想起了师尊的告诫。

　　当年鸿钧便为三清讲解过量劫存在的根本原因。

　　洪荒五大量劫，其实都是鸿钧暗中推动，目的便是平衡天道阴阳二气。

　　其中规则复杂，不到那个境界，根本无法理解。

　　毕竟三清只是普通的天道圣人，而不是鸿钧那种合道的大道圣人。

　　直到现在，他们心头才有所明悟。

　　估计师尊鸿钧推动的五大量劫，已经将真正的杀劫拖延到极致，没办法继续修正。

　　这才导致天道规则滚滚碾压，真正杀劫降临。

　　人为发动量劫，可使圣人无碍，毕竟最终掌控权在鸿钧手里。

　　可天道自行运转，凝聚出的杀劫，却连圣人也笼罩在内，唯有鸿钧那种合道的存在，才能超然物外，不受限制。

　　而杀劫降临，其中最大的一个证据，便是圣人宝物唯一属性消失。

　　三界可能出现诸多复数至宝。

　　想通这些关节后，通天教主和元始天尊脸色都变得有些难看。

　　毕竟这是真正关乎到他们自身安危的劫难，由不得两人不重视。

　　“怎么办，要不是去求助师尊？”

　　通天教主有些六神无主，沉声说道。

　　元始天尊琢磨半晌后摇头，“不用去了，若我所料不错，恐怕师尊那也没有解决办法。”

　　“估计杀劫已经拖到极限，不能继续延后，否则这些年师尊怎会一直云游太虚，从未理会我等？”

　　“那怎么办？”

　　“难道咱们就这样坐以待毙，什么都不做？”

　　通天教主皱眉。

　　“自是不能，蝼蚁尚且偷生，何况我等？”

　　元始天尊双眸符文流转，将推演能力发挥到极致。

　　郑重说道，“既然沈炼拥有杏黄旗，想必他便是此番杀劫的引劫之人。”

　　“天道所选，气运加身，整个世界都站在他那一边，人力不可阻止。”

　　“在天道杀劫结束之前，谁都不能动他，否则恐遭气运反噬。”

　　“既然如此，你我不妨就略过沈炼，不再针对于他，等下我去联系大哥，说明情况，想办法从其他地方对付佛宗。”

　　“就按照师尊曾用过的办法，提前引发量劫，看能否将此杀劫规避。”

　　说到这，元始天尊轻轻舒了口气。

　　这已经是他能推演到的极致。

　　通天教主沉吟了片刻，也没更好的办法，只得点头同意。

　　旋即取出宝塔，丢给对方，说道，“你那记名弟子姜尚在里面，还给你。”

　　“去找大哥的时候别忘了跟他说，让张百忍把我徒申公豹的肉身还来。”

　　“小事而已，我自会与他说明。”

　　元始天尊点头，接着道，“你回去尽快炼化封神榜，抹掉其上名字，召集弟子回宗。”

　　“此番杀劫，不知有几人能真正度过，哎……”

　　长长的叹息了一声。

　　两人简短说明细节，随后通天教主便起身告辞。

　　元始天尊和他一同离开，却是转而飞向三十三天，找三清老大道德天尊（老子）商议去了。

　　……

　　杀劫将至，最先感觉到危险的永远是高层。

　　三界看起来一如既往，实际又有几人能察觉出水面之下的暗涌？

　　起码沈炼这个传说中的引劫之人还没丝毫感觉。

　　他只是按着既定目标，想要寻找镇元大仙，学习时间加速之法。

　　此刻，按照那邪恶妖修指引，沈炼已经来到苍牙山所在。

　　此山覆盖十几万里方圆，高耸入云，灵气充沛，看起来雄伟至极。

　　山脉之内，数万小妖操练修行，自得其乐。

　　而那苍牙大王却是盘坐在山腰洞府当中，与人论道。

　　沈炼一眼望去，发现他全身妖气凝结，其内却有丝丝金线缠绕，透露出佛门功法的韵味。

　　而坐在他对面之人就更有趣了。

　　锃亮的光头点着十二颗戒疤，身披僧衣，身材很是肥胖。

　　坦胸露乳，半躺半坐，嘴角挂着喜悦笑容。

　　竟是三界闻名的弥勒佛。

　　“妖怪和佛门高僧的组合？翻版西游吗？有趣……”

　　沈炼轻声低语。

　　只见洞府内，弥勒佛正笑眯眯的看着苍牙。

　　感应到神念窥视，抬头向上空扫了一眼，接着便收回目光，并不在意。

　　“上师，毗尼经曾言，佛观一钵水，八万四千虫；这岂不是说天下生灵，单纯喝水便犯下了无尽杀孽？”

　　“此言究竟何解？难道众生今后连水都不能饮用吗？”

　　苍牙双手合十，脸上露出不解的神色，向弥勒佛询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第340章 天道杀劫，圣人之忧免费阅读。https://xs.23sk.com 