    Section①：战神归来，发现五岁女儿住狗窝！

    沈栀栀睁开眼睛的刹那，发现自己正身处一处极为简陋的狗窝旁，而狗窝里，名叫大黄的中华田园犬睡得正香，天空上正漂浮着一串背景介绍：

    五分钟后，战神归来，发现五岁女儿住狗窝，一声令下，十万将士归来……

    卧槽！

    这词我熟！

    战神归来？！

    五分钟后？

    沈栀栀一把抱起还在熟睡的大黄，把它扔了出去，拿起打火机，立即就把狗窝点了。

    她不知道怎么度过这一关，但保险起见，先下手为强！

    看着熊熊燃烧的大火，大黄跟沈栀栀四目相对。

    狗：就挺秃然的。

    不远处，十万将士簇拥着战神归来，战神指着沈栀栀：“好你个沈栀栀，我信任你才把女儿交给你照顾，没想到你居然让我女儿住……”

    “爸爸！”

    五岁的女儿忽然出现，不远处的狗窝在熊熊大火中化为灰烬。

    沈栀栀：“你刚刚说啥来着？”

    十万将士站在战神身后，看到这一幕，不禁发出了质疑。

    “战神，你老母在大街上捡垃圾，就一声令下让我们归来，帮你老母捡了一天垃圾。”

    “你初恋结婚，一声令下，也让我们归来，每人随了五百。”

    “现在你女儿活的好好的，还让我们归来。”

    “我们一天天都挺忙的，能不能别动不动就让我们归来了？”

    ……

    “咔嚓——”

    这个世界开始支离破碎，沈栀栀知道只要再加把火，离间了战神跟十万将士，这关自己就能过。

    “各位将士天天归来，想必没什么时间补贴家用吧？我给大家介绍个APP，上面可以送外卖，挣跑腿费，辛苦是辛苦了点，但是可以不用天天归来了。”

    将士们：“不辛苦，不辛苦，比起动不动一声令下就让我们归来，送外卖反而更轻松！”

    战神狂吐一口鲜血，仰身倒地，沈栀栀立即马不停蹄的赶往了下一个界面。

    Section②：最强赘婿，二十亿的坐哪桌？！

    睁开眼睛，沈栀栀发现自己穿越到了一个老太太身上。

    老太太今日八十大寿，各方都来献上重礼，唯独那个平日窝囊女婿不见踪影。

    此时，门外传来一些动静，原来是窝囊女婿也想进来，被保安拦住了。

    保安道：“主母寿宴，礼金100万的一桌，500万的一桌，你一个废物，也想上桌？”

    而就在此时，在场无数首富见到龙傲天的刹那，齐齐大喊：“主人！”

    龙傲天大喝一声：“20亿的坐哪桌？”

    沈栀栀立即上前：“坐我头上！”

    将龙傲天拉了进来，沈栀栀拍着胸口：“好女婿，从今天开始，你的共享单车想停哪停哪，爱吃番茄锅底就吃番茄锅底，爱吃群蒜蓉锅底就吃蒜蓉锅底，吃饭想坐哪桌坐哪桌，奶奶的头上你都随便坐！”

    这……

    好家伙，直接给龙傲天整不会了。

    在场首富一脸欣慰的看着龙傲天：主子终于守得云开见月明，得到了贵族家族的承认，以后再也不会被欺负了，既然如此，他们也可以解甲归田了。

    在场首富同时抱拳离开：“青山不改，绿水长流，主上，我们有缘再见！”

    见龙傲天一脸懵逼的坐下，沈栀栀立即赶往了下一个片场。

    Section③：一胎108宝，我在梁山当大佬！房间，沈栀栀骤然出现，眉间阴翳一闪而过：“谁叫帝释天？”

    总裁帝释天邪魅一笑：“你是谁？”

    沈栀栀一刀直接把他捅死：“杀的就是你，你死了，女主就不用被你挖肾挖心挖眼角 膜了，也不用在‘她逃、他追、她插翅难飞’的情爱纠葛中，为你生下108胎后，逼上梁山占地为王了。”

    总裁帝释天缓缓倒在血泊，看着远去的沈栀栀，邪魅一笑：“呵呵，女人，你成功引起了我的注意！”

    ……

    从十个剧本内脱身而出，沈栀栀用实力回答了，什么叫“脑残剧本”，没得个十年脑血栓，这些剧情都写不了这么精彩。

    江氏集团此次成功中标，江淮枳点头赞许——干得不错，回去给你加餐。

    沈栀栀想了想，给主管李蕉发了条消息——江总说好好干，回头请所有员工吃大餐。

    李蕉于是对部门员工下达了命令——江总说了，你们再不好好干，连饭都没得吃！

    员工对跨部门的小伙伴说——江总好残忍，一回来就要让我们滚蛋！

    于是江淮枳一回到江氏集团，看到满桌子的辞职信：“？？？？”

    ……

    沈栀栀去了趟邮城，毛都没捞到，还倒欠江淮枳一万八的损坏公共用品费。

    是夜，沈栀栀在旺财的猫砂盆中掏了半天，终于凑齐一方便袋喵总粑粑，准备去江淮枳办公室，把这堆粑粑糊在他凳子上。

    她已经调查清楚了，江氏集团所有监视器因为系统更新，在十点到凌晨两点这段时间都处于黑屏状态，她神不知鬼不觉的把这事干完，成功的话，从后天开始，江淮枳就再也不会出现在江氏集团了。

    将睡得正熟的旺财摇醒，旺财躺在那张基佬色的猫窝里一脸懵逼，沈栀栀摸了摸它的脑袋：“你好好看家，我去去就来。”

    喵总眼中闪过疑惑：凌晨十二点？沈栀栀出去努力？

    妈的，她什么时候进化的这么高级了？

    而且你出去努力就出去努力吧，你拿着一袋粑粑出去干嘛？

    外卖嘛？

    江氏集团。

    偷偷潜入办公楼，沈栀栀摸向总裁办。

    不远处，两道身影撬开门锁，朝着楼道靠近。

    “大哥，我调查过了，江氏集团所有监视器因为系统更新，在十点到凌晨两点这段时间都处于黑屏状态，这样我们潜入进来，就神不知鬼不觉了！”

    “哈哈，没想到十万块钱这么容易就到手了，这次我们要把上次在A市没挣到的，一次性挣回来！”

    在招标会上输给了江氏集团，景泰集团还不甘心，特意雇了两个小偷，准备把暖暖4.0数据偷走，这样自己虽然中不了标，但江氏集团中了标也无计可施。

    两名小偷的身后，监察组王藤悄悄靠近。

    他已经打听好了，江氏集团所有监视器因为系统更新，在十点到凌晨两点这段时间都处于黑屏状态，这样他潜入进来，就神不知鬼不觉了。

    他一直觉得那个沈栀栀有点问题，但到底哪里有问题，他一定要来沈栀栀工作的地方好好查查！

    这一晚，江氏集团来了三拨人，怀揣着不一样的目的，在江氏集团的楼道里，相知恨晚。

    快到总裁办了！

    沈栀栀拿出方便袋里的猫屎，准备投射，突然被阶梯一绊，一大坨猫屎呼啦啦，从楼梯口直直掉了下去，只听一声“卧槽”，砸在了人脸上。

    “大哥，上面好像有东西掉下来了。”

    “嗯，我也发现了。”

    “啥玩意？我来尝尝。”“等……”

    “呕~”

    沈栀栀被楼道下的动静吓了一跳：不好，难道江淮枳神机妙算，知道自己今晚会来报仇，所以在关门之后，特意埋伏在了楼道下，一直等着自己来好人赃并获？

    不好，我得赶紧跑！

    脚步声迅速响彻楼梯口，正不断将猫屎从身上抖下来的两个小偷听到动静，齐齐交换了一个眼神：不好，难道江氏集团的人未卜先知，知道景泰集团的人没有中标不会善罢甘休，一定会派人来偷程序，所以一直在这里秣马厉兵，准备一网打尽？

    不好，我得赶紧跑！

    逃命的呼喊声从十二楼又滚到了一楼。

    刚刚才到江氏集团门口的王藤，正打算推门而入，已经看见几道人影杀气腾腾的冲了出来，不由大惊失色：不好！难道沈栀栀早就猜出来我对她抱有怀疑，一直在暗中提防我，并暗藏祸心，准备在今晚来个黄雀在后，倒打一耙，污蔑我的清白？

    不好，我得赶紧跑！

    王藤跑得最快，两个小偷其次，跑出大楼后，想到身后还有人在追赶，连忙又给大门加了一道锁，想把敌人甩在身后，给自己的兄弟争取一点逃跑时间，虽然这道锁，可能锁不住那些装备精良、以一敌百的特警队员。

    所以当沈栀栀跑到门口时，悲催的发现来时的大门，居然被人在外面反锁了？！！

    “放我出去！！”

    “放我出去！！！！！”

     “Duang Duang”的敲着大门，沈栀栀欲哭无泪，而不速之客早已离去，整栋大楼，此时只剩下了她一个……

    蜷缩在角落，沈栀栀抱住了可怜、弱小又无助的自己。

    早晨九点。

    今天李蕉来公司来的很早，一早来就发现沈栀栀在楼梯口抱着一根扫把睡得四仰八叉，把她摇醒后，揉了揉她的脑袋：“太阳打西边出来了？你居然九点就来到公司努力了？”

    沈栀栀忍住泪水：“公司是我家，文明靠大家，我来给公司添砖添瓦，扫扫地，浇浇花。”

    李蕉深受感动：“正好，我路过一楼时，看到那里有几坨粑粑，你去清理干净吧，我们在办公室等你。”

    看着李蕉的背影，沈栀栀终于忍不住，哇哇大哭了起来。

    ……

    终于把粑粑清理完，沈栀栀屁股还没落在座位上，又被李蕉逮到了。

    “江总让你去一楼等着。”

    沈栀栀：“？？？一楼不归我扫。”

    李蕉：“昨晚有人潜入江氏集团，嫌疑人已经被监视器拍下来了。”

    沈栀栀闻言吃了一惊：“不可能！江氏集团所有监视器因为系统更新，昨晚一直处于黑屏状态！”

    李蕉：“嗯？？？”

    沈栀栀捂住了嘴巴。

    李蕉：“总而言之，你现在赶紧去一楼给江总赔礼道歉，说不定江总心情一好，你‘破坏公司和平稳定’这事儿就算了。”

    沈栀栀眉毛一拧：这公司和谐稳定还需要自己破坏吗？这不早已将被江淮枳给造没了吗？

    然，沈栀栀现在做贼心虚，只得听话，到了一楼，果然见江淮枳那厮正在安静的看手机，憋着一肚子坏屁，看样子，是打算等她一来就兴师问罪。

    “南大给我发了个邀请，让我去给学生讲几堂课，顺便让我留意一下南大美术系毕业的学生，也去做个讲座，你母校南大的，跟我走一趟。”

    从车后座拿出一个讲师铭牌丢给沈栀栀，江淮枳系上安全带就开车，沈栀栀全程处于懵逼状态，还没反应过来，脚落地时，已经是在南大校园里了。

