    天妖神庭金翅大鹏，乃是金翅鹏皇之后，实力也是极为强横。

    他双翼张开，一根根璀璨的金色神羽同时斩杀而出，竟幻化出万千金鹏虚影，和那杀来的金鹏幻象碰撞。

    一尊巨大的神鸟出现，化身为本体，每一根金色神羽都如刀锋般切割虚空，将天穹斩出一道道金色缝隙。

    他上空的天谕神朝太子脚步再度一踏，身后出现了一幅神图，这神图张开，化作一幅遮天画卷。

    “天谕神图。”

    浩瀚无尽的虚空，无数人目光望向那战场，天谕神朝太子，天生至尊，他果然传承了先祖的最强命魂，天谕神图。

    天谕神朝的命魂需要经历数次觉醒，才能够一步步进化到最强形态，天谕神图，便是命魂之终极衍化，天谕神朝太子显然已经做到了，衍化到了终极形态。

    天谕神图吞噬天地之道，神图之中的画卷仿佛化作真实的天地异象，虚幻和现实融为一体，在那神图画卷之中，神鸟金翅大鹏横行于天，金鹏攻伐之术撕裂苍穹。

    当神图释放光辉之时，这一切仿佛化作真实，无垠虚空，被绚丽奇景所覆盖。

    “斩。”神朝太子声音淡漠，极为平静，他话音落下，无数金翅大鹏鸟贯穿大道，斩向那尊真正的神鸟。

    那神鸟金翅大鹏身体飞旋，已经无法看清出他的身影了，飞旋的身躯宛若金色的空间流光，撕裂一切存在，将杀向他的金鹏身影不断斩灭。

    但大道神图的攻击似没有穷极，无穷无尽，无垠虚空都似要在那攻击之下炸裂粉碎。

    “砰、砰、砰……”

    一次次碰撞之音传出，终于，那尊神鸟被震飞出去，一瞬退向远方，此时看他，竟已是浑身染血。

    抬起头看着虚空中的金鹏画卷，他隐隐有些失神，究竟谁才是真正的神鸟金翅大鹏，这天谕神朝太子怎么能将金翅大鹏鸟的攻伐之术衍化到这等地步，将他压制得毫无还手之力。

    “嗡。”他双翼张开，一瞬回到了自己的位置，没有再战。

    天谕太子目光扫向浩瀚天地，道：“还有谁想要领教？”

    又有一尊妖族大妖踏步走出，速度奇快，他手中出现一柄璀璨银色长枪，天地大道气流流动而至，融入长枪之中，这强者从英招山走出，他也想要领教下天谕神朝太子之绝代风华。

    天谕神朝太子扫了他一眼，天谕神图衍变，化作一幅神兵图，这幅画卷之中，竟藏有无数神兵利器，宛若万兵图卷。

    一股极致的锋利气息传出，天谕神图铺洒开来，苍穹之上无数神兵利器呼啸杀出，直奔对方而去。

    英招山强者长枪刺出，一道银光洞穿虚空，贯穿了这片天，然而只见无数神兵利器杀伐而至，无穷无尽。

    “这……”无数人看着那片战场，内心狠狠的颤动着。

    这天谕神图，未免也太过恐怖，难怪有天谕界第一命魂之称号。

    此命魂，堪称可怕。

    神兵利器无穷无尽，不断碰撞在长枪之上，那英招山强者纵然再强，依旧有无法支撑之时，没有过多久他身体被神兵穿透，将他重创，银色的羽翼一闪，退回到了英招山的地盘。

    “无敌。”诸人心颤，望着那傲立于虚空中的身影，神朝太子，堪称无敌。

    除天谕神朝之外，几乎所有人都是第一次见天谕神朝太子出手，然而事实上，他手都不曾动过，便碾压两大妖孽级人物，展露出举世无敌的姿态。

    有资格和他一战之人，恐怕唯有至尊道体斩辕以及第一圣女秦禾这一级别的存在。

    但这种存在，能有几人？

    只是，一道身影踏步而行，当他走出的刹那，妖界各大强者尽皆凝视于他，纵是妖界大能存在，也一样看向这踏步而行之人。

    此人身躯之上似沐浴神火，如太阳般绚丽，金色神火还投着无边锋利之意。

    太阳神鸟，三足金乌，天妖神庭妖主之后，名为俊。

    俊踏步而行，走到天谕神朝太子对面，苍穹之上出现九颗太阳，那一颗颗太阳之中出现金色神火长矛，吞吐万丈华光，似要破碎这片天。

    神朝太子看向这边，他自然也知道对方是何人。

    传闻，这妖主之后实力滔天，如今倒是有机会交手一番。

    天谕神图越发璀璨，无数神兵利器凝聚而生，随后呼啸而行，杀向对方。

    俊眼瞳之中射出神火，神火长矛穿梭虚空，如同一道道太阳神光，苍穹直接燃烧起了火焰，和天谕神图中射来的神兵利器碰撞在一起，于半空中交汇碰撞，随后一道湮灭。

    神朝太子眼神极为锋利，天谕神图衍化，诸天之上，无数金翅大鹏鸟呼啸而出，横穿虚空，将那些神火长矛都淹没掉来。

    俊眼瞳之中似有太阳，他身后九颗太阳旋转，竟融入在一起，化作一颗太阳，从中射出金色神火之光将天穹化作了太阳神炉，直接于虚空中炼化对方的攻击，使之焚为虚无。

    传说中，金乌的火焰是最接近太阳神火的，而天妖神庭金乌妖主的火焰，则是所有人皇中最强的，是真正的太阳神火。

    当这神火在苍穹燃烧之时，俊的身体周围出现了许多颗太阳，仿佛他为太阳主宰。

    纵是神朝太子的攻击，依旧没有办法隔空对付他，甚至可以说势均力敌。

    两人都没有动，但虚空中的碰撞所爆发的毁灭力堪称惊人。

    “这妖圣是何方神圣？”天谕界的许多人类修行者问道，这金乌神鸟，竟然能够和天谕神朝太子直接争锋相对。

    太强了，两人所释放的力量，让许多圣境人物感到绝望，若是他们面对这样的攻击，直接便是死路一条。

    “天妖神庭妖主之后，俊，相当于天妖神庭的太子人物了。”有人开口说道，认出了俊的身份，看到这一幕，只要了解天妖神庭的话，也能猜测出来。

    这时，两人的攻击一同熄灭，他们都没有继续攻击，目光凝望对方，眼瞳皆都可怕。

    “一直仰慕天妖神庭之名，金乌妖主也是绝代人物，他日有机会的话，当前往拜访。”天谕神朝太子开口说道，许多人暗暗心惊，有一天若是天谕神朝太子前往拜访金乌妖祖的话，那么，大概率是要一统天谕了。

    否则，他去做什么？

    “随时欢迎。”俊淡淡回应，两人竟没有继续再战，而是都转身回到了自己的位置。

    “不错。”这时，一道声音传出，天罚宫主目光环视人群，开口道：“今日盛事，便当如此，切磋论道，看我天谕界顶尖人物，何等快意潇洒，两位太子之战，精彩绝伦，将来天谕界，必是诸位天下。”

    “顾天行造就一人，欲让他成为妖界新王，霸绝天谕，然我天谕界多少风流人物，纵顾天行逆乱起源山脉又能如何。”他继续开口，声音中透着几分不羁之意，道：“今日，便借此机会，让天谕之人看看，诸顶尖人物之风采。”

    他话音落下，只见几人踏步而行，正是紫霄天宫的强者，为首之人，赫然乃是紫霄天宫的至尊道体斩辕。

    斩辕目光环视人群，傲然开口：“证道之路，谁能同行为敌？”

    这言语，傲气凌云，不可一世。

    许多顶尖妖孽人物神色锋利，看向斩辕，随后，竟有一道道身影踏步走出，皆都是顶尖风流人物。

    妖族许多强者也同样身形闪烁，朝前而行。

    谁，甘愿落后于人？

    龙神族、天妖神庭、神象族、紫金鼠族、英招山等各方妖族皆有强者迈步往前，一时间，妖威席卷天地，他们身上战意滔天。

    斩辕狂言，证道路上，谁能同行为敌。

    下空，人群之中，叶伏天抬头望向虚空之上，他身形一闪，冲天而起，出现在高空之上。

    然而，他身后没有顶尖势力为背景，一人独自矗立，显得格外孤单。

    无数道目光望向，赫然正是之前那拒绝天罚宫主邀请之人。

    莫非，他也想要争锋于天谕之巅。

    紫霄天宫许多强者目光扫向叶伏天，他竟然也站了出来。

    “狂妄的家伙。”许多人心中暗道，他站出来，意义非凡，诸人自然明白。

    只是，如今走出来的身影，各个都是顶尖人物。

    斩辕目光同样扫向叶伏天所在之地，他神色冷淡，在叶伏天头顶之上，有滚滚天雷凝聚而生，八系神雷汇聚，霸道到了极点，斩辕手掌一指，顿时天雷降下。

    “这里没你的位置。”一道声音滚滚咆哮，随雷霆之声一起落下！

