    狄光磊指了指肖清芳身后的人，道：“不介绍一下么？动起手来就没有机会了。”

    最贴近肖清芳的男子道：“狄光磊，你这小贼只会趁人之危，今日就让我魔灵拆穿你的真面目！”

    魔灵，本世界第一小强，唯一一个被李元芳一刀捅穿了还能不死的人。

    “魔灵，听晓梅说你和肖清芳关系最近，看起来果然如此，都贴一块儿了。”

    “牙尖嘴利，等会儿我必然割下你的舌头下酒。”

    魔灵冷冷骂了一句。

    另一个男子开口道：“刀灵。”

    他的声音和刀锋一样寒冷，只报了名号，半个字的废话也不愿意多说。

    两个女子一齐说道：“雷灵，久闻公子怜香惜玉，公子等会儿可要手下留情啊。”

    “肖清芳，你不会觉得就凭这四个货就能打败我吧？埋伏的人赶紧出来吧，掩盖气息的手段太差了。”

    肖清芳笑道：“观察力果然敏锐，实话和你说吧。

    在你进来的时候，我启动了机关，把这里封闭起来，你的手下短时间攻不破。

    而在这里，我还有一百多手下，就算杀不死你，也要累死你！

    多亏你身边这位黑衣天王，她不把这里修的这么大，还真埋伏不了多少人！”

    黑衣天王道：“不可能，蛇灵什么时候到了这么多人？”

    肖清芳冷笑道：“你说呢？都出来吧，见见你们的黑衣天王。”

    话音未落，四位黑衣社圣骑士从黑暗中走出，后面跟着一百多重甲骑士。

    这些重甲骑士是黑暗之山的守护者，是黑衣社最精锐的力量，现在，他们都忠于肖清芳。

    四位圣骑士分别是泽位圣骑士，坎位圣骑士，震位圣骑士，领头的那位更让黑衣天王觉得心寒，那人赫然是乾位圣骑士薇儿。

    “薇儿，我如此器重你，你为何要背叛？”

    “你带人攻入黑暗之山，葬送黑衣社基业，你有什么资格说我背叛。

    看在往日的情分上，再送你一个消息，其他圣骑士都已经死了，包括他！”

    薇儿冷笑一声，扔过去一颗人头，正是王蔷。

    肖清芳不屑的说道：“我这也算是替你报仇，这个三流货打算借朝廷的手除掉咱们两个，一举吞下黑衣社和蛇灵，人心不足，死不足惜。”

    绝望到了极处就是癫狂。

    连续被人当成白痴耍弄，黑衣天王的精神彻底崩溃。

    她愤怒的抽出宝剑，冲向背叛的圣骑士。

    薇儿等人没有半分手软，手持骑士剑冲了上去。

    黑衣天王是黑衣社最强的高手，以一敌四也是必败无疑。

    狄光磊没有阻拦，更没有救援。

    天下只有投降的大臣，没有投降的贼头。

    武则天可以接纳如燕晓梅，却不可能饶恕肖清芳和黑衣天王，她们也不可能屈膝投降。

    既然如此，不如给她个光荣的死法。

    战死总比服毒好得多。

    还有一点就是，黑衣天王冲上去的一刹那，魔灵手持钢刀冲了过来。

    魔灵的武功比起虺文忠虎敬晖有些差距，但也是一等一的高手，再加上这么多帮手，狄光磊不敢有半点大意。

    事实上，狄光磊不会在任何战斗中大意。

    双锏名为亢龙无悔，实则招招蕴含“悔”之精要，劲力有余不尽，收发自如，动念随心。

    魔灵一刀斩来，狄光磊双锏交叉向上，以“十字锁”迎敌。

    以狄光磊的神力，只要锁住敌人兵刃，用力一转，要么兵刃脱手，要么兵刃折断，要么身体随着兵刃旋转。

    无论哪一种，都是绝对的上风。

    魔灵看过狄光磊的相关资料，自然不敢和狄光磊角力，但他并没有收刀，而是加大力量，让狄光磊难以变招。

    狄光磊只有一人，蛇灵这里可是数位高手！

    刀灵雷灵挥刀上前，三把刀直指狄光磊要害，狄光磊无论如何都要变招。

    但狄光磊偏偏不变，只是闪了一下身子，双锏一合，卡住魔灵的钢刀，用力一转，钢刀脱手飞出。

    魔灵没有料到这一变化，猝不及防，中门大开。

    狄光磊顺势上前，一脚踢在魔灵胸口，把他踢飞一丈多远。

    魔灵挡住了刀灵的攻势，雷灵姐妹的钢刀却落在了狄光磊身上。

    “哗！”

    刀锋刺破狄光磊的铠甲，在外袍上划出一个大大的口子，却无论如何也伤不了狄光磊。

    “我穿了内甲，就凭这两把小刀，还伤不了我。”

    这件内甲是江州案的赏赐，金丝银线编制而成，刀枪不入，水火不侵。

    有内甲护身，狄光磊才敢在群战中施展以伤换伤的招式。

    当然，最主要的还是四个蛇灵高手都用刀，而不是鞭锏一类的重武器，否则狄光磊万万不敢如此换招。

    左手锏横扫千军，右手锏白云出岫，双锏齐出，把雷灵姐妹逼退。

    魔灵不愧是本世界第一小强，被狄光磊踢了一脚，仍旧有还手之力。

    双手一翻，一对流星铜爪出现在了手中，在狄光磊出招逼退雷灵之时丢出，流星铜爪绑住了狄光磊的双锏。

    魔灵双臂用力，想要止住狄光磊的行动，为刀灵雷灵制造机会。

    却不想，双臂刚刚用力，狄光磊已经借力跃起，间不容发闪开刀灵一刀，跃到他的身前。

    双锏向外一翻，连带着魔灵双手也向外张开，空门再次大开。

    狄光磊纵身一跃，重腿连踢，在魔灵胸口踢了足足四脚。

    魔灵连连后退，最后一脚之后，再无半分力量，松开流星铜爪，吐血飞退。

    黑衣社的人上前查看，道：“大姐，魔灵重伤！”

    狄光磊脚一软差点摔倒，心说这生命力也太顽强了一些。

    自己的腿力有多重狄光磊当然知道，便是李元芳胸口被踢五下也会重伤不起。

    魔灵无论力量还是内气都不如李元芳，何德何能受五下重腿而不死。

    不对！这货定然练有秘法！

    此秘法和我有缘啊，日后定要找机会夺过来。

    为何是日后不是现在？

    因为黑衣社的重甲骑士已经围了过来，狄光磊没机会去生擒魔灵，逼问功法。

    “群战？肖清芳，你似乎忘了，我最不怕的就是群战！”

