    “咚。”那恢复了灰色的生机珠落到了地上，没有一丝光芒。

    这一切，云苏只是淡淡的看着道，“东西已经给你们了，至于能不能得到它的力量，就看你们自己的了。”

    话音落下，云苏轻轻摇了摇头，朝着悬崖之下纵身一跃！

    长裙随风散开，失重的感觉无比真实的传递进感官，云苏眼睛眨巴了下，思绪蓦地回笼。

    眼前，还是那个炼丹师协会的阁楼，她与阿霄对面而坐，生机珠浮空头顶，正不断的释放着生机之力。

    云苏眼皮子微微颤动了下，闭了闭眼。

    脑海中，那一幕幕回忆即便过去了这么久的时间，依旧历历在目。

    恰在此时，对面阿霄突然痛苦的叫了起来。

    “啊！啊啊！”

    云苏抬起头来，阿霄表情痛苦，紧闭双眼压抑的怒吼着。

    即便如此，他的身体依旧有些控制不住的颤抖，而且越来越强烈！

    “你的身体与白凤血脉原本已经有了自己融合的迹象，去接加入生机之力的中和，是要加快这个速度的。”

    “这也就导致身体会不适应，产生痛苦的感受。”

    “想要成功，你就必须忍住现在的一切疼痛。”

    看他有些濒临崩溃的边缘，云苏拧眉缓缓开口。

    不大的声音中仿佛有安定人心的镇静剂在里面，钻进阿霄的耳朵中后，他便一咬牙正了神色，生生忍了下来。

    整个过程大约持续了将近半个时辰。

    再然后，一道炫目的白光从阿霄身上绽放出来，他整个人开始缓缓向房间半空浮空上去，身上那些翎毛便在这些光芒中不断收缩，露出白皙细腻的肌肤。

    一刻钟后，阿霄身上光芒渐渐收敛，出现在云苏面前的，不再是那个鸟人阿霄，而是一个容貌正常的人。

    高挑挺拔的身姿，俊逸清绝的容颜，一头及腰长发无风自动，整个人身上散发着一团淡淡的白色光芒，犹如神灵。

    那团白色力量托着他缓缓朝地上落下，在他落地之后，迅速幻化成了一套白色长袍罩住了那俊逸的身影。

    一双略带了丝丝缕缕青黄的琥珀色眸子缓缓睁开，倒影着云苏的容颜。

    这一刻，即便是见过太多俊朗男子的云苏，也不由得被惊艳到了。

    “这是你原本的样子？”云苏上下看他一眼，有些惊讶的开口。

    似乎是刚刚衣衫不整的样子被云苏看到了，这一刻，阿霄有些不敢直视云苏的眼睛，微微侧开了头，应了一声“嗯”。

    若是仔细看，还能看到他脸颊两边晕染出来的两片红云。

    这是一个腼腆的年轻男子。

    云苏笑了，“讲真，我以为你成功不了，不过看样子，很顺利。”

    阿霄闻言扭过头来，一双明亮的琥珀眸子落到了云苏脸上，抿唇蓦地单膝朝云苏跪了下去。

    “云姑娘，这份恩德阿霄铭记于心，只要阿霄还有一口气在，便不会让任何人伤害云姑娘！”

    阿霄掷地有声的便云苏保证道。

    云苏眉头一挑，赶紧伸手托住他的两只手将人拉了起来，轻叹了口气，“我们都被落在这穹顶之下，若我不这样做，如何能离开？”

    “放心，我一定会让炼丹师协会恢复往日的平静！”阿霄闻言保证道。

    话音落下，阿霄的神色中掠过一抹犹豫，“云姑娘，我是小白鸟这件事情，能不能请你帮我保密？”

    “袁汝这段时间对我很好，若他知道这件事，恐怕会难以接受。”

    云苏表情微微一顿，轻点了下头，“即便我不说，他们应该也会发现的。”

    能够吸收丹障之力的，只有小白鸟。

    若阿霄动手，这身份也会暴露的。

    “那，就到那个时候再说……”

    “好。”云苏应了下来。

    ……

    丹芯吸收丹障之力的过程并不复杂，且对于如今的阿霄来说，更为简单。

    云苏将阿霄带到会长和袁汝面前，只介绍了他的名字。

    袁汝左右看看不见小白鸟，便对云苏追问了起来。

    云苏扭头看了一眼阿霄，阿霄吐了口气，并未解释什么，只是上前一步朝着楼阁周围那些丹障之力伸出了手。

    他手呈爪状，朝着那些丹障之力一抓，再然后，楼阁之下那些丹障之力，便如同受到了召唤一般，朝着阿霄便汇聚了过来。

    一道道丹障之力如同漩涡一般旋转着，尽数落入阿霄手心当中，却不见他有半分不适应。

    会长和袁汝看到这一幕时，眼睛蓦地瞪大。

    他们当然知道，只有炼化丹芯的人，才能够吸收这些丹障之力。

    可是，面前这人怎么也能？

    丹芯不是被小白鸟炼化了吗？

    袁汝不解，一边会长仔细想了想，一双眼睛便蓦地瞪大了起来。

    他惊讶的看着阿霄，有些语塞的张了张嘴，“你，你是……”

    “会长，怎么了？”一边，袁汝看到会长有些失色的神情，心头一提，忍不住开口询问。

    “他，他……”会长想说什么，却又觉得有些惊骇，忍不住扭头看向了一边的云苏。

    人是云苏带过来的，到底什么情况，她应该最清楚。

    会长话刚开口，对面云苏便朝他轻轻点了点头，肯定了他的猜测。

    “真的是它？”会长惊叹的开口，看看袁汝，又看看阿霄才道，“白凤啊！他就是白凤！”

    “你说什么？白凤？他是小白鸟？”

    袁汝听到这话，眼睛都瞪圆了。

    半个时辰前，小白鸟虽然实力惊人，但好歹还是兽身，这才半个时辰不见，它怎么就变成了人？

    袁汝不敢相信，扭头看向云苏，却见云苏肯定的朝他点了下头。

    “之前它保持灵兽形状，只是因为体内力量不稳定，压制了它的意识，而现在他已经恢复了正常。”

    “他，的确就是之前的小白鸟。”云苏叹了口气道。

    袁汝有些怔怔的看向阿霄，一时间有些回不过神。

    云苏是不会骗人的，况且，只有炼化了丹芯的人，才能控制丹障之力。

    眼前这一切其实已经说明了问题。

    袁汝有些失望，这么长时间的相处，他已经习惯了小白鸟的陪伴，将它当做了自己的家人。

