    帝道身形伟岸，满脸的凶悍之色，就这样淡然站在那里，却像是一座大山，阻断了一切的去路。

    这是一个无敌的青年至尊，虽然年纪有点大了，但是凶悍之名早就响彻无敌帝域青年一代了。

    此刻，帝道的内心，并不如表面上那么镇定。

    虽然他在关键的时刻，挡下了萧叶这一击，但实际上他也受到了不小的冲击，都被迫朝后退开了半步。

    “这个该死的东西，实力怎么会提升得这么快，难道他霸体第二层修炼成功了吗？”帝道阴森的目光盯着萧叶。

    他和萧叶之间的仇怨，在至尊选拔战的沙界中就结下了，从未化解，他早就决定好要在界中界中解决萧叶，如今见到萧叶现身，岂能不出手之理？

    更何况，萧叶手里可还是有着一把皇剑的。

    “哼，帝道，你我之间的账，我也会找你清算的！”见到池曜要重新逃走，懒得和帝道纠缠，脚步一踏，就朝着池曜追去。

    “萧叶，你这个臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “今天有老子在，你谁都杀不了，老子就是要破坏你所有的事情，然后再将你慢杀死！”帝道仰头狂笑。

    话音未落，只见帝道对着萧叶一拳轰出，他背后升起的皇界浮现，顿时如同一个巨大的磨盘在碾压着虚空，演化出了一个灰蒙蒙的浩瀚世界，仔细看去皇界之中居然有着凶兽在咆哮，遮天蔽日，声势惊人。

    从中涌动出灰色的神光，朝着萧叶镇压而去，沿途的一切都被摧枯拉朽的摧毁了。

    “萧叶！”

    唐柔惊呼了起来，俏脸之上闪过担忧之色，下一刻她娇躯冲天而起，爆发出极为恐怖的修为，想要帮助萧叶抵挡住帝道的皇界。

    皇太极同样如此，紧跟着她身后飞了出来。

    然而他们的速度，还是慢了一分，根本就来不及阻止。

    “该死！”

    萧叶感觉背后能量浩荡，被迫停了下来，运转霸体第二层，迎战碾压而来的皇界。

    轰隆隆！

    顿时，金色的光芒绽放，金色的血气席卷诸天，交织在一起，形成了一条浩荡的血气长河，演化出了霸体第二层特有的血气潮汐，宛如长江大河在咆哮，横跨了大半个虚空，轰然碰撞在一起。

    哗啦啦！

    虚空瞬间破碎了开来，一条条巨大的空间裂缝蔓延而开，让整个界中界都有着轻微的颤抖，掀起的恐怖能量风暴席卷四方，所到之处一切都化作了齑粉。

    “太可怕了！”

    “快退，这已经不是我们所有参与进去的战斗了。”

    ……

    四周的青年至尊们连忙疯狂朝后退去。

    这等级别的战斗，如果被卷入进去，他们就算不死也要重伤。

    轰！

    只见萧叶的血气潮汐和帝道的皇界碰撞在一起，瞬间就崩碎了，完全被蒸发掉了，而萧叶本人也在天穹之上爆退了数百米这才狼狈停了下来，脸上浮现一丝凝重之色。

    帝道的修为，赫然达到了皇武境四级初期了，以催动皇界形成的攻击，就能将他给震退了。

    要知道，当初在沙界之中的时候，对方的修为才皇武三~级巅峰，现在居然再次突破了，难怪他的霸体都压制不住对方。

    幸亏他霸体防御力惊人，否则他肯定要重伤。

    “萧叶，我说过，今天有老子在，你想做的事情，一件都别想成功！”

    “乖乖把你手里的皇剑交出来，老子还能给你个痛快！”帝道狞笑了起来，拦在萧叶面前。

    而池曜抓住这个难得的机会，早就飞出去老远了。

    嗖！嗖！

    此时，唐柔和皇太极都飞到了萧叶身边，见到萧叶没事，他们这才放心下来。

    萧叶和两人也没有寒暄，只是唐柔会在这个关头替他出头，倒是让他很意外。

    “萧兄，我能抵挡住帝道。”皇太极也没有废话，收起了折扇，目光盯着帝道开口说道。

    “不用！”

    “我想杀的人，帝道拦不住！”

    萧叶冷然一笑。

    “哈哈，萧叶你这个臭小子，你也未免太过自信了吧，你是看不起老子吗？”帝道闻言却是讥讽大笑了起来。

    然而他的笑声未落，背后就传来了一阵惨叫之声，让他的表情顿时凝固了。

    他转头看去，发现那惨叫声正是来自于逃走的池曜。

    此时的池曜，被一头身形庞大，浑身都是紫色毛发，威风凛凛的凶兽给扑倒，口鼻之中鲜血直冒，气息彻底消失了，显然已经陨落了。

    小白！

    没错，萧叶和小白相处这么久，小白自然知道萧叶的想法。

    在池曜逃走的时候，小白就已经盯上对方了，然后施以偷袭，以小白晋升为皇兽后的变态实力，要杀掉池曜也算是轻松。

    再加上池曜没有防备，被小白一击就得手了。

    “我说过，我想要杀的人，你拦不住的。”萧叶脸上浮现讥讽之色，盯着帝道冷然说道。

    然而这句话，就像是一记响亮的巴掌，狠狠的抽在帝道的脸上，让他的表情扭曲了起来。

    他前一刻还在说，有他在萧叶杀不掉池曜，下一刻池曜就被萧叶的凶兽给杀死了，这简直是*裸的打脸啊。

    轰！

    恐怖的气势冲天而起，从帝道身上席卷而开，只见帝道踏空朝着萧叶一步步走来，冰冷且磅礴的杀意，牢牢的锁定了萧叶。

    “交出皇剑！”帝道阴森的说道。

    “帝道，现在不是寻仇的时候，距离界中界关闭没有几天了，我们应该齐心协力，将剩下的皇剑给找到。”唐柔娇喝道，身上爆发出的气势同样浩大。

    不过比起修为，唐柔的修为还是皇武三~级巅峰，比帝道要弱一截。

    “你们不要出手！”萧叶用眼神示意唐柔和皇太极，随后冰冷的眸光看向帝道。

    “让我交出皇剑不可能，不过我们之间的旧账，是要清算清算了。”萧叶毫不畏惧，踏空走出，身上爆发出强大的战意。

    见到这一幕，四周的青年至尊都是精神振奋。

    难道帝道和萧叶在此时，要展开真正的对决了吗？( )

