    再次用力摇晃了几下，宋大人就彻底将石碑从毒沼中拔了出来。连同水面下断裂的部分大约十二丈左右，宋征拿在了手中，谨慎而小心，这邪物说不定有什么诡异的能力会反噬。

    可是过了好一会儿，周围却没有什么变化。

    宋征却感应到手中的石碑正在逐渐变成一块普通的石头，那种吞噬灵魂的能力慢慢散去，随后石碑上快速的出现了裂痕，然后这种裂痕越来越多，时间不长，就哗啦一声变成了一片石沙掉落下去。

    宋征眉头皱起，手掌张开朝下一压，一股庞大的力量将泥沼向四周排开，露出水面下石碑折断的部分。

    而这一部分也正在飞速的化作石沙，融入周围的泥水之中。

    “石碑并不是关键，关键在于这种吞噬魂魄的能力，而且这种能力并不会固化在石碑上。破坏了石碑，这种能力就消失了，不知道下一次会出现在什么位置、什么物体上。”

    他在毒沼中巡视了几圈，毒虫远远地见到他就咻咻咻的钻进了泥浆中死也不感冒头了。

    而石碑虽然没有了，可是毒沼的毒性并没有减弱，那浓重的毒雾仍旧笼罩。

    宋征回到虫王附近，这只古怪的大虫子已经死了，宋征将虫尸抓了起来，断尾也一并大包，然后大步出了地下洞穴。

    北雄武等人颇为忐忑的在外面等着，终于看到宋征出来了，他们一起迎上去：“先生，没什么意外吧？”

    宋征摆摆手，将虫尸丢下来，北雄武几个人仔细一看，疑惑不已：“这是什么怪物？以前从未听说过有这样的有灵之兽。”

    宋征将毒沼中的变化说了，一旁的萧擎龙听得目瞪口呆，连连说道：“先生请您相信我，之前绝不是这个样子……”

    “我信你，”宋征问道：“我刚才所说的那种石碑，你们可曾见过，或是听说过？”

    北雄武等人凝眉思索起来，过了一会儿，余腾空等人都是摇头，实在想不起来。唯独北雄武，迟疑道：“按照先生所说，我觉得可能是传说中的天鬼之口……”

    心直口快的萧擎龙立刻摇头：“不对，传说中天鬼之口是一座可怕的巨大天坑，深不见底，巨大无边，据说是从云层之上都能够清晰地看到这一张大口，这样的石碑……完全不一样。”

    北雄武道：“可是能够吞噬魂魄的邪物，只有天鬼之口。”

    他对宋征道：“先生知道这个传说吗？”

    宋征摇头：“详细的说一说。”

    “传说中，我们这个世界上存在着一种最为可怕的邪物，就是这天鬼之口，但凡见过这种邪物的人都死了，所以它的样子也只是人们的猜测。

    它能够吞噬一切有灵之物，比如我们人类，以及有灵之兽。

    但是无灵之兽哪怕是从一盘经过，也毫发无伤。您所说的石碑可以吞噬魂魄，很像是天鬼之口。不过萧擎龙说的也不错，外形上相差实在太多了。”

    宋征这个时候才想起来有一个一直被自己下意识的忽略的细节：这个世界有灵之兽和无灵之兽的差别。

    他旁敲侧击问道：“无灵之兽安然无恙，是因为天鬼之口只吞噬灵魂，而无灵之兽没有魂魄？”

    “传言……正是如此。”

    宋征心头一震，没有魂魄那些无灵之兽又怎么能够存活的？

    他不由得猜测，这个无归之地中，隐藏着有关于魂魄的大秘密，这个秘密甚至比幽冥所掌握的，还要神秘。

    “这就是天火的目的？”他暗中揣测，表面上却不动声色问道：“无灵之兽因为没有魂魄，所以不能变得强大，但是它们数量众多，难道说是因为太多的魂魄被天鬼之口吞噬了？”

    这是试探之眼，不在于天鬼之口，而在于无灵之兽相对弱小的猜测。

    北雄武道：“这就不知道了，但是无灵之兽的确是因为没有灵魂，所以力量只能与生俱来，无法进一步提升。”

    灵魂关乎后天的提升？宋征又得到了一个有用的信息。

    他终于还是忍不住问道：“关于幽冥，诸位知道多少？”

    “幽冥？”北雄武几个人面面相觑，问道：“那是什么东西？先生为什么忽然提到这东西？”

    “你们从来没有听说过幽冥？”

    “不曾听说过。我等的实力和先生相比相差太远，很多真正的秘密，我们自然无缘知道。”北雄武几人讪讪说道。

    宋征却有了新的想法，这个世界没有幽冥！那些亡故的魂魄哪里去了？天鬼之口！这种所谓的邪物，其实并不是邪物，而是无归之地整个至高天条之中，至关重要的一部分。

    而天鬼之口很可能并不仅仅是吞噬魂魄，还有后续的能力释放魂魄，诞生新的人类和有灵之兽，达成一种循环。

    这种循环现在看来十分简单，远不如六道轮回。

    他暗中一声感叹：无归之地当真诡异。

    可是为什么会变成这个样子？

    为了确定自己的猜测，他在心中暗自呼唤灵沫阎君，果然毫无回应。这里被彻底的切断了和幽冥之间的联系。

    宋征沉思片刻问道：“这世上有没有人研究过有灵之兽是如何诞生的？为什么会有有灵之兽和无灵之兽的区分？”

    听到他这么一问，北雄武几个人有些茫然，摇头说道：“没有。”然后他们自己也在心中奇怪：为什么没有人研究呢？

    宋征再次肯定了一件事情：这个世界的天条，对于其本身的异常有所遮掩。就如同宋征之前下意识的忽略了有灵之兽和无灵之兽的区别一样，这个世界无数年间，竟然没有人研究过这个问题。

    他从这些人口中得不到更多有用的消息了，便微笑着说道：“把厨子叫来，将这只虫子做了，咱们尝尝味道。”

    宋征的话在这些人心中，也留下了一些疑团，这些疑团会慢慢的导致一些事情的发生，不过现在不是深究这些疑团的时候。

    萧擎龙立刻把厨子喊来，厨子两眼放过：“好材料！世人都知道有灵之兽好吃，其实这些虫子才是真正的美味。几位大人稍后，我准备一下。”

    厨子采用了一种非常简单原始的烹饪办法：烧烤。

    将虫尸清洗干净之后，直接上火烤，快熟的时候才劈开外面坚硬的虫壳，在里面撒上各种调味料。

    一头虫尸根本不够分。

    北雄武本来还想展现一下自己“爱兵如子”，准备给普通的命魂战士也分一点，结果他自己也没抢到多少。

    吃饱喝足，大家各自休息，宋征却再次进入了地下坑洞，他需要做一些实验。

    他想要观察一下，有灵之兽诞生的过程中，魂魄究竟从何而来。但是一般的兽类生产过程太漫长，反倒是虫子比较合适。

    他再次来到毒沼中，搜寻着即将产卵的毒虫。

    时间不长，忽然有一丝阴冷的气息蔓延而来。宋征装作不知继续寻找，在一块相对干燥的地面上，他跺了跺脚，然后伸手一抓。地面下一个虫穴被掀开，里面冲出来一群野猪大小的毒虫，朝着毒沼中飞快逃窜，在虫穴深处，藏着几百枚拳头大小的暗红色的虫卵。

    宋征正要收取这些虫卵，忽然阴冷的气息大增，一道道黑影从四面八方席卷而来，瞬间将他包裹了起来！

    呼——

    黑影凝聚，宋征变成了一只巨大的黑色蚕茧。

    他在黑色蚕茧之中不慌不忙，扣指在黑茧上面一弹，一阵波动荡漾，他惊讶一声：“竟然是纯粹的魂魄之力凝聚而成。可以把魂魄之力凝实到这种程度——究竟是什么东西？”

    他感觉到黑色蚕茧正在移动，索性也不冲出去，就在里面等着。

    他根据移动的速度和距离判断，黑色蚕茧先是被拖离了毒沼，然后开始斜着向下，大约一个时辰之后，终于停了下来。

    这个时候，黑色蚕茧之中伸出来无数黑色的“蚕丝”，像头发一样将里面的宋征牢牢地困住。

    这些黑色的蚕丝，也全部都是魂魄之力凝聚，更有着一种能力：压制魂魄！被这种黑色蚕丝困住，魂魄丝毫动弹不得！

    有了这样的布置，外面的那些蛇类似乎终于放心了，于是黑茧逐渐变淡，黑色消去变得透明。

    黑茧仍旧存在，只是能够看清内外了。

    宋征看到自己存在于一片异常的虚空当中，上不见天、下不见地，周围是一种奇特的淡灰色，充斥着庞大的魂魄之力。

    似乎有一个个声音在耳边轻声诉说自己的一生，若是仔细去听，却又什么也听不见了。

    在他的面前，来回飘荡着几十道漆黑的魂魄之力，每一道都有数百丈长短，好似一条条大蛇。

    宋征恍然：原来是你们。

    黑色的魂魄之力各自凝聚，化作了某种形态。有的是人形、有的是兽形、有的是虫型、鸟型，甚至其中还有一个乃是一棵大树。

    不过所有的这些形态，都没有面目，头部上空白一片。

    它们一共有三十二个，围绕在宋征周围一动不动，似乎暗中进行着沟通。宋征也不着急，又过了一会儿，他感觉到一道魂魄的波动传来：“退出去，我们既往不咎。”

