    第981章离去（8）

    死神大人扯了扯唇角，走过去，冷淡地看了穆霖一眼，说：

    “我记得我跟你说过，如果你每次都这么心软，那么不出三天，你就会被总部召回，难不成我说过的话你都忘了？”

    “......”穆霖还是不忍心：“大人，其实......他也挺可怜的，他家里还有年迈的父母要养，他的妻子也患有哮喘，做不得重活，我——”

    “每个死去的人都有令人悲伤同情的一面，难道你要因为这样，就把自己的职责给忘了？”

    清冷无情的死神大人手中的权杖展现，面色冰冷。

    “生死有命，富贵在天，这些都不是你我所能控制的，也不是因为单纯的怜悯就能去改变一切。你要记住，老天爷不会因为一个人可怜，就让他长命百岁，更不会因为一个人作恶，就让他马上死亡。”

    “一个人的阳寿会有多少，都会有最恰当的安排，容不得你有半分马虎和私情所在，该执行任务时就执行，别动不动就藏了私人感情，导致生死簿乱了套。”

    “......”穆霖被骂得羞愧不已，低下了头。

    “知，知道了，大人。”

    “我.....我这就带他走。”

    死神大人睨了一眼还在跪下的鬼魂，语气平淡。

    “这辈子你的阳寿已尽，但只要下辈子你多做好事，阳寿自然会相应增加，所以，既然一切已成定局，不如好好想想怎么把下辈子过好。”

    “走吧，现在，你该去转世了。”

    即便是再不舍得，也得走了。

    冰冷无情的死神大人转身。

    穆霖忙跟上。

    而那鬼魂，四十多岁的中年男人，哭得像是个孩子一样。

    ......

    ......

    ......

    “大人，对不起......这是是我的错，耽搁了时间。”

    穆霖跟在她身后满怀歉意地道歉。

    云姒头也不回，淡淡说：“以后别这样了，该工作就工作。”

    “好的，大人，我保证下次不会心软！”

    生死簿上随即又出现了一行字，又有人要死了。

    云姒看了一眼身后被迫跟上的鬼魂。

    “有收魂袋么？”

    穆霖一愣，下意识摇头。

    于是，一个纯黑色的小袋子被丢在了他怀中。

    死神大人点了点生死簿上不断涌现的字，说：

    “死亡高峰期的时候，有可能一分钟就会死一个人。在这样的情况下，如果来不及送亡灵到附近收纳点的话，就可以先将亡灵放在袋子里，然后先去处理另外的任务。等到最后，再把之前所放置的亡灵一起送到收纳点，这样效率就会更高，知道了么？”

    穆霖愣愣地点头：“知道了。”

    死神大人扫了一眼满满当当出现的两页纸。

    “城西高架上发生了追尾案，一辆公共汽车坠入了海里，一共要死十五个人。步骤和原来是一样的，明白么？”

    穆霖再次点头。

    “行了，走吧。”

    ......

    ......

    ......

    不得不说，死神总部派过来的帮手确实聪明，一点就通。

    云姒站在路边，一面撑着伞，一面满意地看着穆霖忙来忙去的，有条不紊地将新鲜的鬼魂收进袋子里。

    (本章完)

