    “这位姑娘，这哪里是抢劫，老头子我可是正常要价啊！”

    老人家说道。

    “你捡的这东西要十颗中品灵石，这叫正常要价？”

    打死她都不信这是正常要价。

    明显是坑人！“这是老头子我自己捡的，十颗中品灵石愿要不要！”

    老人板着脸说道。

    “你怎么这样啊！”

    慕依依见状，不满的说道。

    “小依，别说话。”

    颜听萱见慕依依站到前面和老者对峙，连忙挡住慕依依。

    说实话先前她是激动了，这里是黑市，漫天要价实属正常，往往这种时间就需要擦亮眼睛看看宝物对不对口了。

    对于这种漫天要价也没有办法，很多来黑市摆摊的人看起来实力普通，但很有可能其背景完全不是他们能够得罪的。

    总之，在黑市一定要小心行事。

    颜听萱压制住心里的不满，转头看向孟凡问道：“孟凡，你怎么看？”

    “怎么看？

    十颗就十颗吧，感觉与它有缘。”

    孟凡微微一笑，随后便从储物戒中拿出十颗中品灵石，准备递给老人。

    而就在这时，老人却摇了摇头：“十颗中品灵石可不够了，老头子我现在需要二十颗！”

    “二十颗中品灵石？”

    孟凡微顿，抬眸紧紧地望着老人，冷冷一笑，“你确定?”“没错！”

    老人点头。

    孟凡冷哼了声，坐地起价啊，他看起来是软柿子吗？

    捏一次还不够，还想捏第二次。

    涅槃境界四星吗？

    难怪这么嚣张！“臭小子，这老头可不是涅槃境四星，他身上有东西帮助他提高了气息，这老头顶多是涅槃境一星实力，估计是觉得你实力看起来很低，想着宰你一笔吧，这种人该给点教训了。”

    金灵在识海中说道。

    “嗯。”

    孟凡点点头。

    旋即便见孟凡手掌上凝起一股灵力，大手朝着右上角的珠子而去。

    老人见状，同样运气想要阻止，然而他没想到的是他刚触碰到孟凡时，一股极为灼热的气息顺着他的手掌传入全身。

    “啊——”老人猛叫一声，连连松手，跟见了鬼似的盯着孟凡。

    “你、你——”“怎么，现在还需要二十颗中品灵石吗？”

    孟凡没有多言，他也不想和这个老人多言，他的目标只是这颗珠子罢了。

    “不要了不要了！十颗中品灵石就好，不不不五颗，五颗下品灵石就好！”

    老人疯狂摇头，脸上是浓浓的害怕。

    这股灵力气息太恐怖了，他感觉他触碰的那一刹那，这股力量直接冲进他的身体四处，并且这股力量带着一股霸道的灼烧感，他的经脉滚烫无比。

    吓得他连忙求饶。

    在黑市中谁也不知道下一秒会发生什么样的危险。

    孟凡也不想在这里找事。

    对方既已求饶，孟凡随后便收了攻击。

    从储物戒中拿出五颗下品灵石递过去，将珠子拿下后便转身离开。

    “金灵，这珠子有什么用？”

    孟凡仔细的打量了下珠子，说实话这珠子看起来灰扑扑的，看起来没有什么特别的，但金灵的语气听起来却是很激动，难不成这珠子里面藏着什么他看不出来的名堂？

    “不知道。”

    “不知道？

    ！”

    孟凡一惊，他完全没有想到金灵会是这个回答，他还以为这珠子会是什么宝物呢。

    “金灵，你别骗我吧？

    你真不知道？”

    孟凡嘴角抽了抽，有些不相信。

    金灵点点头，一脸真诚的说道：“姐姐什么时候骗过你啊，我是真不知道这珠子究竟有什么用，不过这珠子给我的感觉很奇特，定然是个宝物，五颗下品灵石反正也不亏，你先放储物戒里面吧，兴许日后说不定就用上了呢。”

    “好吧。”

    孟凡无奈的叹了口气，有些失望。

    不过这东西不贵，体积也很小，放着便放着吧。

    对于这东西是何物，慕依依和颜听萱也好奇的问了问，只不过孟凡没有答上来，她们也就悻悻作罢，没再追问。

    三人继续朝着前方走去。

    黑市的东西琳琅满目，有好有坏，就像是一个大型的淘宝市场一样，能不能选到自己心仪的东西完全看自己眼力。

    慕依依完全就是单纯过来玩的，选的都是一些普普通通可爱的小玩意。

    颜听萱则是选了一个丹药。

    孟凡除了那颗珠子之外倒是没有继续买别的，修复元神的灵草和炼丹炉他一直在寻找，只不过一直没有寻到。

    “前面还有，走，我们再往前看看去。”

    黑市很大，来来往往的人很多，走了许久孟凡才寻到一株修复元神的灵草。

    “八品！”

    孟凡望着手上的灵草有些欣喜。

    他记得他在石殿中为金灵寻到的两株六品灵草帮助金灵恢复了二十分之一的元神。

    而且金灵说过大约只需要四五株六品级别的灵草她便能够控制自己的灵力。

    如今寻到的可是八品灵草，虽说八品灵草只是听起来比六品灵草高了两阶，实际上这一株八品灵草的药效足以超过两株六品灵草的功效！孟凡自然是激动不已。

    金灵早日能够控制自己的灵力，他便能早日多一种保命的底牌。

    激动的不仅是孟凡，金灵自己也格外的激动。

    “臭小子好样的，快给姐姐我多寻几株来！”

    臭小子天赋虽好，但随着他越走越远，遇到的敌人也就越来越强，若是臭小子被敌人给杀了了的话，她也定然受到巨大的影响。

    若是她能控制自己的灵力，便等于为臭小子和她都多了一层保证。

    “好！”

    这一次孟凡没有任何的拒绝，斩钉截铁的应下，若是能在寻到一株八品灵草的话，那就完美了。

    只可惜，八品灵草到底还是难寻。

    孟凡转了一大圈虽寻到了一株灵草，只不过是四品级别的。

    俗话说，蚊子再小也是肉，就算等阶低，孟凡也没有任何的嫌弃，全部拿下给了金灵。

    “大哥哥，你需要修复元神的灵草吗？”

    慕依依在一旁眨了眨眼，好奇的问道。

    “没错。”

    孟凡点了点头。

    “孟凡你元神受损了？”

    颜听萱一听错愕的问了声。

    

