    神洪淡淡道：“祖籍中记载，这种存在，如果要杀死的话，有两个办法，一个是封印，将这种强者分尸，然后将其封印在天涯海角不同的地点。”

    “如此一来，哪怕是他不死，也跟死了没有什么区别了。”

    “这是一个办法。”

    “第二个办法，则是彻底粉碎这个强者的身魂肉身，将其湮灭在这个位面当中！”

    “这其中，就要用到‘意’和强大的法则之力！”

    意？

    强大的法则之力？

    周卓听到这里，感觉越来越像传统修仙的套路了，但是【九域】的修士，明显不是正常的修仙，而是打怪升级的套路啊！

    见周卓竖耳倾听，神洪解释道：“意，就是半神九十级能够领悟的一种神通。”

    “强大的法则之力，则是在九十级以后，能够升华你感悟的一种法则，让其变得更加强大，而不是只运用一些皮毛，用法则来杀死你的敌人，敌人是无法复活的，因为这是规则！”

    “我们暂且说‘意’。”

    “意，玄之又玄，可能是你的一种执念，或者是信仰，或者是你内心深处最渴望的东西，或者是自己的思想，一种强大的意志，伟大的宏愿……”

    周卓默然无语。

    意。

    他懂了，这不就是武侠中说的什么剑意，刀意之类的东西吗，比如锋利，比如一往无前的意念，比如我要破开这苍穹，比如我要斗破这乾坤的狂妄，比如什么什么……

    不就是吹牛皮吗？

    神洪继续说道：“如果一个人领悟了意，那么是有可能杀死一名半神强者的。”

    “当然，有的法术和战技，如果其中就饱含着‘意’的话，也是可以杀死的。”

    这么说，周卓就懂了。

    比如【灵符·神刺】，周卓怀疑，这玩意的创始人，或许是天玄门门主，当时吹得牛皮就是“我能杀神”！

    于是用这种大宏源大意志，凝聚成意，就成为了“弑神”的意！

    现在，周卓才是更加深刻的明白了为什么侵灵战争的时候，魔域要首先毁灭天玄门了。

    属实牛皮。

    如果让天玄门门主参战的话，凭借他的这种“弑神”之意，来多少魔圣都不够杀，更别提魔圣的下位，八十九级的魑魅魍魉了。

    感叹了一下，周卓看着神洪，不由得叹了口气，果然，想要了解【九域】世界的秘辛，还是得需要从这些古老强大的家族当中来套取信息。

    虽然神座大法师一脉，在神岛留下的信息，可能也只是一些皮毛，但是至少修行上的问题，是不会错的。

    想到这里，周卓继续问道：“那么百级之后呢？”

    神洪顿了顿，神色复杂的看着周卓，道：“百级之后，就是【九域】统称之为‘神’的存在，他们拥有何种神异，我就不得而知了，总之，应该是每一种修士的神通，都不一样的，唯一相同的点，应该就是长生不死了。”

    周卓点了点头，表示理解。

    直到现在，周卓才明白，为何八十级之后，被称之为打破天地桎梏，为何称之为“超凡”。

    看着神洪，周卓轻笑道：“那么，不知道神洪大长老有没有参悟出法则之力？如果有的话，又属于什么类型的呢？”

    神洪抬眼，看着周卓，淡然一笑：“其实，这没有什么好保密的，是吗？周门主。”

    周卓灿烂一笑：“当然，我们是朋友，我其实很关心神洪长老的身体呢，如果神洪长老需要的话，我海可以为你治疗一番，你知道，我的符箓治疗伤病，是很有用的。”

    神洪深以为然的点了点头，道：“如此，神洪就先谢过了。我参悟的法则，是一种很低等的法则……名为‘平衡’。”

    平衡？

    周卓瞳孔一缩，这一瞬间，他想到了很多很多，但是很快，就松了口气。

    神洪看着周卓，似笑非笑的道：“平衡，这是一种算不上强大的法则，唯一的作用，就是能够将敌人与自身的某一个特性，强行拉到同一个层面。”

    周卓心念急转，悚然一惊，这还不算逆天吗？

    想想，如果神洪将自己的强大的身体素质，强行拉到跟神洪一个等级……

    简直不敢想象。

    就神洪这个病秧子。

    神洪看着周卓眼中突然出现的戒备，无奈笑道：“周门主大可不必如此。”

    “因为‘平衡’也是有限制的，如果某一个方面，跟本人差太多的话是不可以做到‘平衡’的，而且，平衡法则发动的范围，也与自身的强大有关。”

    周卓点了点头，表示理解。

    这一次来神岛，这边的事情就算是全部完结了，虽然之前突发奇想，想到的一个关于108魔神的传闻，没有得到更多有意义的线索，不过得知了八十级超凡以及以上的特殊，也算是不虚此行了。

    最大的收货，当然就是岩神万象壤了。

    这个土属性的天地灵物，几乎是与【岩·枪武神】这个职业完美契合。

    周卓始终都觉得，这岩神万象壤与【岩·枪武神】之间是存在联系的。

    可惜，他内视当中，那个土黄色的小人儿不会说话。

    不然的话，倒是可以搞清楚这一点究竟是怎么回事，没准还能扒出神秘的云游商人到底是个什么情况。

    顿了顿，周卓停下脚步，转头看着神洪，笑道：“我现在算是知道神洪长老是如何跟魑魔的灵魂分身相抗衡的了。”

    “其一恐怕是你本身就属于‘法师’一类的修行方向，所以身魂比较强大，其二，则是你使用了‘平衡’法则，让魑魔的灵魂，跟你的身魂持平，所以你在跟他较劲的同时，虽然被魔气腐蚀打破了一点平衡，但还是能够清晰的感觉到外界发生的事情，甚至能够在某一个时刻，影响到魑魔控制你的行动。”

    神洪闻言，神色一僵，默默无言，周卓说的都是对的，这是不争的事实。

    其实周卓也是听了神洪之前说的话，和之前在地底的行为判断出来的。

    很显然，神洪当时在跟自己战斗的时候，是放了水的。

    至于神洪的战斗力究竟有多强，现在的周卓也不敢说，毕竟也是八十级，而且拥有“平衡”法则。

    不过，想来是不可能比魏苍那个八十九级的大佬要强的，天玄符师，果然是bug一样的存在啊。

    多的不说，神洪能扛得住魏苍一个平平无奇爆裂符，就算是他牛皮了。

    周卓感叹了一番，装作不经意的道：“神洪长老，你果真没有听说过岩神吗？”

    “老夫真的未曾听闻。”

