    “方缘，你让一下，我要打死这家伙！”

    洛柯嘴里凝聚着大字爆，红色的瞳孔充满了恨铁不成钢的意味，死死盯着方缘身后的鬃岩狼人。

    “嗷呜……（呜呜呜。）”

    “洛柯，冷静下……”方缘想搞清楚是怎么回事。

    “所以是发生了什么。”

    “如果是鬃岩狼人的错，我第一个饶不了它！！”

    鬃岩狼人：???

    “好。”

    洛柯也想要找方缘评评理，姑且散去大字爆炎。

    事情要从一个月前说起。

    那时候，鬃岩狼人为了让世界树原谅自己，主动提出建议，让世界树揍自己一顿出气。

    梦幻转达后，世界树也很“大度”，立刻表示让它揍一百顿就原谅鬃岩狼人。

    随后，鬃岩狼人就跟着梦幻回归世界树去了。

    挨揍这种事，福祸相依，反正揍不死嘛，就当锻炼身体素质了。

    烈焰猴的防御力、意志力不都是被揍出来的吗。

    然而，狗与猴的体质不能一概而论。

    烈焰猴因为日常被揍锻炼出了无比坚强的意志力。

    但鬃岩狼人，却不是这样。

    经过长时间挨揍，鬃岩狼人的“不屈之心”特性根本没有得到锻炼，而是，在这个过程，它自动领悟了“双倍奉还”招式。

    这一招，个别训练家也喜欢称之为“返拳”。

    是动画中火箭队果神果然翁的成名招式，可以把物理伤害承受下来后双倍的返还给对手。

    因为长时间挨揍领悟了这招，虽然很让人意外，但也说的过去。

    可不正常的是，因为领悟了双倍奉还，鬃岩狼人的性格好像都变了。

    双倍奉还状态下，它越挨揍，就感觉越爽、越兴奋，它那原本不要命似的疯狗体质，直接被转化为了抖M体质。

    对手力道越大，它双倍奉还的越爽。

    现在它不怎么喜欢主动攻击了，就喜欢等着敌人揍自己，然后露出愉悦的表情，像变态一样反弹招式。

    正常的鬃岩狼人，是眼前的对手越是强大，越是热血沸腾。

    而方缘的鬃岩狼人，变成了对手越是强大，就越想让对手揍自己一顿，体验对方的力量，然后反弹回去。

    不过从某种程度来讲，这样的鬃岩狼人，意志力好像也不弱？

    现在，鬃岩狼人的性格属性、战斗风格莫名其妙被世界树开发成为了这样，也难怪洛柯会生气。

    毕竟，它可是想把鬃岩狼人培养成那种“君临天下、笑傲天地间”的精灵来着。

    结果瞧瞧，现在鬃岩狼人什么德行，搞这些歪门邪道，出去战斗逼格直接降到姥姥家去了。

    你一个速攻型精灵，把自己当成受队精灵来练，像话吗！

    “呜汪！！（我这是在锻炼金刚之躯。）”

    洛柯：“我打死你。”

    鬃岩狼人：“嗷呜！！（别用大字爆，用铁尾打。）”

    方缘：“…………”

    方缘怎么感觉研究个球的功夫，鬃岩狼人的画风彻底偏了呢。

    “用‘双倍奉还’招式真的那么爽？”方缘问。

    “呜汪……（身心都在愉悦，只可惜学不会镜面反射……）”

    光返物攻技能你还不够，你还想被特攻技能揍？？

    眼看洛柯瞳孔都快燃烧起来了，方缘连忙替鬃岩狼人说话。

    “好了洛柯，招式是无辜的，谁叫‘双倍奉还’的设定就是这样……可能真的很舒服吧咳咳咳……”

    “你想一下，日后有一天，大地创造者固拉多一道40米大刀断崖之剑朝着鬃岩狼人劈来，它面不改色的站在那里硬接下来，然后成功用金刚之躯把断崖之剑崩飞，是不是也很有逼格？”

    “也没有你想象的那么不堪，对吧，所以，暂时就别打它了。”

    “我先拉着它去帮我收服只精灵。”

    鬃岩狼人：“呜呜汪~~（是啊是啊。）”

    “咦。”

    方缘这么一说，洛柯忽然感觉有些道理，不过它又总感觉方缘是在忽悠自己。

    等洛柯反应过来的时候，方缘已经拉着鬃岩狼人溜了很远了。

    “总之你这两天先别在洛柯面前晃悠了，现在先跟我去收服一只重量级精灵做实验。”方缘道。

    “呜汪！！”鬃岩狼人老老实实跟在了方缘身后。

    它现在的实力有大师级，在日月之森中除了千年耿鬼外，没人是它的对手，所以方缘带着它去收服精灵没什么问题。

    不过，一边往日月之森走着，方缘也很郁闷。

    虽然他不排斥双倍奉还招式，不过正常精灵，用这招时候会兴奋吗？？

    自己挑战冠军之路时候，遇到的果然翁硬接招式时候也没表现出很愉快啊。

    方缘转头看向了身后的鬃岩狼人。

    原先的鬃岩狼人的战斗风格，就是疯狗，战斗中，鬃岩狼人可以不要命的去撞对手，杀敌100自损99它都不畏惧，战斗意志格外出色，这种性格转化为喜欢双倍奉还的抖M体质，倒也是有迹可循，特点都是不怕疼，只是……

    鬃岩狼人：（?▽?）

    “算了，究竟是怎么回事，等会儿战斗一次就知道了。”方缘心中无语道。

    ………………

    方缘没有找到大岩蛇、隆隆岩之类的重量级精灵，倒是在一片荆棘中，找到了一个正在呼呼大睡的家伙。

    卡比兽。

    这只卡比兽看起来发育的不错，两米多的个头，拥有厚厚的脂肪，方缘目测体重应该在400kg以上，甚至可能达到500kg。

    实力的话，大概是职业级的实力。

    日月之森中竟然有这样一个大家伙吗？方缘不是太清楚。

    不过不重要了，只是职业级的话，那么今天的实验品，就是你了。

    “鬃岩狼人，尖石攻击，我要检验下你的训练成果！对了，轻一点，叫醒它就好。”方缘对着走到身前的鬃岩狼人道。

    “呜汪！！”

    得到命令后，鬃岩狼人立刻点头，身体的一甩，瞬间在前方凝聚出了一根一米长的圆锥形尖石。

    有的精灵使用尖石攻击是从地面刺出一排尖石，有的精灵使用尖石攻击是在身前凝聚尖石像投掷一样刺向对手……

    方缘的鬃岩狼人的尖石攻击的模式属于后者，不过由于特殊的训练方法，它的尖石攻击产生了形态变化。

    在幼年岩狗狗时期，鬃岩狼人就随伊布学习过旋转泼沙，进化之后，它更是顺利学习了专属Z招式狼啸石牙飓风暴。

    所以，经过方缘的建议后，像“尖石攻击”“岩崩”这种基础招式，它也都能凭借控制力赋予其旋转性质了。

    就比如此时的尖石，便就是在鬃岩狼人的控制下高速旋转着，大大提升了穿透力。

    尖石的周围，流动着强烈的微型气流，席卷起了一些碎小的石头，犹如尖石风暴，这就是鬃岩狼人目前不用Z招式的情况下最强的攻击招式！

    当然，此时鬃岩狼人是有好好控制力道的，尖石“砰”的一下砸到卡比兽肚子上后，卡比兽虽然瞬间感觉到了钻心的疼痛，但是并没有受到什么严重的伤害。

    不过，这可能只是方缘和鬃岩狼人的一厢情愿，因为比起受重伤，睡觉被打扰对于卡比兽来说，好像更能让它愤怒。

    卡比兽：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    “哈咘！！！！！！！”

    “轰隆”一声，卡比兽猛地起身，原本的眯眯眼，此时已经睁开，瞳孔像是开了逆鳞招式一样通红无比，愤怒仿佛已经实质化，在它周围形成了强烈的杀意。

    “哈咘！！”

    找到打扰自己睡觉的家伙后，卡比兽右手直接凝聚“百万吨重拳”招式，朝着鬃岩狼人砸来。

    接下来，方缘并没有下达命令。

    因为，他发现鬃岩狼人已经全身闪烁着“双倍奉还”的光芒，兴奋的冲了上去了。

    卡比兽的愤怒一击，让鬃岩狼人感觉很美味，它已经迫不及待承受这一击给身体带来的美妙触感了。

    “用“双倍奉还”就用呗，你还冲上去挨打干嘛啊，原地高冷的等着不行吗，那样还帅气点，怪不得洛柯想打死你，我现在也想打死你啊。”方缘捂额头。

    这就是典型的装逼都不会装！！

    “白瞎了你的波导天赋，明明可以潇洒如风，感知一切攻击，身体不留下一丝伤害的，却偏偏要往别人招式上撞。”

    “不能多想，我知道洛柯为什么要生气了。”

    方缘吐槽的时候，卡比兽的百万吨重拳已经砸在了鬃岩狼人的头上，而鬃岩狼人也很莽，用头部硬接这一拳。

    目光和表情就和《全职猎人》中的微笑西索一样变态，嘴里还“嗷呜”了一声。

    轰！！！

    很显然，卡比兽的百万吨重拳对鬃岩狼人造不成什么伤害，力道直接被鬃岩狼人双倍返还了回去。

    庞大的冲击波，一下子将卡比兽震飞几米开外，让它像圆球一样滚出老远。

    “嗷呜……（只有这种程度吗。）”

    弹飞了卡比兽后，鬃岩狼人愉快的表情逐渐消散，露出遗憾的神情，这一拳的愤怒，还不够啊，你还不够愤怒，来啊，让我感受更加愤怒的一击！！

    “行了，你退下吧。”

    方缘不想看鬃岩狼人进行战斗了。

    这只狗病了，回去得重新调教一下才行，现在的话……

    方缘从口袋掏出了沉重球，直接用力朝着晕乎乎的卡比兽砸了过去。

    沉重球接触到卡比兽的瞬间，效果被触发，白光一闪后，大块头直接被吸入了精灵球中。

    这一刻，方缘眼睛一眯，内心激动起来。

    噔噔噔……噔噔噔……噔！！

    片刻后，应该是精灵球内部的网状结构成功束缚了卡比兽，沉重球不再摇晃，安静的停在了那里。

    “成了？？”

    沉重球归于平静的刹那，方缘在鬃岩狼人不解的目光下，赶紧跑过去拿起精灵球，露出刚才和鬃岩狼人一样愉悦的表情。

    “我果然是天才啊。”

    “大块头听得见吗，配合一下，等会儿你帮我体验下是这个精灵球更舒服，还是普通精灵球更舒服，用不了多长时间的我就会放你回去，作为报酬，还能送你一个月份的能量方块！”

    “怎么样。”

    方缘表情微微一笑，沉重球是第一步，接下来，最好连超级球、高级球、大师球，也能在自己开辟的精灵球新时代中，被制造出来。

    精灵世博会，我又来了！

