    “师父他怎么做到的？”女孩的泪珠犹自挂在眼角，听闻此言整个人都懵逼万分：

    “他是睡了精灵母树吗？”

    离谱！简直离谱！

    苏希把洛嘉儿想说但没能说的话给直接说了出来，月影婆婆低头神色黯淡道：“这件事关乎到精灵族存亡的一个秘密，真要说起来，也是我们精灵族自讨苦吃罢了。”

    她说这话的时候轻轻地瞥了洛嘉儿小姐姐一眼随后便住了口，没有要在洛嘉儿的面前细说这个故事的想法，很显然这件事非同小可, 月影婆婆需要找到一个合适的时机再来和姜梨子和苏希两个小丫头说。

    洛嘉儿小姐姐被月影婆婆这么轻轻一瞥，顿时感受到了一股淡淡的压迫…她猛然想起自己好像是偷偷摸摸地潜入进这个精灵秘境的，无论是从身份还是动机上她都不是很合理。于是乎她颇有几分心虚地挪开了视线，试图通过降低自己存在感的方式好让自己能够继续留在这里。

    拜托拜托…就当我不存在好了…

    “这么说来…梨子真的就是我妹妹了？”苏希怔怔问道：“那为什么外面的那群人还要搞什么血脉净化仪式？”

    “嗯。”月影婆婆的语气忽然变得严肃了起来：“你和橙子、梨子一样，都是精灵王族最尊贵的血脉继承人，无论外面的人怎么诋毁你、不认可你，你都要记住这一点。”

    “精灵王的骄傲不会因为旁人的诋毁就消失，这是刻在你们血脉里的东西。”

    “可是…我觉得我之前当人类也没什么不好的嘛。”苏希小可爱小声嘟囔了些什么, 抬眼看见婆婆那严肃的面庞顿时捂住了小嘴，讪讪地转移话题道：“对了婆婆，血脉净化仪式到底是个什么东西啊？为什么他们要抓我？”

    老妇人月影闻言幽幽长叹了一声，似乎不知道自己该不该和苏希说那么多…思虑片刻后她缓缓开口道：

    “这件事就要从你和梨子诞生时候开始说起了。”

    “你们两个是双生子，这种事情即便是上古时代精灵母树没有残缺衰败的时候也很少出现。作为唤醒并提供精血生机的孕育者，你们的母亲，也就是精灵女皇没有办法支撑如此庞大的气血消耗，一直到你们的姐姐橙子诞生，精灵族也没有找到阻止精灵母树衰败枯萎的方法，更没有找到能够让你们完美降生的方法。”

    “后来，坠明之森来了一位少年。”

    月影婆婆娓娓叙来，用一种凝重的语气将当初发生的一切告知了苏希和小萝莉姜梨子：

    宁渊出现, 提出用晶卡组成阵法强行炼化坠明之森的生机提供给母树的方法, 大大减轻了女皇陛下所需要供给的生机气血，姜梨子和苏希因而顺利诞生。

    “只可惜在你们出生的那一天坠明之森发生了变故, 没能让女皇陛下亲手将你们姐妹俩从树上接引而下——这个人接引你们的人变成了宁渊。”

    “当时的他其实也是无奈而为之，因为精灵族的特性所致, 接引的对象会一定程度影响新生精灵的血脉气息，苏希你受的影响最为严重血脉气息十不存一, 梨子的情况要好很多，只是有轻微的影响。”

    “女皇陛下第一时间封锁了这件事，同时派人把宁渊连夜送出了坠明之森。你们俩则由女皇陛下秘密抚养，直到后来濒临暴露，这才不得不让我带着苏希你离开坠明之森。”

    “坠明之森的长老们为了彻底掩盖这件丑事，设计把宁渊骗了回来意图杀了他，你们的母亲自愿让出全部权利并接受惩罚，这才保住了宁渊的小命，只让他洗去了之前的一段记忆。”

    “再后来…他们找到了一个方法，说是可以让双生子的血脉提纯，只留下一个完整的纯血精灵王族。你们的姐姐为了不让这个仪式顺利举行下去做出了很多努力。”

    苏希：(╬◣д◢)

    净化净化…原来是想把我苏希大人和梨子妹妹随机净化掉一个么？他们怎么下的了手的！鲨掉我这么可爱的美少女良心都不会有不安的么！

    猝不及防知晓了这么大的一个隐秘，这其中蕴含的信息量让在场听到的几人都有些难以消化，尤其是小萝莉姜梨子更是张大了小嘴久久没有回过神来…

    我居然真的多了一个姐姐？而且长老们还要让我们俩只许留一个？

    这也太坏了吧…橙子姐姐一定被他们逼迫得很为难吧！

    小萝莉默默握紧了小拳头，像是在和幻想中的邪恶势力作斗争。苏希听到这也来不及继续郁闷了，连忙抓着月影婆婆的手问道：

    “那婆婆…我们现在是不是该跑路了？对！跑路！等师父从里面一出来我们就回月照协会的基克城，我可想念那里的吃食了！婆婆你一定也很想念吧！”

    苏希兴致勃勃地拉着月影的手，沉浸在要和婆婆、妹妹以及宁渊四人一起回家的喜悦当中，月影见状只是笑而不语, 她默默看着苏希那张漂亮而熟悉的脸庞, 似乎不忍心就这么打断她美好的幻想：

    “怎么了婆婆, 难道你不想和我们一起回去么？”苏希追问道：“是不是因为师父的事情呀？你放心好啦，这件事只要我们不和他说，他应该是不会知道的…再说了，所谓一日为师终身为父，我叫他两句师父就差不多了，当爹什么的还是免了…”

    “苏希…”

    “嗯？”

    “我们不走了。”月影婆婆轻轻摸了摸女孩的小脑袋，笑了笑说道：“这一次不走了。”

    “为什么呀婆婆？”

    “因为你是精灵王族，你可以暂时逃避，但终究还是要面对那些想要杀死你的人。只有这样你才能够以姜柚子这个名字重新出现在这个世间。”

    “可是…他们不是很厉害么？”

    “正因为他们厉害，我们才不能一直逃避下去。”月影语重心长地回道：“记不记得以前你在基克城和别的小孩子打架我是怎么教导你的？打回去，一次输了不要紧，只有你打到她怕了，她才不会轻视你。”

    “可是婆婆…”苏希小可爱苦着脸道：“这一回可不是输不输的问题了，他们要直接鲨掉我诶。输一次就直接没得玩了。”

    “婆婆当然知道。我又怎么舍得让我的小苏希去送死呢？”月影婆婆淡淡道：“你放心好了，不止我和橙子会保住你，我还为你找了另外两个人来保证你的安全。”

    “是谁？”

    “自然是宁渊那两个红颜知己。”月影眼中寒芒微微闪烁：“想搅乱坠明之森的局势浑水摸鱼？那个叫薇薇安的小丫头倒是好毒的心机…我们精灵族的事情，岂是她想掺和就掺和，不想掺和就不掺和的？”

    “还有你…小丫头…”月影淡淡瞥向了一旁想要趁机开溜的小傲娇洛嘉儿，满是皱纹的脸庞上露出了些许阴恻恻的表情：“知道了我们精灵族那么多隐秘，你觉得不付出点什么合适么？”

    洛嘉儿：“……”

    苏希小可爱在一旁默默咽了口唾沫，她知道婆婆这是打算把薇薇安师娘给强行拖下水了…果然这么多年过去了婆婆还是没有变化，面对她的时候笑容慈祥温和，面对别人的时候又显得有几分铁血手腕…

    师父，你啥时候回来啊，再不回来…你的前女友团可就要被婆婆给盯上了啊…

    这波啊，这波是婆婆带领女儿团对上了前女友团！

    ……

    半枯萎的精灵母树轻轻摇曳，点点光尘从高空洒落，落在宁渊的发间、肩头，直到他缓缓睁开眼，那满身的光尘这才像是被惊醒了一般全都四散开来，构成了一副奇幻而又瑰丽的场景。

    居然这么快就醒了？

    二次元树妖惊疑不定地看着面前的这位狠人，它明显感觉到了宁渊的眼神里好像多了些什么，但是具体多了什么它又有些说不上来。

    “宁兄弟…你没事吧？”

    宁渊长长地吐出了一口浊气，眼神恢复了清明。一直默默在旁陪伴着他的小落落捏了捏他的手掌，仰起小脸像是在问他。

    宁渊低头同样捏了捏落落的小手，用这种方式告诉落落他没事。

    “我很好。”

    他确实很好，只不过想起了很多事情罢了。

    “她…还在碧落月华里面对吗？”

    沉默良久后，宁渊轻轻吐出了这句话。

    “谁？精灵女皇么？”月华闻言微微一愣：“当然，她一直在里面接受惩罚。”

    “带我去见她。”

    “哈？宁兄弟你没在开玩笑吧？我虽然在精灵族地位很高，但也不能那么随随便便就放出女皇陛下吧？更何况她还是自愿接受刑罚的…”

    “我只是和你提前打个招呼。”宁渊眼神平静地说道：“不管你愿不愿意带我去，我都会去见她，只不过区别在于一个是强行进入，一个是由你带我进入罢了。”

    “你不会又要丢出巫妖来吧！”月华眼神惊恐道：“雅美咯！这种事情可不是开玩笑的…女皇陛下肯定也不会希望你这么做的，再说了，一旦你放出巫妖，整片坠明之森都有可能化为焦土…”

    “行了，好好在这待着。替我照顾一下她。”

    宁渊轻轻松开了落落小姐姐的手，踏出去第一步的时候地面凭空生长出了许许多多散发光芒的藤蔓，这些藤蔓撑着他的步伐一路向上攀去，宁渊像是在走着阶梯一般，一步一步缓缓向着半枯萎的精灵母树本体走去。

    步步生藤！

    仔细望去，他手腕上的那条枯藤手链像是完全焕发了生机，正飞快地长出嫩绿的叶片，不再是原本平平无奇的枯藤模样。二次元树妖看见这幅景象不由地有些目瞪口呆，连自己降落在了小落落肩头这件事都没有第一时间察觉到。

    坠明之息…他居然会用了？

    它看得出来此前的宁渊对于坠明之息这件精灵神器的使用还停留在非常浅显的阶段，否则的话他也就不会在这里过得那么憋屈了，还被人关了起来…

    果然恢复记忆后这小子就开始装壁了！都不屑于用巫妖来威胁我了！

    嗯？我是不是被胁迫出什么奇怪的属性来了…

    二次元树妖心中掠过了一丝淡淡的失落，它眼睁睁地看着宁渊熟练地使用坠明之息如入无人之境般撕开了碧落月华的禁制防护，忍不住倒吸了一口凉气…

    你好歹轻点啊，回头我修复起来不要能量的么？你说是吧…这位…小巫妖？

    小落落：盯…

    月华：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    你不要过来啊！！！

    二次元树妖被这意外的近距离接触吓得魂都快没了，要不是被宁渊步步生藤的出场方式骚得不行，它这辈子都不可能靠近落落小姐姐半尺以内的。它下意识地想要飞走，却依旧逃不脱小萝莉的魔爪。只见落落一把抓住了想要逃跑的月华，将它移到了自己的面前凝视了一会：

    “我有几件事要问你，你老老实实回答我。”落落小萝莉说着露出了雪白森寒的贝齿：“不然的话，你知道后果的…”

    “您…您问…”

    ……

    精灵母树本体下发生的人间惨剧宁渊自然是不曾知晓，他进入了碧落月华后步伐就没有停下来过，即便是进入了一个陌生而危险的全新秘境，弥漫在他眼底的坚定也不曾散开半分。

    天色昏暗，墨染一般的云层遮蔽了月华的光线，幽幽的古道上他一个人默默走着，中途有过许许多多的亡魂试图阻拦他拖走他，这些亡魂有的是精灵有的是其它种族，一个个面目狰狞可怖，结局却都无一例外地被坠明之息疾射而出的藤蔓清扫了个干净。

    任谁来看这里的环境都不像是能够久留的地方，尤其是对精灵来说这里的环境杀伤力更大，宁渊不知道她在这里是如何度过那些孤寂清冷的日子的，他只知道自己必须找到她。

    找到她，然后带走她。

    近了，更近了，宁渊仿佛压根没有听到那些亡魂们的嘶吼，他轻车熟路地朝着一个方向进发，愈是靠近，胸前里的那颗心脏跳动的好像就越厉害。他好像在去见初恋情人的路上，沿途尽是些忐忑和不安的心绪。

    宁渊有些弄不懂自己为什么会忽然那么慌乱，或许是因为久别重逢，或许是因为愧疚不安，他本以为这些情绪会留到见面的时候再一股脑儿地爆发出来，可是当他真的在那个池水中央的祭坛上看见那个静静坐在那儿的女人的时候，他的心情好像忽然就变得无比平静。

    “……”宁渊沉默了许久也不知道该说些什么来作为久别重逢的开场白，兴许是他的呼吸声过于沉重，以至于打破了碧落月华这片秘境里多年来的沉寂氛围，精灵女皇缓缓回眸，黑纱蒙住的眸子里像是从中透射出了些许温和希冀的光。

    没有人能够形容那一回眸的芳华，直到见了这张熟悉的脸庞宁渊才发现自己竟然连说抱歉的勇气都不曾有过。

    我是该对她说些什么？说抱歉？或是该说谢谢？

    “你来啦。”

    她轻声唤道，黑纱掩盖下的眸子里不带半点怨气，语气温和得好似两人昨天才刚刚见过一样。

