    听罢朱慈烺的建议，周延儒一脸叹服：“殿下睿智，老臣甚为佩服。”然后又皱眉：“如果运河之上实行粮米先征后退，那官道上的粮米是不是也要照此执行？运河是一体，从北新关到通州关，朝廷都可有效控制，但官道往往横跨数省，甲省收取的银子，乙省如何肯替他退？如果不能退，商人们又怎会愿意缴纳粮米厘金税？何况厘金税昨日刚刚开征，今日就改动，朝令夕改，怕是会损及朝廷颜面……”

    朱慈烺解释道：“南粮北运都是通过运河，陆路上的粮米运输量并不大，而且和运河不同，官道上检查运粮的马车并没有运河之上检查船只的不便，各地厘金局随时都可以拦车检查，因此陆路上不必实施退税政策，先征后退只在运河之上实行就可。”

    周延儒不问了，老目望向御座上的崇祯，一副唯请圣裁的样子。

    崇祯帝阴沉着脸：“朝廷诏令岂能朝令夕改？太子所虑有欠周严！还是照老先生所说去做吧。”

    “老臣遵旨。”

    崇祯帝能接受金钱受损，但却不能接受朝廷的颜面受损。不止崇祯帝，历史上的每一个皇帝都是此种想法，也就朱慈烺这样的穿越者，才能务实的看待“脸面”问题。

    朱慈烺暗暗苦笑，看来退税政策是不可能被接受了。

    “漕河上的这帮贪官污吏必须惩治，通州钞关的官员要全部彻查！”

    崇祯眼睛里透着杀气。

    很快，锦衣卫骆养性到了，被崇祯臭骂了一顿。

    接着，次辅陈演，户部右侍郎王鳌永，负责厘金局的两个郎中，左副都御史方岳贡、刑部尚书徐石麟和侍郎孟兆祥都被崇祯帝召到了御前。

    ……

    同一时间，一顶小轿子从西华门悠然的晃进了紫禁城，最后进了田贵妃所在的承乾宫。

    自三年前皇五子夭折之后，田贵妃一直卧病在床，虽然崇祯帝时不时会到承乾宫来看望，但总体而言，承乾宫还是很冷清的，少有外人出没，承乾宫主管太监沈霑站在宫门口，亲自将那一顶小轿子迎进了承乾宫。

    承乾宫内。

    田贵妃支撑着坐起来，看着跪在面前的那一位绝世美人儿。

    “贱女陈圆圆叩见皇贵妃。”

    那美人儿用一种好听到极点的声音向田贵妃叩拜。

    “抬起头来。”田贵妃虚弱的话都说不太清楚了。

    陈圆圆抬起头，目光不敢和田贵妃的相触，只敢看着脚下的地面。

    田贵妃仔细端详，然后幽幽一口叹：“果真是倾国倾城，我见犹怜啊。”抬起苍白枯瘦的纤手：“免礼吧。沈霑，赐座。”

    陈圆圆受宠若惊又战战兢兢，虽然也是一个见过大场面的女子，但紫禁城皇宫却也是她从前想都不敢想的地方，想不到今日竟进到了紫禁城，而且还见到了当朝的皇贵妃，眼前的一切让她有点不知所措，田贵妃的病态更是让她惊心--那明明是一个已经没有多少日子的未亡人，想到田弘遇对她的叮嘱，她对此次皇宫之行更加的惶恐。

    沈霑拿出一个绣墩放在田贵妃的床前，引着陈圆圆坐下，然后悄然退了出去。

    房间里只剩下田贵妃和陈圆圆两个人。

    “为什么召你进宫，我父亲都跟你说了吧？”田贵妃轻轻咳嗽。

    “说了。”陈圆圆低着头，声音细弱蚊音。

    田贵妃幽幽叹：“我的样子你也看到了，怕是没有多少日子了，你如果做好了，这贵妃的位置，未来就是你的。”

    陈圆圆吓的赶紧跪下：“皇贵妃这是哪里话？就是打死贱女，贱女也不敢有这种非分的想法，皇贵妃您福大寿高，有皇上的庇护，全京城的僧、道也都在为您祈祷，决不会有三长两短，过一些日子，您贵体自然会好起来的。”

    “起来说话……”田贵妃摇着苍白的纤手，等陈圆圆起身坐下之后，她轻轻叹：“妹妹，容我叫你一声妹妹吧，你不必惶恐，和你相比起来，我这个当皇贵妃的，并没有多少幸福可言，虽然有皇上的荣宠，但奈何中宫容不下我，事事刁难，我今日的病倒也一多半是被她欺出来的，你进到宫中，以后千万要小心，尤其是面对中宫时就更是要谨慎。”

    “贱女明白。”陈圆圆柔声细语。

    “听说你字写的不错，鼓琴吹箫也样样娴熟？”田贵妃问。

    陈圆圆小声回答：“只是略通一点。”

    “从明天起，沈霑教授你宫中的礼仪，我传你一些皇上喜欢的曲子……”田贵妃又仔细端详了一下陈圆圆，幽幽叹：“能不能讨得皇上的欢喜，就看你的造化了。”

    陈圆圆低头不语。

    田贵妃又剧烈的咳嗽起来。

    沈霑轻步进入。

    田贵妃扬了扬苍白的手，意思是可以带出去了。

    沈霑将陈圆圆领了出去。

    殿中静了下来。

    田贵妃左手支撑，从枕头下摸出一个布娃娃，瘦手轻轻抚摸，口中喃喃道：“我的儿，你枉死的冤屈，母亲一定帮你讨回来……”话未说完，眼眶中的泪水已经滚滚而下。

    ……

    乾清宫。

    经过一个小时的激烈讨论，杭州北新关“开袋检查、确定粮米数量”，临清和通州“开袋核实”、锦衣卫和巡河御史加大查缉的政策被确定了下来，而刑部也调整、加重了走私商人的罪责，但有非法走私，在粮米袋中夹带私货的商人会被处以纹银一千两，最重可以抄家下狱的刑罚。

    两头核查，加大刑罚，厘金税的漏洞终于是被堵上了一些。

    而此时，朱慈烺已经离开乾清宫，来到户部，翻看户部关于厘金税的最近简报。

    因为路途的原因，其他地方的情况暂时还没有统计上来，但只通州钞关昨天一天就收取了二百六十三两的厘金税，算是开业大吉，今日堵上粮米免税的漏洞，估计明天能更多一些。以一天三百五十两银子计算，一月就是一万余两，运河之上一共有二十二道钞关，照通州钞关的标准，一万乘以二十二，一月可收取的厘金税大约在二十余万两左右，一年就是二百五十两万两银子。

    看完简报上的数字，默默算账之后，朱慈烺的心情稍微轻松了一些。

    。

