
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    满足的靠纪由乃怀里。

    宫司屿发现，才几天不见，小家伙身上的香味却变得更加浓郁，那好像是从她身体里散发出的味道，极为令人迷醉。

    纪由乃一直拿着毛巾，在给宫司屿物理降温。

    “哦，我不在你就不配合吗？”

    结果，回答纪由乃的不是宫司屿，而是老管家。

    “纪小姐，你走了，少爷不吃不喝两天两夜，身子都垮了，病也不治，逼着挂点滴，也不见好，我们都担心，可没人劝得住他，幸亏你回来了，要不然，我们都不知道怎么办了！”

    老管家差点就老泪纵横了。

    纪由乃听得心惊又心疼。

    见宫司屿依赖至极的埋在她怀中，心口震颤。

    “以后不能这样，宫司屿。”

    “以后？”凤眸倏眯，寒气肆意，“你还想离开我？”

    “……”片刻无言，纪由乃心慌意乱的，可很快，她俯下身，在宫司屿唇角轻吻了下，“我不走，我不走好吗？”只求你不要再这么不爱惜自己。

    命多珍贵啊。

    劫后余生，却还生死未知的纪由乃。

    在走上阴阳之路后才发觉，命的可贵。

    而同样。

    纪由乃突然发觉，宫司屿竟如此……依赖于她。

    她走了。

    就糟践自己的身体吗？

    她怎么敢再一声不响悄悄离开？

    心有余悸的同时，一个念头，在纪由乃心中油然产生。

    她想去试着求范无救，能不能通融下，让她一边修炼一边也能花时间陪在宫司屿身边呢？

    不过一想到范无救那“灭绝师太”似的无情脸庞。

    纪由乃就垮了脸。

    这恐怕难比登天吧？

    而且，一会儿要是宫司屿知道她又要走。

    不知道又要怎么折腾她呢……

    -

    处理好伤口，重新包扎完，宫司屿昏昏欲睡。

    下人煮好了热粥送了进来，纪由乃体贴的喂他喝完，才让宫司屿把退烧药吃下。

    因为被手铐禁锢着，她行动很不方便。

    结果都要睡觉了，宫司屿还是不肯解锁。

    “我怕你半夜跑了。”

    “……”

    “纪由乃你在我这的信用度现在是负数！”

    把纪由乃当一个人形软绵大抱枕，宫司屿八爪鱼似的死死将她揉在怀中，失而复得的喜悦和害怕她再次离开的小心翼翼，让他加倍的将怀中人视若珍宝。

    纪由乃回抱住宫司屿，安全感满满的埋在他怀中。

    也不怕憋死。

    她叹了口气。

    有点不敢和宫司屿说她还要离开一下。

    算了，明天睡醒再说吧。

    这一晚，宫司屿终于佳人在怀，安枕入眠睡了个好觉。

    可翌日一早。

    一通扰人清梦，从宫家老宅打来的电话，吵醒了宫司屿，也惊了纪由乃。

    白斐然拿着分机电话，敲门进入卧室。

    一脸凝重，似有什么不好的事。

    “少爷，老宅电话，老太太亲自打来的。”

    闻言，宫司屿不耐烦的挥挥手，“没看见我和我心肝还在睡觉？有事睡醒再说，出去！”说话声有些大，透着阴沉，闹醒了纪由乃。

    宫司屿一见，忙抱着怀里的少女一阵轻哄，说话声秒变调子。

    “吵着你了吗？乖，继续睡，没事。”

    嘤咛了一声，纪由乃枕在宫司屿臂弯蹭了蹭，细长的手臂搭在他腰际，说完话的宫司屿，低头对着纪由乃脸颊小嘴就一阵轻吻，着魔了似的。

    白斐然冷冷咳嗽一声，提醒：“是昨晚安蓝小姐的事，老太太震怒，少爷，这电话必须接。”

    宫司屿知道安蓝绝对不会善罢甘休。

    告状告宫老佛爷那去是意料之中的事儿。

    只是令他阴郁烦躁的是，竟这么快。

    一听到“安蓝”两个字，纪由乃顿时睡意全无，裹着被子坐起身，半眯着大美眸，惊道：“安蓝被我一巴掌呼残了吗？我要赔钱吗？医疗费多少？”

    本还一脸阴沉的宫司屿顿时发出一声邪魅肆意的大笑。

    就连白斐然嘴角都不自然抽了下。

    这两个人！

    捅了大篓子还有工夫一个大笑一个迷糊！

    宫司屿起床了，撵走了白斐然，先解开手铐，披了件纯黑睡袍，然后拿了件纯白的情侣款睡袍给纪由乃穿上，再重新拿手铐将两个人铐一起。

    纪由乃目瞪口呆，这人真把她当“犯人”看着了吗？寸步不离那种。

    因为昨晚冲凉的时候，纪由乃在脸上抹了早前冥府司神医局华清给她的玉肌膏，被安蓝扇的那一巴掌，早就不见红肿了，瓷白如玉，光滑剔透的，简直比蛋还莹白。

    客厅旁的雅致用餐厅内，宫司屿戴着蓝牙耳机，接通了宫家老宅的电话。

    一边打着电话，还一边体贴的喂纪由乃吃鸡蛋芝士。

    “她自己动手打人还恶人先告状了？怎么着？赔医药费还是要我送花圈慰问？没死吧？亲自道歉？呵呵，最多赔点精神损失费，一千块可以吧？不能再多了，我抠……”

    宫司屿漫不经心的说着电话。

    语气慵懒透冷。

    邪魅不羁中，透着一丝决不让步的坚决和狠戾。

    只是在看到纪由乃那油乎乎的小嘴不断在那嚼动，忍不住就探身过去，在她小嘴上重重亲了口。

    但很快，宫司屿的眼神骤寒。

    好像电话那头的人，一下捏住了他的命脉，逼他就范。

    “奶奶，你最好不要做出些让我心寒的事，还记得咱们老宅子死掉的那条狗吗？你要是敢纵容安家动我的人，别怪我到时候做出些丧尽天良辱没宫家的事。我会回去一趟，但你最好三思而后行，我没威胁，我是言出必行！”

    纪由乃被宫司屿这狠戾的说话口气吓了一跳。

    再抬眸，宫司屿却已经关闭了蓝牙耳机，脸上恢复了迷人的邪笑。

    只对她，才有的笑。

    “你要回家去吗？”

    纪由乃喝了口牛奶，小嘴上抿了一圈奶白。

    如瀑的黑发被高高扎起，清爽干净，又精致漂亮。

    因为右手被铐着，她吃东西不方便，干脆就让宫司屿喂她。

    “嗯，一会儿就去，很快就回来。”

    说着，宫司屿盯着他们两手之间的手铐，拧眉，若有所思。

    回宫家老宅，是兴师问罪。

    他带纪由乃去，那就是把她往火坑里推。

    可是留她一个人在家，他又不放心。

    生怕又像上回一样，他回了趟宫家，结果人没了。

    他现在是完全不敢让纪由乃脱离自己的视线。

    神经紧张懂吗？
