    

    
萧战的身材经过这么久的锻炼，早已很是匀称，肌肉线条也很紧致，虽不是那种大块头的肌肉猛男，但是身上却散发着独特的魅力，令女人不得不多看几眼。

    
当然，这种身材只针对一些不谙世事的小姑娘。

    
可是，萧若岚的双眼却一直在萧战身上寻找着什么，眼神迷离，充满疑惑。

    
为什么会没有？

    
主公的情报出错了？

    
把萧若岚的面部表情尽收眼底，萧战笑道：“难道就这样让我一直站着？还是说，你被我健美的身材给迷住了？”

    
萧若岚这才醒悟过来，收回眼神，嘴角淡淡的笑，而后拿了一件递给萧战道：“你换这件吧，应该很好看。”

    
“恩？这好像不对吧。”

    
萧战笑眯眯的说道：“你都看了我的身子，难道我不应该看看你的吗？”

    
萧若岚眉头一皱，眼底带着一丝冷意，道：“你在开玩笑吗？”

    
但同时，萧若岚眼中已经有了一丝慌乱。

    
“你误会了，”萧战咧嘴笑道道：“我可没有开玩笑。”

    
跟着，萧战往前跨了一步，更衣室本来就不大，健硕的胸膛几乎贴在了萧若岚那一对饱满，寒声道：“你认为我是在跟你开玩笑的吗？”

    
萧若岚抬眉，眉头微蹙，她清晰地从萧战的身上中察觉到了一丝威胁的意思来！

    
尤其是那一双透彻的眼睛，眼神中带着冷意！

    
难道，他发现了什么？

    
萧战不说话，萧若岚也就不说话。

    
只不过小小的更衣室内，气氛早已变得暧昧不清，甚至连萧若岚的呼吸都变得有些急促，而这急促，正是说明了她心中有鬼！

    
萧战见她闭口不语，直接伸手揽住萧若岚白皙的脖颈，而后手慢慢的顺着萧若岚那雪白的脖颈往下滑，眼看就要滑进萧若岚那敞开的领口！

    
后者的身子这时候紧绷了起来，呼吸变得更加急促，脸色也变得很差，道：“这里随时都有可能有人进来，我警告你，不得胡来！”

    
萧战冷冷的盯着面前的这个有些惊慌的女人，嘴角一咧笑道：“哦，是吗？那我也要告诉你，就算我在这把你怎么样，也没人能够把我怎么样，你信不信？”

    
萧若岚心头一沉，她从萧战身上感受到了无比强大的气场与自信，这种自信比她见到过的任何人都要强烈，竟令她升腾不起一丝反抗的意思！

    
即使萧战说话的语气很是平淡，但是听上去却感觉如同万重山一般令人喘不过气来！

    
萧战的手指慢慢的下滑，在萧若岚低眉的注视下，径直的滑到了她那第四颗纽扣处！

    
由于萧若岚本来就解开了三颗纽扣，而第四颗纽扣，只要一解开，她这一对神秘就再也没了束缚，恐怕会直接跳脱出来！

    
“到现在你还不说实话？你到底是谁？谁派你来的？”

    
萧战的语气带着清冷，推了推眼镜，即使眼前的是一个尤物，但是他眼中此刻没有任何被色欲蒙蔽的成分！

    
清澈！

    
干净！

    
这就是萧若岚对萧战的感觉！

    
这个男人可怕的很！

    
从一进更衣室的门，萧战就感觉到了异样，如此空间里就他和萧若岚两人，那么这个异样定然来自萧若岚！

    
“怎么，你觉得你在我面前还能隐瞒什么？”

    
萧战微微摇头，带着冷笑道：“如果你有实力的话早就动手了，不会像现在这样任我摆布，告诉我，你是谁，目的是什么，或许我会看在姜雨柔的面子上放了你。”

    
萧若岚还是紧咬着红唇，眼中有点点微光闪动，似乎在做着挣扎。

    
“不要考验我的耐心。”

    
萧战的手指轻轻的拨弄那颗纽扣！

    
萧若岚的身子一下子就紧张的抖了起来，她这一抖，令人目眩！

    
“你现在应该会说了吧，你是谁，你的目的？”

    
萧战冷冷的说道：“或者说，你想从我身上找到什么？”

    
可是，萧若岚就是低头不吭声。

    
萧战眉头紧皱，他没想到萧若岚在如此威逼之下居然还能如此一声不吭，他冷声道：“真的不准备坦白？”

    
他并不担心对方会在这个时候耍什么花样，他有的是办法惩治萧若岚这样的女人！

    
“既然你选择了沉默，那就别怪我了。”

    
说罢，萧战单手抓着萧若岚胸口的衣衫，而后用力一扯，刷！

    
一整排的扣子顿时崩飞，一下子展现在萧战的眼前！

    
这是萧战见过最完美的场景，令人一眼就不能自拔！

    
人间美味！

    
此刻，萧若岚满面羞红，她心里很是羞愤，忙的就想用双手遮挡，可是萧战却很霸道的将她的肩头的衬衫给扯到了腰部，然后从背后捆住了她细嫩的双手！

    
萧若岚脸上涌现出了羞恼的怒意，可是这怒意伴随着她羞红的脸颊，却别有一番风趣！

    
“你该死！你知道你这么做的后果是什么吗？”

    
萧若岚双手被反捆，身材毫无保留的展现在萧战眼前！

    
她发誓，等她出去，一定要将萧战这个臭男人大卸八块！

    
她长这么大，从未受过如此屈辱！

    
“你是在威胁我吗？你不觉得你现在的状态说这些话显得很苍白吗？”

    
萧战眼中慢慢的释放出冷意来，脸色也慢慢的冷了下来，道：“我这个人其实很好说话的，也不喜欢惹麻烦。但是，人不犯我我不犯人，可为什么你却认为是我在威胁你呢？如果不是你心中有什么目的，为何要如此接近我？”

    
“你看看你，明明是你想要从我身上找到什么，却搞得好像我像个恶霸一样在欺负你似的，你不觉得应该是我感到委屈才对嘛？”

    
萧若岚根本没搭理萧战说的这些话，羞红的脸颊，愤怒的眼神，道：“你给我让开，不然我喊人了！”

    
萧战一听这话，心里顿时就乐了，笑眯眯的道：“你喊啊，只要你不介意被其他人看光，尽管喊。”

    
萧若岚一听，顿时如同打了霜的小白菜，低头不语，紧紧地盯着自己胸前，扫了一眼萧战的眼睛，放下了姿态，求软道：“你到底想怎样？”

