    

    看到苏三郎兄弟几个，苏老太太立即对他们道，“赶紧的，弄几个草绳过来……”

    最大的苏三郎已经六岁，用草编个草绳这种事情他是会的。

    不仅是他会，苏四郎和苏五郎也会。

    兄弟几个的动作很快，不一会儿就编了几根草绳出来。

    虽然很粗糙，但是用来捆鸡的脚，是完全足够的。

    抓鸡这种事情，苏老太太可以说是十分的熟门熟路了。

    都不用苏三郎兄弟几个帮忙，她自己就将基一只只的拽出来，然后用草绳将它们的两只脚捆在一起。

    鸡的两只脚被捆在一起，就大大的限制了它们的行动力。

    不管它们再怎么扑腾翅膀，想逃走也是不可能的。

    等到四只野鸡全都捆起来，苏老太太这才松了一口气。

    苏家并不缺鸡。

    头一年养的那几十只鸡，过年的时候，虽然杀了吃了一些，但也还剩下一二十只。

    只是剩下的都是母鸡，留下它们的主要原因也是为了让他们生蛋。

    真的想要吃鸡，拿上一些钱，在村子里就能买得到。

    但是，自己送上门来的野鸡，谁又能拒绝呢？

    苏老太太高兴，苏三郎兄弟几个更高兴。

    看着还在不住扑腾翅膀的野鸡们，苏三郎兄弟几人，不住地原地蹦跶欢呼。

    原因也很简单，这几只野鸡，是掉到了他们挖的陷阱里，所以才被抓到的。

    这说明什么？

    说明他们厉害啊！

    他们已经能挖陷阱抓野鸡了！

    他们的大哥二哥都还没抓住过野鸡呢！

    苏念福站在原地，看着笑成一团家人，也跟着弯起了嘴角。

    几只野鸡当然不值什么，但是能让家里人这么高兴，却是比什么都重要。

    苏老太太很快就从高兴中回过了神，站起身，拍了拍土，又穿上了坎肩，朝着苏念福这边走来。

    “阿福真乖！”苏老太太笑眯眯的夸了一句。

    她不让苏念福乱动，苏念福就真的站在这里一动没动。

    苏念福深以为然的点了点头，“阿福乖！”

    听到苏念福软糯糯的声音，苏老太太顿时笑的更开心了。

    本来还想再转转，可现在有了这四只野鸡，就不适合再转了，还是先带着野鸡回去比较重要。

    苏老太太让苏念福和苏三郎兄弟几个一起慢慢走，她自己提着四只野鸡跟在后头。

    苏老太太常年做农活儿，力气本来就不小。

    这一年多来，又经常喝灵泉水，天天吃灵泉水灌溉培育出来的粮食蔬菜鸡蛋，身体上的一些小毛病，都被潜移默化的调理好了，力气就更大了一些。

    提着四只肥硕的野鸡，一点也不觉得吃力。

    要不是苏念福走得慢，苏老太太肯定能走的虎虎生风。

    苏家就住在村尾，他们往村子里走，第一个看到的，就是自家的院子。

    原本以为不会碰见人，倒是没有想到，还没走到大门口，就看到了牛家门口走出来了一个人。

    是牛二泉。

    自从出了去年偷菜那件事儿之后，苏家和牛家就再也没有往来了。

