    接下来的对战中，最后还是小泠的海星星技高一筹，依靠超能力硬是控制住了穿山王一瞬。

    海星星利用这一瞬，抓住机会，水枪终结了穿山王。

    不过在穿山王倒地后，海星星也是一副精疲力竭的样子。

    其实在田次看来，两只精灵的实力其实差不多，甚至石头的穿山王更强一点。

    不过海星星占了属性的优势，更别说还有犯规的超能力可以用了，穿山王可不能免疫超能力，所以双向增强下，海星星能赢也就不奇怪了。

    最终这个队内的比赛，田次取得了第一，小泠取得了第二，石头是第三，也就是倒数第一。

    原本他还准备安慰下石头，没想到石头压根不在意，那只名叫小鼠的穿山王也不是很在意，它表示自己会加强训练，赢回来就好！

    至于小泠，她之前也只是嘴上说的厉害，实际上也没太看重这场比赛的胜负，比赛一结束就和石头探讨起了高速旋转的用法。

    “石头哥，我感觉你那个毒针，是不是也可以在高速旋转的时候组合起来，这样就不用滚动加速了！”

    小泠和石头聊着聊着，就想到了之前的毒针，提了个建议。

    “恩，石头，我觉得你可以试一试，不过这样一来可能准头就没有，不过面对群战，一大批敌人的情况下也不用考虑这个。”

    田次在旁边听着听着，也忍不住加入了进来。

    “恩，我到时候试一试。”石头点了点头，听小泠还有田次这么说，他感觉好像真的可行！

    ...

    三人一起交流了会儿心得后，就去了精灵中心接任务，翻了一圈后，他最终还是接了三个沾边的任务，没有什么捡漏，或者说报酬特别丰厚的任务。

    毕竟又不是天命之子，哪有一去就有好任务等着你的道理！

    田次倒是知道一些大的团队，会专门留人在精灵中心轮流蹲守，刷任务，一但出现报酬丰厚的任务，这些大团队都会马上抢下来。

    所以他们这个小队伍还是老老实实的挑点沾边的任务一起做吧。

    值得一提的是，田次这次还接了一个三星的任务，也就是普通高段的任务。

    “任务编号：30574

    任务级别：三星级

    任务描述：阿利多斯的线囊10个

    任务时限：无

    任务报酬：联盟功勋50点，联盟币15000元”

    这个任务乍看之下好像报酬很丰厚，而且难度也不高，阿利多斯的线囊收购价不过是1400一个，10个无非就是14000块钱，这个给的报酬加上功勋点好像远远高于收购价了，更别说还有毒囊，虫肉等琐碎材料可以卖额外收获。

    但其实这个任务放在三星级一点都不夸张，因为任务要求是15个阿利多斯的毒囊，而圆丝蛛大多喜欢聚集在一起，哪怕是阿利多斯，也喜欢两三只间隔不是很远。

    因为它们是用蛛网来捕猎食物的，所以肯定人越多，蛛网就越密集，那捕捉到猎物的概率就越大！

    所以你和阿利多斯单对单的概率无限小于0，基本被一只阿利多斯缠上，就等于捅了这附近的蜘蛛窝，所以没有普通高段的实力还真不一定能活着回来。

    对于田次来说，他当然不会找死了，首先戴鲁比是火系，对于那些难缠的蛛丝，完全可以一把火烧掉！

    其次海星星的超能力，隆隆石的岩石属性，比比鸟的飞行属性，都是克制属性。

    再加上口呆花还有蚊香蛙几只中段的精灵，拿下15只阿利多斯他还是有把握的。

    当然如果要杀入腹地，那肯定是不够的，除非众人的精灵再都提升一小段才有可能。

    另外两个任务则是中规中矩的二星级任务，只是顺路而已，就顺手接了。

    接了任务后，三人没有立刻出发，因为在队内比赛后，时间已经快傍晚了，在一起吃过晚饭后，小泠和石头就火急火燎的回了各自的家中。

    今天的比赛，对两人的帮助挺大的，特别是一些招式上的灵感，如果都能实现出来，那对于两人的实力可以说有着不小的提升，所以两人这是急着回去试验新招式呢。

    至于田次，他倒是没有什么太大的感触，虽然两人的新精灵都给了他一个惊喜，但在招式上只能说借鉴，倒是没什么能直接照抄的。

    晚上，他和三只精灵一起做了常规训练后，就又把凝慧叫了过来，一番“大战”后，就沉沉的睡去了。

    至于凝慧，则默默的回到了不远处的小房子里，这是田次为了方便，专门给她买的，反正也就几万块钱，他随便干掉两只普通级精灵就有了。

    毕竟是自己的女仆，深夜让她独自回去还是危险了一点，所以作为主人，他非常人性化的给凝慧买了栋小房子，可以让她暂时居住。

    凝慧当然也没什么意见，或者说不敢也不能有什么意见了，特别是当她那里被田次强行拿走了后，她其实感觉自己就和失身了没什么两样，因为都是进入了体内。

    但又不能说什么，毕竟田次真的没有破她最后一步，所以她内心已经明白自己没有其他路走了，其实刚才就算田次要破她最后一步，她可能也就半推半就答应了，反正在她看来没什么两样。

    不过田次还是很信守承诺的，说年底就年底，虽然全身上下都仔细的摸了一遍，但这么久了，确实一直没有破她最后一步的想法。

    “唉，希望真正被他接纳的时候，能给我一点自保的能力吧，做个随行女仆也比泄y工具强~”

    凝慧在简陋的浴室里，清洗着身子，揉了揉红肿的臀部，感叹了一句。

    做女仆也是有等级的，最差的当然是那种充当生育工具，只是普通人的貌美女仆。

    往上就是时常被主人关照，在主人心里留下映像的女仆。

    再往上就是帮着主人处理杂事的随行女仆了。

    这一类女仆更像是田次前世的女秘书，能力权力也是有一点的。

    当然随行女仆也分两类，一种是处理家务杂事的女仆，只是管理普通事物而已，本质上还是个普通人女仆。

    另外一类就是能帮着主人处理精灵的女仆，比如把女仆培养成半个培育家，专门照顾自己的精灵，又或者把女仆也培养成战斗形的训练家，充当自己的打手。

    当然最后一类是最难的，而且肯定要签订精神上的主仆契约才可以。

    凝慧其实没想过自己能一步到位成为战斗形女仆，她只是想成为后勤性质的女仆，比如半个培育家之类的，既然要成为培育家，那没有精灵实操肯定是不行的。

    这样子她也能有精灵，虽然肯定不会强，但至少面对普通人，她也算有了自保之力不是，现在的她其实特别缺乏安全感。

    而且她也挺乐意成为后勤性质的女仆，毕竟她的专业知识也不错的，要不然也不能进精灵中心工作。

    “...恩...痛...”胡思乱想着，凝慧渐渐就扛不住身体的疲惫，很快就的陷入了睡眠。

    “啵！啵啵！”伴随着波波的叫声，太阳渐渐升起。

    一早，吃过饭的三人就带着各自的精灵往森林内圈进发。

    路上花了半天不到就把另外两个二星级任务做完了，现在他们正在往圆丝蛛的领地进发。

    “好多蜘蛛啊！”

    “也有很多蛛网！”

    “我看到了两头阿利多斯！”

    来到了领地外围附近，三人各自拿着望远镜观察着前面的情况。

    只见前方郁郁葱葱的树林上，二十几只蜘蛛或吊，或爬，或趴的在树林间慢慢移动着。

    而且不管是地面的灌木丛，还是高大的树冠，都能看到有好几个蛛网互相连接着，简直就像是四通八达的公路一样。

    不过对蜘蛛来说，这蛛网既是捕食的工具，也是快速移动的通道。

    “偷袭看来是什么办法了，我们直接强攻吧，我让黑鲁加直接用炼狱无脑喷火就行。

    比比鸟你用起风尽量扇动下火焰，这样大火起来应该能阻挡一下附近其他的阿利多斯跑过来。”

    田次先是快速制订了下自己的任务，然后就把目光转向了石头。

    “石头，你的隆隆石就用石弹，尽量尽可能的速度解决对手，先不要管强弱，能最快速度的解决掉几只，就解决几只。

    然后小鼠和大鼠就都用滚动吧，它们有着鳞甲，冲进去应该是没什么问题的吧？”

    他说完小鼠和大鼠的安排后，特地询问了下石头。

    “恩，没有问题的，它们都是普通级。”

    石头点点头，开始对着三只精灵讲解起来。

    “库~”

    “库加~”大鼠和小鼠听完后都欣然的接受了。

    看到在交涉的石头，田次就把目光转向了小泠。

    “额...小泠你的话，海星星也是一样用念力，能解决几只就是几只吧。

    至于蚊香蛙的话~额...小泠你有没有让它学什么新技能啊。”

    海星星还很好安排，但蚊香蛙他是真的犯难，就先问了下小泠有没有新招式。

    毕竟蚊香蛙拿手的就是水系还有冰系招式，这招式用出来肯定会对火势有影响的，这样就可能还会让周围其他的阿利多斯赶过来那就不划算了。

    “额...好像没有的样子...”小泠也不是蠢的，听到田次的问题后，她马上就明白了怎么回事，不过思考了一会儿，她颓然的回答道。

    她这段时间都忙着训练海星星去了，对于蚊香蛙并没有布置什么新任务，只是按部就班的按照中段秘籍上讲的培育，所以蚊香蛙的招式压根就没有更新过。

    “好吧，那让你的蚊香蛙用水衣防护自身后，再和石头的两只穿山鼠一起近战那些蜘蛛可以嘛？”

    小泠的回答并没有在田次的意料之外，为了安排蚊香蛙，他费了点心思，突然想起来蚊香蛙好像还会一招水衣。（前面说过的，用玩水演变过来的，和水弹，水箭是同时出现的。）

    “有着水衣的防护，蚊香蛙冲进高温的火焰里，应该也没什么问题。

    最后小泠你自己就先不用了，等火大了以后，你倒是可以甩甩水弹，灭灭火，控制下，免得真引起火灾了。”

    “嗯嗯，行的，我这就转告它们。”

    对于田次的安排，小泠没有什么异议，很干脆的答应了下来。

    主要她自己也实在想不出蚊香蛙应该去干啥了。

    都交代好了以后，田次让众人的精灵先把能强化的都先强化了一遍，然后就直接让黑鲁加跳了出去。

    “汪！呼~”一跃而出的黑鲁加马上从嘴里吐出来一大团火焰，四散的火焰马上点燃了无处不在的蛛丝。

    “噼里啪啦~呲呲~噗呲~”只是眨眼间，火焰就开始迅速蔓延。

    “哔哔~呼呼呼~”比比鸟也开始是扇动翅膀，带起一阵强风。

    因为是要火借风势的缘故，所以起风正合适，不用风刃。

    在强风下，有些燃烧物多的地方，火焰直接扑腾一声就疯涨了几十厘米。也有更多的火焰被带到了其他地方，瞬间就又点燃了蛛丝，燃烧了起来。

    这时候原本方便圆丝蛛的道路，就变成了它们的催命符，火焰直接沿着蛛丝迅速燃烧着，特别是风一吹，四面八方感觉都是火焰的样子。

    “咿托！”“啊里哑~里哑嘶！”猝不及防之下，众多圆丝蛛直接惊慌了起来，疯狂往没火的地方逃窜，两只阿利多斯也不意外，在大声呼喊附近同伴救援，同时也往火焰少的地方跑动。

    “咻咻咻~”

    “隆隆~库~”

    这时候隆隆石的连发石弹，还有大小两鼠的滚动接了上来。

    “砰砰砰~咿托！”“咿~”

    只是片刻就有5~6只圆丝蛛倒在了地上被火焰吞噬。

    “哟啵~”这时表面覆盖一层的蚊香蛙也是跑了进来，直接找了最近的两只圆丝蛛，开始左右开弓！

    “啪啪啪~啪啪！”连环巴掌之下，两只只顾着逃命的圆丝蛛直接被打到了火堆里。

    “唰~唰~”海星星的念力就有点bug了，站在原地不动，中间红色的宝石闪耀一下，就有一只圆丝蛛被打到火焰中去了。

    “哞哞~咻咻咻~”提前使用了生长的口呆花也不示弱，从嘴里吐出了一颗又一颗的种子机关枪，向着疯狂爬动的圆丝蛛打去，一颗打不死没关系，只要打下火堆里去就好了。

    “砰~砰砰~”随着一颗又一颗的子弹命中，也是有着一只又一只的圆丝蛛被打到烈焰中去。

    “咿托！咿~”“噗呲~呲呲~”在烈焰中，一只又一只圆丝蛛在哀嚎着，被烈焰焚身的痛苦，让它们恨不得立刻死去。

    “比比鸟，空气斩进攻那两只阿利多斯！

    小泠，让海星星也帮忙控制一下。

    其他人继续清理圆丝蛛。”

    看到溃散的圆丝蛛们，田次马上准备擒拿那两只首领了。

    “哔哔！咻一咻”比比鸟的翅膀亮起白光，猛地向前一挥，就是两道凌冽的利刃向着阿利多斯飞去。

    “嗡嗡~”海星星也得到了小泠的命令，压榨全部的精神力汇聚成波向着那两只阿利多斯袭去。

    “啊哩呀！”“啊哩~”这两只普通低段的阿利多斯对于精神力压根没什么办法来抵挡，被精神波打中后，痛苦的捂着脑袋大叫。

    “噗嗤！噗！”

    “啊哩！(?_?)?”继精神波之后，比比鸟的空气斩也是命中了两只阿利多斯，先被精神波打中，又补了一发空气斩，它们也没什么悬念的失去了战斗能力。

    “好了，其他几只圆丝蛛，让精灵继续解决，我们先把阿利多斯的材料收割一下，口呆花用藤蔓把那两只阿利多斯给拖过来。”

    看到最主要的目标已经被打趴下了，田次连忙让口呆花把它们抓过来，收拾掉。

    毕竟时间太紧了，他已经看到火焰外已经有几只附近的圆丝蛛，还有阿利多斯在赶过来了。

    “小泠，你去把那些失去战斗能力的圆丝蛛用精灵球收服，抓紧时间，能收服几只就几只，等我和石头处理好材料后，我们马上撤！”

    口呆花把两只阿利多斯给拖了过来后，田次马上制止了要帮忙的小泠，让她尽快去收服圆丝蛛。

    讲实话两只阿利多斯，他们两个人收拾也就够了，就算再多一人也不一定能快到哪里去。

    所以还不如让小泠去收服圆丝蛛呢，只要有一只是普中资质，他们就是赚的。

    圆丝蛛再怎么样也比独角虫还有绿毛虫强一点，所以官方售价是8000一只，普中资质翻倍就是16000元，打个8折回收也有1万3左右。

    这不比三人拆解阿利多斯强，这么点时间还是拖的起的。

    “奥奥，好的，蚊香蛙你跟着我吧！”

    小泠闻言也是放下了手中的匕首，叫了前面的蚊香蛙一声就开始收服起火堆里的圆丝蛛。

    ...

    很快田次两人就收拾好了材料，同时小泠也背包里也装了12颗精灵球。

    “走了，我们先撤！”看着树林四周已经围了4~5只阿利多斯，田次马上放弃了继续狩猎的打算。

