    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！先来一章吧，还有9ooo字大章。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    轮回寺。

    坐落在西北道极西之地的千雪岭，素来有小灵山之称。

    不过，在得承《光明大道》之后，于佛道，苏乞年的目光也不再如最初一般，心中有些警惕，因为《光明大道》提及的浩瀚星空，诸天百族中，就有佛陀一族，这是一个天生方面大耳的种族，虽然语焉不详，但诸天百族，能够被《光明大道》提及的，并不是很多，可见其不凡之处，在浩瀚星空中，也绝对不一般。

    十一月初一，光明龙王入西北道。

    苏乞年没有隐藏行迹，革鼎之路上，容不得半点鬼祟，遑论他秉承光明道，行得是堂皇正大之路，这不是兵法征战，诡道难伏人心。

    千雪岭。

    这是一座绵延能有近千里的雪岭山地，皑皑大雪，山峦叠嶂，雄奇却不险峻，山体雄浑，有一种宝相庄严的厚重与沉稳。

    甫一临近这千雪岭，苏乞年就感受到了一股无形大势，唯有他这样开了天眼的元神高手才能够看出来，这千雪岭之地，气运隆重，紫气氤氲，几乎凝成实质，本来近日慑服三道武林，气运加身，紫气浓烈，若烈火烹油，但与这千雪岭相比，就是小巫见大巫。

    当然，他是以一人之气运，如何能与一方镇国大宗数千年的积淀相比，而这轮回寺之地，气运之雄浑，也远苏乞年所至的任何一方镇国大宗，就算是镇守东海畔，汇聚民心的天帝城，隐隐也略逊一筹。

    苏乞年入千雪岭，就看到了两名轮回寺长老，两个老僧一身灰色僧袍，约莫花甲之龄，但气血雄浑，面色红润，不见半点褶皱。

    “六道陀佛法旨，请光明龙王入寺一叙。”

    苏乞年点点头，道：“有劳两位引路。”

    轮回寺静谧，位于千雪岭深处，通体雪白，院墙皆是用汉白玉堆砌而成，没有过多的纹饰，隐隐透出一股圣洁庄严的气息。

    好大的手笔！

    苏乞年眼中透出一抹惊艳，这轮回寺占地约十里方圆，其中的消耗，怕是抵得上整个大汉一年的收成了，这还没有算上寺中僧侣日常练武的消耗，以及诸多灯火香油，衣食住行，每一天的雪银，怕都如流水般。

    不过，轮回寺前，苏乞年也见到了不少士绅富甲，大户人家的家眷，皆神色虔诚，轮回寺前一步一叩，要入寺拜佛求平安。

    苏乞年分明看到，从这些香客，或者说是佛门信徒的身上，有丝丝缕缕的气运透出，与轮回寺宏大的气运紫海相连，佛门教义，与道家清静不同，有各种主张，欲令人皈依，虔诚信服，在苏乞年看来，有些近似于放弃自身念头，将灵魂寄托。

    因为他感受到，那投入轮回寺的，不仅仅有无形气运，更有丝丝缕缕微不可查的精神气息。

    而对于真正的武道强者而言，除了道理之外，最信服的，就是一身武力，也绝不会将念头归顺，乃至将灵魂寄托，这是一条另类的傀儡路。

    轰隆隆！

    随着苏乞年到来，轮回寺大门在一阵悠长的颤音中缓缓打开，两位轮回寺长老引路，请苏乞年先行入内。

    这一幕落到轮回寺外很多虔诚叩的香客信徒眼中，顿时令他们错愕不已，他们常年诵经念佛，供奉香火，对于轮回寺的规矩不说精通，却也知晓一二，这轮回寺的正门，即便是大汉正三品的六部尚书到来，也只能从一旁的侧门入内，想要开正门迎客，除非是正一品的国柱，以及同列镇国大宗的其它九大宗门的宗主掌教亲临，否则即便是那些高高在上的元神高手，乃至皇室诸弟子，也不可能得到如此礼遇。

    而看那被两位轮回寺长老恭迎入内的，分明就是一个不过弱冠之龄的年轻人，此等年纪，能有什么成就，如何能够得到轮回寺这一方镇国如此看重？

    不过，而今大汉武道兴盛，随着乱世到来，武风更是攀升到了一个前所未有的境地，哪怕是寻常平民家世，对于武林也有一些微薄的见识，这些能经常前来轮回寺供奉香火，虔诚礼佛的，都身家丰厚，见识自然也不俗，若说当今之世，年轻一辈，能有人令一方镇国如此礼敬的，恐怕也只有传说中的……

    大汉正一品，护龙山庄之主，长安道院院主，江淮道青羊宫宫主，光明龙王苏乞年！

    是他！

    这些香客很快露出震动之色，虽然未见过真容，但结合种种传闻，多半就是那一位到了。

    尤其是这些香客中，一些随行的少年男女，在得知之后，皆露出振奋之色，若说年轻一代，放眼整个人族五国，论声名，谁能越光明龙王，这是公认的人族年轻一代第一人，尤其是对于少年一辈来说，血气方刚，江湖于他们而言，拥有太多的传说和诱惑。

    可惜，不等这些少年男女靠近，就被轮回寺值守的僧侣拦住，轮回寺庄严肃穆，寺内僧侣在西北道也颇受尊敬，地位非凡，少年们不敢放肆，只能够看那位光明龙王渐渐消失在轮回寺中的背影，露出前所未有的遗憾之色。

    轮回寺中元气浓郁，苏乞年可以感到，这千雪岭钟天地灵秀，山中孕育有龙脉，虽然不是真龙脉，却也是通灵层次，令天地元气汇聚，虽然是雪山，依然草木丰盛，珍稀草药时而可见，在这里清修生息，即便只练筑基功，多半也能长命百岁。

    轮回殿。

    这是轮回寺中央之地，一座白玉大殿，庄严且恢宏，不是汉白玉，而是地底孕育千年的白玉修筑而成，只这一座方圆百丈的佛殿，在苏乞年看来，所需消耗的雪银，没有百万两以上，根本难以成行。

    佛殿以轮回为名，苏乞年露几许沉吟之色，而后走进其中，见到了那位有过一面之缘的六道陀佛。

    六道陀佛，一名看上去十分干瘦，不足五尺高，似只剩下皮包骨头的老僧，其气质平和，唯一不同的是，其肌体如金铸，却又光华内敛，宝相庄严，如佛门传说中的金身一般，时至而今，苏乞年愈能够感受到其体内蕴藏的恐怖气血，似乎更在他之上。

    这是轮回寺威震天下的天命宗师，六道陀佛，以陀佛为名，号称可以度冤魂，重入轮回，一身佛武，已经到达了神鬼莫测的境地，世间有传闻，其一身成就，已直追佛祖阿弥陀佛。

    “多日不见，龙王风采更盛往昔。”

    一尊能有八十一丈高的白玉佛像前，六道陀佛盘坐在一方蒲团上，朝着苏乞年虚手一引。

    “前辈客气，苏某不敢当。”

    苏乞年上前，在六道陀佛身前的蒲团上盘膝坐下，直面一位佛门宗师，苏乞年感受到对方的深不可测，这是号称直追佛祖的人物，在世间佛门中，堪称一代传奇。

    “光明龙王来意，老僧已经知晓。”

    再开口，这位六道陀佛就令苏乞年露出几分诧异之色，这位佛门宗师开门见山，丝毫不拖泥带水，却是十分罕见。

    “不过，轮回寺不比龙虎，因缘纠葛太深，恐难全身而退。”

    话锋一转，这位六道陀佛再开口，就令苏乞年心神一震，生出几分猜测。

    “难道……”苏乞年沉吟，只吐出这两个字。

    六道陀佛点头，这位佛门宗师此刻眸光沉重，没有透露太多，似乎在忌惮什么。

    嘶！

    即便以苏乞年而今的心境，也忍不住倒吸一口凉气，没想到如佛门，也隐藏着弥天大谎，一如求仙问道，这立地成佛，多半也是一场惊世骗局。

    “此人在何处。”

    片刻后，苏乞年勾动龙舟，引动一缕时空之力，传音入密，开口道。

    六道陀佛眸光深邃，浮现一抹异色，但还是回应道：“酒肉穿肠过，佛祖心中坐，自阿弥陀佛离去之后，无人知晓那一位的存在。”

    苏乞年有些错愕，连佛门也不知晓那一位而今到底身在何处吗？至于阿弥陀佛，这位玄黄大地的人族三圣之一，当初跨越时空虽然与其有过一面之缘，但眼下看来，其到底与那佛陀一族有着怎样的关系，却是不得而知。

    而从天帝那里，苏乞年知晓，人族三圣早在大汉赤霄历初年，就通过星空古路，踏上了前往人族祖地的漫漫星途。

    如此一来，就有不小的麻烦，六道佛陀告知，佛陀一族精通气运之道，若是佛门有异动，一定会被其察觉，若无万全的把握，不能轻易出手。

    最重要的是，佛道多年渗透，佛门真意深入人心，很多僧人气运与佛门相连，不知不觉中，灵魂印记也被勾动，奉献出去，成为虔诚的信徒，人心多变，最难扭转，若是一下打破旧观，等同于打破了数千年恒久的信仰，天下僧侣何止百万，且高手不在少数，恐怕难以接受，武道意志都要崩溃，一旦被那一位掌控气运，奴役灵魂，不等妖族登岸，人族五国也要大乱。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！先来一章吧，还有9ooo字大章。）