林浩特意的改变了声线，让自己发出的声音跟之前不一样，以免沈惜颜现在就能听出来。

林浩修长的手指在钢琴上深情款款的弹了起来，嘴里也开始唱歌。他唱的是《国王与乞丐》，下一刻满含感情的声音传到了宴会厅众人的耳朵里……

怎么了怎么了一份爱失去了光泽面对面背对背反复挣扎怎么都痛以为爱坚固像石头谁知一秒钟就碎落难道心痛都要不断打磨抱紧你的我比国王富有曾多么快乐失去你的我比乞丐落魄痛多么深刻……

林浩在楼顶上边谈边唱，他之所以选这首歌，是因为这首歌就是他内心的真实写照。他拥有沈惜颜的时候，他确实就感觉拥有了全世界。而他失去沈惜颜的时候，就比如半年前他离开南江，去天海市的时候。那个时候的他，就是一个乞丐，一个行尸走肉。哪怕是拥有滔天的权势，他心里也不快乐，而是很低沉非常低沉……

林浩唱着唱着，眼泪就往下掉，啪嗒啪嗒……一滴滴清泪掉落在钢琴上……

而此刻当大银幕上显示出林浩的眼泪落在钢琴上的时候。宴会厅的所有人心里都被轰然震撼！他们怎么也想不到，九州集团的总裁居然对他喜欢的女人，动情如此之深！！！

轰……这一刻全场落针可闻，整个宴会厅里，就只有林浩深情低沉弹琴演唱的声音。沈惜颜身边的顾玥跟王微微，看到银幕上的那一幕时，这一刻都忍不住的捂住了嘴。因为她们俩知道楼顶上那个男人是谁的。因为知道林浩跟沈惜颜所有的故事。所以这一刻她们更是感动莫名……

而沈惜颜则是闭着眼，低着头，虽然她不想听，但她耳朵里还是充斥着楼顶上那个男人的声音，她心里也很感动但一想到那个男人是唱给沈若雪的。她心里无比的心烦……

慢慢的楼顶上男人的手指最后一次敲到了钢琴键上，一首歌唱完，男人起身开始往楼下走，而在他往下走的时候，银幕上的画面一直都在呈现着……

而此刻全场众人的思绪也都被拉了回来，等着九州集团总裁的出现，而在画面上的男人进入楼梯后，众人就看到他摘下了面具，只不过依旧是被对着众人，看不到脸……

舞台上的王璐璐，拿着话筒流着泪说道：“总裁大人马上就要下来了，但还些时间。这里我再次说下总裁大人对沈小姐的感情，虽然我相信今天总裁大人为沈小姐所做的一切，大家都无比确信总裁对沈小姐是真爱了。但我还是要再说一次，我在这里趁着总裁大人没来到舞台上之前，还是想对着沈小姐祝福一次。沈小姐祝你幸福……”

王璐璐说完对着台下薇薇一笑，她说完后，全场所有人的目光都聚焦到了沈若雪的身上。沈若雪更是感动的站了起来，只是她脸上都是泪水，这会站起身后，一个劲儿的抹眼泪，但还是笑着，等待着那个男人的出现……

这时全场又响起了《国王与乞丐》的歌声，沈若雪已经擦干了眼泪，无比期待的等着幕后那个男人的出现……

舞台上的王璐璐用手捂着耳朵里面的耳塞，点了点头，又拿起话筒说道：“今天请南江市各界精英，社会人士，一同见证总裁大人对沈小姐的求婚。他们两个这一路走来真的很不容易，他们两个这一路走来，有太多太多的悲伤跟错过，今天总裁大人要对沈小姐求婚，希望大家待会一起祝福……等总裁大人出现后，我再跟大家讲述总裁大人跟沈小姐的故事……现在我就来说说沈小姐……”

王璐璐说到这里的时候，在台下坐着的沈惜颜，终于忍受不住了。她心里无比的烦躁，感觉这种作秀实在是恶心到了极致。什么叫有太多的不容易？那个男人跟沈若雪才见过几次啊？才在一起几天啊？怎么就不容易了？

而且她眼角余光看着站起身无比期待的沈若雪，心里就是烦躁无比。想到这沈惜颜再也忍不住的悄悄的站起了身，向着门外走去……

而此刻全场所有人的视线都集中在了舞台上，都在等着即将出现的九州集团真正的总裁出现。所以沈惜颜这一刻离去，根本就没有人注意到。就连坐在她身边的顾玥跟王微微都没有注意到……

因为宴会厅的众人，此刻已经听到了银幕上响起的脚步声，越来越近的脚步声。而沈惜颜在没人注意的时候，就开始往外走……

直到沈惜颜走了几步之后，王微微跟顾玥才猛然发现，两人见沈惜颜往后面走。顿时就紧张了起来，这会儿她俩还不能就这么起身，如果她们俩就这么起身，那就会破坏掉林浩辛辛苦苦营造的气氛来。所以这会儿两女就只能干着急。

“林浩，快啊，快啊，惜颜都快走出门口了啊……快啊……”顾玥跟王微微在心里面大吼着……

此刻舞台已经到了一层后面楼道的林浩，低头看了眼手机。那手机上显示的只有沈惜颜的身影，这会儿当林浩看到沈惜颜居然悄悄往外走的时候。顿时心里就急了。

“惜颜，别走……”林浩心里大吼着，下一刻直接就奔跑了起来，以着最快的速度奔跑了起来。而此刻宴会厅众人的脸色轰然大变，因为他们都听到银幕上传来的脚步声开始变得无比的急促，而且还伴随着剧烈喘气的声音……

舞台上正在说着话的王璐璐，这一刻也是脸色大变，她耳朵里微型耳机传来了属下的汇报，她这才看到沈惜颜都快走到门口了。但她依照林浩的吩咐，她这会根本就不能去提醒什么。就只能干着急。

这一刻王璐璐声音停止了，宴会厅里就只播放着《国王与乞丐》的歌声，还有就是越来越急的脚步声跟越来越剧烈的喘息声……

终于就在沈惜颜要走到门口的时候，舞台上的声音噶然而止，音乐被人重重的拍了暂停键！舞台上只有着剧烈的喘息声。

“你好……沈同学……呼……呼……呼……”林浩大口大口的喘着气出现在舞台上，拿着话筒对着已经走到门口的沈惜颜，深情的说道，在说完这句话后，林浩顿时泪流满面……

而此刻在门口的沈惜颜，身子狠狠一震，她的脑海里只回荡着那五个字。还有就是林浩的声音，林……林浩？沈惜颜这一刻她的身体再也挪动不了一分一毫了。而就是那么直挺挺的站立在那里……

她心里不禁会想起了，昨天她跟林浩在学校里，林浩对她认真的说这五个字的情景：“你好……沈同学……”