    其实事到如今，放不放过顾承宇，对宛央来说不太重要。

    她知道就算答应了秘书，等顾承宇出来也得耗费两三天或者更久的时间，而且秘书已经杀了陆沉三个手下。

    宛母在一个丧心病狂之徒的手上，谁也不能保证在这期间，宛母会不会失去性命。

    所以不管陆沉再怎么不愿、不舍，宛央都要下车过去。

    等她举着双手，走到烂尾楼的时候，秘书又给她打了个电话，让她按照他指着路。

    剧情君就是狗！

    同一栋楼，连楼层都不带变化的。

    明亮的月光，透过没有障碍的几个大窗，宛央能非常清晰地看清里面的状况。

    宛母就被绑在当初他们被绑的那根柱子上，嘴上被贴着强力胶带，她看见宛央瞪着大眼用力摇头，发出“呜呜”的声音，说不出话来。

    “妈，你别慌，一会出去往有车灯的地方走，陆沉在那边等你，他会送你回家。”宛央手举过头顶，面色不带一丝慌张安慰着宛母。

    秘书这时解开上身的西装，露出绑在腰上的一排炸药，拿着麻绳，往宛央这边靠近。

    “这个秘书还挺谨慎，知道拿木仓可能会被我抢。”宛央在心里还跟系统说着。

    【宿主，我的商城还有一个保护罩，已经加到了你身上，还有，我感觉到他的上衣里面的口袋里，有一个微小硬盘。】

    “硬盘应该是他从男主别墅里取出的证据，不过，这个待会再说，你把保护罩先按在原身母亲身上。”

    就她和系统说话的功夫，秘书已经走到了她的身前：“宛小姐，得罪了。”

    “等等。”宛央瞬间放下手，拿出后腰别着这手雷，道：“你可以绑我，但你必须先放了我的母亲。”

    秘书眼底飞快闪过一瞬惊慌，很快又狠辣道：“呵！你敢炸吗？只要你的手雷爆炸，我身上的炸弹也会跟着爆炸，到时候这整栋都会变成平地，我是无所谓，但你和宛夫人就要给我陪葬了。”

    “那行吧！那我们就一起死在这，反正我们死了，陆沉就会疯狂地报复你老板身上，对了，你好像还有家人吧……”

    “闭嘴！”

    宛央话还没说完，秘书就急了。

    她轻笑了一声，把手雷的环拉了下来。

    “你干什么？”秘书被她的举动吓得后退。

    宛央却不慌不忙地，把手雷换了一只手，轻笑道：“不要想着抢，手雷轻轻一磕就会炸哦！劝你老老实实把我母亲放了，不然大家都别活着了。”

    秘书没想到宛央这个女人，可以这么狠。

    他不能是与她同归于尽。

    那样总裁就更没救了。

    最后没办法。

    秘书只能把宛母的脚松绑，让她从柱子上下来，又把上身重新绑紧，

    期间宛母极力挣扎，宛央为了不想让她受苦，便道：“妈，你只有出去告诉陆沉我们的位置，他才能救我。”

    嘴巴不能说话的宛母，愣了一下，后又安静的点了点头。

    秘书不屑地笑了一下：“少废话，赶紧走，别等我后悔，大家都得死。”

    宛央给宛母一个安心的眼神儿，然后把路让开，让宛母离去。

    宛母深深看了她一眼，才跌跌撞撞地开始往外走。

    她一心想着要快点把消息告诉陆沉，女儿才能得救。

    路上不知摔了多少跤，也顾不得身上的疼痛，疯狂往有车灯的方向奔跑……

    宛央在系统告诉她，宛母已经到了车那边，便把手雷扔到了窗外。

    手雷发出震耳的声音。

    陆沉和刚到车那边的宛母，霎时间，像疯了一般要往那边跑。

    “老板、宛夫人你们冷静点，手雷是从上面抛下来炸的，宛小姐肯定没事。”其中拽着他们的一个保镖，劝阻道。

    但他们现在，已经听不到外界的声音。

    幸好宛央早有预料，让秘书把自己捆上，然后站在窗口大喊了一声：“妈，陆沉我没事！”

    整个烂尾楼本来就空旷，喊出的声音又有回响，就算陆沉他们离得远也能清楚听到。

    之后，秘书就把宛央，带到了一个最远的烂尾楼里。

    宛央特意当着秘书的面，让宛母出去告诉陆沉被绑位置，就是为了让秘书换位置。

    想要躲过剧情君的死亡局，就必须要先离开死亡地。

    宛央被绑到柱子上后，系统就在他她的脑子里，汇报道：【宿主，原身母亲已经被陆沉的人送走了。】

    “好，报警。”

    【是。】这种紧张时刻，系统不敢耽搁，宛央让它干什么，它就干什么，更不敢多问。

    宛央心里给系统说话的同时，也和秘书说着话：“我想不通，顾承宇不过只是你的老板而已，你为什么要为他做违法的事情？”

    秘书手上拿着手枪，一直观察着窗外的情况，没有搭她的话。

    宛央也不放弃，仔细搜索着原身的记忆，继续说：“我记得你有一个生病的母亲，对吧？”

    “闭嘴！”每个人都有痛处，丧心病狂的秘书也不例外。

    “你这样做，是因为顾承宇一直出钱救助你的母亲？”

    “这里这么黑，陪我说说话，就当是给我缓解恐惧了……”

    ……

    秘书也是沉得住气，宛央嘴巴都快说干了，他愣是一声没吭。

    中间还不断地用她的手机，给陆沉发着短信。

    陆沉那边也以同意，不再追究顾承宇的责任。

    现在秘书就是等，等看到顾承宇的那一刻。

    然而随着时间的推移，他等的却是嘹亮的警笛声……

    秘书听到警笛的声音，慌张地走到宛央的面前，暴戾道：“陆沉报警了！”

    “你杀人了，不报警难道让你逍遥法外？”宛央神色不变，脸上还挂着和往常一样的笑容。

    警察把顾承宇也带到了现场，并且很快带着他找到了他们所在了楼层。

    而陆沉早在宛母走的时候，就摸到了这栋楼，眼看着秘书就要举枪顶着宛央的脑袋。

    他迅速从后窗爬上去，不等秘书反应，飞身把他扑倒在地。

