    易建联没有参加新秀挑战赛，让霍华德成为了最大的受益者，在这个新秀赛之后，是全明星赛名人赛。这个比赛也是全明星周末的一大看点，今年的看点更是噱头十足。

    因为李雷被邀请加入名人赛的教练队伍里，而他是总经理则是查尔斯巴克利，因为巴克利是休斯顿半个名宿。李雷对于休斯顿这个城市的观感很一般，准确来说李雷对全美都没有什么归属感，他只是把篮球当成了工作，仅此而已，这个名人赛可以将他的名气进一步扩大，所以李雷是不会和钱过不去的。

    李雷这边可以依仗的就是wnba巨星斯文卡什了，虽然这个人的水准没有戴安娜陶乐西那么变态，但人家也是各种荣誉于一身的存在，无论是在ncaa还是在wnba。

    “斯文，这场比赛你把自己当成拉里伯德来打，其他的人都会听你的指挥，对方那边除了贝基哈蒙与Nelly，其他人可以无视，尤其是Nelly，不要让他随便的冲抢篮板。”

    李雷没有给这帮菜鸡布置太复杂的战术，毕竟这些业余球员们也听不懂。

    对方那边的主教练是伊娃朗格利亚，对于已经通过绝望主妇红了，他的总经理是美国杨毅A史密斯。

    巴克利在旁边捅了捅李雷，“布鲁斯你是不是神经过敏了，那个Nelly如果真这么厉害，他怎么不来篮球圈混啊。”

    李雷没有回答，因为比赛会给出答案，贝基哈蒙与斯文卡什在wnba交手过几次，双方是互有胜负的存在，这次由排在了对立面，贝基哈蒙的控球很稳，BOW WOW没有试图去抢断，李雷赛前的那个气场着实将这帮家伙给震到了。贝基哈蒙被誉为是女版李雷。她在外线的投射能力相当不俗，面对bowwow这种业余球员，贝基哈蒙果断出手了，Duang，可惜打铁了，Nelly想要冲抢篮板，可斯文卡什比他更快，将篮板保护下来，然后一条龙运到前场完成得分。

    对方那边马上就展开了反击，布兰登劳斯这个191的超人，在十个人里真的是鹤立鸡群，不过好在他的篮球技术一般，他的存在只是为了替Nelly那边打掩护而已。但是对面的身高平均要比李雷这边高十几厘米，可相应的这些家伙们的脚步移动速率都很慢。

    斯文卡什真的是化身为了拉里伯德，无论是防守，进攻还是组织，她做的都比贝基哈蒙要好，毕竟对方是要靠自由发挥的，伊娃朗格利亚那种女人十个也比不了李雷半个啊。

    比分开始被拉开，虽然布兰登劳斯和Nelly冲抢篮板非常生猛，可是球放不到篮筐里去也没有卵用，最终李雷这边以40:30的分数战胜了对方。

    这个比赛里，李雷除了赛前嘱咐，在场上根本就没有叫暂停，倒是对面的伊娃朗格利亚叫暂停不停歇。

    名人赛之后，就是三分大赛了，这个比赛的获胜者是所有人都不看好的“软蛋”诺维斯基，德国司机目前仍然是没有摆脱掉这个绰号。

    诺维斯基是击败了神经刀阿里纳斯夺冠的，阿里纳斯的打法完全就是一个削弱版的李雷，能击败这样的对手，司机的实力是需要得分去认可的。

    扣篮大赛以及科比提到的那个比赛，李雷没有去看，他早早的回到酒店去了。

    在全明星举办期间，其他各队也开始了交易。

    比如下面的这个四方交易，掘金交易沃尚莱纳德到开拓者，开拓者交易布莱恩拉塞尔，厄尔沃特森，08年的次轮到西雅图，波特兰交易鲁本帕特森和查尔斯史密斯到掘金，开拓者希尔盖默尼耶到国王，国王交易布莱恩斯金纳到开拓者，超音速交易雷吉埃文斯到掘金，超音速交易维塔利波塔潘科到国王。

    其中雷吉埃文斯是克劳斯交易到超音速换选秀权的，而超音速这半个赛季也看出来了对方的水准如何，所以就交易了。这个四方交易，总体上来说并没有谁亏谁赚，因为交易的基本上都是小虾米或者是烂合同。

    这个交易，并没引起什么轩然大波，全明星正赛也在这期间开始了。

    东部的首发是李雷，艾弗森，麦迪，邓肯，大本，西部是纳什，科比，马里昂，诺维斯基和姚明。

    比赛一上来，李雷还是往死里突纳什，科比又是过来协防了，李雷轻描淡写的将球传给了艾弗森，后者突破内线，轻松得分。

    李雷这打法完全就是阳谋，就欺负纳什的身体素质不行，不过加拿大人也传球给马里昂，后者一记淡粉，让比赛反超了。

    李雷没有急，他将球传给了邓肯，邓肯面对司机，虚晃一枪，司机跳了起来，而邓肯这个时候居然把球往背后传了，李雷接到传球，轻松投进，这球将邓肯的传球视野体现的很充分，如果再有人说他的传球不如韦伯和加内特，那肯定是黑粉或者是傻.逼。

    纳什打了没几分钟就下去了，科比开始了和李雷进行死磕，李雷没有躲闪，面对科比反正就是抡，进不进完全看天，自己怎么高兴怎么来，大范也是看出了李雷的打法不严谨，他用詹姆斯换下了李雷，李雷没有丝毫的生气，他这么打就是想让休息的意思，大范的反应太慢了。

    因为李雷的几次胡打，让东部这边落后了，詹姆斯上场后，东部的比赛节奏开始降了下来，而且他们这边的球员都不是喜欢跑位的存在，这让詹姆斯非常的尴尬和难受，他往往突破到内线，阻挡在自己面前的不是对手，而是队友。

    东部这边的投射能力强的都在替补席呢，大范也没有怎么上那些人，这让詹姆斯感到无比的别扭，于是在接下来的比赛里，他开始不断的在外线尝试，因为内线里都是人，即使自己能打三个，可也打不了五个啊。

    最终西部成功复仇东部，李雷全场比赛只有3分3个助攻的数据，而詹姆斯则是砍下了东部最高的30分，可也送出了5个失误，这几个失误太致命了。

