    “我不管，反正你要好好活着，不然我马上就带着孩子改嫁，把你忘得干干净净。”

    李玉贞眼睛依然红红的。

    石燕飞哑然失笑，“瞧你这泼辣劲。”

    凤轻盈手上都是血，她擦了擦手，“算你命大，没事了。”

    “不是我命大，是王妃救了我的命，以后真不知道该怎么报答王妃的救命之恩。”石燕飞知道刚刚若不是凤轻盈，他死定了，与其说他命大，不如说他这条命是凤轻盈给的。

    李玉贞低着头，似乎不好意思看她，“轻盈，刚刚对不起，我没有你聪明，遇事也没有你冷静，想想都惭愧，若不是你脑子转得快，趁机带着燕飞出来，我们还不知道什么时候才能脱险。”

    当时她脑子一片空白，压根没想过可以利用这个机会成功脱险。

    凤轻盈笑了笑，“历来都是旁观者清，若出事的是老萧，我也未必也这么清醒，玉贞，你不必觉得抱歉，你这是正常反应。”

    当时她也是忽然想到可以利用这一点离开山洞，根本来不及细想，这样做也是非常冒险的，多少有些碰运气的意思。

    还好她赌赢了。

    “这里不安全，不要耽搁太久，我们走吧！”

    凤轻盈提议，她们得去找萧非墨，就这样走散了，萧非墨一定非常担心她。

    李玉贞也知道这里不安全，两人一起扶起地上的石燕飞，他勉强能走。

    很不幸，他们没走多远就遇上了黄三哥带着人出来了，身后跟着十几个黑衣人，看到两人扶着石燕飞，他顿时明白过来了，“好啊，你们居然是一伙的。”

    “玉贞，燕飞交给你了。”

    凤轻盈松开了手，拔出了腰间的鞭子，挡在两人面前。

    “轻盈，你要小心啊。”

    李玉贞扶着石燕飞坐到了一棵树下，在他耳边低声说了一句，“我去帮轻盈，你等我。”

    “你也要小心。”

    石燕飞点点头，叮嘱了一句。

    凤轻盈已经出手了，李玉贞的手还受着伤，根本使不上劲，她顾不得身上的伤，两人合力对付黑衣人。

    “玉贞，你带着燕飞先走，这里我挡着。”

    “不行，要走一起走，我不会丢下你。”

    这边的打斗声惊动了更多的黑衣人赶了过来，凤轻盈和李玉贞已经不是对手，一旁的石燕飞急的不行，他想帮忙，奈何动不了，武功也不如两人。

    “敢骗我，你们死定了。”

    黄三哥冷笑一声，下手更加狠。

    “玉贞，你听我的，马上走，不然我们都会死在这里。”

    李玉贞知道凤轻盈说的有道理，但她怎放心把她一个人留下，坚持不愿意走，若真的注定要死在这里，她也认了。

    凤轻盈已经受了伤，再这样下去，她们确实会死在这里。

    好不容易逃了出来，难道还是难逃一死吗？

    若真是这样，那她一定会死不瞑目。

    忽然有人朝着她们这边赶了过来，她以为是黑衣人，心中更加绝望，待看清楚来人的时候，眼睛一下子就亮了。

    萧非墨带着人赶了过来，一下子就扭转了局面。

    有了他们，凤轻盈和李玉贞可以喘口气，一直再观战的石燕飞也松了一口气。

    黄三哥带人出来就是寻萧非墨，压根没想到她们居然和摄政王是一伙的，想想自己之前说漏嘴了很多事，他暗自懊恼，若是让上面知道，他死定了。

    一番较量下来，黄三哥眼看着不是对手，正想着要不要撤，忽然听到不远处有低低的吼声，他嘴角扬起一丝冷笑，这下看他们还怎么跑。

    凤轻盈和李玉贞也听到声音了，两人脸色都变了，尤其是凤轻盈，她是亲眼目睹过青尸的厉害，这下是真的糟糕了。

    很快就有七八个青尸冲了过来，萧非墨没有见过他们，待看清楚之后，脸色一沉，原来这就是他们抓年轻男子的缘故。

    “老萧，这些青尸刀枪不入，力大无穷，非常擅长撕咬，一定要小心啊。”

    凤轻盈知道萧非墨没有见过青尸，怕他轻敌，急忙提醒。

    “轻盈，你们先走。”

    凤轻盈没有动，她们若是走了，萧非墨一定会死在这里。

    黄三哥带着剩下的人撤到了一旁，接下来他只需要看好戏就好了，他就不信他们还能从青尸手中逃脱。

    紧接着凤轻盈看到了老大，他特地扫了一眼她，好不容易看到一根好苗子，居然是萧非墨的人，真是可惜了。

    青尸很快就围了过来，刚刚交手就有隐卫被青尸撕扯下来整条手臂，隐卫痛苦嚎叫起来，紧接着其他青尸围了上去，不过瞬间的功夫，隐卫的头被整个拔了下来，滚落到凤轻盈脚下，这一幕也吓到了在场的其他隐卫。

    萧非墨没想到青尸这么厉害，他小心护着凤轻盈，心中也开始没底，语气不容置疑，“轻盈，你快走。”

    凤轻盈知道这样打下去，她们都不是对手，她退到一旁，忽然想起了摄魂珠。

    如今她没有别的选择，只能用灵力了，青尸严格来说已经不算是活人，变成青尸以后也不可能再恢复，对他们下手也不算违背规矩。

    只是这一次距离上次用灵力才一个月，时间未到，她不知道会对身体产生什么样的影响，但她顾不了那么多。

    她开始闭目念咒语，皮肤开始发红发热，额头上渗出豆大的汗珠，那股熟悉的气流在她身体里面四处窜着，这一次比第一次用灵力的时候明显好很多，启动的时间也短一些。

    感觉到能够运用灵力，她迅速加了进去，不过瞬间的功夫就到了青尸面前，手指一动，一道金光从她指端划出，站在最前面的青尸倒在地上，接着砰的一声，整个人都爆了。

    老大脸色大变，没想到凤轻盈会忽然这么厉害，马上下令撤退。

    凤轻盈自然不会轻易放过他们，不断有金色光芒划过青尸，很快所有的青尸都倒在地上。

    萧非墨诧异的望着凤轻盈，李玉贞则直接看傻了，这也太厉害了吧！

    老大带着剩下的人仓皇而逃，凤轻盈没有急着去追他们，她现在不能用灵力杀他们。

    “老萧，你们在这里等我，我要把剩下的青尸都解决了。”

    说完已经不见了。

    “王爷，轻盈什么时候学会隐身术了，这……”

    李玉贞好半天才反应过来，这到底怎么回事。

    萧非墨没有回答，一直望着凤轻盈消失的地方，这会他最担心的是凤轻盈的安危，这样频繁使用灵力，她的身体受得住吗？

    到了山洞里面，凤轻盈杀了其他的青尸，毁了所有练青尸的大锅，还有那些虫子也全部都被她烧了。

    所有的黑衣人看到她如此厉害，都不敢靠近她，四处逃散。

