    7月4日，漂亮国独立日，又是一个阳光明媚的一天。

    作为漂亮国四大节日之一，除了晚上即将开始的免费音乐节和烟花表演之外，全纽约的各大商家也火力全开，打算在这一天里，狠狠给消费者的钱包放放血。

    此时，某家好事多（Costco），

    在这家漂亮国最大的会员制仓库俱乐部里，杨铸正推着购物车，慢悠悠地欣赏着满超市的活动海报。

    “来自神秘香格里拉，大自然的天馈宝物！”——在某个冷鲜柜台前，按支单独包装的滇南松茸，以19.9美元/支的超级优惠价吸引了诸多民众。

    邪恶的促销人员，正在用黄油慢悠悠地香煎松茸，全然不顾周遭人群在那奇妙的香气下，哈喇子都流下来的表情，吝啬地把一小片松茸切成数十块，把那一小丁无上美味递给翘首以盼的众人；

    最终，在那无比美妙的味蕾刺激下，无数忍受不了诱惑的消费者慷慨解囊，忍痛把冷柜里的铸华牌冷鲜松茸一扫而空——顺带着买了不少虎掌菌和羊肚菌。

    ………………

    “来自遥远的东方，产自2000米海拔的旷世珍馐！”——某个摊位前，看起来丑陋而粗糙的昭通苹果，却被珍宝似地单个陈列在一个个精美的包装盒里，同样引来无数民众好奇的眼光。

    看了看牌子上高达3.8美元/个（原价5.8美元/个）的价格，又看了看包装盒里那配备着的“有机食品溯源证书”，一名白人中年妇女终于忍不住好奇，从促销人员手里接过一片薄薄的苹果，放在眼前打量起来。

    看着这片她以前从未见过的糖心苹果，她有些迟疑地看着促销人员：“你确定中间这一圈半透明的果肉不是被冻坏的？”

    促销人员一脸骄傲：“这才是真正的精华，区别于目前世界上任何一款苹果的，独一无二的标志！”

    中年妇女狐疑地看了他一眼，然后把那片苹果轻轻放在嘴中……

    瞬间，那种独特的硬脆口感和清甜的滋味，征服了她的味蕾——要知道，漂亮国的诸如红蛇青蛇之类的苹果，吃起来要么就是软沙沙的，要么就是滋味寡淡的要命，或者口味太酸；根本没有这种极度令人愉悦的清甜感。

    眼睛发光之下，中年妇女毫不犹豫地一口气买了十多个——在这种盛大的节日里，又恰逢这种旷世珍馐，区区几十美元算什么！

    有了中年妇女的带头，旁观的人纷纷向促销人员讨要试吃品，

    然后在一双双放绿光的眼神中，诺大一个促销摊，不到一个小时便被清空，看的一旁的杨铸嘴巴都咧到了耳后根。

    ………………

    接下来的半个小时，杨铸逛遍了铸华食品的各个摊位，从速冻食品到冻干果蔬零食，基本上只要上面有着“铸华”和“非转基因”字样，卖的都很是不错。

    最夸张的是那批来自滇南的新鲜土豆，被铸投国贸的工作人员分拣后装进一个看起来颇有老气的红星纸箱里，一箱2KG规格的土豆根据规格不同，竟然能卖6.8-9.8美元不等，身价对比国内一下子翻了将近20倍。

    看着土豆摊位前满头大汗正在杵土豆泥当试吃品，并且努力给消费者安利野生菌调味粉的促销人员，杨铸扭头说道：“看起来北美分公司这边的市场下沉工作做的蛮不错嘛！”

    吕思思兴致缺缺地点了点头：“脱漂亮国媒体的福，这些人对于咱们国家的了解非常匮乏，华夏这两个字，对他们而言更多是提防和神秘；”

    “不过正是因为如此，在神秘感的加持下，只要咱们国家的优质农产品做好必要的宣传和体验营销，很容易让漂亮国的消费者做出购买决策倾向。”

    杨铸看她这副模样，笑了笑：“怎么，还没缓过来？”

    吕思思翻了个白眼：“老大，好好一个北美分公司总经理，一下子就被你架空，变成了你的专职导游，你说我一下子能缓过来么？”

    杨铸哈哈一笑，也不多说什么，随手从货架上拿了一瓶浓缩果汁放进推车里，朝着超市收银台走去。

    吕思思瞧着杨铸这副做派，有些憋屈地叹了口气，最终还是跟了上了去。

    ………………

    就在上次与吕思思谈话完毕之后；

    第二天，杨铸便以“需要帮忙协助某个重大项目”为由，强征吕思思为自己的“临时特别助理”；并且用“即将远赴其它地区，暂时无暇管理北美分公司工作”这个烂的不能再烂的借口，硬生生把远在国内的覃鑫和卓君月调了过来，分别担任临时总经理和临时总经理助理。

    面对着杨铸异常强硬的态度，身为半个地头蛇的吕思思竟然没有做出任何反抗，像个委屈巴巴的媳妇似的接受了；

    等到三天后，风尘仆仆的覃鑫和卓君月带着一队骨干过来的时候，这位混血美女也很顺从地把这一伙人引到了铸投国贸北美分公司的总部，然后当着上百名神色各异的中高管，一一颁布了新的任命；除了宣布让覃鑫暂代自己的职务之外，也直接让这些国内来的骨干成为了各个关键部门的“特别助理”。

    等到覃鑫告诉杨铸，自己这伙人基本上很顺利地接管了北美分公司，并且能确信各项业务能顺利开展时，杨铸彻底迷惑了——他原本以为这位混血美女会在暗地里下一些绊子，让他见识见识没有她吕思思帮忙掌盘的后果；甚至鼓怂那一票子中高管罢工，让整个北美分公司的运转陷入瘫痪也不是不可能。

    不过，经过这段时间的观察和试探，杨铸可以确定……吕思思的确有问题。

    而她越是顺从，杨铸心中的警惕心里就越强——无论什么事情，不怕别人摆在明面上跟你硬碰硬，就怕别人伺机而动，宛如偷袭的毒蛇一般给你来个一击致命。

    虽然想不明白对方究竟在干什么，但他总觉得吕思思图谋的东西不简单；因此，为了这货私底下搞什么小动作，他现在干脆把这位混血美女当成了全天候导游兼保镖，一直到了晚上十点以后，这才肯放她回房间休息。

    ………………

    正当杨铸推着购物车来到停车场，把那一堆东西一件一件地放在那辆防弹卡迪拉克的后备箱里时，手机响了。

    看了看来电号码，杨铸脑海里闪过自己手机电池里的那块窃听装置，犹豫了一下，最终还是接通了电话。

    “杨总，我听说你正在从国内转移巨额资金？”谭过聪的声音在电话里想起。

    这消息够快啊，李骏那边开始接触香江的本土帮派，这边就得到消息了。

    当下也不隐瞒：“没错！”

    谭过聪犹豫了一下，沉声说道：“杨总，不瞒你说，我这边的情况有些变化；”

    “既然你另有了充沛的资金来源，共助网账户上的那70亿美金……这两天能否放给我！？”

    ！！！？？？

    杨铸闻言，心中一惊。

    要知道，别管人家是混那条道上的，但到了谭过聪这个位置上，讲究的是一颗吐沫一颗钉，明明半个多月前的会议上，对方已经答应那70亿美金由自己支配了，如果没有特殊原因，万万没有食言的道理。

    谭过聪那边，究竟出了什么问题！？

