    角鼓阵阵，铜铃叮叮。

    一片狭长茂密的森林衔接着浩渺无垠的青青草原，有如一方青葱浅色的毯子镶嵌了一道深碧滚边，给这四维不辨的浑茫世界贴上了一袭明媚的根基与亮色。

    一支七八百骑的马队正由北而南驰来。

    这一行骑者皆是麻布包头，身着兽皮短衫，褐色长裤，软筒皮靴。人人腰挂长刀，肩上背着三尺彤弓，挽辔的双臂露出铜色的肌肉，说不出的健美潇洒。许是新雨未久，数百骑奔马，却未曾扬起半分烟尘。反倒是随着四只马蹄不停的起伏落地，草中零露点点溅起，仿佛足下生莲，行于碧波之中。

    倏忽之间，这一队人马已经冲进森林边缘，放慢速度，按辔缓行。这时才看得仔细，马背上皆是横躺着不少的飞鹰走兽、苍狼野鹿。血迹滴沥，深没的箭枝尚未拔出，所驮的显然正是这一行人的猎物。当头一个雄伟大汉，腰缠一根精致的银色系带，盘住的长发中斜插着一根长长雉羽，阔膀圆腰，身形粗壮，胯下四蹄踏雪的骏马也比身后的其余坐骑足足高了一头去，看来正是这一群人的首领。只见他止住缰绳，抬起手，“忽”地鼓起一声口哨。

    身后数百骑也同时勒马。随后最靠前的百十个汉子跃下马来，眨眼功夫便跃入林中不见了影子，行动间矫夭健捷，仿佛老猿。

    这大汉岿然不动，身后数百骑同样纹丝不乱，似乎是在静静等待。

    不过三刻钟的功夫，那百十个汉子已然从林中窜了出来，人人手提一只网袋，袋中都是獐、兔、狍、雉之类的野物。和马背上那些死于弓矢的猎物不同，这些猎物是被网罗陷阱所擒获，竟大半都是活物。只是有些许猎物腿上负伤，兀自哀鸣挣扎不停。

    原来这百十个下马的汉子是去收取早先布置好的机关陷阱。

    这一行人看见这许多缴获，人人面露喜色。领头的大汉也是不由地暗暗点头。诸人迅速的将新得猎物收拾停当，横挂在尚无负载的马背上。

    大汉身侧一骑黑马，座上的是个比他矮了半个头的黑脸男子，看面貌三十上下的年纪，黑色的皮肤使他蔓延了半脸的黑须也不那么显眼了。

    他大声说道：“铁大哥带着咱们十七寨的兄弟亲自出马，活动范围比前两次深入了不下百里，捕获猎物多出三成上下。只是林子里设伏机关陷阱的收获，这一头素来都是老天爷说了算，多少悬殊谁也料不准。可是方才收缴陷阱的收获，同样比往日多了一半有馀。可见天佑北寨，今年的“南北渔猎会”咱们是胜券在握了。”

    这大汉听那黑脸男子奉承，并不答话。长笑一声，拔出腰刀，当空盘旋一圈，竟是放声高歌。这大汉唱完第一句，身后数百人如臂使指，亦同时伸展双臂，拍手高歌。细听那歌声，似乎唱的是：

    “皎皎青空，习习北风。狩于中野，挽弓相从。一发双鹄，蓄以御冬。

    皎皎青空，习习北风。狩于中林，布罝于蓬。一网五貉；蓄以御穷。”

    其音声雄浑高亢，苍苍莽莽。这样一来动静顿时比方才百骑奔驰之时还要大了数倍不止，三五里外的林中不断有老鸦跃起，黄鸟惊鸣。一时间如平湖生波，动静错落。

    伴随着这清越高古之余音，这一队人马在林中前行了十余里。穿出林子，来到一座三四丈高的辕寨大门前。黑面汉子纵马上前，一番似乎是口令交接的低语后，寨门大开，一行人等缓缓进入。瞬时如拨云见日，柳暗花明，视界中风景大异。

    原来此处竟是一座石山脚下。这石山高不过二三百丈，在林中时，视野为高木所蔽，竟丝毫察觉不得。山虽不甚高，倒却极险峻陡峭，且连绵东西，一望无际，不知有多少里，构作一道狭长山脉。

    数百个圆顶大寨环山连结，周遭处处彰显出人力耕耘的痕迹。倚山开塘，塘边植树。溪木连云，树下数十童子围绕嬉戏，宛然避世佳处。

    寨子背后的半山腰，百丈高的岩壁中，左右每隔三四十丈均被凿出中空凹陷的岩洞，洞口数丈宽阔，外围磊砌了半人多高的石墙，自下仰视，深浅不能测度。相邻的岩洞之间，木板和缆绳保护着深约三四尺的栈道，以此互相连通。远处观之，倒似是山壁围上一条镶满宝珠的腰带。

    每间洞穴中站立五六个健壮男儿手持短戈，背负长弓，昂扬而立，顾盼四周。身边更有如弩箭一般的机械，长约丈许，横搭其上的箭枝足有儿臂粗细，煞是骇人耳目。站立在他们的高度和视角望去，视线足以越过这十余里沿山密林，遥接广袤草原。

    两侧数十个寨子正中空出一条黄土大道，直通山底。山底处亦有一处洞穴，高约丈余，上狭下宽，形貌奇异，倒分辨不出是人工凿就还是天地造化之功。这洞穴冷风啸啸，从中竟隐隐传出洪涛拍岸之声。

    寨门方开，半山岩壁中旌旗舞动，有人高呼道：“十七寨归——。”顿时一阵骚然，有十来人连忙从寨中迎接了出来。尤其那原在玩耍的数十童子中，有数人跑的比谁都快，奔向归来的队伍，显是外出田猎的众人中有自己的父兄亲眷。

    其中有一个身形壮实，眼神灵动，皮肤白皙的小男孩，更是直奔众人的首领、领头的壮年汉子而去。

    不少人下马之后，都是与这小男孩微笑着一一招呼。

    只是这大汉却只朝这孩子略一点头，并不与他多罗唣，便吩咐众人卸下货物。

    不一会儿，一个貌似六七十岁、鬓发斑白的老者，带着四五个手持沙盘算子和大把竹签牌符的年轻人，以及十几个筋肉交错的青衣健儿，自右侧最近的一座寨子中迎了过来。

    这老者年纪虽大，但似乎精神很是矍铄，步履轻快并不亚于身后的年轻人。他走到近前，对着大汉行了一礼，随即呼喝随从，将卸下来的猎物一一清点，过了目的均贴上或紫、或黑、或白三色木签，然后向跪坐于旁、手持沙盘算子的四人小声低语。

    仔细打量，似乎贴上紫色标签的猎物，均是苍狼、麋鹿一类的大块头；而黑色标签的却是二三尺长短的中型猎物，白色标签的多半是山雉野兔之类的小兽。

    所有一切，这大汉神色郑重，一一过目，任身边那男孩如何纠缠耍赖，也不多做搭理。不一会儿，这男童似乎颇觉无趣，低头拨弄自家衣角，闷闷不语。

    不过半个时辰，所有马匹上卸下的猎物均被成清点出来，磊成六座一人高的尖堆，显然已经料理完毕。

    这大汉郑重的神色这才缓和下来，对着领头老者笑道：“商老辛苦了。”

    那老者连道不敢，同时递出一块巴掌大小的淡青色木牌，笑道：“恭喜铁族长了。大件二十七只，中件一百六十九只，小件五百七十四只。合计一千三百五十一算。历年来南北寨比试，赢家多数不过千算出头，罕有超过一千二百算的。铁族长这次当是胜券在握了。”

    这大汉瞥了一眼手中牌符，反手于袖中抽出一把冷光闪闪的短刀，就近往一只捆住的活兔脖颈上轻轻一划。那兔子一阵抽搐，顿时血流如注。

    大汉伸出手指涂抹了血迹，以指作笔，在这木牌上涂抹几下，将之交还给那商老，这才笑道：“既然我这次收获能够多于往日，木族长自然也能够。在他那份收成落账计数之前，一切都是未知，又怎么敢说必胜呢。”

    话虽如此，但他神色欢欣，目光中满是喜意。老者知他言不由衷，但也只是微笑附和。

    这一桩事料理完毕，一大片寨子在层层指挥下，俱迁马入槽，补足草料，汲水担柴，于池塘边点起篝火，又是好一阵忙活。

    所获猎物中的活物均被带进专门临时豢养牲畜的笼寨中，至于死物，剥皮剔骨，清洗干净，多半准备做腌熏窖藏，以为寒冬所备。剩下的一两成，却被各寨派人领取，用作今日晚餐。

    一时星火点点，炊烟阵阵，每一寨中均有数个火堆，支架纵横，悬吊着烘烤的食物。烟尘之气顿消，山居之意盎然。

    不过片刻功夫，虽那些烤鸡、烤兔、烤鹿诸般野味其实只有三四分熟，但隐隐约约已有香味透出。

    多数寨中的篝火边，均是围坐着数人、十数人；而东侧群寨中最高大的那座，靠近山脚路边，却只有一大一小两人对坐。不远处四个随从，腰跨短刀，立在一边。原来正是白天出猎归来的大汉“铁族长”和迎候他归来的那小男孩。

    这孩童目光盯着篝火中的烤肉口流涎水，吮吸手指，喉头耸动，似乎早已人耐不住。

    他眼珠一转，忽然道：“铁伯伯，我看看这山鸡烤熟了没有，免得烧焦了。”手执一把小刀，就要往那鸡屁股上划下一块肉来。只是这时肉质远未全熟，小刀刺入三分，竟割之不动。

    这大汉姓铁，名柘。这连山寨落分作南北二部，其中第十七寨首领，兼北四十二寨族主的正是此人。只见他一把夺过孩童手中短刀，喝道：“什么熟了没有，分明是馋的厉害。南寨木族长他们估摸着马上就到。正事没有办完，就算烤成了焦炭也不能伸手。”

    其实这孩童生活颇为优渥，哪里缺衣少食了？非但此子，就是这部落百十个寨上下，无论老少男女，均无冻馁之患。山野中山菇荇菜、茅檀榛笋之类的素食固然丰盛，渔猎所得的肉食也是丝毫不缺的。

    只有一件不美，平素里的荤腥无论鱼肉，为了方便保存的缘故，不出腌制、熏制、腊制、酱制等手段，难免风味已失。而新鲜鱼肉，唯有出猎的数日，方能享用。是以这孩童见到现烤的鸡兔，才猴急如此。

    这孩童小声咕囔道：“明明北寨回来都大半个时辰了。这南寨的人也忒墨迹了。”

    铁柘正色道：“反复教过你多少次，这种话可不能胡说。虽然你年纪还小，让南寨的人听了去，人家也不会当真。但如果疑心你在我这里耳濡目染，弄假做真，无意中做了传声筒，到底还是会伤了两家和气。”