    “……那个薛雯雯整天缠着你，甩都甩不掉，我就是想让她尝尝被人缠着的滋味，让她明白明白什么叫做已所不欲，勿施于人。”南鲤啧啧两声，“不过我还真是意外，你那个弟弟明明很讨厌薛雯雯，他还能装得对她无微不至，一往情深，他这种隐忍，还有这种心机，还真是不容小觑！”

    “他还算是有些能力，只可惜，”沐瑾城淡淡说道，“他把所有的精力和头脑，都用在这种阴私的事情上了。”

    南鲤赞同的点点头。

    沐宇昊在外的风评，就是很一般的纨绔子弟，在事业上也没有什么建树。

    现在看来，他的心思，就是一直盯着沐氏这块肉，根本就没有想过自己闯下一番事业之类。

    “后天晚上有场商业酒会，你陪我一起去吧。”沐瑾城忽然道。

    “为什么？”南鲤有些错愕，“这几天薛雯雯应该不会再缠着你吧？她恐怕得想尽办法应付沐宇昊呢，还用我跟着？”

    沐瑾城：“……”

    她说的好有道理！

    “你认为，薛雯雯会就此放弃？”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤挠头，“额……她还真不是那种人，好吧，我陪你去一趟好了。”

    沐瑾城浅浅勾唇。

    *

    酒会的日子很快到了，沐瑾城带着南鲤，来到了举办酒会的酒店。

    两人来到宴会大厅，南鲤忽然顿了顿。

    “怎么？”注意到她的一样，沐瑾城低声问。

    “没什么……”沐瑾城微微皱眉，“刚才好像看到了一个有点眼熟的服务生，可能是我眼花了，走吧，该进去了。”

    沐瑾城点点头，两人一起走了进去。

    酒店走廊的拐角处，一个服务生模样的人，偷偷探出头看了看。

    眼看他们走了，那名服务生才松了口气。

    这名服务生打扮的人，不是别人，正是林旭。

    他之前被抓进了警局，他的父母想办法把他给捞了出来，但是，欢星娱乐也直接做主，让他退赛了。

    他直接被欢星娱乐雪藏，就连卢佳慧也被开除了，而且，卢佳慧还在网上爆他的黑料，直接说明他根本不是什么有钱的富家子弟，家境其实一般，顶多算是中产。

    而且他还爆料了他私生活混乱，明明跟她私下是恋人关系，但是跟很多女性都暧昧不清。

    这些爆料，让林旭的人设彻底崩塌。

    之前有欢星娱乐帮他造势，他几乎算是被全网夸，而现在，他成了被全网嘲的存在。

    他以前的黑料，也都被人翻了出来，所有人都在嘲他，说他是丑人多作怪。

    他想尽办法去见邵沁雪，希望能再次说动她，可邵沁雪完全不给他机会。

    也就是在前些天的时候，有一个陌生人突然联系上他。说是可以帮他东山再起，重回娱乐圈。但是，他需要混进这场酒会，帮对方办一件事情。

    当然，对方也是有条件的，不过，到底什么条件，对方并没有说，而是打算见面的时候在聊。

    林旭也事先调查过，邵沁雪也会来这次的酒会。

