    “歆维！这次你可一定得帮我说服蒋云川，我可不想让这个煮熟的鸭子飞了！”

    “哈哈，你怎么还没吃饭就开始惦记上了！”

    “你是不知道，这小子以后必火，我干了这么多年的传媒，这点眼力还是有的！”

    “老田，你以为我看不出来吗！放心吧，等一会儿吃饭的时候，你主攻正面，我在一边帮你扇风点火，不过你可得答应我一件事儿，芝兰文化我也是老板，以后找蒋云川预定两首歌，不过分吧！”

    “八字还没一撇呢，你这就惦记上了！行了行了，拿下了他一切都好说！”

    周歆维一边开着车，一边和坐在一旁的田丹商量着晚上怎么拿下蒋云川的事情。

    算起来，两人是相交多年的好友，早在刚出道的时候就认识了，那时候的他们一个还是刚刚考进编制，端着铁饭碗的电视台小职员，另一个则是刚刚签了经纪公司，还没怎么打出名气的新人女歌手。

    如今的她们，已经在各自的领域内都做出了一番事业，而两人的友谊却始终未变。

    汽车缓缓的停靠在了地铁站旁，周歆维连忙拿出了墨镜戴在了眼睛上，而坐在副驾驶的田丹则一眼看见了正在地铁站和一个女孩聊天的蒋云川，等到车子靠近之后，田丹降下车窗却吃了一惊。

    “杨思思，你们俩怎么在一起呀？”

    “田总好！周老师好！”

    “来来来，上车再说！”

    这里不是说话的地方，再加上开车的又是大明星，田丹可不想在地铁站这种人流复杂的地方多做停留，于是后面的电动车门自动打开，蒋云川和杨思思就一起坐进了车里，这是一辆明星常用的保姆车，车内的设施自然十分的豪华，只不过平日里坐在后面的都是周歆维，今天要出来接人，所以她才坐在了前面。

    上车之后，当车子重新开动，周歆维则立刻摘下了墨镜，然后用调侃的语气说道：

    “可以啊，蒋云川！杨思思前脚刚走，后脚就被你拐到这儿来了！你们俩是什么时候好上的？”

    “别误会！事情可不是你想的那样！我们两个接了个活，人手不够，所以思思就来投奔我了！”

    虽然蒋云川这么解释，但是周歆维一点都不相信。

    汽车一路向东，很快拿到了明星扎堆儿的帝都东区，然后周歆维把车子停在了一家火锅店门外，随后四个人就一起下了车。

    几个人轻车熟路的点着自己爱吃的东西，轮到杨思思的时候，杨思思有些拘谨，不知道该点些什么，蒋云川见状，直接拿过来要了些虾滑，竹荪之类的东西，然后先把菜单放在了一旁。

    “说说吧！上回那首歌什么时候给我？”

    周歆维看到田单使了个眼色，于是率先打破僵局问道。

    “您还别说，我今天还真把他编好的工程带来了！就在U盘里！”

    蒋云川说着，从口袋里掏出个U盘直接放在了周歆维的面前！

    “哇！你还真记着呀！对你周姐这么好，不怕你的小女朋友吃醋啊！”

    “哎！我可没有那个福气，给思思当男朋友！再说现在事业为重，我一个待业青年，哪敢想这个呀！”

    听到蒋云川提到待业青年，田丹觉得这是一个很好的切入时机，于是他便加入进来开口说道：

    “对了，云川！上次我说的事情你觉得怎么样？”

    “田姐！您都这么说了，我再说拒绝的话就不合适了，但是，说实话，如果是去当偶像的话，我可能有点儿接受不了……”

    “哦，你不喜欢当偶像！可是你这么年轻又这么帅气，简直是做爱豆的好模子！不过我也不勉强，说说你想做什么样的工作，我可以帮你协调！”

    “我……就想安安静静的写歌，录音乐！当然偶尔接点活动我也不介意，但是我不喜欢做那种唱跳艺人，你也知道，连唱带跳，还能不大喘气的唱完一首歌，真不知道这肺活量是怎么练的！”

    都是行内人，蒋云川一说大家就都笑了。那种在舞台上大运动量的艺人，虽然不能说有个别例外，但基本上都是在对口型，但这也是为了舞台效果，虽然说是假唱，可大部分人其实听的不是歌词，而是演唱者在舞台上的表现！

    “行吧！我也觉得你做这种唱跳艺人不太合适！谁让我就看上你了呢！就这样吧，明天有时间吗？我让法务出一份合同，待遇嘛，底薪120万，其余的部分你跟公司三七分账！”

    杨思思一脸羡慕的看着蒋云川，想不到自己心中的终极目标，蒋云川居然轻而易举的就在饭桌上实现了。这让她不由得有些自卑的低下了头。不过她也知道，自己作为一个被淘汰的歌手，在这种场合还是不要过分积极为好，免得让人家觉得自己接近蒋云川是不怀好意。

    于是，等菜上来之后大家就痛快的吃了起来！

    终于了却了一桩大事，田丹也总算是可以松一口气，尽情的享用美食了。

    火锅这种东西虽然算不上多么昂贵，但是就算你天天吃山珍海味，有的时候也只想来这么一顿火锅！

    而且这东西需要气氛，越是人多吃的越高兴！

    吃到一半，蒋云川突然拿出手机来，然后跟周歆维说道：

    “周姐！我能跟你合个影吗？我想放到你的手机上！有您出境，肯定能帮我涨不少粉丝！”

    “哦！我差点忘了，你还是个主播呢！不早说，你让我补个妆！”

    “别别别！就这样挺好的！多有生活感呀！”

    蒋云川说着就把手机递给了杨思思，杨思思接过手机之后，自然心领神会，打开录像功能对准了他们，而蒋银川则被田丹和周歆维亲密的夹在中间！

    “吃完饭之后，周歆维想送蒋云川他们回去！不过旁边就是地铁站，蒋云川也不想麻烦了，于是就婉拒了周姐的好意，和他们在火锅店门口告别之后，便一起朝着地铁站走去！”

    “蒋老师！真好，这下你就真的成职业歌手了！”

    “好吗？和公司可是三七分账！公司拿大头，我拿小头！不过算了，谁让人家还有运营成本！对了，明天咱那300万，可得赶紧拿到手！不然要被公司算到签约之后的收入，我可就亏大了！”

    

