    来到驾驶舱，机长紧张道：“管线破损，应该是之前机尾冲撞导致，虽然您保住了机身，但是内部还是受到损伤。现在油箱正在漏油，我们恐怕坚持不到盐海市了。”

    又是油箱漏油？

    所以，它的命运是在这时候开始注定的吗？

    好吧，至少这次它没起火。

    君临打开油表看了一下：“漏油不算太厉害，下降速度不快，按目前的情况，应该可以飞到盐海。”

    机长脸上有些难看：“但是漏油会越来越快，我们有可能正好飞到，也可能正好飞不到。”

    “是的，但我不打算改变航线。继续飞行！”君临很坚持。

    “您没必要这样……”

    “我赶时间。”君临取出枪道：“如果你修改航向，我就开枪，把这里所有的一切都打烂，也包括你的脑袋。”

    他说着转身离开。

    正副机长面面相觑，终究只能一声长叹：“祝我们好运吧，神保佑我们。”

    回到自己的位置上，君临微微一笑：“出了点小问题，但问题不大。”

    “你确定是小问题？”崔妮蒂看了看舷窗外。

    从她这个角度，可以看到飞机右翼的油箱正在不断的有油渗出。

    君临拉下遮阳板：“所有人，都把遮阳板拉下。这趟航行或许会有些颠簸，但我不希望你们有谁因此想不开做出错误的举动。”

    “掩耳盗铃可不是解决问题的方法。”崔妮蒂道。

    “一个不存在的人，又怎么能说出这样的话？”君临反问。

    “你说什么？”崔妮蒂一怔。

    君临已抓住她的手：“解析！”

    可惜，没有作用。

    他的解析能力还没回来。

    但君临并没有打算放弃。

    他喃喃道：“根据我的理论，如果倒流的是物质而不是时光，那么你就应该是不存在的。”

    “我不明白你在说什么。”崔妮蒂有些生气，她抓向君临。

    君临打开她的手，刃化过的指甲顺势在崔妮蒂手腕上划了一下。

    崔妮蒂吃痛缩手，君临已抓住她的手腕，用手指沾了一下她手腕上的血，然后放到嘴里。

    “你真是太让人恶心了！”岑佩珊大喊。

    枪口对准她，她不得不坐回去。

    将手指从口中抽出，君临微笑：“一个味道。”

    “血液都是一个味道。”崔妮蒂冷道。

    “不，有所区别。”君临向机舱走了几步，他看中了一个大胖子。

    将枪口对准胖子，他说：“你有高血脂吗？”

    那胖子愕然点头。

    “借你的血用用。”君临划开他的手臂，同样沾了一下他的血，尝了一下。

    这动作着实吓坏了所有人。

    “还是一个味道。”君临越发快乐了。

    眼前有隐约的光点闪动，君临能感觉到，有东西正在回他的身上。

    是解析！

    还不够完全，但已经快了。

    绝对真理的图谱，隐约在心间升起，那真正属于他的强力底牌，正在突破一切限制回归。

    嘟嘟嘟嘟！

    警报声正在响起。

    机长广播再起：“君临先生，请快到驾驶舱来。”

    君临没有过去，而是打开旁边的遮阳板。

    漏油速度加快了。

    “还有多久到盐海？”他问。

    “十分钟。”一名乘客看了下时间。

    君临放下遮阳板：“命运已经有所安排，等待就好。”

    岑佩珊愤怒道：“你的命运就是让我们一起去送死吗？”

    君临摇摇头：“不，但我的直觉告诉我，就应该这么选。”

    “直觉？”

    “对，在这个世界，直觉超越逻辑。”君临微笑道。

    岑佩珊唐剑儿等人同时愕然。

    君临已安然坐下。

    不过很快，麻烦就又来了。

    “啊！飞机在漏油！”也不知是谁大着胆子打开了遮阳板，竟然看到了漏油的一幕。

    听到这话，没人再管君临的禁令，纷纷打开遮阳板。

    这下他们全看到了。

    飞机果然在漏油。

    所有人都慌了。

    有人已大叫起来：“快降落！快让飞机降落！”

    砰！

    话音未落，一声枪响。

    那乘客捂着胸口倒地。

    所有人都傻了。

    君临缓缓收枪：“我说了，不许乱动。”

    “你这个杀人狂！”唐剑儿愤怒的大喊起来。

    “事实上，我没有杀死任何人。”君临回答。

    “你还狡辩！”

    “一切都是虚妄！”君临冷冷看着机翼。

    机翼上的漏油已明显减少。

    不是因为不漏了，而是因为油已经差不多漏完了。

    没了油的客机正在用它“最后的一口气”努力维持着，它开始摇晃，俯冲。

    冲出云层，向着地面滑去。

    所有人都开始惊呼，发出绝望的哀嚎。

    唯有君临依然淡然。

    他似乎已经明白了什么，通过舷窗，依然还能看到那座高耸入云的大楼。

    黑伞大厦！

    他挥了挥手，海莉走过来，满脸绝望的看他。

    君临从她手上取出一个小薄被，笑道：“谢谢。”

    然后他将岑佩珊唐剑儿崔妮蒂等人赶到一起，将被子盖在他们身上：“配合一些，你们就不会死。”

    几人想起了刚才君临刃化纸杯的做法。

    “这能行？”岑佩珊颤抖着问。

    “至少比没有强。”君临笑嘻嘻道。

    回头望去，黑伞大厦已越来越近。

    飞机摇摇晃晃的俯冲着，俯冲着。

    这一瞬间，所有人都看到了。

    他们知道要发生什么事了，一起发出绝望的呐喊。

    盐海市下方，地上无数民众走过。

    天空中巨大的轰鸣声吸引了他们的注意力。

    仰头望去，他们看到一架巨大的客机几乎就在头顶飞过。

    掠过城市上空，然后一往无前的撞向对面的大楼。

    轰！

    巨大的爆炸在黑伞大楼升腾而起。

    强烈的爆炸化成冲击波弥散四方，直接将整个楼层夷平。

    黑伞大厦出奇的坚韧。

    它没有在爆炸中倒塌，而是依然屹立着。

    只是那一瞬间，火焰还是吞噬了客机上的所有人。

    薄被在刃化术下象钢板阻挡，却又在烈焰熊熊中融化。

    随后冲击波涌来，将所有人卷飞。

    就在飞起的同时，君临已再度出手，抱住岑佩珊和唐剑儿，身后风衣张开，牢牢护住两人。

    却没有理会崔妮蒂。

    随后众人已在冲击波中飞出机舱。

    但就在那一瞬间，崔妮蒂身上升腾起一片白色光辉，竟然阻止了这伤害的入侵。

    “捣蛋鬼？”君临嘿笑。

    然后他看到一道人影冲击而至。

    是尼奥。

    汹涌的火焰冲击波全方位的袭来，以君临现在的体质还无法抵抗，下一刻风衣破碎，余波再卷，君临眼前一黑，已晕了过去。

