
    第1144章金弥

    原本青鸾还在奇怪，为何这些家伙会知道自己要进入的位置。

    虽然他们吞天青貂一族所探索出来的地图，与别的种族也分享过，但是那些讯息，绝不是这些一流势力的家伙，所能获得的。

    而且，他们看到了自己，居然还敢继续围堵，在那些家伙身后，绝对有同为顶尖种族的强者撑腰！

    “秦兄，放心吧，就算他们敢动手，我也有十足把握带你安全离开此处！”

    在沉吟少许之后，青鸾顿了顿，还是没有离去，在其身上，也是有着一种强悍的真元隐隐的散发出来。

    看那架势，显然是不打算让步了。

    见到这幕，在对面的那百余名强者面色皆是变得有些难看了起来。

    他们也没有想到，青鸾居然会如此重情重义，按正常情况来说，在这种时候，青鸾肯定是要抛弃秦逸尘，来保全自己的实力才是明智之举。

    但是，他们却不知道青鸾的担忧。

    现在，秦逸尘所拿出来的，还仅仅是一种丹药，而青鸾却还得到过另外两种效果不同的丹药，而且他知道，那两种丹药的珍贵程度，完全不逊色于明面上拿出来的这一种！

    若是秦逸尘被拿下，这种配方一旦被其他的顶尖种族掌控了，对于吞天一族而言，也不是什么好事。

    青鸾如此强硬的态度，一时间让得这片天地间紧绷的气氛，变得有些凝固了起来。

    在其对面，那些以一流势力为首的强者们，一个个面色都是异常的凝重。

    虽然说，他们此行是有人在后面给其撑腰，但是，那仅仅局限于得罪青鸾，他们会帮忙摆平，而如果发生到他们主动对青鸾动手，那事情就不是能够轻易摆平得了的。

    到时候，那些家伙定然会将他们一脚踢开，面对吞天青貂一族的怒火，没有任何一个一流势力有信心承受得住。

    “哈哈，青鸾兄，几日不见，怎么和一些不入流的家伙站到一起了？”

    就在这里气氛极其尴尬之际，一道爽朗的笑声，突然从后方滚滚传来。

    随即，便是见到一道金色的流光以一种惊人的速度暴射而来，最后落在青鸾的不远处。

    只见得来者身穿一袭金色衣袍，在半空之中凌然而立，远远看去，就犹如一尊金色战神一般，一种来自上位者的威严之意，从其身上隐隐的散发而出。

    “那是……金炎一族的金弥！”

    “嘶……连他都出面了吗？”

    见到来者，天际之上围观的众人们都是惊声呼道。显然，后者的身份和实力，让得他们极为忌惮。

    “金弥……”

    见到来者，青鸾的面色也是有些阴沉了下来。

    在这个时候出现，显然，在那群家伙的背后，定然有金弥的影子。

    原本有些喧哗的天际，在此时也是悄然的安静了下来，谁都没有想到，这第一关的考验才刚刚开始，甚至，连寂息泽林都尚未进入，两个来自顶尖种族的天才人物便是已经碰到了一起。

    而这一切，皆是因为那个看上去很好欺负的小子！

    不过，在想到那万族通用的丹药所带来的影响力时，众人心中也是有些释然了。

    即便在这里没人对这个小子下手，待到后面，不管是出于解决掉一个对手，还是对那配方的贪欲，顶尖种族的强者，迟早会对这家伙下手。

    怀璧其罪的道理，只要是有点常识的人都懂，只是，他们也想不到，一个尊级初级的家伙脑子里是怎么想的，难不成，他认为巴结上了青鸾，就能一路坦途了？

    这种想法，也太过天真了一些。

    “青鸾兄，一块走吧，何必和一些身份不对等之人在此浪费时间。”

    金弥带着一抹仿若是老友见面的淡笑，对着青鸾道，他的目光，至始至终都未曾瞥上秦逸尘一眼，那种高傲的威严，仿若是让人有一种喘息困难之感。

    “秦兄……”

    见到金弥的出现，即便是青鸾，也是不得不正视起来。

    在那百余名尊级强者之中，他有信心带着秦逸尘全身而退，但是，金弥却是完全能够拖住他，一旦动起手来，他根本顾及不上秦逸尘。

    “青鸾兄，你先走吧，此事与你无关。”

    从金弥身上，就连在尊级之中，已经鲜少遇见敌手的秦逸尘，也是感受到一种浓浓的危机之感。

    他知道，眼下若是青鸾再留在此处，恐怕金弥也会出手干涉。

    虽然，他并不惧金弥，即便后者想要胜他，也不是一时半会能够占据上风的。

    不过，眼下至强者收徒的第一关考验才刚刚开始，还不是他去招惹顶尖种族的时候。

    毕竟，就算他能够获胜，万一后者恼羞成怒，将自己种族的老家伙们搬出来，他可就只有逃命的份了。

    这里可不是什么中立区域，虽然一般的圣级强者都惧怕莫生发怒，不敢涉足这第一关的考验之地，不过，若是真的逼急了，金炎一族出动圣级强者追杀他，想来就算是莫生，也只好睁一只眼闭一只眼。

    “这份地图是我族几千年前刚探索出来的，别的种族绝不知晓。”

    在一道道目光的注视下，青鸾也只能是轻叹一声，随即递过一物，低声对着秦逸尘说道：“秦兄，你可以先回万妖域的范围，然后再找个机会脱身……”

    “多谢青鸾兄了，我会见机行事的。”

    对于安全通道的地图，秦逸尘还是很需要的，当即，他也没有客气，直接接了过来，对着青鸾笑道。

    看其模样，仿若完全不担心四周围堵着他的百余名尊级强者一般。

    “秦兄乃是我吞天青貂一族的贵客，你们谁若是敢伤其性命，我定会诛其全族！”

    最后，青鸾的目光扫视过四周，充满了杀意的声音，也是响彻而起。

    听到这道声音，无数人的身躯皆是一颤。

    对于青鸾话语威胁的真伪，根本没有人去怀疑，即便是一流势力，也无法抗衡强如吞天青貂这种顶尖种族！

    “哈哈，青鸾兄，这里可不是你们吞天青貂的地方，万族大陆，打打杀杀难免会有意外，这种事情还轮不到咱们来管，走吧，走吧！”

    在众人都被青鸾的这番话语震慑住之时，一道大笑之声也是响彻而起，顿时，将青鸾刻意造成的一种气势给破得干干净净。
