    郝强再一次将球送入亨克的球门，见到进球的瞬间，郝强转身咆哮着冲向场边！

    他尽情释放着心中的激情！

    奥巴梅扬和图雷极不情愿却也要跑去祝贺郝强进球。

    相较于卡巴耶，巴尔蒙特，马武巴他们对郝强刮目相看，此时奥巴梅扬和图雷，以及已经被换下场的阿扎尔以及热尔维尼奥则纷纷有了危机感。

    梅洛更是表情有几分失魂落魄。

    怎么也想不到郝强居然会连续三场欧联杯梅开二度！

    简直离谱！

    郝强转过身来与队友击掌庆祝时，他显然对奥巴梅扬和图雷十分敷衍，倒是跟卡巴耶，巴尔蒙特他们有了更多的互动交流。

    奥巴梅扬和图雷面露尴尬。

    郝强对他们的冷淡，但凡他们还有点儿脑子都不会觉得意外。

    他们确实一直没把郝强当人看！

    结果郝强还真就不当人了！

    好好踢团队足球不行吗？

    非要逼我掏出亨利！

    要秀大家一起秀。

    看看最后谁更六！

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌时满面微笑，他回头看了眼助教邦帕尔，仿佛想要从对方的反应中找到一些线索。

    难道他们一直看走眼了？

    这个郝强比他们评估的更强？

    邦帕尔在训练中会对郝强施压，这不是针对，对每个年轻球员，邦帕尔都会用尖酸刻薄的言语刺激他们的斗志，雄心，压榨他们所有潜能。

    球员到底实力如何，可能邦帕尔比鲁迪-加西亚在训练中更清楚。

    但此时邦帕尔却也是一脸懵逼。

    被郝强的表现吓得不轻！

    亨克众将头晕脑胀，像是稀里糊涂地就被逆转了！

    鲁迪-加西亚再次打出手势让球队加强防守。

    比赛第88分钟，郝强在反击中接应到巴尔蒙特的传球，结果拉球转身强行提速就趟大了。

    他瞬间意识到亨利已经消失不见。

    被断球后他立即转身积极回防。

    把舞台留给奥巴梅扬和图雷。

    随后几分钟郝强在中场协助防守更加让马武巴等中场球员对他另眼相看。

    这小子格局不小啊！

    鲁迪-加西亚平日里刻板严肃，此时却也面带微笑督战。

    这场比赛仿佛有了惊喜的收获。

    终场哨响起，里尔客场2:1亨克！

    欧联杯资格赛第四轮首回合占得先机。

    郝强刚与队友接连击掌后往球员通道走去，记者却拦住了他，站在欧足联广告背景板前接受赛后采访。

    对于自己连续三场欧联杯比赛上演梅开二度，郝强直言道：“如果能够获得更多的时间，我相信自己能够表现得更好。”

    记者闻言一愣。

    你这小子怎么蹬鼻子上脸？

    这话不是给主教练压力吗？

    郝强确实没打满三场比赛270分钟，但他现在要竞争主力位置，自己当然要表态。

    不能逆来顺受只听从安排。

    记者随后问道他加盟里尔后的感想。

    郝强随口道：“团队竞争压力大，但我有信心在这里成为主力！”

    记者看郝强的眼神有些奇怪。

    这小子是真不把自己当外人。

    如此高调地要抢主力位置。

    但也能够理解。

    毕竟是年轻球员么，竞技体育中若是没有野心，哪里会有前途？

    郝强回到更衣室动作麻利地洗澡换衣服。

    鲁迪-加西亚赛后新闻发布会上表扬了郝强，同时表示未来会给他更多机会，但对于年轻球员，还是需要保持理性和谨慎。

    更衣室内不少里尔球员都预感到锋线会迎来改变格局的竞争！

    卡巴耶就对阿扎尔调侃道：“现在他已经让你们所有前锋颜面无光了！”

    里尔新赛季以来打了5场比赛。

    3场欧联杯，2场联赛。

    满共进了7个球。

    郝强6个，还有一个是对手的乌龙。

    其他前锋颗粒无收！

    何止颜面无光？

    简直颜面扫地！

    阿扎尔神情无奈，哑口无言。

    里尔返程。

    法国媒体对郝强的梅开二度三连进行了重点报道，声称：里尔锋线又有妖人出世！

    郝强回到酒店后美美地睡了一觉，精神饱满地起床洗浴，穿戴整齐之后才闭上双眼进入系统。

    他觉得自己应该充满仪式感地去抽奖！

    用自己的虔诚，换取系统的垂青。

    这个月打了两场欧联杯，郝强完成了不少任务。

    进球数1,3完成，500积分收入。

    胜利场次1,2完成，400积分收入。

    总共900积分收入。

    算上他之前的400多积分，余额超过1300.

    切界面，抽十连。

    场景转换。

    郝强神情严肃地望向天边。

    顿时眼前一亮！

    流星中有火光！

    我的虔诚感动了系统！

    流星轰击地面，烟雾散去，郝强定睛一瞧，顿时表情不是滋味。

    那名字带火的球员居然是史蒂夫-杰拉德！

    前锋呢？

    郝强退出了系统。

    虽说算是出货了，但不是前锋让他有些意兴阑珊。

    休整两天，周末法甲联赛第三轮到来时，郝强进入了比赛大名单！

    梅洛被取而代之。

    莫鲁瓦球场。

    里尔坐镇主场迎战图卢兹。

    郝强坐在替补席上认真观战。

    里尔比图卢兹实力占优，但还是老问题。

    边锋一直在单干，破门还是有些难。

    半场比赛结束前，图卢兹先下一城，吉尼亚克的进球令里尔球迷崩溃。

    心浮气躁的里尔球迷开始对球队发出嘘声。

    搞什么？

    这是要三轮不胜开局吗？

    在里昂王朝被终结之后，法甲可谓天下大乱群雄并起。

    里尔不是最大的争冠热门，但也绝对能混进争冠集团。

    新赛季才刚刚开始，球队这表现似乎跟争冠一点儿都不沾边。

    要是再沉沦下去，别说争冠，直接进入保级的节奏吧！

    鲁迪-加西亚也快心理破防。

    中场休息时痛批球队的表现，指名道姓命令阿扎尔和奥布拉尼亚克下半场要多跟队友打配合。

    下半场开局不久，里尔疯狂边路传中。

    奥布拉尼亚克的一次传中制造图卢兹后卫禁区内手球，里尔获得点球。

    维特克纵然想要主罚点球，但最终还是卡巴耶站在了点球点前。

    主裁判鸣哨，卡巴耶助跑射门，一蹴而就。

    里尔1:1图卢兹。

    扳平比分后的里尔士气大振，迅速加强进攻继续打传中配合。

    结果始终得势不得分。

    维特克错失了一次黄金机会后，鲁迪-加西亚立即换人。

    郝强站在场边准备登场。

    此时里尔球迷也都将视线投向了郝强。

    不管怎样，郝强可是队内第一射手！

    他们也想要看看郝强有什么本事。

    郝强登场后丝毫不犹豫，果断闭眼进入系统。

    打开仓库，从一堆普通卡片中筛选前锋。

    找到一张20岁的菲利波-因扎吉的卡片。

    心中还有些疑惑。

    因扎吉都没能带火光？

    仔细一瞧，这20岁的因扎吉还穿着维罗纳的球衣，似乎那时维罗纳都不在意甲。

    这就说得通了。

    20岁还没征战顶级联赛，想要带火光确实有些难。

    对于这些普通卡片，郝强有一大堆。

    之前是有些嫌弃，有好的肯定用更好的。

    现在嘛倒是觉得权当“废物利用”，每场比赛尽可能地用两张卡片来提升实力，加强比赛实战表现和收获，肯定比他干干靠自己更好。

    因扎吉，使用。

    郝强退出系统，意识回到现实。

    他登场后阿扎尔和奥布拉尼亚克却突然又开始单干模式。

    郝强顿时发了脾气，在阿扎尔一次盘带内切加速突破被卡住身位，球滚出底线之后，郝强对着阿扎尔怒吼起来。

    “主教练的话你是听不懂吗？传球！”

    阿扎尔被郝强怒喷，心中邪火乱窜。

    但他也知道郝强这是拿着鸡毛当令箭。

    用主教练中场强调过的命令来压他。

    只能隐忍不发。

    传球？

    行，老子给你传！

    你要是不能把球踢进去，你看赛后我怎么花式喷你！

