    实际上，

    张清元觉得这仅仅只有装杯效果十足，但实际并没有多少作用的招式，其中的技术含量并没有高到哪里去。

    与当年他所看到的云水宗宗主言出法随般的力量更是不可同日而语。

    不过此情此景，

    在此间众人眼中看来，却也是和那些怪物大能差不了多少了。

    对于蚂蚁来说，

    两三米高的大象和千百米的高山其实并没有什么区别。

    都是能够将天空覆盖，投下黑暗阴影的怪物。

    而张清元在那一瞬间“势”的爆发，也彻底将刀疤脸大汉等一行人的所有的抵抗之心尽数粉碎！

    乃至于张清元靠近，一个个坠落到水中如同落汤鸡般的家伙像是失了魂一般完全没有反抗。

    尽管就算他们反抗，

    估计张清元也是翻掌之间就能够将他们镇压的程度。

    不过能够简单一点，总是好的。

    所以张清元也给了他们一个痛快，出手让这些人干净利落地离开了人世。

    这也没什么好说的。

    这一行人气势汹汹而来，由此至终都未曾有过什么好意，若是自己实力不足落入到他们手中，恐怕下场也绝对好不到哪里去。

    张清元可不认为，他们在弄清楚自己不过是无关路人的事情真相之后，就会放过自己。

    既然怀着杀人的心思而来，

    那么失败之后，也莫要怪自己被杀。

    只是，

    这其中刀疤脸大汉作为头领，显然得到了不一般的待遇。

    由于对于这一场莫名其妙的冲突的疑惑，以及内心当中的好奇，张清元顺手给这个人来了个搜魂术。

    结果没想到，竟是得到了一个关于玉洲修真界的隐秘消息！

    这消息让他也是震得为之不轻。

    平静的面容上，心中却是翻涌起了惊涛骇浪。

    “药王谷，神木印，上古正统五行宗.......”

    张清元将放在刀疤脸大汉脑袋上的手掌拿开，让其尸体自然落入到水中，面色不住地变化，消化着这其中的巨大信息，久久不能平静。

    药王谷张清元也有所了解一二。

    这是一个在玉洲也是比较有名的势力，处于半隐半退的状态，以产出高品质的丹药和灵药而出名。

    是玉洲修真界当中，类似于匠天宗一般以修真杂艺而立下根基的势力。

    传闻之中，

    玉洲修真界的丹药市场，被其垄断七层以上！

    只是这势力看上去是生产生活类的势力，但其实力丝毫不弱，本身就跻身于玉洲一流，是玉洲公认的强大实力之一。

    大概五六年之前，药王谷在一朝之间被神秘势力尽灭，一度在玉洲修真界传播得沸沸扬扬。

    即便是当时在月连群岛当中闭关的张清元也是有所耳闻。

    当时他虽然感叹了一下像这般强大的势力都说灭就灭，果然唯一能够依靠的只有自己的实力，坚定了一下自己努力修行的决心之外，并没有过多的关注。

    因为他清楚，

    这种大势力的冲突博弈之间，必然是洞真层次力量的角逐较量！

    药王谷显然是一块很肥美的肥肉，

    毕竟整个势力一朝被灭，但宗门内的财富是没法在短时间之内完全搬走的。

    无论是积攒多年的财富，还是自身关于木属性修行，炼丹方面等的传承，都足以引起整个玉洲修真界的窥视！

    但也正是因为这肉太肥了！

    肥到群狼环伺，

    张清元这一个小身板一旦参与进入其中，说不得也会成为别人口中的肥肉。

    他有自知之明。

    洞真层次的较量，根本就不是他这个层次所能够参与得了的。

    所以也并没有参与到那一场汇聚了整个玉洲风云的变故当中。

    只是他完全没有想到，

    自己没有刻意参与，

    在数年之后那一事的余波还是波及到了他的身上！

    但这还不是最重要的，

    最让张清元动容的，是那刀疤脸大汉神魂当中给他带来的消息！

    如今的玉洲修真界的修行者只知道药王谷曾经是一个名满玉洲修真界的大势力，但很多人却根本不知道这药王谷传承上万年之久，传承关乎到上古时期的修真界正统五行宗！

    药王谷的传承源自于五行宗当中的木行！

    而刀疤脸大汉所苦苦追寻的神木印，传闻之中就关乎到上古时期正统五行宗当中的一个古老的巨大隐秘！

    不止他在追寻那神木印，

    一直以来以五行宗正统后续传承的玉洲极西霸主金极宗也都早已是放出话来，不管是谁拿到了那神木印，必须交到他们手上！

    金极宗，

    赫然是当年张清元前往极西之地在那一个奇诡秘境当中，得到荒天炼体术三层传承的西方地域的霸主！

    由于传闻当中云水宗和金极宗关系并不好，当年张清元前往西方的时候乔装打扮，一路小心行事，也没有和金极宗的弟子照过面。

    但是当年那一趟旅程，那些陌生的异域风情，他对于那个能够抗衡玉洲霸主云水宗的金极宗还是有着不少的印象！

    而这个宗门，

    也是唯一一个公开承认，他们传承至上古正统五行宗当中金行的传承！

    “上古正统五行宗，到底是怎样的怪物！”

    理清从刀疤脸大汉脑海当中搜魂而来的残缺信息，张清元内心翻涌的同时，几乎是倒吸了一口凉气。

    如果说药王谷和金极宗有点陌生的话。

    那么接下来的一个势力就非常熟悉了。

    厚土宗！

    千年前与云水宗齐名的玉洲大型势力之一，传闻和五行宗当中土行有着一脉相承的关系，是为当年五行宗当中的土行一脉的后手重新建立起的宗门势力！

    除此之外，

    还有一个最为重要，与张清元密切相关的，

    那就是他所在的云水宗！

    传闻当中，

    云水宗当年的崛起，

    似乎和上古正统五行宗当中的水行具有着某种不为外人所知的关系！

    “这个世界，曾经到底发生过什么？！”

    简单整理了一下信息，张清元心中几乎是掀起了惊涛骇浪。

    以前冒险的时候，他就曾经得到过一些关乎这个修行界的残缺历史，大概在千年之前，似乎有一个叫做荒天教势力称霸着整个玉洲。

    结果在千年前不知发生了什么，荒天教一夜之间像是消失了。

    往后的文字记录当中，都只剩下一些只言片语。

    让人觉得，好像历史上这个曾经称霸了玉洲数千年的势力从未出现过一样！

    而也在千年前的那段时间，

    厚土宗不知为何同样被灭，一些后手如同种子散落在不为人知的四方，其中就包括他们张家，以及深海区域的那一个被海族发现了的密藏！

    同样是千年前，云水宗则是趁势而起，

    实力大增，

    一举成为玉洲修真界公认的霸主，直至如今！

    有那么一刻，

    张清元后悔了。

    他实在不应该这么草率对那刀疤脸大汉搜魂的，搜魂得来的信息，是支离破碎的一份份残缺记忆。

    更多的东西是难以得知的。

    就比如现在，

    张清元就不知道这家伙脑海当中有关于玉洲修真界的那么多隐秘，他是到底从何而来！

