    除了正规军，大部分都是被泽兼给硬拉出来的，很多都是没有多少战斗力的贵族，他们不想给泽兼大主教卖命，但是也不太敢相信林安的身份。

    但是万一呢？

    很多人陷入了纠结，他们不敢赌。

    泽兼大主教这次倒是很配合林安，没有继续攻击，而是想看看，到底谁敢背叛自己，到时候他会进行一次大清洗。

    沉默了一分钟，居然没有一个人敢站出来的。

    “哈哈！”

    泽兼得意的笑了，他略带嘲讽的看了林安一眼，觉得他十分可笑，这些人跟了自己这么多年，无论是情愿的还是不情愿的，谁敢为了一个陌生人而忤逆自己。

    “这样啊。”

    说实话，林安有些小失望，难道没处分殿都是这个情况嘛？那自己需要审判多少人啊，想想都有些头大，果然圣殿的事情太棘手，也不知道一个多月能不能解决完。

    “小子，乖乖交出主教令，本主教留你一个全尸！”

    此时五只双翼天使围着林安，泽兼大主教觉得林安已经是无处可逃。

    这波五打一，优势在我。

    林安见状稍微有些失望，没想到无一人站出来，既然如此就休要怪自己不讲情面了，到时候每个人都要受到应有的惩罚，既然要杀鸡儆猴，就拿这些人开刀吧。

    呼呼~

    就在这时，一阵风吹过，吹掉了林安的兜帽，他的耳朵也是显露出来，下方的众人看的一清二楚。

    “他是！”

    本来还有些纠结的众人，瞬间没了心里负担。

    “他不是我们圣域的人，这小子果然在冒充总殿大主教，一起上，杀了他！”

    泽兼大主教见状更加得意起来，心想着这小子果然是在欺骗自己，这主教令肯定是不知道用什么手段偷出来的，想到这里，他更加兴奋起来。

    “杀！”

    下方的众人也是齐齐大喊一声，对林安的敌意更胜一筹。

    “唉~”

    林安无奈的叹了口气，果然自己的身份现在无法被更多的人接受，赶紧完成临辉大主教的遗愿，找个靠谱的接班人，早点润了。

    想到这里，林安将主教令暂时收了起来，本来想兵不血刃的，先把泽兼大主教这些领头的处理了再说，毕竟整个分殿的人全部不由分说给杀了，谁给他干活啊。

    “上，杀了冒充大主教的小子！”

    泽兼猩红的双眼之中泛着血丝，他近乎癫狂的大喝一声，同时身上魔力涌动，全部汇聚到了双手之中，，其他四个主教也是如此。

    轰！

    下一刻，一道道金光灿灿的冲击波朝着半空之中的林安轰了过去。

    同一时间，五个双翼天使同时震动了一下双翅，身上弥漫着神圣之光，瞬间将林安吞噬。

    爆炸声不断响起，林安的身影彻底消失不见。

    村民们见状担心极了，总殿的众人则是安静的呆在原地，等待着林安的命令，他们直到这些攻击伤不了林安，对上王牌境界的恶魔人，林安都没有惧色，泽兼大主教只是一个小小的钻石境界御卡师，而四个主教只是白金境界，对林安造不成什么威胁。

    “成功了！？”

    泽兼大主教心中大喜。

    “没想到这小子这么傻，居然都知道躲闪，这下看你不死！”

    就算是不死，也会残废，这可是他们的全力攻击，就算是泽兼都没有把握能在这猛烈的攻击之中平安脱险。

    周围烟尘弥漫，此时无数的眼睛盯着，很快散去，看到眼前的画面，泽兼大主教他们傻了眼。

    林安稳稳地站在天星盾之中，别说被炸死了，身上一点伤势都没有，甚至一粒灰尘都没有沾染上。

    “这……这怎么可能？”

    泽兼大主教一脸的不敢置信。

    四位主教也是脸色大变，心中掀起惊涛骇浪，众圣骑士也是瞪大了双眼，还以为自己的眼睛出了问题。

    “泽兼，既然你如此不识时务，本座只好从重惩治你所犯下的罪行了！”

    林安低着头，居高临下的看着泽兼大主教，语气冰冷，如同冬天的寒风，令人不寒而栗。

    说着，林安缓缓抬起手，周身如同卫星般萦绕的天星格子快速的朝着他掌心收拢，恢复成了魔方的样子。

    “那星尘法器看上去品阶不低啊~”

    泽兼大主教死死的盯着林安手中的天星，双眼之中满是炽热，心想着要是林安死了，不禁是主教令，这星尘法器也归自己了。

    由于林安手中的东西吸引力过大，直接让泽兼大主教心中的欲望空前膨胀，完全忽视了自己本身实力的问题。

    “大主教~”

    其他四个主教脸色越发的难看，现在还是贪图被人宝贝的时候嘛，对方可是在他们联手攻击之下毫发无损啊，实在是太可怕了，说实话，此时这四位主教心中萌生了退意，不想打了。

    “继续攻击，将这小子轰下来！”

    泽兼大主教疯狂的笑着。

    “只要拿到他手里的东西，本主教少不了你们的好处，到时候也让你们弄一个分殿大主教当当！”

    重赏之下必有勇夫，听到泽兼大主教的承诺，四位主教坐不住了，顿时想打了鸡血一样兴奋。

    “是，大主教！”

    一时间铺天盖地的攻击再次冲向了林安，那五只天使也是做出了攻击的动作。

    这一次林安没有被动挨打，淡淡吐出了三个字。

    “珈百璃。”

    咻！

    话音未落，在林安的怀中瞬间飞出一道璀璨耀眼的光芒，将周围照的通亮，不少人下意识的护住了双眼，这光芒如同刺眼的太阳光，他们根本不敢直视。

    下一刻，洁白如雪的六翼在林安的背后展开，很快，珈百璃的身影出现在林安的身后，审判之剑悬浮在其身前，在他们的背后还有一道上百米的巨大虚影，与珈百璃的样子，动作如出一辙。

    一股上位者的气息在林安与珈百璃的身上弥漫开来，瞬间覆盖了方圆数十里，一些人感受到这股气息，直接吓得昏死了过去。

    珈百璃冷漠的望了一眼下方的众人，本来淡漠的语气变得更加冷漠，如同九幽之中传来，吓得众人一个激灵，感觉脚底冒起一股寒意，瞬间蹿到了头顶，身体忍不住颤抖了起来。

    “尔等以下犯上，当诛！”

