    索命门的人根本就来不及反应。

    耳边除了不断响起的爆炸声，还有那飞来的武装直升机群。

    他们虽然是武者，但面对这些恐怖的热武器，是一点办法都没有。

    “怎么回事？”

    索命门的几位巨头走出来，看着飞来的直升机群，一脸的不可思议。

    “他们这是......”

    “北境的军队，难道国家要清剿我们？”

    轰隆隆！！！

    与此同时，除了厉倾城的空中部队，还有林潇潇的杀手团跟柳云烟的佣兵部队。

    三股势力手中的枪就没有停下来过，把木制的寨门直接打成稀巴烂。

    在这密集的枪火中，就算是武者的身手再敏捷，也只有饮恨的份。

    厉倾城下达命令道：“给我攻进去，一个不留。”

    “是！”

    部队开始攻城拔寨，一下子就冲出了大门。

    这个时候，索命门的人巨头跳下来，双手往前面一挥。

    轰！！！

    强大的气息瞬间逼退第一波人，看着自己的人死伤无数，尽管心中有恨，可也有什么办法。

    “诸位请住手，敢问你们是哪位将帅的部队？”索命门的人真是怕了。

    柳云烟三女走了出来，怒视着索命门的人。

    索命门首领一见到厉倾城的面孔，顿时瞳孔收缩起来，连忙走过去恭敬的说：“索命门首领左中宇，见过北境战神。”

    砰！！！

    回应他的是厉倾城的一个回旋踢，左中宇被踢飞出去，爬起来不敢有任何的怨言。

    “你们好大的胆子，今日必为我小师弟偿命。”厉倾城贝齿紧咬。

    索命门首领那叫一个震惊，汗水不断的往下落。

    因为厉倾城不单单是北境的战神，掌管着千军万马，自身更是一位至强者高手，甚至一只脚都踏进了巅峰行列。

    除非他们祖上出现，不然根本就不是对手。

    “敢问战神大人的小师弟是谁，我们并未接受到刺杀任务。”

    “难道是......”一位老者意识到什么。

    林潇潇冷声的说：“李淳罡嫡传弟子宁凡！”

    “真的是他！”

    老者双眼一愣，立刻来到三女面前，说：“实在是抱歉，我们并不知晓宁凡就是您们的小师弟，罪过啊。”

    之前他们的确受到刺杀任务，就是刺杀宁凡，可他们本以为宁凡只是宁家的弃子。

    加上李淳罡陨落，杀了就杀了没什么，可情报中没说，宁凡还有几位强悍的师姐啊。

    “在我这没有不知者无罪的说话，你们会为了付出代价。”厉倾城一抬手，四周的士兵纷纷举起了枪。

    “且慢，战神大人，不要......”

    “哈哈哈，女娃娃，纵然你是战神，但别忘了还有老夫呢。”

    一个浩瀚的声音传来，只见一名老者背负着手出现不远处，强大的气息席卷而来。

    “父亲！”首领像是见到了救星。

    厉倾城可没有任何的畏惧，低声对柳云烟说：“师姐，你后退，师父保护你，至于这个老匹夫，我要亲手撕了他。”

    “你小心！”柳云烟谋略可以，但武力值不行。

