
　　在几个地下党的负责人为钱发愁之时，许冰也收到了一些情报，就来跟李云生汇报：“区长，那批无缝钢管，被人家买走了。”

　　李云生诧异的问道：“被人买走了，是什么人干的，有没有被日本人盯上。”

　　许冰轻笑的说道：“这次小日本可吃了个亏，不仅没跟上那些人，盯梢的人还让人家伏击了，至于是什么人干的，我就不知道了，毕竟对方有备而来，我们的人不敢跟过去。”

　　李云生点了点头，然后开口问道：“你觉得是什么人干的。”

　　许冰沉着的说道：“能干这种事的，还能把事情做的这么漂亮，估计应该是那边的人，毕竟一般的队伍，没有这种手段。”

　　李云生感慨的说道：“那边的人到是厉害，竟然在日本人的眼皮子底下把东西弄走。”

　　许冰马上说道：“区长，别看那边的人把东西弄走了，可想要把东西运出天津，可不是一件容易的事。”

　　李云生也知道这一点，不过却笑着开口：“你信不信，这些人肯定有办法，把这些东西运出天津，而且不会出任何问题。”

　　许冰奇怪的说道：“区长，你这么看好这些地下党。”

　　李云生感慨的说道：“在抗战没有爆发之前，我们不是一直在和他们战斗么，正面交战不去说他，可是地下斗争，咱们什么时候赢过，所以我敢肯定，这些人一定能把东西运出天津，而且不会很晚。”

　　听到李云生的解释，许冰不屑的说道：“区长，之所以会有这个结果，是中统那帮人太无能，日本人可不一样，不是那么容易对付的。”

　　徐冰之所以对看不上中统，是因为在抗战爆发后，沦陷区的中统分部，没有几个幸存下来的，大部分都被日本人端了

　　李云生也知道这个结果，就笑着说道：“中统的人虽然无能，可也能够证明地下党的能力，不过这一切与我们无关，我们不必管这些事，反正这些无缝钢管落到地下党手里，也是个不错的结果。”

　　许冰得意的说道：“区长，这批无缝钢管落到地下党手中，对我们来说，的确是一件好事，如此一来，日本人的注意力，就会放在地下党身上，我们行事就方便了很多。”

　　李云生也想到了这一点，心中也为党组织担心，毕竟这些无缝钢管非常重要，日本人不会轻易放弃，一定会使出吃奶的力气追查，于是打发了许冰，独自思考日后的局面。

　　今晚发生的事情，让李云生感觉到，地下党的负责人非常厉害，毕竟能够从日本人手中得到无缝钢管，不是一件容易的事，就是自己也未必能办到。

　　可过了一会，李云生突然想到，自己可能是被地下党给利用上了，毕竟柳青肯定通知了赵成德军统会派人解决盯着修理厂的日本人，那么他们就会做好准备，等军统的行动吸引了日本人的注意力，他们就趁机动手。

　　想到这一点，李云生有一种郁闷之意，没想到自己会成为党组织的一个棋子，不过这种结果倒是不错，至少侧面的帮了组织一个大忙。

　　第二天上午，柳青正在看着今天的报纸，发现了一个寻人启事，马上心中一惊，然后找了个借口出门。

　　李云生已经知道柳青是哪方面的人，所以自然不会阻止，而且还交代，让她负责购买生活用品，这样一来就可以随时出去。

　　半个小时之后，柳青来到了一家咖啡厅，见到了等在那里的赵成德。天籁小说网

　　两个人一见面，柳青低声问道：“找我出来有什么事。”

　　赵成德沉着的说道：“组织上想要从新组建一个兵站，需要不少的经费，可现在后方的经费也非常困难，无法给我们提供帮助，所以我想到了你，不知道你能不能想一想办法。”

　　柳青皱眉的说道：“组建兵站的钱，可不是一个小数目，一时半会，我真没有什么办法。”

　　赵成德叹了口气，然后轻声的说道：“那就算了，我们再想想别的办法。”

　　柳青马上说道：“成德同志，虽然我没有办法，不过组织上不见得没有办法。”

　　赵成德疑惑的说道：“你有什么想法。”

　　柳青冷静的说道：“据我所知，军统的人从不缺钱，紧靠后方的活动经费，肯定是不够的，而他们在前段时间，展开了一次锄奸行动，不仅杀了一些汉奸，也得到了不少横财。”

　　柳青的话一说完，赵成德苦笑的说道：“柳青同志，你这个办法可不是容易做的，因为我们可没有那么多的武装人员，根本做不到此事。”

　　听到赵成德的话，柳青吃了一惊，思索了一会，就开口说道：“这样吧，我也想想办法，看看能不能搞到一些钱，帮组织上度过这戏难关。”

　　赵成德点了点头，然后又交代了几句，就转身离开。

　　跟柳青分开之后，赵成德直接来见赵文天，叹气的说道：“柳青哪里也无能为力，说是回去想想办法。”

　　赵文天豪不意外的说道：“这很正常，毕竟她只是个普通人，虽然出身富贵人家，可之前的积蓄，全都捐给了组织，肯定没有什么余钱。

　　不过她的出身富贵，会认识不少有钱人，也许能够想到办法，我这才让你去找她。”

　　赵成德叹气的说道：“那现在要怎么办，难道等柳青的消息。”

　　赵文天冷静的说道：“不能只等她的消息，我们还要想想其他的办法，还好事情不急，时间非常充足。”

　　赵成德点了点头，然后两个人继续商议，要怎么搞到一笔钱。

　　而柳青离开了咖啡厅之后，就在思考要如何弄到一笔钱，不过她虽然出身富贵家庭，可要是跟家里要一大批钱的话，柳忠义也不会给给她，所以犯愁了起来。

　　思索么一会，柳青做了一个决定，就是去找之前的一些朋友借钱，毕竟物以类聚人以群分，能后跟柳青交朋友的，大部分都出身富贵之家。

　　不过找了几个朋友开口之后，结果却让柳青大失所望，这些朋友没有一个肯帮忙的，而且很快找了借口离开。

　　这个现实的结果，让柳青非常难过，毕竟这些人以前都是她的朋友，可没想到连钱都借不到，只好带着失落的心情返回住处。

　　时间很快又过了两天，李云生终于收到了松岛惠子的消息，于是在当天下午，来跟这个狡猾的女人见面。

　　此时的松岛惠子已经回到了家中，毕竟她的身体没有大碍，早就可以回家修养。

　　看到李云生来了，松岛惠子微笑的说道：“武田君来的到是快，我还以为你会在晚上来呢。”

　　对着这个女人，李云生不敢有任何小看，于是立刻说道：“惠子小姐相邀，我自然要马上赶来，哪能耽误到晚上啊。”

　　松岛惠子幽怨的说道：“武田君难道不明白惠子的意思，还是在故意装糊涂。”

　　看到这个女人又玩这一套把戏，李云生有些无奈，只好严肃的说道：“惠子小姐，你的这些手段，还是不要对我用了，大家都是忙人，还是说说正事吧。”

　　李云生的话一说完，松岛惠子意有所指的说道：“真是不解风情，”脸上的表情还带着一些委屈之意。

　　看到这个女人的表情，李云生一皱眉，刚想要开口，松岛惠子接着说道：“好了，武田君，既然你想要说正事，我就跟你说说正事，你让我打听的事情，我已经打听到了一些眉目。”

　　李云生连忙认真了起来，谨慎的问道：“到底是怎么回事，东乡英模有什么目的。”

　　看到李云生认真起来，松岛惠子微笑的说道：“武田君，你曾经答应给我一件东西，现在是不是该兑现承诺了。”

　　李云生马上把手伸进怀中，拿出了一份准备好的护照，然后开口说道：“早就准备好了，不过惠子小姐一直没有回家，我就没来得及把东西给你，毕竟医院那种地方人多眼杂，要是让别人看到你有中国护照，一定会怀疑，”说完之后，就把护照递了过去。

　　松岛惠子接过护照，仔细的看了看，然后开口说道：“我会悄悄认证一下这份护照的真假，希望武田君不要骗我，不然我一定会让你后悔。”

　　李云生淡淡的说道：“放心，我不会做这么没品味的事，护照绝没有问题，身份也是真的，日后你如果遇到了什么危险，就可以利用这个身份进入租界，然后去中立国家生活，”接着话锋一转的说道：“惠子小姐，既然我答应你的事情做到了，那你是不是可以告诉我东乡英模的目的了。”

　　松岛惠子点了点头，压低低声说道：“东乡英模这次来到中国，是为了见一个人，顺便组建兴亚院。

　　而他的目的地，也不是天津，而是华中地区的上海，原来的计划是在天津组建兴亚院后，然后立刻南下，可没想到出了点意外，这才耽搁了下来，便留在了天津，处理一些地方政务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十七章 得知原因免费阅读。https://xs.23sk.com 