    黑山他们给予了黑鸦部落祝最后的尊重，但半个小时过去，那黑鸦部落的祝，还在磨磨唧唧。

    黑山却是有些不耐烦了。

    他的意志与将早已经黑鸦山侵染的图腾之力共鸣，整座山猛地震颤，有土石隆起，有平底塌陷, 一道道裂缝出现在黑鸦山各处，同时也将这还在蔓延的火焰给覆盖淹没……

    这是黑山在宣泄情绪，也是在提醒这位祝。

    那位祝感受到了这动静，他不再喋喋不休，哀声长叹，而后将目光看向了鸦灵。

    “既然等不及了, 那就来吧。”

    黑鸦部落有着一项广为人知的传统, 那就是，他们部落的族人死亡后都要献祭给鸦灵进食，传说这能让他们与鸦灵融为一体，甚至有着这般传说，鸦灵的每一个分身，就是一个黑鸦部落族人血肉所化。

    而死后，甚至是濒死但没有死的时候，被鸦灵吞入腹中，则是他们的一项传统。

    对于眼前这些人，黑石部落的祝向众人传音，可以不必亲自杀死他们，允许他们部落的祝葬身鸦腹，而其他人则带回部落成奴隶。

    随着黑鸦部落祝的话音落下。

    他面前那一只小乌鸦兴奋地嘎嘎叫了起来。

    而后直接蹦到他身上，对着他的眼睛，就啄了下去，三两下一颗眼球被吞，接着另一颗也被吞食，然后这支小乌鸦, 直接由眼眶钻进了脑袋里, 这对于他来说, 是等候了不知道多少年的美味了，场面血腥又邪异。

    不一会儿，脑袋就被啃食殆尽。

    透过脸上的空洞，还能看到里边鸦灵的羽翼，被血染红的头骨。

    从黑牙部落祝的头骨中钻出。

    进去的时候，是一只小小鸦灵，出来的时候，却已经是四五只肥硕的黑鸦了。

    看来，关于鸦灵的传说真实不虚啊。

    整个啃食过程，开始的时候很慢，随着鸦灵的增多，速度却是越快，啃食脑袋用了十分钟左右，而剩下的全部身体部位，同样是只用了十分钟左右，而这会儿，那黑鸦部落的巫已经只剩下了白骨。

    鸦灵吃肉不吃骨头。

    那密密麻麻数十只的鸦灵还想要啃食周围其他黑牙部落的人，但黑山却将其制止。

    “祝可以交给你，但他们可不行。”

    “部落战争中失败, 他们就都是我黑石部落的奴隶了。”

    “莫非, 你想要从我们手里强人？您可是杀不死的，要不要试试？或许就能够将我们也吃掉呢！”

    那数十只黑鸦异口同声道：

    “算了算了。”

    “这是你们与黑鸦部落的事，我只是一个吉祥物。”

    这场与黑鸦部落的战斗，身为祭灵的鸦灵是能够参加的，但在观察到祈明他们实力的第一眼，他就通过分身，向降临而来的黑石部落的巫，表达了自己不想要参战的意念，无尽的鸦群也随着火焰的蔓延飞离黑鸦山。

    那鸦灵，第一时间就逃命去了，他知道黑鸦部落必败，他不想要因此损失太多的身体。

    甚至于，他还打算大赚一笔……

    刚准备飞走，那黑鸦又向黑山道：“现在这山上，已经死去的那些族人的尸体，能交给我吧？”

    “作为交换，我可以回答你们一些问题。”

    那鸦灵身化万千，意念相通，可以说每一个是分身，但每一个又都是本体，有着诸多的神异，也是因此，只要有一只分身鸦灵还存活，就可以继续生存下去，存活下去，虽然鸦灵自己的战斗能力较为微弱，但生存能力却极为强悍。

    祝是这么对祈明等人解释的：

    “这鸦灵极为难缠，是黑鸦部落战力的重要成分，既然他不想与我们战斗，那便放过他吧。”

    “无法将其斩尽杀绝……”

    “鸦灵非人，是可以将其与黑牙部落分开的。”

    ……

    如此，这与黑鸦部落的战争结束，这是一面压倒，毫无悬念的战斗，可以说是一场闪电战。

    而黑鸦部落，一败涂地。

    战斗结束，便是打扫战场，收获的时刻了，如果将这场战斗，与黑鸦部落的战争比作一场狩猎，那此刻就是狩猎过后的收获时刻，一个部落的财富，还是不少的，所有参与狩猎的，无论是黑石部落还是其他四支部落的人，都四散开来在黑鸦山上扫荡。

    黑山走进了那最高大的黑鸦树，祈明却留在了外边。

    至于那黑鸦部落祝所言的黄金之骨……

    祈明对此，根本没有什么多余的想法，或许有好奇，但也只是如此。

    而且，此刻——

    他还有更重要的事情！

    祈明还记得，李玉吒需要大量生灵血液蜕变的事情，还记得，刚才那鸦灵对黑山所言的，将那些死亡的黑牙部落之人的尸体要了过去。

    ……

    黑鸦部落的祝已经死亡，其他的高层次战力不是受到监视囚禁，就是已经死亡，此刻，这部落中已经无甚危险。

    当然，这是对于他们一种图腾猛士层次的人来说。

    祈明低声呢喃：“是屠杀……”

    随即，他手中出现一杆杆血髓竹矛，咸鱼之力灌注到竹矛之中，然后使用‘咸鱼突刺’的投射技巧，将这一杆杆的血髓竹矛，投射到黑鸦部落的每一个角落——竹矛落地生根，一根根纤细竹枝生长而出，然后溅射到四周。

    竹矛射入到黑鸦树上；

    射入到黑鸦部落族人身上；

    射入进一只只乌鸦体内。

    等到祈明停止的时候，这黑鸦部落之中，一般的区域都已经覆盖上了血髓竹，也到处都弥散着祈明的咸鱼图腾之力，这是一场屠杀，早就预谋好的屠杀。

    现在，黑鸦部落中还活着的——

    要么是运气极好的，躲过了火灾，躲过了祈明的屠杀；要么就是具备着图腾之力勇士。

    要么就是达到凶兽层面的乌鸦之类的，包括鸦灵。

    这范围攻击，其实很好抵挡的。

    只要有一点实力就行。

    而祈明，接下来就是以弥散在黑鸦山上的图腾之力，帮助正在吸收黑鸦山上存活生灵血液精华的血髓竹，完成蜕变——射出去的竹子，都是李玉吒的子体，能通过底下生长满眼的根茎与之相连。

    那鸦灵嘎嘎怪叫着，来到了祈明身旁。

    “喂，下边那个小子，你喝血，我吃肉，各干各的，怎么样？”

    祈明双眼看向鸦灵，没有立刻回答。

    沉默片刻，点头回应。

    祈明还以为，这鸦灵会来找他的麻烦呢，刚才他可是看到，这鸦灵吃肉的同时血液也没有放过，刚才他可是已经做好了战斗的准备。

    谷甛

    ……

    李玉吒不仅是吸收了血液，那些黑鸦树的精华也被他全部吸收。

    本来就被火焰灼烧的黑鸦树，彻底失去了生机，大片大片的树，直接成为了枯木，生机与养分全部被寄生再其身上的血髓竹吸收，而那血髓竹则是在黑鸦树的根茎与枝干内，生长蔓延，这是植物之间的残酷猎杀。

    等到最后，就连部落中央那个巨大黑鸦树都枯萎。

    祈明就在树脚，面前是一丛表面带有如血管一般血纹的血髓竹，叶子墨绿像是一片片的鸦羽。

    这血髓竹林中，不断萌发出竹笋。

    新生竹笋长成的血髓竹，比之前的更为晶莹与纯净，也带有更多的神异。

    而黑山等人，就带着俘虏的奴隶，在山脚注视着，等待着——战败的部落族人，会是胜者的奴隶，这是自古的传统，而事实上，也只有觉醒了图腾的才有资格成为奴隶，普通的族人大都是被献祭。

    这蛮荒可是十分危险的……

    事实上，那些普通的，没有图腾之力的族人，在穿越蛮荒的时候，就死掉了，哪还能够做奴隶。

    在前来黑鸦部落的时候，祈明就向着黑山和祝提议道，不必将那些黑鸦部落的人血祭，而是由他杀死，用来作为李玉吒晋升的资粮。

    ……

    李玉吒的蜕变很完美，甚至又获得了一种关于‘乌鸦’的神异。

    ‘信息记述’特性总结反馈的信息是：

    【物名：鸦叶血髓竹】

    【简述：有竹如红玉，晶莹剔透，生叶墨绿如鸦羽，有着诸般神异……】

    【神异：鸦巢，活血，解毒】

    这还仅仅是构成她本体的竹子的蜕变，至于她本身的变化，更为玄妙，甚至还在蜕变之中。

    祈明在这场战争之中，收获也不少，狩猎与部落之间的厮杀，终究是不同的，让祈明的心性遭受了磨炼，他的意志也更为强韧与坚定。

    ……

    当祈明也从黑鸦山上下来。

    黑山显现出了他那三十多米高的宛若黑石山一般的图腾之灵，黑石山震颤，而后直接站了起来，成为了一个六十多米高的黑石巨人，散发出一股无与伦比的威猛气势。

    他体内图腾之力向外倾泻，黑石巨人之躯再度膨胀。

    近百米的石巨人，挥舞着拳头砸向黑鸦山，宛若天降陨石，祈明感觉大地都承受不住这股力道，在震颤与塌陷，轰隆的爆炸声震耳欲聋。

    在他的注视下……

    那黑鸦山头，直接消失，是山腰被折断。

    而后石巨人又是几拳，这黑鸦山直接成为了平地。

    无论是祈明还是部落中的其他人，还是其他四支部落来援的那些人，甚至是被俘虏束缚的黑鸦部落之人，都以一种呆滞的，震惊的神情，看着眼前一幕，对此等伟力感到震撼。

    祈明还记得，有一次闲谈的时候，祝曾对他这么说道：

    “黑山是图腾战士……”

    “但他不只是图腾战士，他已经到达了临界，掌握到了一些‘传说’层面的力量。”

    在黑山伟力的笼罩下，众人心中浮想联翩。

    祈明他们想到：

    或许，他们不必袭击，直面黑鸦部落，也能够很快的将其击败。

    那群奴隶中有人想到：

    或许，兽血与神诡部落之人不离开，在黑山施展出伟力的情况下，也依旧会是如此结果。

    ……

    ……

    黑鸦山，这次是彻底覆灭了。

    祈明他们，带着那些来自黑鸦部落的奴隶，返回部落。

    但只是稍微走了一段时间，就发现有乌鸦群飞在他们上空，与他们一同行进，祈明通过真瞳的特性，直接窥出这就是那鸦灵，黑山出面与其交涉——原来那鸦灵是被李玉吒吸引，想要跟随着她筑巢。

    黑山本想着拒绝，但想到黑鸦部落已经覆灭，想到这鸦灵的不死不灭的难缠，转头询问祈明的意见。

    祈明想了想，说道：

    “我信不过，还是算了吧。”

    祈明刚说完，那鸦灵就又说道：“别别，黑鸦山被你们灭了，也没人养我了，你们可不能不负责……我可以在万灵意志见证下发誓，与其缔结共生誓约！”

    想到那鸦灵的特性，祈明也是有些心动，却也不敢下决定。

    想了想，向其说道：

    “你先散开吧，不要跟着我们。”

    “你知道我黑石部落在哪里，等回到部落，我与祝商量再说。”

    鸦灵：“……”

    那鸦灵还想要说什么，祈明却是不再理他，而黑山周身也有图腾之力浮动，散发出威猛气势，向着那鸦灵震慑，见此情况，那鸦灵一边嘎嘎怪叫，一边匆忙喊道：“那可说定了，我等着你啊！”

    祈明没有吭声，无声无息融入到了队伍中。

    鸦群是散开了，祈明他们也再次上路，但这次他们却是多了一个叽叽嘎嘎哇哇的小乌鸦，就整天围着李玉吒。

    祈明尝试将其击杀，但马上就再有一只乌鸦飞来他们队伍之中。

    几番尝试，祈明也是乏了。

    那小乌鸦这般向祈明说道：“嘎嘎，我也是很有用的，你可以问我很多问题，这片地区我可太熟了。”

    ……

    ……

    黑鸦部落覆灭了，但还留存有火种。

    而黑山他们，也没有再去寻找和追踪，去斩尽杀绝。

    两部落发生战争，失败的一方可以留有火种，这是被允许的，这也是蛮荒人族自古的传统，可以有争斗，但部落传承与火种不可断绝，这也是蛮荒人族能够在这危险蛮荒中艰难生存的一项重要原因。

    黑鸦部落的火种——

    是一位巫，一位图腾猛士，十位图腾战士，百来位普通族人。

    巫有着部落所有的传承。

    在初宣战的时候，当黑鸦部落的巫占卜到战争结果为大凶的时候，就将他们给送了出去，送到了一个极远也极其偏僻的地方。

    ……

