    按照《伊波恩之书》记载，当【阿撒托斯之种·伽达蒙】进入现实世界之时，就是沉没之城拉莱耶从海洋中升起，伟大克苏鲁苏醒回归之际！

    阿撒托斯之种·伽达蒙，正是掌握着堪称宇宙最强科技的米·戈一族，所创造的旧日支配者！（第311章）

    在机械亡灵神国，宁修远见过它们的踪迹。

    机械亡灵之城墓穴中核心造物——闪耀的偏方三八面体，正是米·戈一族所创造！

    《伊波恩之书》记载，【阿撒托斯之种·伽达蒙】赫然居住在幻梦深渊——斯特莱尔湖。

    祂似乎因为未成熟的缘故，无法离开幻梦境。

    那么这和冰焰之主亚弗姆扎有什么关系？

    ——·——

    尤记得亚弗姆扎以黑暗活焰要挟宁修远穿过银钥之门时，曾询问【三柱神·犹格索托斯的化身——乌姆尔】：“那些旧神在哪里？”（第162章）

    ——显然祂是在询问，封印祂的那些旧神。

    指引者·守门人·乌姆尔答：“或许你可以去询问佐斯奥莫格、伊索格达。”

    这两位，正是拉莱耶之主克苏鲁的子嗣！

    面对亚弗姆扎的暴怒，乌姆尔解释道：“仇恨蒙蔽了祢的双眼，祂们将是祢少有的忠诚盟友。”

    ——·——

    随后，在冰焰之主亚弗姆扎挣脱封印的那一战中，宁修远也切身体会到那些封印亚弗姆扎旧神的力量！

    仅仅三具“过去之身”，便力抗外神·姆西斯哈，以及亚弗姆扎的化身黑暗活焰。

    哪怕外神姆西斯哈，陷入与犹格索托斯的无尽战争之中。

    亚弗姆扎那化身，力量也十分羸弱。

    但这些依旧不掩那些旧神的可怕，要知道，那仅仅是祂们的“过去之身”啊！

    综上，冰焰之主亚弗姆扎出现在幻梦深渊也就能理解了。

    祂应该在试图寻找【阿撒托斯之种·伽达蒙】，解开【拉莱耶之主·克苏鲁】的封印，然后再解救克苏鲁的子嗣，最终联手复仇那些旧神。

    当然，这一切也有可能是宁修远多想了。

    或许更多的是克苏鲁之声克拉辛和亚弗姆扎，达成了不为人知的交易。

    不然亚弗姆扎怎么会知道他和克拉辛的交易，并以此说服外神姆西斯哈？

    隐约窥见远古旧日恩怨的宁修远，心中惊叹不已！

    “伟大的月亮女神，请原谅我的愚昧无知，钻地魔虫的头目西格弗森莫斯，将是我请罪的献礼！”

    宁修远压下心中的感慨，双手交叠于胸沉声道。

    “我期待这一天的到来，阿瑟斯！”

    声落，无边黑暗骤然收紧，宁修远分灵轰然崩解，化为一滩绿色肉糜！

    ……

    ……

    远在加布力尔大教堂中的宁修远本体，紧绷的精神支线倏尔折断，以至于身体出现失控征兆。

    好在，他执掌暴君，不动声色间，将表象失控征兆，平复下去。

    ‘你个洋菩萨发脾气给谁看呢？’

    宁修远心中怒骂一声，宣泄直面月亮女神的压力和恐惧。

    话说，他之所以决定妥协。

    与其说是看完《伊波恩之书》的记载；

    不如说他本身就对《旧神之钥》颇感兴趣。

    成不成神无所谓，主要是不能活在月亮女神的阴影下啊？

    再给他一点时间，不要说水晶方糖中衍化的虚无宇宙，便是他创造的绿皮兽人菌毯虫族，也足以助他融合众生之母。

    分出一具半神分身，猎杀钻地魔虫头目西格弗森莫斯，以及窥探亵渎石碑完全不是问题。

    思虑至此，宁修远睁开双眼。

    此时，在外人眼中，他已然恢复正常，身躯不在雾化，皮下更无虫豸。

    “阿瑟斯，欢迎回来！”

    黛布娜半神似乎一直密切关注着宁修远，在他睁眼的第一时间，抚胸恭贺。

    “一切都是我主眷顾！”

    宁修远温润如玉，抚胸回礼。

    抬手四顾间，偌大大教堂内，只有寥寥十余位神甫。

    他们看向宁修远的目光，充满了感激，但无人说话，皆抚胸致礼，以示尊敬！

    “灾难终将过去，疮痍却遍布大地，诸位，且随我出去安抚我主羔羊！”

    黛布娜确认宁修远无事后，随即唤走仅存的神甫，离开大教堂，安抚残存的信徒们去了。

    只是不知目睹这场半神天使之战的加布力尔，还能幸存多少人？

    当众神甫离开之后，沃特斯牧首终于鼓起勇气，一脸惭愧的走到宁修远面前，道：

    “当初我应该听祢的，是我的一意孤行，害了大家！”

    “羔羊会迷失，牧犬亦有可能犯错。在当时情况下，没人能预判未来，祢终究也是为了加布力尔。”

    宁修远宽仁道，心中却撇了撇嘴。

    眼下看似认错，却连一句“对不起”都说不出口，甚至趁着众神甫离开之后，这算哪门子认错？

    不过是看他展现出惊人力量之后的服软罢了！

    他沃特斯，终究是半神之尊。

    责任再大，最多罚酒三杯，雪藏一段时间，终究还是会再次启用。

    此时交恶，意义不大。

    “错了便是错了，待费兹捷勒天使大人回来，我会主动请罪进都领罚，接下来加布力尔就有劳阁下牧守了！”

    沃特斯牧首摇了摇头道。

    “请辞？”

    “是啊，我已无颜面对加布力尔。”

    沃特斯脸色愈发惭愧。

    宁修远抿了抿唇，最终没有说话。

    现在黎明神教正是用人之际，此时请罪，领罚是假，摆脱这个烂摊子，想办法前往机械亡灵神国将功补过，赚取功劳，恐怕才是真！

    当然，站在沃特斯角度来看，此举也是最明智之举。

    经历过半神天使之战的加布力尔，不敢说化为废墟，也沦为筛子，四面漏风。

    可用之人，只剩下寥寥十余位，再留下来，也折腾不出花来。

    即便是折腾出花来，功劳也被阿瑟斯拿走一大半，既然如此，还留下来干什么？

    ‘信仰？呵呵！’

    宁修远心中冷冷一笑，转身向教堂外走去。

    沃特斯牧首看着宁修远蓦然离去模样，脸上浮现出一丝尴尬。

    他意识到，阿瑟斯怕是已经猜到了什么？

    但也无可奈何。

    此时，他心中对于宁修远，既妒又惧。

    只能暗暗咬牙，希冀晋升天使之位，以报今日之耻！

    内心深处更是浮现出一丝怨毒和诅咒。

    ——风光，荣耀？哼，半神之境就如此了得，月亮神教还能容得下你？等着吧，这里是你的扬名之处，也将是你的埋骨之所！

    思绪未落，一名神甫满脸震惊的匆匆赶了进来。

