    南宫玥当然不知道。

    他还没有问过呢。

    所以，这册子上还是空的。

    他正想去问棠儿孩子的名字，好交由内务去安排，轩辕极就来了。

    轩辕极拿起了架子上的笔，点了点墨，挥笔在册子上写下轩辕慕，轩辕卿两个名字。

    “慕，卿。这两个字真是极好的。”乔槿忍不住赞道。

    “棠棠取的。”轩辕极笑着回答。

    南宫玥拿起册子看了一眼，也颇为满意，“来人！把册子交到内务，今日就送到宗庙，上了族谱！”

    “是！”太监捧着那两份册子立即退了下去。

    对于南宫玥的效率，轩辕极相当满意。

    “多谢皇上，我还要去给棠棠准备膳食，告辞。”轩辕极转身离去。

    南宫玥看着轩辕极的背影，眉头一点点收紧。

    “皇上，怎么了？”乔槿看着他的反应，不解地询问。

    “槿儿，我总感觉好像中了轩辕极的奸计。”南宫玥百思不得解。

    轩辕极又是答应入赘，又同意孩子入西蜀的皇氏族谱，这明明都是南宫玥想要的，他不知道，自己为什么还会有这种感觉？

    “轩辕公子能有什么奸计？”乔槿反问道。

    “是啊，可能是事情进展的太顺利，我反而觉得不对劲了吧。”南宫玥也说不上来。

    他已得偿所愿了，还有什么好担心的。

    ……

    白若棠醒来，已是中午。

    孩子被奶娘抱去喂奶，她也在红袖的搀扶下，下床活动活动。

    绿漪重新铺上新的被褥，将屋里收拾得干干净净。

    走了两圈，白若棠坐在窗下的方几上。

    忽然感觉到时光静好，如果，能一直这样下去，该有多好。

    轩辕极从外面走了进来，身后跟着一排宫女太监，人人手上都端着一份菜肴。

    白若棠已经闻到味了，肚子也开始唱起了空城计。

    她暗恨自己没有出息。

    轩辕极真的是太会抓她的胃了。

    菜肴摆了满满的一桌子，屋里的人全都退了出去。

    她发现，他今天做的格外精致，每一份都很少，这样，她每一样都能尝尝了。

    他对她的照顾真是无微不至。

    “来，先喝一点汤。”轩辕极装了一小碗汤递到她面前。

    “我自己来。”白若棠接过，喝了一口。

    “甜吗？”

    “甜。”她点点头。

    “比你还甜吗？”轩辕极笑着问。

    白若棠一噎，低头喝汤，不看他。

    “我记得，有人亲口和我说过，她是全世界最甜的。”

    白若棠的话一下子红到了耳根。

    不仅想到这句话，还想到了说这句话的场景，和那旖旎的画面……

    他一定是故意！

    “不是说给你的，是说给他听的，你不要对号入座。”她故意回了一句。

    “我就是他，他就是我！”轩辕极一再纠结，虽然，他狠起来连自己的醋都吃，但是在她面前，绝不能再承认，也绝不能再让她把同一个他分成两个人！

    “在我心里不是！”白若棠也故意和他唱反调。

    轩辕极气的胸口疼。

    可是，自己的小祖宗又能怎么样？

    即使被气死，还不是得自己诈尸活过来。

    “来，试试这个，还是我第一次做。”轩辕极继续侍候她用膳。

    白若棠尝了一口，也不知道他哪里学来的厨艺真是无可挑剔。

    正吃着，南宫玥和乔槿带着一群人走了进来。

    白若棠看着这阵势有些懵。

    怎么还有穿着官服的人？

    这是要宣布什么大事吗？

    “棠儿，你不用起来，皇兄就是来宣布两件事。”南宫玥连忙朝白若棠说道。

    太监立即搬来两张椅子，南宫玥和乔槿分别坐了下来。

    “皇兄今日早朝公布了喜讯，十日后办一场盛大的国宴庆祝，而且，两个孩子都上西蜀的皇氏族谱，这件事轩辕极也十分赞同。”南宫玥还把轩辕极带上。

    毕竟，南宫玥知道白若棠现在的身份。

    就算再为兄长，他依然不敢有僭越之心。

    可是，兄妹之情又让他无法割舍。

    先斩后奏的他，还是有些心虚。

    白若棠看了轩辕极一眼，她生的孩子，他同不同意有什么关系？

    “一切全听皇兄安排。”白若棠打心眼里，也将南宫玥当成亲人，所以，她没有任何意见。

    南宫玥的心里一阵暗喜，“这是你们的婚书，这是孩子的玉牒书。”

    “什么婚书？”白若棠惊讶地看着南宫玥。

    “棠儿，轩辕极同意入赘西蜀，成为咱们西蜀的驸马，孩子要上玉牒，当然要有父亲，所以皇兄便做主将婚书写好，现在，一并交还给你们。”

    白若棠整个人都懵掉了。

    小世界的婚书不受天地规则的约束，倒是没有什么影响。

    可是，她什么时候说要嫁给轩辕极了？

    “你才刚刚生产完，等你恢复好，皇兄一定为你们办一个盛大的婚礼！”南宫玥郑重地保证。

    轩辕极起身接过婚书，突然朝南宫玥一揖：“多谢皇兄。”

    一声皇兄，差一点没让南宫玥从椅子上栽了下来。

    白若棠看看南宫玥，又看看轩辕极，真是一个头两个大。

    她立即拿起玉牒书，看到上面的名字的时候，恍然大悟。

    她知道，这玉牒一上，已经对外宣告，全部都知道，她的孩子叫轩辕慕，轩辕卿，

    再想改都不可能了！

    她朝轩辕极瞪了一眼。

    轩辕极立即从她手中接过玉牒书，缓缓道：“慕卿，君为汝，子为卿，君执子手，子许君心，君慕卿卿，卿卿念君，年年岁岁，岁岁年年。”

    “我就说，这两个字不是空穴来风，原来，竟是这个意思。”乔槿一脸感动，走过去握着白若棠的手，“棠儿，等我肚子里的这个生下来，你也替我想一个好名字，好不好？”

    白若棠：……

    “棠儿取的名字怎么会差。”南宫玥也附和道。

    轩辕极笑着将玉牒书和婚书收好。

    这两份东西，他要亲自收好。

    白若棠真是有嘴都说不清楚，也无法辩解什么，更何况，都已经成了事实了，她再不同意，又有什么意义？

    “棠儿，你好好休息，皇兄和皇嫂先回去了。”南宫玥拉着乔槿的手，心满意足地离去。

    众人走后，白若棠的目光沉沉地盯着轩辕极。

    绿漪和红袖立即感觉到气氛不对劲，也将屋内人遣走。

    一瞬间，屋内只剩下两人。

    【作者有话说】

    小剧场

    南宫玥：大意啊，大意！失策啊，失策！朕走过的最弯的路就是轩辕极的套路！

    轩辕极：多谢大舅子成全。

    白若棠：……

