    热刺进球之后，曼联马上也就开始了调整。

    弗格森很生气，是因为苏亚雷斯进球多少有些羞辱的意味。但作为一个老帅，就是再怎么生气，他也不会因为生气而丧失了理智。在生气过后，他想着的是如何取胜，而不是如何报复。

    他马上就开始对自己的阵型进行了调整：他把朴智星，拉到了左边路上，而后让特维斯和鲁尼一起在中路，把阵容变成一个442的模式来踢球。

    这个想法是很好的：曼联之所以会被热刺压到后场，最大的原因就是因为鲁尼一个人在前场顶不住，因此，把特维斯调到中路帮助他，形成一个双中锋的模式，倒是也是个不错的选择。至少，弗格森看的很明白，不能够让鲁尼踢单中锋。

    曼联的三头怪，是他们踢球的核心思想。他们的中场三个人几乎全都是后腰，每次推进都是靠着边后卫埃弗拉完成，而推进完成了之后，就是靠着三头怪完成进球。而这三个人里面，最弱的，非鲁尼莫数。这个球员什么都有点，但是干什么都不精，技术全面，但是却没有一技之长。作为英格兰人，脚下技术不够细，作为一个不到180cm的球员，身材不够粗壮，踢前锋，射门技术跟不上，踢前腰，传球水准不达标，他在前场能够有位置很大程度靠的是全能和勤跑这两点，而这样的特点，对上强队很难有表现。李彬这一场安排球队针对他开打，也是因为他知道，鲁尼绝对是顶不住压力的，只要对着他施压，自己的球队就能够有收获。

    帕尔梅里在这个时候就可以发挥很大的作用了：靠着身体压制鲁尼，他完全做得到。而在拿球之后插上发起反击，对他来说也不难——反正有蒂亚戈席尔瓦擦屁股，坑的不会是他——拉丁球员们对英超优势，就在这里显示了出来：如果是平时，后卫带球技术精细看似没有多大用处，但是，如果是这个时候，一个后卫能够带球前插，就能够解放中场，解放攻击力，这可就是决定性的作用了。

    不过，现在，弗格森让球队变成了442，那么，在想这么踢可以就不容易了。

    有了两个前锋在前面，而且位置可以随时灵活的变动，帕尔梅里想要再自由的插上就是不可能的。那样做，是放任自己身后的蒂亚戈席尔瓦被对手打穿，任何一个有点良心的后卫都不会干那种事情。

    而且，帕尔梅里清楚的记得，李彬跟他说过，这种时候应该做什么。对手的战术变化很不错，不过可惜，李彬早就料到了，帕尔梅里知道自己应该怎样对付对手。

    不过首先，他需要做的，是要守住了后场。现在这个任务不太容易，因为对面那个叫做C罗的已经很愤怒了。帕尔梅里知道金球奖是什么，他也知道，自己不能轻视那些人。

    如果自己是个猎人的话，那么现在，自己狩猎的，肯定也是最为凶猛的猛兽。不能大意，大意的后果就是死。

    在被弗格森骂了之后，C罗的脾气明显也上来了。他现在已经是金球奖得主了，脾气也是越来越大了，球技的进步虽然没有放下，不过大爷的脾气，也是一天天见长。弗格森骂他，他虽然不敢还嘴，但是，把气撒到热刺头上，他是绝对敢的。

    “把球给我，多给我制造机会！”C罗和队友们大声的喊着。鲁尼站在中路，他有些不满于C罗的吼叫，不过看了看C罗之后，他又低下头继续踢球了。

    这场球丢球就是因为他而丢的，他还有什么可说的呢？技术是自己争取的，他自己这么丢人，也就别怪C罗把他当小弟。在两支球队再次开始踢球的时候，他也马上就要对着热刺进行反击了。

    他再一次得到了机会，是一次后场的直接长传球。埃弗拉的一记直接横过球场的传球，使得足球落向了C罗，在右边路位置上，C罗退了一步，他的身边科拉罗夫没有立即过来，这使得他有了不错的空间。他右脚轻轻抬了一下，就在球落下来的一瞬间，他把脚在球下面轻轻一垫，球被他踢得飞了起来，不过，他马上向前一步，把球控制在了脚下。

    看看身边的科拉罗夫，C罗直接大步的冲了上来。他知道科拉罗夫的爆发力一般，他就是想要在这个点实现突破。他距离科拉罗夫还有大概一两步的距离，他脚下猛然踩了两下单车，然后身体向着左侧一歪，就想要突破过去，科拉罗夫马上把脚伸了出来，可是，C罗左脚把球向后抹了一下，右脚把球向前一推，直接推向了科拉罗夫身后！

    这样的动作说是踩单车也不是，说是油炸丸子也不是，这个动作甚至都不能够算是一个完成版的动作，可是它管用了，那就比什么都好。

    C罗甩开了科拉罗夫，可是中路上的帕尔梅里却也已经不过来了。C罗仗着自己的速度和身体强壮，已经强行插入了禁区边缘了，到了这里，帕尔梅里就不怎么敢于犯规了，而快速的内切，也可以避免了被后腰的拦截了，下一步，就是怎么摆脱了这个小家伙……

    可是，帕尔梅里已经贴了过来了。他没有选择去C罗的正面拦截，而是沿着禁区线卡位，逼得C罗向底线跑，而他和C罗形成了并列奔跑的趋势，而后，他的右手直接抓住了C罗的左臂，使得C罗无法摆脱他，再然后，他的身体靠了过来，贴着C罗努力地用屁股挤着C罗。

    只跑了两步，C罗就已经跑不动了。无论谁用自己的腰去顶对方的屁股，都是不可能顶的过的。帕尔梅里的年纪虽然小，但是技术却一点都不差，他知道在面对C罗这种球员的时候，赌博是不可取的，最好的办法，就是这样靠身体优势断下来！

    C罗被他挤得没了机会，但是不代表他就只能够丢球，他左手倚住了帕尔梅里，右脚把球向着自己身后一挑，指望队友能够抢到这个球。

    球被他挑到了身后，科拉罗夫和鲁尼同时跑了过去。科拉罗夫脚从下向上迎了上去，而鲁尼则是跳起来一脚迎了过来。科拉罗夫一脚把球挑向了上方，可是鲁尼的脚底马上就一脚踢在了他的脚面上，直接把科拉罗夫踢倒在地了！

    这个动作，导致看台上的热刺球迷们，一下子全都站了起来了！这样的动作，绝对是伤人动作！

    “这个动作太危险了！”就算是看球的莱因克尔，都在此时惊呼了出来，“这个动作是个搏击的动作，鲁尼疯了么，这么样的动作都做，让我们看看裁判的判罚……黄牌，还是轻了！”

    主裁判克里斯·福伊的出牌，让李彬也是在场边一声骂街：就算是你偏向曼联，这么明显的踹人，都可以不给红牌了么？这种判罚也太狠了吧？

    鲁尼也知道自己的错误，他的情绪不佳使得他做出了这个伤人动作，而伤人后，他倒是也不忘了再低着头问问情况如何了。不过，他的悔过换不来科拉罗夫的健康，科拉罗夫已经被伤到了。

    “看上去科拉罗夫好像是受伤了——热刺要率先换人，上半场还没有结束，他们就被迫要换人了。杰罗姆·博阿滕上，换下科拉罗夫。这个球员在热刺现在是后卫位置上的万金油，基本上什么位置都踢，但是都没有太好的发挥，现在让他上场防守克里斯蒂亚诺，这个麻烦就比较大了。李彬似乎本来就没有安排专门看防克里斯蒂亚诺的战术，帕尔梅里也似乎撑不住，现在，换上新人，行吗？”

    仓促的换人，让双方都有些出乎预料，看着被换下去的科拉罗夫，帕尔梅里也是掐着腰思索着。李彬给他安排的战术，本来是有着科拉罗夫的。不过……似乎李彬的战术中他也应该是能够防守住了C罗的。现在，他做不到盯死C罗，科拉罗夫也下去了，他也得想想怎么办了。

    做后卫的，不能够老指望教练支招。

    他看着左路的防区，想了半天之后，才招招手把杰罗姆·博阿滕叫到自己的身边，“放他内线，让他到内线来，咱们两个夹击他。你一个人完成不了任务，我也不行，咱们两个人得合作才可以。”

    夹击C罗？杰罗姆博阿滕有些担心，不过还是同意了。

    当C罗再一次带着球，向着后场过来的时候，杰罗姆博阿滕选择了堵外线。这使得C罗马上就是一步内切，向着肋部跑去，可是，也就在这个时候，帕尔梅里迎面堵了过来，而杰罗姆博阿滕则是在他的身边，马上就贴了过来，干扰着他的脚步。

    这些家伙，是想让我跳陷阱么？C罗还没有反应过来，帕尔梅里就已经是一脚踢了过去，把球断了下来！

    “C罗被夹抢成功！帕尔梅里传球！”

    帕尔梅里这一次没有再插上，他知道，自己不能够老实再做插上了。他把球向着前面踢了过去，一脚给了古斯塔沃。C罗这时已经转过了头，向着背后看去了，而他发现，不知道什么时候，迪玛利亚也已经到了左路，古斯塔沃给了他一脚过渡球，他一脚直塞，已经把球塞给了边路上的贝尔了！

    两个边路集中到同一个边路上来，集中全部力量，把对手的边路打翻！苏亚雷斯，贝尔，迪玛利亚，这几个人一起到了左边路，足以让布朗防守不住！

    禁区肋部，贝尔一脚地滚球传中，把球给了苏亚雷斯，被严密盯防的苏亚雷斯，则是马上背身，回传给了迪玛利亚。迪玛利亚接到球又是一脚直塞，卡瓦尼在禁区里抢点成功，一脚把球踢了出去！

    “范德萨！他挽救了曼联的大门，使得曼联的大门没有被打破！不幸中的万幸，曼联没有面对更糟的局面！”

    不对，已经很糟了。

    看着局面的C罗却很明白：对方的攻击重点是左边路，不是没有原因的。他们三个人都集中到右边路，一个布朗肯定不行，朴智星拉边了，就算是哈格里夫斯过去也很艰难，他们这是逼着C罗做出选择——你是想要盯着帕尔梅里的防守硬是攻击，还是选择参与回防，在跑动中消耗体力？

    刚才攻击没有奏效，是因为帕尔梅里传球经过了古斯塔沃做中枢。如果是科拉罗夫，直接给迪玛利亚的话……C罗有些明白热刺的思路了。

    C罗很强，李彬从来都没有忽视他。他不能够让C罗变弱，但是却可以逼他回防——谁说李彬没有针对C罗来着？只不过，防守从来都不是必须一个对一个啊！

    帕尔梅里安排的，不过是个小圈套而已，现在这个，才是陷阱！9