    武坤三人，商议已定，随后就直接奔着禁宫行去。三人并无禁宫令牌，但是凭借着三人的修为，有几个能够阻得住？所以，一直来到皇朝金殿之前，几人方才停了下来。

    几人的身后，有大队士卒，畏惧的跟随着。金殿之前，一名紫金蟒袍少年，与数名青衫人，挡住去路。

    “天机门诸位帝君，不知来我皇朝何事？”蟒袍少年拱手，笑着对武坤几人说道。

    几人的目光，落在蟒袍少年身侧的几名青衫人身上，浩荡的气息从这几人身上传出，令几人暗暗有些心惊。

    这其中为首的那两名老者，身上的澎湃气势，竟丝毫不下于自己几人。皇室之中，当然有顶尖帝君高手，甚至之前的大战中，武坤等人还与之携手作战。但是，这几人，武坤他们却根本就没有见过。

    武坤三人对视了一眼，暗暗戒备起来。这几人，绝不是皇室的隐藏力量。如果皇室有这种高手，在之前的那场生死存亡的战争之中，绝不会隐瞒着。

    如此一来，那就只有一种可能，这些青衫人，很可能并非属于启皇朝。他们的来历，很可能就是武坤等人所猜测的幕后势力。

    “我等有要事，要亲见帝皇古兴修，你是哪个？”武坤冷冷的说道。

    听到武坤毫不客气的话语，蟒袍少年脸色微滞，“帝皇岂是什么人都可以见的？就算是你们天机门，也没有这种权利。本人乃是皇朝十一皇子古猛，几位退去吧。若是帝皇要见你们，自然会给你们传信。”

    “你是什么东西，也敢阻拦我等？古兴修本座要见就见，哪有你说话的份。若是闪开则罢了，否则本座管你是不是皇子！”火帝火红色的双眉倒立，扫了一眼蟒袍少年。

    火帝目光中的杀气，令古猛浑身一颤，惊惧的向后退了两步。他身侧的一名青衫老者脚步一闪，挡在他的身前，与火帝遥遥相对。

    “你！”古猛羞怒出口，“你们天机门想要造反么？你们若是放肆，我皇朝百万大军齐发，踏平你天机门！”

    “哈哈哈……”听到古猛幼稚的话语，火帝仰头大笑起来，不说整个天机门，就算是他们三人，也不会畏惧所谓的百万大军。

    “我天机门，是不是要造反，是你能确定的？有些话不可乱说，否则，谁都救不了你！”天璇子身上剑气猛然崩现，令对面的青衫老者脸色陡变。

    “古兴修，出来一见！”天璇子冷冷的看了看古猛，随后陡然厉喝一声，在元气的加持之下，整个皇宫之内，都传荡开天璇子的喝声。

    古猛刚要说些什么，身后的金殿之中，一个厚重的声音传来，“帝皇有请天机门诸位帝君大人！”话音落下，身着金甲的武王却是从中走了出来。

    “古猛，须知有些事情，不是你能承担的了的。这皇城，终究是皇城，是我启皇朝的地盘。帝皇说的话，才是旨意！”金甲武王冷言斥责了一声，看了看那几名青衫人，随后转向武坤等人。

    “诸位帝君大人，我等怠慢了，帝君正在里边相侯！”武王恭敬的行了一礼，也不理会古猛等人，直接引领着武坤三人向着金殿内走去。

    待到几人身形消失，古猛目光中杀意凛然，“老东西，待我成了帝皇，第一个要杀的就是你！还有天机门……哼！”

    “上官长老，为何不阻拦住他们？若是天机门得知了我们的计划，定然会横生变故。”古猛有些不解的抱怨了一句。

    他身前的青衫老者淡淡说道：“这件事情，天机门早晚会知道的，我们只要按照计划行事，他们也没办法阻拦你登上皇位。而且，这几人实力不弱，我们就算阻拦，也没有把握。”

    “古兴修那老东西，会同意我们这样做？”古猛对他的父皇，竟毫无敬意。

    “哼哼！”青衫老者冷笑一声：“他必须同意！他是聪明人，知道该如何决定！”

    武王引领着武坤三人，一路来到金殿之内，穿过大殿之后，在最内侧的一个书房之中，几人见到了一身紫金龙袍的古兴修。

    古兴修脸色有些疲惫，不过见到武坤三人，依旧强打笑意站起身来，“本皇接待不周，还望诸位帝君大人赎罪。”

    落座之后，不待三人相问，古兴修就苦笑着说道：“本皇知道诸位的来意，只不过……”

    “哼，只不过那背后的力量，让你无法抗衡是吧！”火帝冷冷的打断了古兴修的话。

    “我天机门，为了中元州，为了你们启皇朝，付出了多大的代价？如今，你们就是这样回馈我们的？”

    火帝的话，让古兴修的脸色有些难看，神色也有些无奈，“看来，各位也已经知道了。玄心宗的高手，如今入住我皇朝，本皇根本难以左右局势。”

    “果然是玄心宗的人！”天璇子身上剑芒闪烁，一双目光杀机四溢。

    “就算是玄心宗来了高手，难道他们还要控制皇朝不成？惩处夜家的事情，不要说你不知道！”武坤厉声说道。

    古兴修脸色黯然，一旁的武王叹息一声，“这件事情，并非是我们能左右的。玄心宗施压，我们又怎能反抗的了？”

    武王的这话，倒是并非完全推脱。对于夜家，古兴修是抱有极大的关注的。夜笑身后不仅有天机门撑腰，他还与斗兽场，保持着极为密切的关系！动夜家，无异于与这两大势力为敌。

    不管是天机门还是斗兽场，都不是皇室能够抗衡的，如果不是来自玄心宗的压力太大，他又怎么会冒这种风险？

    “玄心宗并不会控制皇朝。”武王继续说道，“但是，他们却是支持古猛成为皇朝帝皇。如今皇朝太子之位空悬，如果古猛占据了太子之位，那就算是帝皇，估计也要大权旁落！”

    武坤眉头紧皱，“难道皇朝拥立太子，他们玄心宗要插手？”这却是并不符合玄心宗的做事风格。

    古兴修摇摇头，长叹一声，将玄心宗的打算，对武坤等人讲述了出来。

    ie最新章v节=上(酷uj匠¤网/2Q7S058z3oz5,\