    卓景宁看着许大彪，许大彪也看着卓景宁。两者却没有四目对视，许大彪低着头，额头冒着冷汗，直到卓景宁淡淡的说了一句“不必多礼”，许大彪才如释重负。

    “刚才那群人是怎么回事？”卓景宁问道。

    此时是在客栈的一间客房里，因为有卓景宁的出现，那几个人就不敢再找许大彪麻烦，事后没一会儿，许大彪就来请罪来了。

    “草民有个义兄，受人欺骗误杀了一人，心里愧疚下以命抵命，然而那些人不肯善罢甘休，草民只好带着嫂嫂远走他乡，躲避他们的追杀，没想到他们还是追来了。”许大彪简单解释了一下。

    “你们是江湖上的门派中人吗？”卓景宁好奇道。

    所谓江湖门派，其实大多都有涉黑性质，但凡帮派中人，基本上都犯过事，不是打伤过人，就是身上背着人命。

    聊斋世界的武道，可没有超凡脱俗一说，这也就意味着聊斋世界的练武之人，和现实世界的练武之人，差别不大。唯一不同的是，现实世界的练武之人比较奉公守法，也没有内外兼修登峰造极之人，这个世界的练武之人，有武道巅峰之人，比如死在卓景宁手里的青州王将军，但也没有一个是好人。

    拳养心头三分恶，没有恶念，是练不好武功的。

    “回大人话，草民拜师于一名老镖师，草民的义兄，是柳叶县的大河帮之人。之前和草民一起冒犯了大人的，是草民义兄的朋友，因为不忿青竹帮的欺人太甚，这才一道护送义兄的妻儿离去。”许大彪解释了一下。

    卓景宁寻思了一下，理清了许大彪话语中所包含的信息。

    许大彪的义兄杀了青竹帮的人，估摸着被杀之人身份不低，多半是个二代，至于是不是受人欺骗误杀就不好说了。

    事后，大河帮理亏，没办法给许大彪出头，毕竟混帮派都需要讲义气，不然的话，人心都散了。

    许大彪被逼无奈，只好以命抵命。

    然而，青竹帮不肯就此罢休，甚至还要祸及家人。

    大河帮见此，就组织帮派里的几个人，护送许大彪义兄的家人离去。如果没有大河帮高层点头，帮派的人怎么会冒着生命危险来保护？

    至于许大彪，固然有着兄弟情谊，但最大的目的，还是为了抱得佳人归。

    恐怕这一路上，许大彪和他的义嫂早有一腿了。

    卓景宁随口问道：“之前找你们麻烦的，便是青竹帮的人吧？”

    “是和青竹帮有生意往来的盐帮，他们的盐都是官盐，所以没人敢得罪这帮人，他们是受青竹帮之托，拦我们一下。”

    官盐？卓景宁挑了挑眉，那么这盐帮是公私合营的性质，算得上是“国企”。虽说是鬼怪居于上的聊斋世界，但清廷还是实行盐铁管制，把控得死死的，没有实权人物点头，一个帮派绝不可能拿到官盐。

    如果直接购买，那根本就没有多少利润空间，养活不了一个帮派。

    “这一次，多亏大人解围了！大人之恩，草民没齿难忘，不知可否让草民一路跟随，护送大人到达恶人县？草民习武多年，寻常人不来三个，很难在草民刀下撑过几个回合。”许大彪这时说道，语气恳切无比。

    但卓景宁听了，只觉得这人还真是胆大包天，什么一路跟随？分明就是想打着他的名义，来逼退追兵。另外护送他到恶人县，这话说的，只要到了恶人县便分道扬镳。这算盘打得可真是精明！

    卓景宁看了他一眼，随后说道：“既然你有心，那么便跟着吧。对了，那位姑娘是你什么人？”

    许大彪这才露出恍然大悟之色，难怪这位县令这般好说话，甚至之前就白送五十两白银，原来是这方面的主意。

    “那是草民义兄一个远亲的女儿，叫秋月，草民义兄见她家人都去世了，孤苦伶仃的，就当亲妹妹照顾，本为她许配了人家，只可惜没等秋月成亲，就出了事。”许大彪连忙回答，话里撇清了自己，也指明秋月还是清白之身。

    “本官要休息一会儿。”卓景宁说道。

    许大彪会意，立马告辞。

    他一走，坐在床沿上，甩着两条小腿，百无聊赖玩着路上买的一个小玩具的小狐狸，就抬起头来，戏谑的道：“卓大人这是旅途寂寞了？也不怕多一个，家里要闹翻天。那两位可都不是省油的灯。”

    小狐狸到不介意卓景宁找女人，虽然会很气，但这是难免的。而且她是妖，很难怀上人的孩子，所以她是很有心理准备的。

    “不会，她们一定会装着让我觉得很和睦的。”卓景宁淡淡的道。

    “说起来，你怎么就那么相信那位皇妃吗？”小狐狸奇怪道，相较于知根知底，和她关系好，让她心甘情愿叫姐姐的李婉淑，她一点也不喜欢祁妃儿，称不上是讨厌，就是不太想搭理。

    “因为她说她是中毒而死，然后被她的祖先救活了。”卓景宁道。

    “中毒？”小狐狸不明白，精致的小脸上满是困惑。

    于是卓景宁就解释了一下子他和祁妃儿是如何相遇的，小狐狸这下子明白了，然后轻哼一声，“该。”

    这哪里是祁妃儿对他一见钟情，分明是没办法，只好赖上卓景宁了。

    皇宫里面的，可不是傻子啊！

    祁妃儿居然能想出“借种”这种事情，恐怕她一来青州，就被当地鬼怪，给通知了清廷的某位祖先鬼。

    由于白莲教的关系，清廷不知道和祁妃儿有染的是卓景宁，但祁妃儿能做出这种事，就绝不能活了！

    因为是皇家的丑闻，所以在祁妃儿提到卓景宁护驾有功后，清廷顺理成章的帮卓景宁压下了薛封君的逼迫，然后顺便赐死或者暗杀了祁妃儿。

    祁妃儿身为隆冬部落的族长齐东之女，齐东只有这么一个女儿，哪里肯让祁妃儿就这么死了，在发现尸体还有余温后，隆冬部落祭祀的祖先鬼就让祁妃儿复活了。

    从某种程度上来说，祁妃儿其实是半人半鬼。