    第1178章日不落之都47

    强光带来的短暂失明逐渐消失，符安安看到身下模糊的人影。

    是陆慎啊！

    被刺穿的脚底还在渗血，从鞋间一路流下。

    感受到脚下传来的痛苦，她看着背自己的人，“你不痛吗？”

    怎么可能。

    后面的人从未停止攻击，她刚才什么感受，陆慎现在是双倍。

    “快点，他们跑不动了！”

    “冲啊！”

    ……

    后面传来围攻他们的人的嘶吼。

    符安安怒了。

    她转过头，看向后面努力地睁大眼睛。

    抽掉空气，二维化，她把自己比较厉害的能力全都用了一遍，瞬间地上多了大片人像。

    许多人因为这诡异的现象和突然的缺氧停下，直到陆慎和符安安跑远，才逐渐恢复正常。

    “刚才那是什么？”

    “那些人是怪物！”

    “一定是这些怪物，害得我们的绿洲水源越来越少，不行要立刻告诉谢老他们。”

    “那些外地人果然是一群祸害！”

    ……

    庞桐人说话的声音四起，让一些不是庞桐的人听了神色各异。这是什么意思，拿了他们的物资，赚了他们的钱，如今要还要他们的命吗？！

    ##

    另一边

    陆慎和符安安两人暂时甩开那些人，同时也弄丢了驼哥。

    他们俩随意找了个房子跑进去，陆慎瞬间坐在地上，脸色尤为发白。回首看着进屋的脚步，每一步地上都是一处血脚印。

    脱掉鞋，陆慎的脚被扎得血肉模糊，有一处甚至被磨得可以看见骨头。一些尖锐的铁刺还残留在脚底，像细细密密的小针。

    符安安有点内疚、有点感激。

    直到陆慎突然来了句，“符臭臭，你也太重了。”

    啊这……

    符安安的感激值在上升的过程中猛地卡了一下。

    她弄了些水，让陆慎把伤口清理一下，然后各自上药。

    “里面有个声波的玩家很让人讨厌。”

    符安安坐在他的对面，一边冲着自己脚上的血和黄沙一边说道，“咱们以后遇上了就先弄死他。”

    “嗯。”

    陆慎点了下头，“那些玩家都很令人厌烦。”

    都想杀了。

    他将自己的话里有话藏到嘴边，目光看向符安安。

    那目光灼灼的样子让符安安抹药的动作一顿，“你看我做什么？”

    “你好看。”

    “呵，这不是废话吗。”

    符安安得意地摸摸自己的脸，“不要迷恋我，我有男朋友了。”

    “……我们现在在什么地方？”

    陆慎转移了这个不太让人高兴的话题，抬头看向他们闯进来的房屋。

    大面积的亚麻布将四周全部都盖起来，似乎在遮挡什么东西。

    符安安将布掀开，然后她看到了……粮食？！

    里面木薯根整整齐齐地被码在一起，堆满了整个仓库。

    这、这不是引狼入室吗。

    符安安围绕着仓库跑了一圈，一个不小的、专门用来存放木薯根的仓库，一根儿木薯都没有了。

    如此吃干抹净的强盗行为，庞桐的人将粮食放在这里真是倒了八辈子的霉。

    最过分的是符安安弄走木薯还嘲讽人家一番，“他们庞桐的人仓库都不上锁吗？地主家，物资多脑子不行，活该被咱们洗劫。”

    (本章完)

