    装修？

    被沈浪的话惊了一下，沈母有些茫然地看着沈浪。

    这一会儿，她受到的冲击太大了。

    一下子是几千万的翡翠手镯，一下子又是要装修房子？

    儿子这才毕业半年啊，就有这么多钱了？

    “对，简单装修，不说多豪华，但也要拿得出手，毕竟明明和月月长大了，以后上高中，上大学，会有要好的同学过来玩，咱家虽然在农村，但也不能搞得太差了，这会让他们两个内心产生自卑感，您也别以为我这话说得过，少年少女的心都很灵敏的，细小的变化就容易触动他们，所以我不求让他们两个有多自信，至少也不能被别人轻视，能健健康康的长大，毕业，那就足够了。”沈浪认真地解释。

    沈母顿时被转移了注意力。

    毕竟再多的钱，在她的心中，也比不上自己的三个儿女。

    “那这样，该怎么装修？要花多少钱？”

    沈浪笑道：“钱的事，我来解决，装修不用太奢华，对着县城的厅室房子就行，家具别人家有的，我们也要有，那就行了。”

    沈母松了一口气。

    几千万的手镯都拿出来了，她几乎以为儿子又要搞几百万去装修。

    这要是简单装修还好，真的太奢华了，那她真有些不适应。

    “嗯，这件事我和你爸商量一下，他也认识一些人，如果真的需要装修，我们可以自己去找人来做。”

    “那行，尽量早点安排好，等三爷爷这边的事了，我也要去工作了。”沈浪点头。

    一夜无话。

    第二天早上五点多，沈浪就起床了。

    回到家后，这是他睡得最安心的一天，一觉醒来，神清气爽。

    伸展懒腰，活动了一下，沈浪就上了自家的三楼楼顶。

    楼顶是空旷的，只有一些晾晒的干鱼。

    沈浪举目四望，各家房子起起伏伏，然后是农田，鱼塘，更远处是山川树林，看起来一派生机勃勃。

    小时候，沈浪的梦想是在这个村子里过一辈子，因为在这里有太多的欢乐了。

    长大后，沈浪又想着在城市里买房买车，成为有钱人，因为有钱人的快乐，是普通人想象不到的。

    而现在，沈浪的梦想又变了，他想要长生久视，想要追逐奇门大道。

    这就是人的欲望，一个年纪一个阶段，永远都会有更好的追求。

    活动了一下，沈浪让蓝蛇下来，自由活动，就开始走桩练气。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    他现在已经习惯了修炼的节奏，一天不练，浑身不得劲。

    炼气两周天，如意三宝气变得活泼欢快。

    正好这会儿骄阳浮空，光芒万丈。

    沈浪又取出剑丸，开始汇聚太阳火气，为剑丸淬炼。

    等到了八点多，沈浪这才下了楼。

    母亲已经出门，不过餐桌上留下了早餐，是包子咸菜，还有白粥。

    看了看，这正是沈浪小时候最喜欢吃的猪肉白菜包子。

    心里美滋滋，母亲应该是昨天晚上包的，蒸了好几十个。

    当即给了蓝蛇十几个，让它尝尝味儿。

    毕竟十米长的身体，蓝蛇食量很大。

    不过沈浪没打算暴露它，等去了县城，购买一些烧鸡烧鸭，到时候再给它饱餐一顿。

    蛇嘛，饿几天没事。

    吃完早餐，沈浪换了衣服，就出门去看三爷爷了。

    要确定没有问题，否则突然暴毙，也不是没有可能。

    距离不远，也就一百多米。

    到了二伯家，人很多，都是沈家老一辈的人。

    “三哥，你来了。”沈雪早在外面等着，看到沈浪，急忙靠近过来。

    沈浪道：“三爷爷怎么样了？”

    “在床上躺着，正在和爷爷奶奶们说话，精神不错。”沈雪开心地回答。

    沈浪点头：“那就没事了。”

    沈雪迟疑了一下，继续问道：“三哥，爷爷真的，只有今天了吗？”

    沈浪叹息道：“是的，生死天注定，时间到了就是时间到了，我能拖一天，已经尽力。”

    沈雪道：“我知道了，我就是有些不甘心，爷爷其实还年轻的。”

    沈浪摇摇头：“你别想太多了，好好陪陪三爷爷，以后对二伯他们好点，记得每年都要检查身体，避免再有这种事。”

    “嗯，我会的。”沈雪点头。

    就在这时，突然一辆宝马车开过来，吸引了众人的瞩目。

    沈浪也看到了，顿时一脸无语。

    这是大堂哥沈浩的车。

    也是服气了，他家在村后一排，距离也不到二百米，这么点路，还需要开车过来吗？

    你这在家人面前，炫耀个毛线啊你。

    宝马车开到了旁边，窗户降下来，露出了沈浩的面孔。

    “浪子，早啊。”

    沈浪直接不理会了，什么人啊这是，三爷爷家都这样子了，你却还在这里炫耀，有毛病。

    沈雪表情更难看。

    毕竟爷爷快死了，堂兄却没个正形，让人气愤。

    沈浩也不在意沈浪的态度，继续道：“浪子，去不去县城玩，带你去个好玩的地方，贼刺激。”

    沈浪眉头一皱，正想拒绝，突然一愣。

    面前的虚拟选择，突然出现了变化。

    “沈浩想要带你玩，请选择。”

    “一，答应，奖励牛头山秘境信息。”

    “二，拒绝，奖励基金分红五十万。”

    “三，锤烂他的宝马，奖励全球限量版豪华跑车一辆。”

    我去，这居然也有选择？

    而且第三个奖励，真的让人有些心动。

    哪怕如今已经不在乎金钱的沈浪，也很心动。

    男人嘛，谁又不喜欢跑车呢！

    尤其是全球限量版，那绝对是让任何男人都热血沸腾啊。

    不过这个选择也很为难。

    哪怕再不喜欢，也是堂兄弟，这么做的后果，心里是痛快了，但会给家里带来影响。

    然后第一个选择又吸引了沈浪的注意。

    牛头山秘境？

    牛头山居然也有秘境？

    所谓牛头山，就是村子后面的山，因为山峰盘卧，如同老牛仰头而得名。

    以前的沈家，就是靠山吃山，才有了如今偌大的沈家村。

    没想到，这山里，居然还别有玄奇。

    沈浪十分好奇这秘境到底是什么，然后看向了沈浩，笑眯眯的道：“好哇，我最喜欢刺激的游戏了。”

    “三哥。”沈雪看向沈浪，忍不住喊了一声，一脸疑惑。

    沈浪对她使了个眼神，道：“雪雪，你去陪三爷爷，我晚上回来。”

    说完，沈浪不客气地打开了沈浩的后车门，钻了进去。

