    第56章 054－震惊，徐风竟然下厨了（1）

    一夜的时间。

    徐风没再进过飞辇内，他倒是想，毕竟飞辇内可是有大软床的，可惜飞辇被比比东设下了结界，他根本进不去。

    忆往昔，徐风何曾受过这委屈？

    他能忍？

    当然不能。

    于是，徐风鼓足了勇气威胁道：“你再不让我进去，等回到武魂殿，我就搬出圣女寝宫。”

    按照以往的尿性，比比东绝对会妥协的，并且还会百般纠缠他，不让他离开。

    然而，飞辇内回应徐风的却只有沉默。

    徐风以为比比东没听到，又多喊了几句，为了确保对方能听到，他还敲了好几次门，然后，经过数次尝试，等到的回应都是沉默，他慌了。

    这显然说明了一件事：比比东，根本不想理他，也不在乎他搬不搬走。

    徐风心态有点小崩，毕竟，他受到了比比东这么多年的疼爱，对方突然间这样对他，让他有点难以接受，甚至于，他都脑补出了比比东即将要说的话：你爱住住，不住滚。

    如果比比东真的说了这种话，徐风肯定是没脸住在圣女寝宫了，他还没有那么厚的脸皮。

    幸好，比比东没说。

    但又有点不幸，徐风脑补她说了。

    于是，整个晚上，徐风都不敢再继续打扰比比东了，而是躺在飞辇驾驶座上，看着天上繁星，自顾自的反省和胡思乱想。

    “问题到底出在了哪里？”

    “老师怎么对我这么冷淡了？”

    “失宠了至少还有个弟子的身份，不至于鸟都不鸟我吧？”

    想的多了，徐风也没睡意了，干脆点开系统界面，继续监视弗兰德所在的山洞，不过却是兴致缺缺的样子。

    画面中。

    弗兰德行动了。

    趁着玉小刚熟睡，弗兰德拿出了测谎石，他对准玉小刚问出了所有的疑惑，全部都得到了对方的回应。

    如徐风所料，弗兰德看清了玉小刚的真面目，果断选择了背叛。

    只是让徐风有些没料到的是，弗兰德比预想的还要暴躁，竟是直接将那瓶“生鸡水”灌给了玉小刚，手段极其简单粗暴，就是硬灌。

    更出乎意料的是，弗兰德没有按照约定的那样等待徐风的指示，而是直接跟玉小刚翻脸，开始了一系列激烈的撕逼，吵不赢就抽他两巴掌。

    玉小刚有反抗，但对于已经被激怒的弗兰德来说，毫无用处，弗兰德只会更残暴，直接几个巴掌把玉小刚抽得肿成了猪头。

    最后，弗兰德又跟柳二龙说出了玉小刚的真面目，可惜，柳二龙完全不信，为此，柳二龙还跟弗兰德打了一架，弗兰德气不过，直接走了。

    所以，徐风的计划算是彻底被打乱了。

    “罢了罢了，不重要。”

    现在的徐风，他并不是很在意玉小刚那点破事，他最在意的是，比比东为什么会对他这么疏远？

    “这不科学！”

    “明明长帅了啊。”

    “难道是因为我太懒了？老师对我失望了？”

    徐风实在想不明白，但他感觉，自己也许应该做出点改变了，否则，他可能会失去曾经的一切。

    以前比比东喜欢黏着他的时候，徐风还不咋在意，甚至表现出排斥的样子，只为了图个安静，但当比比东真不鸟他的时候，徐风却有种空落落的感觉，像是心里缺了一角。

    徐风很不喜欢这种感受，他想知道怎样才能挽回他在比比东心中的地位。

    “嘶…”

    “有了。”

    徐风灵光一闪，没等天亮，直接喊来了月关。

    “徐风少爷，有何吩咐？”

    “走，跟我去抓鱼。”徐风跳下飞辇，稍稍整理了下着装，便准备朝着河流所在的方向行去。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    月关目瞪口呆看着徐风，表情连续变化，从震惊变成了很震惊，又从很震惊变成了极度震惊。

    “你你你…你竟然主动下地了？”

    “还要去抓鱼？”

    月关说话都结巴了起来，仿佛见了鬼一样。

    跟徐风相处这么久，月关自以为已经摸清对方的性子，总而言之就一个字：懒。

    懒到极致，万中无一，前无古人，后无来者。

    月关从没见过这么懒的家伙，突然看到对方要整活，他都以为出现幻听了。

    “愣着作甚？走啊。”

    徐风瞥了月关一眼，径直离去。

    啪！啪！啪！

    月关连续扇了自己几巴掌，感觉到火辣辣的痛感，他脸色越发震撼。

    “没做梦啊！！”

    “没道理啊。”

    “不应该啊。”

    月关一边憨憨低语，一边跟上徐风的脚步。

    “你一个封号斗罗，怎么这么墨迹？”

    “咳咳，马上马上。”

    徐风呵斥了一句，月关这才快步跟上。

    不多时，二人便一起前往了最近的河流中开始捕鱼。

    在月关看来，这次捕鱼本该是很简单的，有脚就行，但不知徐风发什么颠，竟然不准他用魂力，要求直接下水抓，而且还需要捕抓规定年龄和规定重量的蓝尾鱼，错了一点都得重新抓。

    “你个混蛋玩意儿是来搞我的吧？”月关很想骂徐风，但他没这个币胆，怕徐风向比比东告状。

    在月关的印象里，徐风除了一张脸外，几乎没有优点，本身还是个连大魂师都突破不了的渣渣，他自然很不服气，所以面对徐风的吩咐时，他是相当不满和抵触的。

    不过，当月关抓了一刻钟都没抓对一条鱼，逼得徐风被迫下水后，月关的态度就变了。

    因为徐风下水仅仅不到二十秒，就抓到了一条完全符合标准的蓝尾鱼，不论是鱼龄还是重量，都达到了预期。

    “这家伙…”

    “到底什么眼力劲？还是运气好而已？”

    月光有些震惊的看着徐风，他刚才在水下可是摸了好久才找到蓝尾鱼的，可惜抓到的都不符合标准，而徐风一次就抓到了。

    “接着。”

    月光晃神的功夫，徐风又抓了一条上来，也是完全符合标准的，他赶紧接住，而徐风，则是又窜入了水中，整个过程，行云流水。

    “卧槽，他游泳也这么叼的吗？”

    月关又惊了下，对于徐风的印象，在这一刻开始发生变化，似乎：徐风也不是那么一无是处，也不是那么讨人厌嘛。

    捕了许久，徐风看向了月关：“早知你这么废，一条鱼都抓不到，就不带你来了。”

    月关嘴角抽搐，一脸漆黑：“我收回我刚才的话。”

    果然，这混账还是这么讨人厌。

    “收拾收拾，回去了。”

    “咳咳，好的好的。”

    月关腹诽归腹诽，但徐风有令，他也不敢含糊，当即利索的把所有鱼包好。

    (本章完)

