    “周围守卫看起来比较森严。两位大能把守，前朝太子果然非同寻常！”

    望着森严的守卫，星紫萱也是感叹一声。司马空手底下的佣人都是大能，没有天神的修为。

    “这些人应当是门主或是紫霄派来的，他们要监视东方歌的一举一动。师姐，我们借助不动如山从下面走！”

    秦叶提议道，不动如山可以在大地之下行走。眼下秦叶的修炼的还不到家，只能让星紫萱带着他进去。这个时候他们就感到一些痛苦了，没有九皇子的感知能力，哪怕是星紫萱都要在里面瞎转。

    “走！”

    两人再度出现的时候，已经是在假山之中。他们的潜入没有任何人察觉。夜深十分，一个个房间逐渐熄灭。唯有正殿几个房间还亮着灯。

    “朝着有灯的方向走！”

    两人又一次朝着朝着地面遁去，这次星紫萱的速度要慢了许多。距离太近，一旦发出声响，就会打草惊蛇。两人蹑手蹑足，到了正殿的窗跟处。索性这里并没有人守护。

    正殿内人影晃动，但有禁制的阻隔，秦叶和星紫萱也听不到里面究竟说些什么。

    “不要急，看我的！”

    星紫萱手腕上出现一个耳朵形状的宝物，此宝名为顺风耳，乃是一件准仙器。传说中这件准仙器是仿照顺风耳神仙的耳朵制成的，虽然没有任何威力，但却可以无视禁制来听取外界的声音。

    一对耳朵，星紫萱拿出了左耳交给秦叶，另外的右耳则是自己戴上。戴上后，里面的交谈他们可以轻松的听到。

    有这种宝物才拿出来？看着一旁的师姐，秦叶的脸上也有一些疑惑。

    早知道这样何必耗费这般力气？可秦叶不知道的是听取消息所付出的代价。顺风耳戴上后，他的大脑开始沉重起来。海量的神力顺着耳朵涌去，令他产生了昏睡的感觉。顺风耳的消耗，远远比他想象中的要恐怖数倍。

    这也是星紫萱为何没有使用顺风耳的缘故，连她都觉得戴上顺风耳会很不舒服，影响它的修为，更不要说是七星天神的秦叶了。没有立即晕倒就说明他修为深厚了。

    尽管顺风耳的副作用极大，但戴上后也是立竿见影。房间内的交流立即被秦叶听到了。

    “今日若不是我，你怕是早就被发现了！秦叶那个小鬼很不简单，他那一双眼睛能够看破很多东西。为以防万一，后面还有一个感知型修士察觉我的气息……”

    一个身穿蓝衣，胸口镶嵌宝石的青年坐在椅子上，他气息内敛，眼含星芒。从锐利的目光中能够看得出，此人很不简单。颇有一代王者风范。

    “不简单？那又能到什么程度？七星天神，加上他的师傅司马空，在羽仙门又能有什么作为？羽仙门真正决策者是正阳宫，连羽玄他都做不了主！”

    另外一个和他模样一致，身穿黑衣的青年说着。青年负手而立，背对着椅子上的青年。从他的身上散发出浓浓的怨念与无尽的戾气，他才是真正的东方歌。

    在东方歌对面坐着的则是他的化身，东方歌正是利用化身和本体调换，这才骗过了大能。那些大能们所利用的手段如出一辙。拥有化身的他们可以放出化身来遮挡蜘蛛标记。真正的蜘蛛标记是遮不住的，除非他们的修为强过魔王。

    “那老头子已经死了，当初就是那老头子说你身上邪念太重，这才不准许你成为羽仙门下一代继承人。还是羽玄求情，才保住你一条性命……”

    化身看着东方歌，他将陈年旧账翻了出来。当年的东方歌具备天时地利，恰好羽玄也有隐退的意愿，便将他带到了师傅羽湛的面前。

    哪里知晓羽湛打量东方歌一番后，当即将羽玄训斥了一番。说他分不清人性，怎能将此人带到自己身边？斥责过后，东方歌继承人的身份就被羽湛撤去了。理由是东方歌心性不定，武逆恩师。从那以后，东方歌就被一直圈禁于此。

    坐牢的日子一直持续到大威魔王到来之前，大威魔王感受到了东方歌身上的巨大怨念，便是和他谈了一番。东方歌一拍即合，当日就打上了蜘蛛的烙印。

    只等待魔族真正入侵那一日，他挺身而出，振臂一挥，重新夺回属于自己的位置。这次秦叶的发威，羽仙门上下都很震动。为此才将囚禁的东方歌也放了出来。

    “住口，不要在那里说那个卑鄙小人。他只顾自己的位置，将我抛了出去。我戾气重？还不是我替他清除了许多他想要杀的人？到头来他卸磨杀驴，还让我感恩戴德，魔族若来，我第一个杀他！”

    东方歌身上的怨念更甚，他将一切过错全部推到了羽玄的身上。昔日的恩师反目成仇，那点点滴滴都已经不再他的脑海中。

    “没有羽玄师傅，你早已经尸骨无存。当年他把你带入到羽仙门内，抚养你长大，连基本的养育之恩都忘记了吗？我看羽湛宫主做的一点问题也没有。真若是把羽仙门交到你的手中，将会生灵涂炭……”

    坐在椅子上的东方歌冲着本体斥责道，他说分离出去的化身乃是善念，强大的恶念则是继承了本体。这也是羽湛不同意的原因。

    岂能让恶念来主持身体？当年羽湛的话也有一丝余地，那就是让东方歌好好反思，什么时候想通了，羽仙门的掌门或许还有他的一席之地。

    反思等于修炼，只要东方歌悟出自己恶念退，善念上便可以坐上羽仙门的大位，而且实力也能更胜一筹。但东方歌却在歧途上越走越远，以至于拉都无法拉回来。

    “住口，谁让你在这里说教！这次你虽然帮了我，但主要也是为了帮助你自己，因为你怕被查出来自己也会死掉。帮我不等于就可以大放厥词，我要立即把你关进去，让你好好反省！”

    东方歌身上涌现出大量的黑烟，黑色的烟雾朝着化身的身上笼罩而去。善念的化身瞬间就被制服，原本他的实力就敌不过本体，再加上魔王的蜘蛛印记，让本体的实力进一步突破。

    “执迷不悟，若是再执迷不悟必将尸骨无存。东方歌，你的末日要到了……”

    “狗东西，我要关你一百年，五百年，一千年。一直把你关到死为止！”

    面对善念的提醒，东方歌大发雷霆。他冲着化身咆哮，理智、风度全都丢失的一干二净。

    外面的秦叶和星紫萱听得清清楚楚，星紫萱看到秦叶神色萎靡，连忙把戴在他耳朵上的顺风耳摘了下去。并且给他输送了一丝的神力，秦叶这才逐渐缓和。

    “师姐，我们走！”

    缓解的秦叶只说了一句话，目前已经知晓了结局，剩下的还要从长计议。现在对秦叶来说休息才是最重要的。凭借不动如山，星紫萱顺利的离开了东方歌的宅院。整个过程神出鬼没，并无一人察觉。

    “怎么样？是否好了一些？”

    星紫萱的心情大好，总算是查到了一些蛛丝马迹。这次面对紫霄的时候，她也有了底气。

    “宝物不是随便就能戴的，应了那句话，欲戴其冠，必承其重！”

    秦叶摇了摇头，这次他算是认识了那句名言。好的东西就算给你，你也没有福分去享受，反而会找惹祸端。

    “那我们换一换？你把你的鞭子给我，我就把顺风耳送给你如何？”

    星紫萱打起了地狱轮回鞭的主意，对于那个鞭子她还是很想用一用，可秦叶却是把得很紧。其余都可以商量，唯独地狱轮回鞭秦叶从不松口。

    “师姐，那把鞭子不是什么好东西，谁拿在手，意味着无尽的祸端。”

    秦叶一脸严肃，他并不正面回应。这把鞭子是从地府里偷来的，能进地府偷东西，能量可见一般。传扬出去，纵然不说招来杀身之祸，也会升起巨大的祸端。只要不是无奈之下，秦叶都不会动用此宝。

    “扑哧！”

    “跟你开玩笑的，这是你的秘密与机缘，师姐是不会抢夺的。我倒是愿意看你快速成长，成为可以让我依靠的臂膀……”

    面对严肃的秦叶，星紫萱直接笑了出来。她的话打消了秦叶的疑虑，也让秦叶对她的好感度增加。

    “师姐，我们回去休息吧。”

    秦叶稍微平复了一下心情，他随后对星紫萱说道。

    “这就回去了？那两个人不查了？”

    星紫萱稍微有些诧异，今夜才刚刚出来，立即返回是不是有些太早了。而且还有两个人

    “不查了，他们和东方歌的手段必然一致，到时候直接拆穿就是了。”

    秦叶眼角带有深深的疲惫，这种疲惫不单单是顺风耳带来的负效应，更是这几日的精神压力。三日没有效果，别想活着走出羽仙门了。

    “师弟，那两个人虽然不查了，但还有一个人并没有查。白天我给你颜面并未拆穿，到了晚上我可不会再给你机会了。”

    星紫萱拉着秦叶，直接奔向了崔芷荷的住处。

    先他们一步的人正是秦叶的邪恶化身，邪恶化身乔装改扮混入羽仙门内，他首先打听的就是崔芷荷的住处。在他眼里，崔芷荷乃是上品女子，比起外面的女子更有滋味。尤其是秦叶本体的未婚妻，更能引起他的欲.望。?

