    北安门外，香林寺中。

    伽蓝殿旁的凉亭中，燕王朱棣正在与道衍对弈。

    三宝太监则和两名小沙弥，候在亭外。

    得益于燕王的一番推荐与运作，道衍如今已经是这香林寺的监院，掌管着全寺经济大权。

    他身上原本的灰色僧袍，也换成了崭新的黑色袈裟。

    正所谓人逢喜事精神爽。

    棋局中，道衍轻轻落下一粒黑子，屠了燕王左边一条大龙。

    朱棣无奈投子认输。

    “呵呵，”道衍轻笑一声，并不骄傲道：“殿下今日有些心不在焉啊，贫僧胜之不武。”

    “有些烦心事，”朱棣的黑脸上，露出几丝愁容。

    “殿下可否说出来，让贫僧参详一二？”道衍闻言，还是一副淡定模样。

    “是秦王和楚王的事……”

    朱棣将搜集到的，那日两王分别在御前告状，秦王又被禁足的事，讲给了道衍听。

    “既是秦王和楚王的事，殿下何愁之有？”道衍似是不解。

    “主要是秦王那边，小王付出不少心力，想着跟着秦王一起捞点实惠。”朱棣直言道：

    “可如今秦王恶了父皇，好多事，都无法做了。”

    “原来是这样。”道衍恍然道：“眼下木已成舟，殿下要与秦王合作，也只能等待时机了。”

    朱棣又担心道：“偏偏小王跟楚王的关系也不错，也不知秦王会不会误会小王……”

    “嗯，”道衍点点头道：“以秦王的心性，确有这个可能。”

    “那，那小王之前的努力，岂不都成了白费？”朱棣闻言，面色更是黑了几分。

    “也不尽然，”道衍面带笑容道：“有些事，还是能挽回的。”

    “禅师的意思是？”朱棣若有所悟，随即问道：

    “可是这样，会不会让楚王也误会本王？”

    道衍却深深看一眼南方，轻声道：

    “殿下迟早要就藩北上的，早些独立行事，其实更好。”

    “……”朱棣一时无语，他有想过这一天的到来，但是没想过会这么早。

    “当然，在此之前，殿下还是一个更好的选择。”道衍从棋盒中拿出一粒白棋，放在几粒白棋的中间道：

    “有些事，明知不可为而为之，是何道理？”

    “呃……”朱棣心念电转，沉吟片刻道：

    “分情况，有时是为了博取更大的利益，有时是做给人看的。”

    “然也！”道衍重重点头道：“此时殿下面前，不是刚好摆着一件么？”

    “禅师是说？”朱棣闻言，面色一变道：“调解秦王和楚王的矛盾？”

    “殿下聪慧！”道衍赞一句道：

    “殿下此举无论成功与否，二王都欠殿下一份人情，更重要的是……”

    道衍忽然收声，抬头望天。

    朱棣也抬头看向湛蓝的天空，忽然心中一动。

    “禅师高明！小王明白了。”

    “殿下去要做，就要快些，”道衍笑吟吟道：

    “贫僧听说，当今太子殿下仁德，多兄弟多有爱护，晚了，就轮不到殿下了！”

    朱棣闻言，猛的握紧拳头道：“小王待会直接去秦王府！”

    ~

    送走了舅舅，朱桢正准备回去，琢磨琢磨营销方案。

    谁料四哥朱棣不请自来。

    他将燕王请到自己的书房中，又命翠儿奉上香茗。

    朱棣也不端茶杯，开门见山问道：

    “六弟，你在父皇面前说了些什么，让二哥被禁足了？”

    “嗯？”朱桢抬起头来，老四不是来替老二打抱不平了吧？

    “小弟没说什么呀，”他满脸真诚道：“一切都是基于事实的。”

    “唉，有些真话，也不能在父皇面前讲的。”朱棣挠头道：

    “为兄今天去看二哥，他说要跟你誓不罢休呢！”

    “是这样么？”朱桢微微一愣，没想到老二还没怂呢。

    “咱们都是兄弟，有时候不用弄的这么僵吧？”朱棣挤出一丝笑容道：

    “要不改天你随我一起去看看二哥，服个软，揭过此事可好？”

    朱桢摇摇头道：“我可不去，是二哥先无理的。”

    “咱们兄弟间，就不要论这个了。”朱棣笑呵呵道：

    “关键二哥挨了重罚是真的吧？”

    朱桢点点头，秦王被罚银一千两，禁足一个月，确实很重。

    这虽然跟自己有间接的关系，但主因还是在他。

    “要不是二哥对父皇阳奉阴违，也不至如此。”朱桢嘴硬道：

    “四哥现在劝我，还不如去劝劝二哥，对二嫂好一点吧！”

    说到这里，他的脑海中自然的就浮现出敏敏特穆尔那绝世的容颜。

    秦王能娶到这样的老婆，简直是羡煞旁人。

    “唉……”朱棣见六弟不松口，先是叹了一口气。

    旋即，他压低声音道：“你不是二哥，自然不会理解二哥心中的苦。”

    “二哥堂堂秦王，能有什么苦？”朱桢表示不解。

    “只因他排行老二呀，”朱棣深吸口气道：“你要知道，他和太子哥哥只差了一岁呢。”

    朱桢心中一动，似乎是捕捉到了一些关键点。

    但是他依旧装作一脸懵懂道：“四哥说清楚点吧？！”

    “呵呵，你不懂，为兄就不多说了。”朱棣脸上带着苦笑道：“现在说另一件事。”

    燕王殿下话锋一转道：“过几日，为兄得去魏国公府做客，想要六弟陪我一起，不知六弟可有时间啊？”

    “啊？”朱桢一愣。

    很显然，燕王去魏国公府去，可不是纯做客那么简单。

    这意味着，他和徐妙云的婚事，已经八九不离十了。

    这次上门很有一种给女方亲戚们把把关的意味在里头。

    当然，除非燕王最近做出什么太过离谱的事情来，否则这其实也是一个过场了。

    若是这样，朱棣和徐妙云，怕是要在洪武八年内就会完婚了。

    “这么快？”朱桢觉得，似乎是自己这只蝴蝶，扇动了历史的走向。

    “什么快？”朱棣眨眨眼，不知六弟所言为何。

    “哦，没事。”朱桢岔开话题道：“小弟听四哥的，要是觉得用的上我，我便去。”

    “好！”朱棣伸手拍了拍朱桢的肩膀，畅快笑道：“日子定了，四哥再跟你说。”

    看着朱棣的背影消失在永和宫门口，朱桢陷入了深思。

    很明显，燕王殿下是步步为营，大婚和出宫并行。

    他此刻忽然想到自己，一位十二岁的亲王，下一步该怎么走了？！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

