    大夏皇朝深处。

    一座金碧辉煌的大殿中。

    何秋和夏云天以及大夏皇主三人一起并肩行走。

    “大师，我们大夏皇朝的宝库分为四类。分别是神药阁、神兵阁、神材阁以及最重要的经文阁。”

    大夏皇主率先解说道，这里何秋是客人，夏云天是他的皇叔，理所应当的由他解释。

    “神药阁中珍贵的灵药无数，当然，不死神药是没有的。”

    “神兵阁中则是有着各种兵器，诸如圣兵之类，其中不下于几十件。不过即使是我，也不能随意取用，必须要经过大多数人的同意，拿出足够的理由。”

    这时，夏云天插嘴道：“大师若是缺防身兵器，我可以取出一件圣兵赠与你，就当抵消之前的不死神药液了。”

    “不用了。”

    何秋摇了摇头，也没说自己是有了圣兵所以看不上，还是不想用这种机会来换一把圣兵。

    夏云天没有多说什么。

    大夏皇主见此，继续说道：“神材阁中有很多珍贵的材料，如大罗银精，九天神玉中的银月神玉、紫焰神玉等。”

    “至于经文阁，则是有着多部圣人经文，如果大师想要参考的话，也可以为你取五本圣人经文，作为报酬。

    当然，这是不得外传的报酬，若是想传给其他人，就只能拿一本经文了。”

    听完大夏皇主的话，何秋心中有了数，直接开口道：“带我去神材阁看看。”

    大夏皇主点头，略微向前多迈了几步，领着何秋向左方的一间房屋中走去。

    他手持令牌，按在了虚空中，令牌上一丝波动传出，虚空中道纹浮现，散发出的威势比之何秋在万龙巢见到的圣人阵纹还要强悍的多，可谓是天差地别。

    不愧是太皇留下的传承，有大帝阵纹作为底蕴守护宝库，就算是准帝到来，只要没有大夏皇朝的人带领，也无法从其中取走哪怕一块石头。

    何秋心中感慨，却没有慌忙，随着大夏皇主和夏云天两人迈步进去。

    首先映入何秋眼帘的，是一块十米高的不规则银白色矿石。

    “这是大罗银精？”

    何秋瞪大双眼，不怪他这么震惊，在万龙巢抢走的那些宝物中，虽然也有大罗银精，但也只够锻造一件兵器。

    哪像眼前这块大罗银精，锻造几十件圣兵都绰绰有余。

    “不错，可惜我朝没有出太多圣人，不然可以留下不少传世圣兵。”

    大夏皇主在哀叹，痛恨自己为何如此无能，空有宝山，却无法利用。

    “如果大师想要，拿半颗不死药来换，我可以做主把这块大罗银精送给你。”

    夏云天瞧着何秋，好似在开个玩笑。

    “前辈说笑了。”

    何秋应付着笑了一笑，感觉到一丝不对劲，但却是没有表现出任何异样。

    “除了大罗银精外，还有九天神玉，宝库中都有收藏，只不过有一些神玉存量较少。”

    大夏皇主说完，领着何秋向前走去。

    神华夺目，仙霞弥漫，一块块的神材堆放在一个个高台上。

    凰血赤金、道劫黄金、羽化青金、仙泪绿金、神痕紫金、龙纹黑金、永恒蓝金。

    这七种仙金被分别放在七处高台上，神霞万道，道则演化，绽放着夺人心魄的光彩。

    其中，羽化青金最小，仅有核桃大小。

    道劫黄金、永恒蓝金、仙泪绿金、龙纹黑金这四种则是都有拳头大小。

    至于凰血赤金和神痕紫金则是有着人头大小。

    “大师可是看上这些仙金了？”

    夏云天语气平常地问了一句。

    “可惜，这些仙金的动用我做不了主，不然可以送给大师一些，但若是有不死药，或许我能说服老祖宗，将道劫黄金、永恒蓝金、仙泪绿金、龙纹黑金这四种仙金的一种给大师。”

    夏云天已经不加掩饰地露出自己的目的了。

    “前辈，继续看看别的东西吧。”

    何秋也语气淡漠，看出了夏云天的恶意，大概是想要试探一下自己身上到底还有多少不死神药液。

    或者说，是想看看他到底取走了不死药的多少部分，整颗不死药果实，亦或是一株完整的不死药。

    “好。”

    夏云天这次自己率先领着何秋向前走去。

    一旁的大夏皇主也察觉到了一丝不对劲，皱着眉头，嘴唇微动，想要说些什么，但最终还是没有开口。

    一处略有些暗淡的光芒照射的角落，五种颜色的泥土堆积着，彷如普通的泥土一般。

    “这些五色土当做九滴不死神药液的报酬给我，怎么样？”

    何秋扭头看向夏云天，神色不动，显得很是淡然。

    “不行，太多了，这些五色土是我大夏皇朝先辈从一个小世界中负伤取来的，再加九滴不死神药液，全部给你。”

    夏云天语气强硬，目光落在何秋身上，仿佛要将他吞下去。

    “前辈这是想要强抢了？”

    何秋也不再掩饰对夏云天的蔑视，冷笑道。

    五色土是他建造五色祭坛所要用到的材料，关乎他能否抵达紫薇星，将太阳神教救下来这件大事。

    在万龙巢时，他在深入前，将残存的五色祭坛收走了，但其中能再次利用的五色土不足以再建造一座五色祭坛，所以他才会想到来大夏皇朝来换一些五色土。

    但他本来是想着凭借救活夏云天这位斩道王者这件事，来向大夏皇朝讨要一些五色土的。

    五色土虽然珍贵，但和不死神药液相比，只能说是相形见绌。

    所以何秋因为借用了太皇剑护身，所以想着让大夏皇朝占一些便宜也无妨。

    “怎么能这么说呢？”

    “只不过是一次公平的交易罢了。”

    夏云天斩道王者的威势毫不收敛，向着何秋压了过来。

    大夏皇主犹豫了一下，开口说道：“皇叔，我们……”

    “闭嘴！”

    夏云天呵斥大夏皇主，打断了他的话，随后目光阴鸷地盯着何秋。

    “何大师，把所有不死药药液或者不死药果实交出来，然后我把五色土全都给你，或者等我自己搜出来，你应该是个聪明人，要做出个对自己有好处的选择。”

    

