    听到拜伦的话，高文终于是愣住了：“女孩？”

    “是啊……”拜伦骑士的脸几乎要皱出一幅抽象画来，“我给她洗澡的时候才发现的，当时吓我一跳！”

    高文眉毛抖动两下，表情怪异地看着这位中年骑士：“别说你有啥想法，那孩子恐怕还不到十岁好么。”

    拜伦一听这个赶紧使劲摆手：“不可能不可能，我虽然佣兵出身但也没低俗到这种程度，但我觉得我恐怕是没办法收养她了……”

    高文觉得有趣，也不急着继续研究自己的资料了，而是看着骑士先生的眼睛：“为什么？就因为她是女性，所以你觉得不能收养她来当你的继承人？看不出你在这方面还是个古板的家伙。”

    “当然不是因为这个，”拜伦苦着脸，“她救了我的命，我把自己的武艺和财产都传给她也没问题，只不过我一个大老粗……怎么能养得好一个女孩？原本还以为是个男孩，现在弄的我都不知道怎么办才好……”

    高文似笑非笑，但视线突然越过了拜伦骑士的身子，看向了帐篷门的方向。

    一个瘦瘦小小的身影正站在那里。

    拜伦也意识到了什么，迟疑着回头看了一眼，果然看到的是不知什么时候偷偷跟着自己跑过来的小哑巴。

    他……她已经洗过了澡，梳理了头发，而且换了身干净的粗布衣裙，但那种“流浪脏小孩洗澡换衣服就变成小公主”的桥段并没有发生在这孩子身上。现在她虽然能看出是个女孩，却一点都没有变得比之前好看多少：长期营养不良和超过身体负载的劳动让她看起来面黄肌瘦，皮肤粗糙，头发就像一丛干枯的杂草般披在头上，哪怕梳理过后也是如此，她的身体干瘦，脸也因为缺少营养而干瘪凹陷，没有任何可爱的地方。

    她是稀里糊涂跟着跑过来的，仿佛直到此刻才意识到这地方不能乱闯，现在她就傻愣愣地站在门口，同时小心翼翼地把手脚都并拢起来，脸上满是紧张和无措。

    她应该听到了刚才高文和拜伦的交谈。

    “你女儿来找你了。”高文笑着看了拜伦一眼，随后对门口的哑女招招手，让这孩子过来。

    “大人……”拜伦有点无措地叫了一声，但接着看到那个小哑巴正走向自己，脸上的表情迅速变成尴尬和不安，“你……你怎么跟来了，不是说这地方不能乱跑的么。”

    “拜伦，”高文出声道，“我知道你觉得这很难办，但你不能把这孩子扔到一旁，既然你当初承诺过要收养她，那这个承诺就不应该建立在任何后续的条件上。好好照顾她吧。”

    “我……”拜伦张了张嘴，但最后还是点点头，“是，我明白。”

    “遇上困难可以找人帮忙，领地里有的是知道该怎么照顾孩子的人，别放不下自己的骑士架子——而且我估计你也没有这种架子，”高文笑起来，“这孩子不只救了你，也帮了我，我能解决坦桑镇的危机有她很大功劳，这孩子为我们的领地带来了好运，我们不能亏待她。”

    拜伦骑士点头应允，而小哑巴则眨巴着眼睛看着高文，又看看拜伦，她能听懂这些人在说什么，但却不明白骑士和领地这样高深的内容，所以显得有点茫然。

    这时候高文突然问了一句：“她有名字了么？”

    “名字？”拜伦这时候仿佛才想到这点，“啊对了，我还不知道她的名字……之前光顾着慌神了。”

    “她本身应该就是有名字的，可惜她不会说话，恐怕咱们谁也没办法知道她叫什么，”高文看了小哑巴一眼，“要我们给你起个名字么？”

    哑孩子立刻伸手比比划划起来，但高文和拜伦却完全不明白她的意思，在一番艰难的交流失败之后，小哑巴突然“唔啊”地叫了一声，然后一溜小跑地跑出了帐篷。

    高文和拜伦茫然地面面相觑，然后决定等等看，结果过了好长时间，那孩子才上气不接下气地跑了回来。

    她在高文面前伸出手，手心中躺着几颗豌豆。

    反应了半天，高文才猜到这孩子的意思：“你是说，你的名字叫豌豆？”

    哑孩子使劲点着头，一只手有点用力地抓着粗布裙子的腰带，另一只手则又把豌豆往前送了一点。

    这次反应过来的是拜伦：“你不想要新名字，就想继续叫‘豌豆’？”

    哑孩子再次使劲点起头来。

    “这名字应该是她父母给起的，如果是那个割掉她舌头的商人给起的名字，她不会这么重视，”高文猜测着说道，“豌豆么……大概起这名字的时候抱着希望她能填饱肚子的念想吧。”

    说着，他伸手按了按“豌豆”的头发——那触感真的就仿佛一团杂草。

    “虽然她不会说话，但她能听懂，以后你可得注意点自己的言行，给孩子做个榜样，”高文笑着看了拜伦一眼，并同时想起件事，“对了，在坦桑镇那边购买农奴以及交接流民的事情现在有安德鲁子爵帮忙，已经不需要你亲自盯着，这件事你就交给几个精明强干的手下去做吧，我有个新任务给你。”

    听到有新任务，拜伦骑士立刻挺直身子，神情严肃起来。

    “不用这么紧张，任务地点就在领地内——我要你组织一批人手，去黑暗山脉里的那处遗迹查探情况。”

    拜伦好奇起来：“您这就准备全面探索那里了？”

    “安德鲁子爵在坦桑矿山下面挖出了永恒石板的碎片，我对咱们领地里那片遗迹是愈发不放心了，不得不加快进度，”高文点点头，“你是佣兵出身，对探索这类遗迹应该有些经验，找一些谨慎细心胆子大的好手，带上最好的装备，先把浅层的所有走廊和房间都查明白，绘制成地图。我不要求速度，要求的是安全和细致——我既不希望有经验的战士死在那种地方，也不希望你们遗漏了什么重要的东西，明白么？”

    拜伦挺直了身子：“是，请放心，我在这方面确实有一些经验，不会让您失望的。”

    拜伦骑士离开了，高文则走出帐篷，看着外面已经一天天成长起来的领地。

    前不久，这里还只是个“营地”。

    霜月临近，天气正在一天天变冷，而新塞西尔领却日渐走上了正轨，第一代的魔能引擎（经过了尼古拉斯蛋的调整和优化，从原型机变为实用机）如今已经正式出现在领民们面前，这种奇形怪状却又力大无穷，依靠魔力运转但却能够被普通人操控的机器惊掉了很多人的眼球，在它们刚刚被投入使用的时候，不少农奴与平民甚至是带着恐惧的眼光在看着那些机器——他们仿佛认为那斥力机关和连杆轴承之间住着无数看不见的小魔鬼，是魔鬼的手在推动着那些沉重可怕的钢铁运转，最初的操作工人因此而难以征召，后来甚至用强制手段才保证了每一台机器都有足够的人手去操纵……

    但这种愚昧而可笑的局面只持续了很短的时间。

    在高文的要求下，领地上奉行着“宣讲”和“教化”的制度，所有新事物——不管是新的法律还是新的机器——都要对民众反复宣读教育，高文打定了主意要在这片土地上消除愚昧与无知，所以在几天之内，人们便知道了那些机器是一种全新的魔法装置，它能够被普通人操纵并不是因为机器里有魔鬼在汲取普通人的灵魂和血肉，而是智慧与技术的结晶。

    高文在宣传中刻意强调了“普通人”在整个机器研发团队中的存在，尤其把参与早期研发的所有工匠的名字都刻在了机器表面，而那些工匠平日里就和大家生活在一起，他们因此而收获了无数钦佩和赞叹的目光，高文收获的，则是那些曾经麻木无知的农奴与平民日渐活跃起来的精气神。

    现在在领地里，已经能见到普通人脸上带着笑容走来走去了。

    而在魔能引擎的澎湃动力下，领地的各种基础生产正以令人咋舌的速度进行。

    矿山正在用魔能引擎牵引矿车、抽取渗水，铁矿石的供应正变得稳定起来，如今限制供应的只剩下矿山到钢铁厂之间不甚平整的道路，而高文已经开始下令修筑这一段路，在赫蒂的魔法辅助下，平整并修筑一条简易道路并不困难。

    机械制造厂的生产进度令人震惊，那个铁球星人的金大腿（虽然他并没有腿）比高文预想的还要给力，他能想到的各种简易车床都在日以继夜地生产出来，如果不是提前有了基于魔网供能的符文熔炉和充足的矿石供应，恐怕整个领地的钢铁储备都赶不上尼古拉斯蛋的消耗速度。

    砖窑厂已经用上了来自机械制造厂的简易成型机，而瑞贝卡折腾的“水泥”也算有了初步成果，一种强度达标的胶结物质被她折腾了出来，虽然产量和良品率的问题还很大，但高文已经可以考虑让领地脱离木屋和帐篷，进入“硬质房屋”的阶段了……

    在这样物质建设顺利展开的阶段，最大的问题是人才的短缺。

    劳动力暂时不是问题，因为领地开拓出来的区域暂时也就那么大，但不断出现的新机械、新技术却没有足够的人才去维持和继续推动。

    技术进步不能依靠几个人来完成——虽然少数天才灵光一现的点子确实可能制造出足以改变时代的东西，但要把这些东西推广应用，并形成持续的产业链条，那就需要大量的中低端技术人员了。

    那一百人里并没有太多的“天才”，甚至人才也不多。

    并不是每个离经叛道被主流社会排斥的人都是天才的，很多时候他们被主流社会排斥只是因为情商低而已——然而丢掉的情商并不会变成技能点加到智商上。

    高文当初虽然说过“领地欢迎离经叛道者”这样的话，但那更多的是为了给自己鼓劲以及鼓舞人心，他自己都知道指望着王都给他筛一百个时代变革者相当不现实，而事实也正是如此：那一百人里除了詹妮这么一个价值巨大的人才以及少数几个好苗子之外，剩下的基本上都是平庸之辈，或许能完成本职工作，但不能要求更多。

    不知道安德鲁子爵那边能给自己找到多少知识分子……考虑到这个时代的整体教育层次，不能奢望太多。

    就在这时，从不远处传来的叫喊声突然打断了高文的思索。

    “祖先大人~！祖先大人~！”瑞贝卡一边大呼小叫着一边连蹦带跳地朝这边跑了过来，她一边跑还一边挥舞着她那招牌的铁法杖，另一只手上则挥舞着一大卷纸。

    高文看到这姑娘手里的铁法杖顿时就下意识地一哆嗦——这是又来自家老祖宗身上测试安息棍法来了？

    不过紧接着他就看到瑞贝卡身后还跟着个詹妮，那位符文师小姐手里抱着的卷轴更多，她在瑞贝卡身后跟着跑的格外辛苦，一边跑还一边招呼着让瑞贝卡慢一点。

    高文这才松了口气：看来瑞贝卡不是冲着谋杀先祖来的……

    等俩人跑到面前之后，高文好奇地看着自己的曾*N+1孙女：“慢点慢点，把气喘匀——你这是怎么了？”

    “我……我俩研究了野法师的笔记和……和那些符文规律，”瑞贝卡使劲喘着气，最后深吸口气一口气说道，“然后我们把魔网的无限拓展结构给算出来了！！”

