    那些男子组成了一个个方阵，每个方阵都有一百多人，而这样的方阵，足足有一百多个，将此地团团围住！

    一万多人！

    再看那些人，几乎武装到了牙齿，配备了古老的绣春刀！

    大夏行刑者旗下的机动特战队！

    “大夏……行刑者！”

    有人认出了这支队伍！

    每个人的身上都溢出了冷冷的寒气，像是古老的士兵，不同于现代化的特种战士。

    为首一人，更是可怕。

    扛着一杆黄金战旗，缓缓走来。

    那是北王战旗！

    “北王……战旗！”

    “那人是王玄策！”

    “糟糕，唐北是北王！”

    修罗军一个个面容剧变，脸色煞白！

    果然，王玄策扛着大旗，走到了唐北的身前，单膝跪地：“属下王玄策，率大夏行刑者部分力量，见过北王！”

    唐北扫视着修罗军，眼神漠然。

    原本他一个人就可以横扫这一百多人，但，唐北却喊来了一万多人！

    他要的，就是这种碾压！

    以绝对的力量，碾压一切世间敌！

    这就是北王，唐北！

    “我与唐氏豪门的力量，该清算了。”唐北说道，然后走向了楚云浩。

    楚云浩脑袋嗡鸣，不断的嗡嗡着，眼神中尽都是畏惧，还有骇然！

    眼前这个自己多次想要捏死的男人，居然就是大夏第一战神的北王！

    他也是唯一一个二十多岁就成为天王战神的男人！

    “怎么可能，我在做梦，我一定在做梦！”楚云浩不断摇头，喃喃自语。

    但随后，一下子跪在地上，抱着唐北的腿：“北王，我错了，我错了，我真的错了，我眼瞎，我有眼无珠！”

    难怪自己的卐字仇杀队刚刚进入山海就被一锅端，难怪秦君已经好久不见，难怪钱子项已经陨落，难怪龙氏集团的安全屋被推倒都没人敢放屁，也难怪白天启，乌雀哥都人间蒸发！

    也难怪，唐北看不上青年人才的名额，更能够轻松的拿到名额！

    这些人，都是或多或少的纠缠过、对付过林知夏。

    但随后都神秘消失！

    原来，林知夏的背后，有这么一个男人！

    这一切，都是北王在幕后，俯瞰天下，主宰山海的风云！

    下一个他要对付的，应该就是山海首富宋俊波，还有秦氏古玩了吧？

    果然，唐北蹲了下来，看着楚云浩：“我有件事没有查到，到底是谁，出主意让我的儿子，准备当供体的？”

    楚云浩没有丝毫的犹豫，大喊着：“是你的前女友宋丽，她也参与这件事了。当初她不止一次采集了唐堂的DNA，而且她还参与了器官买卖的生意，掌握了一个庞大的拐卖人口黑色产业链！”

    唐北起身：“好，你可以安心的上路了。”

    “不要杀我，千万不要杀我！”楚云浩蹲在地上，痛哭流涕。

    “王玄策，这些人，全部抹去！”唐北说道。

    “是，北王！”王玄策眼神环顾四周，异常的冰冷。

    唐北一个人踏进了雨夜中：“山海市的首富，该换人了！”

    ……

    半小时后，林家别墅外。

    两个身穿黑袍的男子出现了，仔细看去，二人金发碧眼，体表渐渐的发出了蓝光。

    林家的灯光一下子变的闪烁起来，似乎电流极度的不稳定。

    “那个女人就在里面。”其中一人说道。

    “冲进去吧。”另外一人说道。

    但话刚刚落音，二人就感觉到肩膀上出现了一个手掌，按在了上面。

    二人瞬间回头，映入眼帘的是一张清秀的脸庞。

    二人怔了怔，不是照片上的男人又是谁？

    二人瞬间在黑暗中爆发出了蓝色的光芒，就准备出手。

    但唐北双手又快速的移动到了二人的后颈上，猛然一捏。

    一秒钟不到的时间，二人就感觉全身的力量尽失，骨骼寸断，连行动能力都失去了！

    紧接着，唐北掐着两个南岩人，纵身一跃，消失不见。

    几乎在同时，唐堂的房间被拉开了一条缝：“妈妈，妈妈，我刚刚看到了有蓝色的光芒。”

    “快睡觉。”林知夏瞪了他一眼。

    “我真的看到了！”唐堂有些委屈。

    “知道了知道了。”林知夏关上灯。

    因为她也看见了，不光如此，她还看到了黑暗中似乎有什么东西飞天而起。

    一处荒废的烂尾楼，唐北提着两个南岩人到来。

    将二人扔在了地面上：“你们是谁的部下？”

    “我主恐怖伯爵！”南岩人说道。

    恐怖伯爵，那可是境外的超级间谍组织，尤其是这一任的恐怖伯爵，也是一个天王战神！

    “你们在山海市渗透到什么程度了，掌握了多少机密？”唐北冷漠的问道。

    二人对视了一眼：“你休想知道！”

    唐北点点头：“那好，那我就送你们上路。”

    说罢，就扭断了二人的脖子。

    处理完这一切，唐北给萧禾打电话。

    “北王，您请说。”萧禾的态度非常的恭敬。

    “萧禾，我问你，山海市是不是有什么军工活动？”唐北问道。

    萧禾犹豫了很久，最后才开口：“北王，确实如此，我们近期也准备找你呢，您是怎么知道的？”

    “我遇到了南岩人，为恐怖伯爵效力的。”唐北说道。

    萧禾瞬间惊悚：“这么快就渗透进来了？”

    唐北有些不耐烦：“这次军工活动几级机密？”

    “绝密级！”萧禾说道。

    “绝密级的东西还敢在山海市进行？”唐北的声音有些低沉。

    “北王息怒，因为必须要在山海市进行，因为那里发现了一座延展性非常强的金属矿，比艾德曼合金和振金还要珍贵和稀有的金属！”萧禾说道。

    唐北心中也是一惊。

    一个振金矿脉的出土，就让国内的实力提升了二十多年。

    “储量多大？”唐北问道。

    “初步估计一百个立方，一星期前才刚刚被探测出来，近期就准备采掘，这东西千万不能够落入境外手中，所以……”萧禾说道。

    唐北闭上了眼睛。

    大夏战神系统，近期可能就会给自己分派任务了。

    就是在采掘期间，保护这座矿脉！

    那么，自己安稳的日子，也要到头了！

