
　　夜，繁星点点。

　　青浦区，锦绣花苑，十三号别墅。

　　柳清清抱着肩膀，在三楼客厅内来回踱步，黛眉凝蹙着，精致的脸蛋上是化不开的担忧与焦急。

　　许久。

　　止步。

　　柳清清嘀咕一声，随即拍了拍自己的额头，“该死的，我怎么会这样！”

　　夏天被警察带走了，柳清清以最快的速度动用人脉，甚至惊动了老爷子，想要把夏天捞出来。

　　按理说，夏天作为她的临时男友，她这样做都在情理之中。

　　可是，当柳清清彻底冷静下来之后才察觉到，她的整个心灵像是空了一样，时时刻刻处于一种心烦意乱的状态。

　　那种担忧和焦急绝不是寻常朋友之间的关心，更不是对临时男友的义务和责任。

　　而是一种……让她近乎发疯的揪心。

　　自己这是怎么了。

　　不会是……喜欢上这个家伙了吧？

　　不可能！

　　绝对不可能。

　　我怎么会喜欢上他呢。

　　这个家伙外表一表人才，内里却是卑鄙下流无耻猥琐，简直就是集人类所有缺点的衣冠禽兽。

　　我柳清清怎么会喜欢这种人。

　　我应该是尽义务。

　　他是我的挡箭牌，我救他出来理所应当。

　　对，一定是这样，一定！

　　诸如这种自问自答，在柳清清冷静下来之后，不知道进行了多少次。

　　但每一次都没有答案。

　　想到这里，她第十八次拿起手机，就要拨通老爷子的电话。

　　然而，就在这时，一道异常熟悉而温和，又带着一抹调侃的声音传入了耳中。

　　“老柳，你在等我吗？”

　　霎时。

　　柳清清娇躯一颤，如遭雷击，而后猛然转身，一双美眸死死盯着三楼楼梯口的一道身形。

　　炽亮的灯光下，夏天刚毅的脸颊带着浅笑，嘴角浅浅的酒窝分外明显，一口小白牙闪闪放光。

　　他笑吟吟的看着柳清清。

　　“你……没事了？”

　　柳清清下意识脱口而出，说完之后，立刻意识到自己的状态不对，尽量放松下来，“没事就好。”

　　“我能有什么事。”夏天浅笑着走来，饶有兴致打量柳清清，“老柳，你是不是担心我？”

　　“你还是那么无耻。”

　　柳清清暗自松了口气，但不知怎地，内心之中却不由充斥一抹欣喜，“我才不担心你呢。”

　　“是吗？”

　　夏天已经走至近前，然后缓缓靠近，耸动着鼻子，猛吸一口，“别不承认了，我知道你喜欢上我了。而且我闻到了你身上荷尔蒙的味道。”

　　“才没有……”

　　柳清清被这句话吓了一跳，下意识后退，双手环抱，像是怕受袭一样，“你，你这是什么眼神？”

　　“你说呢？”夏天的嘴角勾勒着浅笑，双眼灼热，“我们是时候该彼此深入了解一番了。”

　　说罢，他一把搂主柳清清的小蛮腰，而柳清清心下一惊，精致的俏脸立刻变得绯红起来，呼吸也变得急促，“你……放开，夏天，请你自重！”

　　她试着挣扎一下，更像是一种诱惑，让夏天搂的更紧，眼神愈发火热。

　　混蛋！

　　这家伙不会来真的吗？

　　我该怎么办？

　　就在她有些惊慌之时，只感觉嘴唇一阵异样。

　　霎时。

　　柳清清的一双美眸猛然瞪大，脑海中一片空白。

　　这家伙竟然在……吻我！

　　“喂，注意素质啊，如果你们愿意上演春宫图的话，本小姐不介意免费观看。”

　　就在这时，忽然一声调侃传来。

　　话音刚落，原本娇躯酥软的柳清清立时清醒过来，而后用尽了全部力气猛然将夏天推开，这才面色酡红的望向右侧房门。

　　房门口，秦岭抱着肩膀站着，脸蛋上尽是调侃。

　　但她的眸子最深处，却是闪过一抹无法形容的复杂。

　　今天夏天出事，秦岭没有回自己的家，而是一直陪着柳清清。

　　就在柳清清动用关系的时候，秦岭自然也没闲着，刚才她就在卧室中打电话。

　　可是刚出来就看到了这一幕。

　　这一刻，秦岭也说不清自己该是怎样的情绪，松口气的同时，更多的是一种无法否认的……酸酸涩涩。

　　“哈哈。老秦也在啊。”

　　夏天却是没有一丝尴尬，仿佛刚才的事情与他无关，“老秦，今天晚上就别走了，咱们三个人大被同眠。”

　　“狗东西，滚！”

　　“无耻！”

　　柳清清和秦岭同时怒斥，相互对视一眼，旋又快速错开。

　　……

　　市人民第一医院。

　　豪华病房的大厅中灯光炽亮，人影绰绰。

　　但此刻。

　　大厅中的气氛却是诡异到了极点。

　　整整十分钟，没有一个人开口说话。

　　每个人的脸上都充斥着愤怒与沉重。

　　就在一个小时之前，白云飞被从宸堡接了回来。

　　只是，他浑身上下彻底被鲜血浸染成了一个血人，双臂和双腿被打断，简直惨不忍睹。

　　关键是……他近乎没有了呼吸，仿若一个死人。

　　白刚的脸色狰狞起来，咬牙切齿，想到儿子的凄惨模样，恨不得将雷霆千刀万剐，碎尸万段。

　　但是，老爷子不发话，他不敢又任何妄动。

　　砰。

　　忽地，房门被推开，走进一位老者。

　　“荆院长，我儿子怎么样？”

　　开口说话的是一个保养还算不错的中年贵妇，正是白云飞的母亲，李艳琴。

　　与此同时，客厅中的所有人也望了过来。

　　荆院长流露一个安心的眼神，“放心吧，白公子没有生命危险，不过……”

　　“不过什么？”

　　闻言。

　　荆院长沉吟了一下，而后面色凝重道，“长时间静养的话，白公子的四肢完全可以痊愈，但他似乎惊吓过度，而且头部遭受过重创……”

　　看他说的含糊其辞，白刚忍不住道，“荆院长，有话您就直说。”

　　“唉。”荆院长叹息一声，“他可能会暂时性失忆，智商会倒退到七八岁左右。”

　　白云飞会变成白痴。

　　这就是荆院长所表达的意思。

　　“不，不会的，不会的……啊……”

　　李艳琴的脸色苍白如纸，满脸的不可置信，而后疯了一般嚎哭，然后一把抓住白刚的胳膊，眼神怨毒的尖叫起来。

　　“白刚，你一定要为云飞报仇啊！”

　　白刚的脸色也铁青到了极致，但他到底不是寻常人，强行压下愤怒，问道，“荆院长，我儿子有没有恢复的可能。”

　　“这个我无法保证。”荆院长摇摇头，随即又道，“不过请放心，我已经医院所有脑科专家，我们会尽最大的能力。”

　　“多谢了。”

　　荆院长摇摇头，转身离开。

　　房门刚刚关闭，沉默着的白刚霎时爆发出了一声低吼，“亚瑟！宸堡！你敢这样对我儿子，我要你的命！”

　　话音刚落，原本一直眯着眼睛坐在沙发上的白老爷子，忽然沉声斥道，“你想让白家陷入万劫不复之地吗？”

　　“爸！”

　　白刚双眼赤红，“云飞是您的亲孙子啊，您就这样看着他变成白痴？看着我们白家被人逼到了这种程度？”

　　闻言。

　　白老爷子缓缓摇头，看着自己这个最得意的儿子，有些失望，最后叹息一声，“唉，我老了，你这几年的表现一直让我很满意，可是这次你……”

　　顿了顿，他话锋一转，“还记得我之前和你们说过的话吗？宸堡的所做所谓，其实是在为那个姓夏的出头，而姓夏的刚被带走，就有那么多人施加压力，我告诉你，不论是宸堡背后势力，还是那个姓夏的年轻人，都不是我们白家能招惹的。”

　　“难道您就让我们这么忍着？然后成为笑柄？”白刚不服气的说道。

　　“当然不是。”

　　白老爷子摇摇头，脸色也在一瞬间阴沉，“我今天教你一个道理，他山之石可以攻玉，这件事的起因，并不是云飞，也不是我们白家，而是……龙家那位二少！”

　　闻言。

　　白刚瞳孔一缩，“您的意思是……”

　　“我听说那位二少也在这家医院，你现在去找他。”

　　“是！”

　　白刚面色一喜，随即狰狞。

　　“等等。”

　　就在他刚走到门口时，老爷子的声音传来。

　　“记住，不要透露太多，就说那个姓夏的被宸堡救走了。”

　　“我明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第167章 平息免费阅读。https://xs.23sk.com 