    “真是不错啊，两年的时间，你们都只能够占领了最差劲的城西，现在还将元城拱手让给了h国那群没用的东西！”

    马为坤愤怒地瞪视着眼前的这些人，在他的前方，一地狼藉，破碎的花瓶和惨败的花朵昭示着刚刚在屋中发生了怎样的冲突。

    “老大，这次原本我们是能够全员撤退的，但是没曾想，这场雨来得太不是时候了！”

    站在马为坤不远处的是数十名低垂着头身穿黑色衣服的男子，脸上皆带着冷漠，而其中一人终究是没有忍住，解释了一下缘由。

    “呵！”马为坤冷笑了一声，视线猛地盯住了出声的人，脚步缓缓地靠近，鞋底踩在破碎的玻璃上，发出咯吱的声响，每一声响都像是碎裂在在场的人心中，那种惧怕不言而喻。

    而出声的那个人终究是意识到自己做了如何愚不可及的事情，竟敢在这种情况下反驳老大。

    不由地慌乱地抬起头，只是一眼，便浑身僵硬，眼前，就是马为坤满是寒意的眸。

    “你的理由倒是新奇，下雨？”

    “元城哪年不会下雨，偏偏就在最重要的时候把你们挖了两年的洞都填上了？”

    “蠢货！”

    马为坤毫不客气，在男人还没有反应过来之时，就猛地踢出一脚，那种与骨头剧烈碰撞的声音极为刺耳，在场的其他人眼底都显露出了不忍，而面对的那个人则是支撑不住，倒在了地上，他想要哀嚎，但是对于自家老大的了解，只能够咬牙死死地忍住，脸色涨红，想要将自己的腿部用手抱住，但是马为坤又岂会让他如愿，现在的他就是急需有人缓解自己的心中的暴戾，而这个人既然这样知趣地撞倒枪口，那就别怪他不客气了！

    再是用力的一脚，直直地踹在了男人的腰部，而地上的男人则是在受力后以一种不可思议的蜷缩姿势无声承受着，眼睛瞪大很大，几乎是要凸出来，暴露在外的牙龈显露出了男人现在的痛楚。

    “真是越来越没用了，两年的时间就能够让你们懈怠，怪不得会让那群乌合之众碾压！”

    马为坤是打心底里瞧不起h国，自家的城市，竟然会被其他的民间势力占据，中央正文府没有任何的用处，这样的国。家又有何用！

    但是现在，他却被这没用的兵力赶出了元城，这股愤怒，只要想想，就难以压制。

    站在屋中的，还有原足，当时他虽说是跟着x国的那个头目一起离开，但是他未曾忘记，自己是z国人，他有着自己的任务，借着之前马为坤给予他的特权，直接甩开了头目，自行带着手下的兄弟离开。

    这些x国的残余不过是马为坤用来养着恶心人的罢了，现在到了危机关头，当然是甩开，不再管。

    至于他自己，在没有将马为坤抓获之前，还是需要继续潜伏。

    瘫在地上的男人额上满是冷汗，已经用躯体承接了来自马为坤不下十脚，每一次，都能够踢到让他最为难以忍受的地方，疼痛蔓延至脑部的神经，抽痛不已，在每一脚的间隙，刚要松懈下来的神经就会被紧接着而来的痛楚再次覆盖。

    “咚咚咚！”

    就在马为坤还要行动之时，房门突然被敲响，薛丁玲疑惑的声音从外面响起，“马先生？”

    “马先生在吗，可以吃饭了！”

    马为坤的动作瞬间顿住，面不改色地收回了脚，同时垂眸，冷冷地看着地上几乎难以动弹的男人，“站起来。”

    然后，缓步走到了房门口，脸上瞬间绽放出笑意，看着一脸疑惑的薛丁玲，“再等五分钟，马上下来！”

    “好！”

    薛丁玲好奇地看了一眼屋内，发现并无异样，这才转过身。

    在女人的身影消失在了走廊的拐角处，马为坤这才合上了门，同时脸上的笑意瞬间消失不见，转过身，看了眼用身子遮挡住地上狼藉的几个人，并未出声，但是显然，他的心中是满意的，随即走到了书桌前，“把这些东西带去看看，另外，父亲已经知道了元城的事情，让韩为与我一同处理，在三天之后就出发，不过在此之前，我需要你们好好地看着薛小姐！”

    “明天我会带着她去岛上，你们必须全天候跟着，时刻跟随，这次绝对不能够再出意外，知道了吗？”

    “是！”

    马为坤点了点头，便是走到了窗前，将窗帘拉开，天空之上的阳光立刻倾洒在男人的身上，带着些许的暖意，零碎细碎从男人的身上跳出，落在了地板之上。

    走到了刚刚被自己踢过的男人身旁，伸出手，在男人惧怕的瞳孔之下，拍了拍他的肩，“好好养养，跟着他们一起去岛上！”

    显然，马为坤温和的话语是男人未曾料到的，不由地立刻兴奋了起来，想要张嘴应答，但是喉咙处的血腥味告诉他不能，一旦张口，堵在那里的鲜血将会毫无阻碍地流出，会对马为坤不敬。

    马为坤也是知晓，并不在意，转过身，很快离开。

    书房之中，只剩下了众位保镖，互相对视了一眼，纷纷松懈了下来，在马为坤的面前，他们总是会提起十二分的精神，虽说他不会无缘无故地爆发，但是，这个人折磨人的手段确实很有一套，而身为保镖的他们虽说很少会亲自体验，但是仅仅只是看着，就已经让人胆颤，这种比让他们直接用木仓杀人还要恐怖。

    “还能坚持吗？”

    原足看着被踹的同伴，眼中有些同情，也不知道这个人是怎么回事，明明是和自己同时期来的，对于马为坤的脾气应该也算很是了解，可惜了，今日就是没有管住自己的嘴。

    “没事！”

    男人艰难地回应了一句，同时嘴角渗出了鲜血，连忙伸出手拂去，其实他何尝不知道自家老大的性格，只是他不甘心啊，原本是能够全身而退，没有任何意外的事情，却因为一场雨，变成了现在这样。

    偏偏就是在那天，下了那么多次雨，偏偏就在那天，它出了事！

    这种不甘心，让他对老天爷都有些不满，所以在马为坤说出那些话的时候，才会忍不住。

