    “什……什么？天下第一大福星？”

    洛樱被我捧住脸，自己也是懵住了。

    “没错，就是天下第一大福星。”我兴奋地和洛樱笑道，

    我扭头看向田琳琳，没想到这人的八字居然这么好，“卦中仙”这样的八字我就只在书上看过，传说有这种八字的人，一辈子都不愁吃喝，走到哪，哪里的幸运就会跟着她。

    不仅如此，卦中仙的人更是不用担心钱财方面的困难，说到底就是老天看中的人，等到了安度晚年之后，可是要升到天上当神仙的人。

    没想到现在居然让我看到了一个卦中仙，要说我不高兴是不可能的，难怪田琳琳才刚来东华市就在河氏集团面试成功，这对她还只不过是小一点的幸运而已。

    跟这样的人拉好关系，周围的人也都会跟着运气变好，就算是卖股票，也不用担心会亏损。

    “琳琳，没想到你居然这么厉害。”我忍不住和田琳琳赞叹道。

    田琳琳一脸茫然地看着我，她自己也是惊呆了，估计她自己都不知道自己居然这么幸运。

    河子通在旁边笑着说道，“呵呵，既然这样的话，那就更好了，我们这一路上有福星跟着，就更加不用害怕出事了。”

    “没错。”

    我点了点头，突然感觉到身后传来一阵寒冷，我赶紧收起了自己的笑容，洛樱撇着嘴站在我身旁，估计她是我们这一行人之中最不喜欢田琳琳的那一个人了。

    “可是，要是田琳琳真的是福星的话，那为什么现在还没有发财，还在当别人的秘书？”洛樱在我身旁小声地问道。

    我冲她笑了笑，“一个不喜欢赌博的人，你让他去买彩票，告诉他百分百能够中奖，你说他会去买彩票吗？”

    洛樱脸色一滞，明白了我的话之后就不说话了。

    其实田琳琳也是一样，在我没有给她看相之前，估计她也不知道自己这么厉害了，不过就算是福星，也不代表买彩票就一定能中，说她是福星，主要是她有那个逢凶化吉的能力。

    “好了，既然人都来齐了，我们就赶紧上飞机吧，早点去到F国好办事。”

    既然有田琳琳在的话，我也用不着多担心了，本来一路上我还在想着殇族的人会不会在这个时候出来搅事的。

    我们一行人通过安检之后坐上了飞机，有河子通在，我们订的飞机票当然是豪华舱的，整个飞机里头豪华舱的座位都被河子通买了下来，除了我和洛樱之外，剩下的座位都安排给了他手下的人。

    没过一会功夫，飞机就开始起飞，然后载着我们前往F国。

    F国是一个以浪漫著称的国家，只不过这些都是吹出来的而已，据我所知，F国在这些年的发展当中可是陷入了停滞，一直没有再发展起来过，之所以说是浪漫国家，估计也是为了赚旅游的钱。

    只不过我也没有多在意，我们是来这里给河子通找解药的，只有他的身体好了，我们才能够去把龙元璧给拿回来。

    “对了，河先生，关于你说的那个城堡的事情，你还没仔细跟我说呢。”我突然想起来问道。

    虽然河子通说那个城堡里头除了一堆喜欢喝血的人之外，还有着一个道士，可是关于其他的事情，我却从来都没有听他提起过。

    河子通扭头朝田琳琳伸出了手，“把我带来的那些资料拿来。”

    田琳琳听到，赶紧就拿过来了自己的背包，然后从里头抽出来一叠文件，其中还夹杂着不少图片，然后交到了河子通的手上。

    拿出了文件之后，河子通就支开了田琳琳，让她去后面的座位休息，我们三个人则是围在一起商量事情。

    河子通翻开那些文件，从其中抽出了几张图片交到了我的手上。

    “这是我派人利用无人机在城堡外面派到的图片，上面有整个城堡的模型图。”

    我拿着图片看了一下，只见在图片上面有着一座和中世纪那种国王住的看上去差不多的城堡。

    这城堡通体都是用石砖搭建起来的，从外面看上去死气沉沉，并没有什么引人注目的地方。

    河子通和我介绍道，“这城堡占地有上千平方，面积和一个普通的超市大小差不多，不过就是因为里面太大了，所以我们的人才没办法潜入进去。”

    我看了一下剩下的几张图片，然后说道，“虽然这个城堡看着挺大的，不过好像并没有装摄像头，潜入进去好像没什么麻烦吧？”

    河子通微微一笑，眼神看着我带着几分赞赏。

    “你说的不错，这城堡确实没有安装监控，想进去也不是什么难事，可是想在里头拿到血素，那才是最难的事。”

    说完，河子通又拿过来几张图片，我仔细一看，这些图片都是放大了的，上面能够看到不少人影。

    让我有些惊讶的是，这些在图片上放大的人看着可都不一般，每一个人都是裸着上身，皮肤看着无比的白皙，就像是身体里头没有鲜血一样。

    虽然看着像人，可是我更加感觉像是……吸血鬼？

    “这些倒不是吸血鬼，只是这城堡里头的主人用来实验之后弄出来的奴隶而已，他们把这些人叫做‘血人’。”

    “别看这些人每一个都瘦弱不堪的，可是只要让他们灌下去一壶血，马上就会变得癫狂起来，像是疯狗一样，只听主人的命令，哪怕是自己死了都不会放弃攻击敌人。”

    河子通说的话让我脸色变得凝重，估计这城堡的主人还挺懂得医药这方面的，以前就有不少人借着延年益寿来我们村里头推销保健品，其实这其中就是利用了血热的原理。

    一般的人在吃下人参、鹿茸之类的大补之物，身体就会开始燥热，有些人以为是吃了这些东西壮阳了，实际上这些补品也只能暂时性的让人变得更加精猛而已。

    而那些卖保健品的也是利用这个原理，有的真的是卖药材还好，像是之前来我村里头推销的保健品是用普通的甘草和生石灰混在一起的，直接就被我宁爷爷给轰走了。

