    断水剑在十四祭炼完成后，已经由初等神器进化成了三星上品神器！

    相较于从前的断水剑，如今的它可谓是威力强大至极。

    而白昊，已经将问天神帝传授的大道剑诀修炼至小成，又有大道之力的加持。

    这断水剑的威力已经完全能威胁到阴九尘了。

    在修为都被限制在仙帝的情况下，白昊这一剑若是落实了，阴九尘一样得饮恨当场。

    再不济也得受到重创。而白昊的目的，自然就是将这个杀害自己父母双亲和白家上下几十口子人的王八蛋直接弄死。

    但此时的阴九尘，已经不是从前的阴九尘了。

    在葬死之地，他有了许多奇遇。

    远的不说，就说那秋夜家老二和那伏魔山魔神二人修炼时将那毁灭气息吸收干净后余下的阴气，就让阴九尘这个原本就神王巅峰的家伙触碰到了硬闯帝关的关键。

    只要阴九尘能潜心闭关他个三五十年，突破到神帝修为几乎是板上钉钉的事。

    那被吸收掉毁灭气息的阴气，实在太多了，以阴九尘现在的修为还不可能完全吸收干净。

    余下许多的阴气浪费掉实属可惜。但是这玩意也带不走，所以，阴九尘就以他鬼帝殿秘术，将无数阴气生生打造成了两把完全由阴气组成的大斧子。

    当然了，阴九尘面前这个如特大号锅盖也是这样来的。

    此刻，那完全由阴气组成的散发着金属光泽的大“铁盾”还真的就将白昊的断水剑死死的当护住了。

    阴九尘没见过三星上品神器。毕竟那玩意也很稀有。但他却是知道。

    这件三星上品神器，应该破不开自己的防御。

    只要挡住一下，就可以给自己蓄力恢复的机会。

    不过看着白昊的这把剑威力如此之大，阴九尘还是产生了一丝不可置信。

    那阴气组成的大“铁”盾，竟然在白昊的断水剑面前只略微抵抗了一下就宣告碎裂。

    不过这大盾牌虽然说碎了。但是这盾牌还真的阻滞了一下白昊那几乎感觉都能开天辟地的一剑之威。

    虽然这时间仅有短短几个呼吸。但对于神帝境界却被将修为实力压制在仙帝巅峰的人眼里，实在是不太够看。

    就这短短几个呼吸中，足够阴九尘干许多事情了。

    他借着盾牌被断水剑劈开的一瞬间冲击，让自己向左侧翻滚了一周。

    那断水剑剑锋，几乎是擦着阴九尘的屁股狠狠地劈到了地上。

    那断水剑虽然没有遇到水，但却将阴九尘原本站立的土地如切豆腐一样劈开了一道整齐但却巨大的口子。

    虽然说凡间土地硬度相较于神界来讲几乎是天差地别。

    但是这里可是北海封印之地，其土地加上封印的力量也绝对不是简简单单的。

    白昊这一剑，当真是恐怖的很。

    其实原本白昊可以选择刺而非劈砍。但刺，相对于劈砍来讲，实在有些便宜阴九尘了。

    那可是她的灭门仇人！

    这种仇恨，让白昊这个原本性格和善的小姑娘在面对阴九尘时除了虐杀以外想不起任何别的方式。

    也只有用这种方式，才能对得起自家那几十个口子的性命。

    白昊见一击无果，当即在第一招势沉之后打出了第二招。

    白昊虽然已经将这大道剑诀练至小成。但是若是说这最熟悉，运用最顺手的也还是这大道剑诀的第一招和第二招。

    而这第二招，简单的很。但这招式却是威力非常强大。

    当白昊二招打出来后，倒是十四有些蒙圈。

    “这……这不是自己的偷偷步伐改良版的吗！这丫头，什么时候将这偷偷步练习的的如此熟练啊！”

    十四在那惊讶着，他原本想去帮白昊捧捧场子，帮帮忙。在某些情况下自己还能救白昊一手，这样的位置，可以了！

    “十四，你怎么不上去帮忙！”

    这时，老七一脸疑惑的看着十四。

    神王宫弟子，有一个算一下。没有几个不知道十四这种护短的性格。

    老七还记得清清楚楚，当年十九年纪比较小时，有一次下山历练打了一窝人贩子。

    那人贩子后台硬的很。

    十九去与其理论，却因为对方人多势众被狠狠暴揍了一顿。

    十九若非神王宫弟子，背后那些人比较忌惮这个，恐怕神王宫二十以后得弟子排名就要向前挪一位了。

    虽然占着理替天行道，却别人揍了一顿。这让十四彻底坐不住了。

    十四听说后一人，三剑，直接杀上门去。那会十四不过神君初期，硬是将对方三个神君中期后期的给剁下了头。

    虽然那一战，十四受了点伤。但是不得不说，十四的战果的确值得夸奖。

    在那场战斗中。十四杀红了眼睛，最后那些人贩子不论轻重，都被十四给切了。

    那可不是白昊家那样的小门小户，这个窝点足足有一百三十多名手下小喽喽。

    除了一个逃跑的意外，尽数在十四的不离神剑下化成了永远无法被超度的缺少一魂一魄的游魂野鬼。

    而十四，只有一人，三把剑。

    为了给师弟出气，类似于十四这样的懒人竟然足足打了五天五夜的架！

    而现在，面对的可是白昊的杀父仇人，灭门的罪归祸首。

    而白昊，可是十四的妻子啊！怎么这个时候十四反而是站在一旁那么稳当。连点出手的意思都没有呢。

    其实倒不是十四不想出手，而是他暂时不能出手。

    他太了解自己的这只“小耗子”了。

    若是此时他出手，白昊肯定不会很高兴。自己的仇，终究要自己去报！若是假于他人之手，一来白昊不会认同，二来也就没有了报仇之后的快感。

    此时，白昊的第二招已经酝酿完成打了出去。

    那第二道剑光没有一丝外放的凌厉，但这一招给人的感觉，却是更加的难以躲藏。

    因为阴九尘发现，无论自己走到哪，疼都四个只是为了弟弟妹妹们弄点吧。

    “不过阴九尘可是老牌子神帝。这样的人，虽然说没问题但是他恢复的却是很快很快。”

    “唉！”

