 八名打手气势汹汹，四人守住小车前后位置，另外四人则是包围了过来。“

    下车！”一名黑衣打手冷声厉喝道。

    陈飞没有回应，对方掀开衣服，露出一把黑色的手枪，声音加剧喝道：“下车，否则我开枪了。”

    看到枪支，陈飞的眼睛不由得缩了缩，眼中闪过一抹寒意。此

    时，对方已经有些不耐烦了，摸出手枪，指向陈飞的脑袋，厉声道：“马上给我下车，否则打死你们。”闻

    言，陈飞眼中闪过一抹杀意，几乎忍不住要动手，将这些人直接斩杀。

    但随即，他飞快的压住心中的杀意，眼珠一转，思索到了什么，主动打开了车门，走下车来，“你们要干什么？”“

    干什么，跟我们走一趟。”说着，两人按住陈飞，想要将他塞入前面一辆黑色的轿车之中去。

    另一边，另外两人也要对卫玲动手。

    陈飞见状，身形一闪，直接出现在那两名黑衣打手身边，一脚将其中一人踢飞，直接越过大桥的栏杆，坠入到冰冷的海水之中。然

    后，他一手扼住另外一名打手的脖子，冷喝道，“你们最好不要碰她，否则的话，你们会后悔的。”陈

    飞这突如其来的动作，让这几名打手全都为之一惊，完全灭有反应过来。等

    他们反应过来，紧张无比的用枪口指着陈飞和卫玲的时候，事情却都已经发生了。

    “快住手，趴在地上，否则，我们开枪了。”剩下的打手厉声喝道，神情紧张无比。

    但此时的陈飞，却显得很是冷静，手指微微用力一捏，将手中的那名打手击晕，好似丢垃圾一般的丢入海水之中。

    “你——”剩下的打手见状，面色大怒，握着手枪，狠狠的对准陈飞。

    陈飞见状，眼睛闪烁了一下，瞥了瞥嘴，拍拍手，冷声道：“你们背后的主人，让你们来请人。就是这种请法吗？你们最好给我放尊重一点，否则的话，别怪我不客气。”几

    名打手面面相觑，眼神有些闪烁，相互看了一眼之后。随即冷声道：“上车。”

    只不过，这次他们没有上前动手了。只是看着陈飞和卫玲主动上了他们的车辆。他们这才各自上车，然后发动了车子，开了出去。坐

    在车上的陈飞，安慰的握住卫玲的手，柔声道：“玲姐，不用担心，没事的。”陈

    飞之所以如此自信，一来是自信自己强大无比的实力，根本不用担心眼前的这批打手。二来，陈飞故意没有击败他们，而是跟着这群打手过去。就是想看看这件事背后的幕后黑手是谁。毕

    竟，谁也不想自己背后隐藏着一个未知的敌人。坐

    在后座，陈飞靠在椅背上，出声问道：“你们主人是什么人？”

    开车的打手没有回应。

    陈飞则是撇了撇嘴，道：“无聊得很，你们现在不说，等下还不是要带我去见他，这有什么区别吗？”此

    时的打手，心中简直要无语了。因

    为，后座的这个家伙，完全不像是被自己绑来的。反而是一副来做客的模样，显得比自己都还要轻松自在。就

    在这种有些怪异的气氛之中，车辆开进了一座别墅之中。几

    名打手紧张无比的下车，围在了陈飞他们的这辆车子旁边，显得很是紧张。

    倒是陈飞，轻松的拉着卫玲下车来了，然后好似做客一般的打量了一下别墅，笑道：“这别墅，不错，你们老板，挺有钱的嘛！”几

    名打手忍住心中吐槽的冲动，板着脸，指了指里面，道：“进去。”陈

    飞瞥了他一眼，道：“都让你们礼貌一点，难道听不懂吗？这种素质，真不知道你们主人是怎么忍你们这么久的！”说

    完，陈飞和卫玲走进了别墅之中。宽

    大整洁的别墅之中，一名留着短发，二十七八岁模样的女子面带微笑的看着二人。这

    人不是别人，正是李家大小姐李潇潇。李

    潇潇看到陈飞和卫玲进来，脸上带着笑意，仿佛迎接客人一般的迎了出来，道：“陈先生和卫经理来了，一路还舒服吧！快请坐。”看

    到李潇潇的瞬间，陈飞和卫玲表情同时为之一变。卫玲的表情有些紧张，眉头蹙在了一起。陈

    飞则是微微皱眉之后，随即恢复了笑意，轻松的走过来，一屁股坐在了李潇潇对面的沙发上，笑道：“车子坐得倒是挺舒服的，就是小大小姐的下人，有些太没礼貌了，服务态度不太好，我建议李大小姐还是换一批人吧。”这

    种轻松的态度和调侃的语气，不由得让李潇潇感到有些惊讶，眼神微微闪烁了一下，随即笑了笑，道：“既然陈先生都这么说了，那我回头一定换人。”

    陈飞笑了笑，道：“李大小姐这么好客，这大晚上的，将我们请过来，想必是有什么重要的事情吧。”李

    潇潇笑道：“既然陈先生这么说了，那我也就直说了。今天将二位请来，还真是有件事，想和两位商量一下。”

    “喔，李小姐请说。”陈飞道。

    李潇潇道：“刚才在特首府的晚宴上，相比陈先生和李小姐已经清楚了，香江政府要进行一项医药行业的改革。对于这件事，不知道二位有什么看法。”

    “什么看法？”陈飞眼珠一转，道，“挺好的，这是利国利民的好事的。”李

    潇潇点头道：“的确是好事。而这样的好事，是需要一家大公司来协助政府完成的。对此，我们李家，很有兴趣。”“

    喔，李小姐倒是很自信嘛？我记得，这次的事情，竞争的人可不少。”陈飞道。

    李潇潇脸上露出一抹自信之色，眼神一凝，语气也加重了几分，道：“我们李家，势在必得。”“

    这样的话，那我就提前恭喜李大小姐了。”陈飞不咸不淡的道。

    李潇潇此刻却笑了，出声道：“多谢陈先生的恭喜。只是，我很欣赏陈先生，特别是陈先生的诚药馆。我听说，特首大人也十分欣赏陈先生，甚至还私下找陈先生聊过。”

    “喔，是吗！”陈飞不置可否的应了一声。 