    

    林墨嫌弃地用帕子擦拭了一下自个儿的脸。

    道：“就是李赟与安远侯府那位真千金，上回在这里见过的。此事许还是不成的，你可别闹得满长安皆知，到时候损了李赟和那位真千金的颜面。”

    周思明诧异道：“子书，你没有听错?”

    林墨道：“就在隔壁，你们二人怎得都如此震惊？”

    荣小郡王自然震惊，安远侯府的真千金可不就是乔锦娘吗？太子殿下知晓安远侯府企图往他头上安绿帽了吗？

    因着乔二夫人没有女儿也无儿媳，是以来的时候只有乔锦娘一个年轻的姑娘家。

    荣小郡王见到她们一行人从门口路过，想着林墨的话，十有八九是真的。

    乔锦娘随着乔二夫人与侯夫人入内，一一行礼过去，“锦娘见过李祖母，李姨母，表兄。”

    李赟见到穿着鹅黄色绣着杏花襦裙的乔锦娘，眼前一亮，也颇为有礼朝着侯夫人等行礼，也不忘给乔锦娘一个回礼，“表妹。”

    乔锦娘浅浅点头随着侯夫人坐下了。

    这种场合，小辈不需多说话，所谓的给李大人接风，他也不曾到来。

    宴席上，多是李老夫人与侯夫人在攀谈。

    偶尔问及一些乔锦娘的事。

    李老夫人见着乔锦娘是满意颇多的，江南是水乡颇为富饶之地，那临安城之中的百味楼在江南来科举的文人之间颇有名气。

    能开得一个酒楼的女子，气度自然是大方的。

    “这碗是什么？我们好像没点这道菜。”李夫人见到小二上了一碗菜后问着。

    乔锦娘浅笑着道：“这道菜是蟹粉豆腐，听闻李祖母近日在吃斋念佛，特意将里面的蟹粉换成了咸鸭蛋粉，味道细腻，入口及化，还请李祖母尝尝。”

    乔锦娘话音刚落，一旁的糯米便给李老夫人盛了一碗。

    乔锦娘也给侯夫人和乔二夫人各盛了一碗，“娘亲，这道菜是女儿琢磨出来的，娘亲尝尝。”

    侯夫人尝了一口，方知这酒楼生意好不全是看在侯府的面子上。

    这菜竟要比侯府之中的菜色更要美味几分。

    李老夫人年纪大了，牙口本就不好，尝了一口豆腐后，入口即化的鲜香划过舌尖，她轻轻一笑，“这道豆腐，可是我吃过的最好吃的豆腐了。”

    乔锦娘又介绍了几道招牌菜。

    原本，这样的宴会总是谈事情为重的，菜肴都不会动几口，但在乔锦娘的介绍下，这桌子菜倒是吃得算一个干净。

    这让侯夫人有些不好意思，素来大户人家用膳，都是有残余的，不会吃得如此不剩。

    李老夫人打趣道：“果真是锦娘的酒楼美味呐，留下一点都是损失。可惜我近来吃素，之后必定要来知味阁尝尝龙井虾仁等。”

    李夫人跟着说着，“是啊，到时候一定要再来吃。”

    侯夫人对着锦娘说着，“这附近有一家胭脂铺子，你甚少出门可以去挑挑。”

    乔二夫人对着李赟道：“你随你表妹一道去。”

    说着，二夫人还不忘递给自己外甥一锭银子，给李赟眨了眨眼，这位三外甥哪里都好，就是个书呆子，别到时候都不知道给锦娘付银子。

    乔锦娘随着李赟一道下了楼，荣小郡王在包厢内望见乔锦娘与李赟并排下来，整个人都呆住了。

    这还真是乔锦娘和李赟在相看？

    荣小郡王连连跟了下去。

    林墨见着荣小郡王吃到一般就走了，问着周思明，“他今日怎么了？魂不守舍的？”

    周思明自然也是看到了乔锦娘和李赟的，他道：“许是怕到时候太子殿下怪罪吧？”

    “怪罪？怪罪什么?”林墨不知。

    周思明也是从父亲那边知晓的，太子还没有宣告乔锦娘的身份，他自然不会告诉给林墨的。

    毕竟，林墨家中也有一个堂妹，是要入东宫的。

    ……

    乔锦娘和李赟下楼之后，她用余光看到了李赟的局促，他想要开口，却又有点不知如何开口。

    这模样，像极了百味楼后厨养得小呆鹅。

    乔锦娘率先开了口，“表兄，那胭脂店里的新品我都买了，这会儿天晴了，不如去一趟书院里，可好？”

    “表妹也爱看书？”李赟望着乔锦娘。

    乔锦娘点头，“爱看，不过看的都是一些话本子罢了，表兄应该不嫌弃看话本子的人吧？”

    “不会嫌弃的，其实我幼时也爱看话本子，那些三侠五义，仗剑走天涯的话本子我幼时经常看的。只是后来爹爹嫌弃不是正统书，通通给我扔了。”

    说起书籍来，李赟便没有了局促，打开了话匣子，“不知表妹有没有看过？”

    乔锦娘看的多数是些风花雪月的话本子，说起仗剑走天涯的，着实还没有看过，她笑着道：“这倒是没有呢，等回到了书局里头，表哥帮我找几本，正好夏日里无趣打发时间看看。”

    李赟道：“我也是幼时看过了，不知还有没有。”

    乔锦娘接话道，“那也无碍，我先找些其他的看看，若是好看，待表兄恩科结束时，便将话本子借给表兄看，科举之前，表兄还是切莫看这些，耽误了表哥高中状元。”

    李赟笑笑，“借妹妹吉言。”

    乔锦娘在酒楼之中长大的，但凡若是她愿意，必定不会冷场的，她与李赟有说有笑地进了书局之中。

    荣小郡王偷偷摸摸地躲在小巷之中，暗道糟糕！

    那李赟他是知道的，是林相爷的得意弟子满口之乎者也，从来不曾见过哪个女子与他这般亲近过。

    可这个书呆子，今日竟然还朝着乔锦娘在笑。

    两人一起挑书的时候，用得着这么近吗？

    荣小郡王摇了摇扇子，走进了书局里面，“乔二小姐，许久不见了。”

    乔锦娘见到荣小郡王，冷淡着行礼，“见过小郡王。”

    荣小郡王见着乔锦娘，一边感念着救命之恩，一边又在想，她的确就是再给太子殿下织绿帽子呐，方才对李赟那般笑着，对他却是却是凉薄。

    乔锦娘是以为荣小郡王是来给陆宸报信的，才如此冷淡。

    但是她见到了荣小郡王幽怨痛恨的眼神，像是她做了什么对不起他的事情一般？

