    “这都有电视直播？”阿福指着电视画面目瞪口呆道。

    他在废土帮的时候，也知道斗兽这回事。

    经常从废土帮雇佣兵的口中，听到在讨论什么猛兽厉害，什么野兽速度最快。

    从雇佣兵的只言片语中，阿福知道了在废土帮每个军阀统治的领地，都有斗兽场和格斗场这种血脉喷张的地方。每次雇佣兵换班回到领地，都要去那边赌上一把。

    只是没想到，沙都居然更加新潮，直接搞了个直播节目。

    “不仅是实况直播，还有博彩。”

    老三把自己手中的蓝色小票递给阿福道：“你看，这是我押注的单子，只要猜中了就能按照赔率获得奖金。”

    “沙都的斗兽场，和格斗场、赌场都是合为一体的。里面项目可多着呢！”

    “我这单，是关于速度比拼的，电视上主持人这段废话后，会第一时间播出速度赛事。你看小票上这条黑蛇，就是我押注的野兽，闪电蛇！已经蝉联两次速度比拼冠军了。”

    除此之外，阿福还看到了下注时间，直播开奖时间以及2000废土币的金额。

    林克听到休息区的接二连三的呼喊声，从办公室走出来。

    “老大，我们在看斗兽直播，你也一起来吧！”阿福兴奋地招呼林克。

    斗兽直播？

    林克看到了打手们手中的蓝色小票，陈年记忆从林克脑海中翻涌而出。

    沙都斗兽场。

    自由联邦最大的博彩场所。

    集斗兽场、格斗场、赌场为一身的多功能娱乐产业。

    在这里只有你想不到，没有你见不到。

    赛马、野兽肉搏，这都是最基本的项目。

    衍生出来的关于野兽的速度、力量、智慧、飞行、潜水比拼，都是博彩项目。

    斗兽场位于沙都西北部，进城的河流裹挟着泥沙，在此地形成一个三角洲。

    后来沙都的经济主宰莫罗斯看中了这里毗邻贫民区和上城区，干脆砸重金将这里改造成斗兽场，同时斥巨资在两岸搭建了直通斗兽场的桥梁。

    斗兽场的占地规模比地下黑市还要庞大，游戏正式开放后每天都有数以万计的玩家来这里碰运气。

    林克也去斗兽场玩过，不过运气一向不佳。

    经常是意气风发的进去，失魂落魄的出来。

    “好，那我就看看。”

    林克找了个位置坐下，阿福眼疾手快的给林克端来了小吃和凉茶。

    还不等林克动手，寻宝鼠嗅到好吃的，一溜烟从口袋里窜出来，直接趴在小吃碟子上，嘴里咔咔剥开瓜子吃个不停。

    屋外废纸鸟巢里的沙雕感受到老大的气息，眼前爆发出难以磨灭的光芒，立刻伸出颤抖的翅膀，艰难地从鸟窝里翻出来，吧唧一声掉在地上。

    鸟巢里的白刀海雕嘎嘎叫了两声，沙雕浑身羽毛都在颤抖。

    沙雕咬着牙爬进了房间，顿时如释重负。

    呼，终于摆脱这个婆娘了！

    要不是自己聪明，找了个陪主人看电视的借口，怕不是这会儿月黑风高，又要交公粮。

    林克扫了一眼趴在门口，靠脖子和身体蠕动的沙雕，哪里还有前几天上流雕的锋锐眼神和高昂姿态。

    现在眼皮耷拉，浑身无力的样子，明显纵欲过度。

    林克盘算着，是不是明天给沙雕改进一下伙食？

    就连外面的地狱犬，也不甘寂寞，在门口探头，一双无辜的大眼睛打量着。

    “好吧，你也进来吧！”

    林克招了招手，地狱犬咧嘴吐着舌头，开心的跑到林克身边，坐在一旁乖巧的看电视。

    经过了一天的相处，打手们也逐渐接受了这个设定。

    林克老大是一名极其厉害的驯兽师，所有野兽只要经过他的驯化，就会变得格外乖巧通人性。

    此时电视上的画面陡然从男主持身上移开，变成了现场live画面。

    电视上出现了第一个项目的名称——陆地速度大比拼。

    紧接着，出现了参赛动物的名称和以往获得的殊荣。

    此时现场也响起了情绪高昂的解说声。

    “这里是沙都斗兽场频道，这里是沙都斗兽场频道。您现在看到的是今晚的第一个项目比赛，陆地速度大比拼。接下来，我们有请本场比赛的第一位参赛选手，银背猴出场！”

    很快，画面中第一栏跑道出现了一头浑身银色皮毛的猴子，身后有专门的驯兽师牵着，脖子上系着一根皮绳。

    “第二位参赛选手，金钱豹！”

    吼！

    一声低吼，画面中出现了一头面目狰狞的金钱豹，林克隔着电视都能感受到金钱豹的蛮荒气息，显然这是一头还未彻底驯化的野兽。

    身后的驯兽师扔了一块鲜肉，金钱豹直接扑上去开始撕咬。

    杰克帮这群经常和野兽打交道的打手们，看到这一幕也忍不住呲牙咧嘴，仿佛自己就是金钱豹口中的鲜肉。

    地狱犬瞥了一眼电视里的金钱豹，眼神充满不屑，嘴巴发出噗噗的两声。

    林克笑摸地狱犬狗头，稍加安抚。

    他听懂了，地狱犬这是在啐骂金钱豹装逼呢。

    “第三位参赛选手，闪电蛇！”

    闪电蛇一出场，杰克帮休息区的众人全都沸腾了。

    挥舞着手中蓝色的印有小黑蛇的票子，大声支持道：“闪电蛇必胜！”

    与此同时，电视画面里赛场的观众，也发出排山倒海的呼喊声，散乱的叫声逐渐汇集成三个字：“闪、电、蛇！”

    画面中一条黑鳞蛇，扭着腰肢到自己所属的赛道，嘴里不停地吐出信子。

    闪电蛇身后并没有驯兽师，它自己从通道进入赛场。

    “看来我们的闪电蛇还是很有排面，不知道它今天能否守擂成功呢，让我们拭目以待！”

    “接下来是第四位参赛选手，圣洁的光辉照耀大地，有请——独角兽！”

    一声类似马匹的嘶鸣，一头浑身散发着柔和圣光的成年独角兽从通道内进入赛道。

    硕大剔透的眼睛，仿佛一面镜子，让人的精神和情绪不由的平和。

    “让我们有请陆地速度大比拼的最后一位选手，第五赛道的瞪羚！”

    瞪羚一蹦一跳的进入赛道，至此五位选手全部就位。

    速度比拼的的赛道总长2公里，其中开始是500米的耐力爬坡部分，之后是500米的弯道技巧，500米的障碍赛道，以及最后500米的直线冲刺部分组成。

    且每个赛道相互独立，动物之间不会干扰影响。

    仅仅一个项目，就要制造一条两公里的复杂赛道。

    整个斗兽场类似的运动项目还有十几个，场地规模可想而知。

    “韩老师，现在所有的参赛选手都已经就位了，你觉得这次谁会赢？”

    “张指导，你这可是为难我了。这次的五名选手全都是蝉联过周冠军的，其中闪电蛇有三项冠军，最少的银背猴也有一周冠军在身。它们在此之前可都没有相互比试过，你问我可是为难我了。不过刚才已经封盘，我们可以从赔率看一下，大家都比较支持谁……”

    P.S：这周五中午12点上架，另外求推荐票！

