    张屠夫无法猜测苏翰林的心思，不过按照他和苏翰林的兄弟情深，以及他对苏翰林的了解，苏翰林应该不至于忌惮他有一个优秀的孙儿，但是那些自诩为了大苏皇朝殚精竭虑、粉身碎骨、死而后已的朝堂重臣，会为苏翰林忌惮，

    在一浪浪耳边风的鼓动下，难保苏翰林不会有这样那样的想法。

    最重要的是，张小卒和镇南王府苏阳的仇会埋下一个极大的隐患。

    你张屠夫的孙子连镇南王的儿子都敢杀，还有什么他不敢做的，保不准哪天就起兵造反了呢？

    另外，苏翰林就要死了。

    苏翰林的阳寿已经走到了最后的尽头，即便是能够增添阳寿的天材地宝也不能让他多活几天了，因为他已经吃了太多太多，以致这些天材地宝都已经对他失去了作用。

    他已经在着手传承皇位，着手为他的继承人撸掉荆棘上的尖刺。

    他苏翰林命不久矣，可是和他一起造反的兄弟们还有一些人活得好好的。

    若他死了，他的儿孙能镇得住这一位位战功卓著，体内流淌着反血，桀骜难驯的猛虎吗？

    恐怕不能。

    万一他这边眼睛一闭，那边就有人造他儿子的反呢？

    这让他如何死得安心？死得瞑目？

    所以他要在死之前为自己的儿子铺平道路，除掉所有刺头，让他儿子可以舒舒服服，安安心心地把屁股坐在龙椅上，不用担心有刺扎屁股。

    如此，他方能安心闭眼。

    来南境之前张屠夫先去帝都见了苏翰林一面，二人对坐畅饮时，苏翰林言语间隐隐透露出一些这方面的担忧和想法。

    当时张屠夫没往心里去，因为他膝下只有一个失去生育能力，终日病殃殃的儿子，他张家注定无后，谁都知道造反对他来说空无意义，所以只需要他再往帝都一住，曝光在那些整日疑神疑鬼的人的眼皮底下，所有人都会对他放一百个心。

    但是现在不同了，他张屠夫有个亲孙子，老张家有后了。那么在一些人眼里，他便就有了造反的动力。

    张屠夫相信，这个消息若是传到帝都，一定会有许多人寝食难安，苏翰林的龙案上一定会堆满关于他的奏章。

    至于奏章内容，看都不用看，肯定不是什么好话。

    “岂有此理，老子连自个儿的亲孙都不能认吗？！”前后思量一番，张屠夫禁不住拍桌大怒。

    然而他这番话说出口，便已表明弱了气势，这个亲孙恐怕真不好认。因为认了就会给张小卒增添无尽麻烦，甚至可能招致杀身之祸。

    苍天庇佑，恩赐他一孙儿，他如何敢马虎？

    “帝星暗淡，已现陨落之象，再忍两年便是。”天武道人说道。

    张屠夫深吸一口气，道：“不知道便就罢了，可是知道了如何还忍得了啊？”

    “那就先认个干孙吧。”天武道人笑道。

    “怎么说？”张屠夫皱眉。

    “你家婆子不是年老成痴，天天念叨孙子吗？

    你就告诉她，小卒就是她亲孙，然后你再找苏翰林帮你演一场戏，认亲的戏。

    让想知道的人既知道张小卒是你亲孙，同时又知道他不是你亲孙，是用来安抚你家夫人认的干孙。”

    天武道人不疾不徐地说道，可见这些是他早就想好的。

    “臭老道，你早就知道小卒是老夫的孙儿，为何不早些告诉老夫？”张屠夫听出来天武道人的早有预谋，颇有不悦道。

    “也没有太早知道，就前些天刚知道的。”天武道人说道，“老夫之前给小卒卜过一卦，算出他双亲尚在人间，其父身在北方，顽疾缠身，但无性命之忧。

    然而其母老夫竟算不出，不知被哪位高人蒙蔽了天机，老夫不免觉得惊讶，不过老夫并没有告诉小卒。

    那日你和小卒砌墙比赛，老夫在一旁看着，感觉你二人就跟爷孙俩似的，这个突然间的念头让老夫心中一动，于是就各取了一根你俩的头发卜了一挂，万没想到你俩还真有血缘关系。

    再联想到你儿子身有顽疾，张小卒的父亲也恰如此，遂而推断他是你孙儿。”

    “本来老夫没打算这么早告诉你，别瞪眼，眼下当你孙子可没什么好处，但是考虑到小卒和镇南王府的仇怨，万一闹得不可收拾，有你护着点总归是利大于弊，于是才决定告诉你。”天武道人说道。

    张屠夫皱眉思忖一会儿，问道：“你打算如何瞒天过海？要知道一旦小卒暴露在帝都，并和老夫牵扯上关系，肯定会有很多吃饱了撑的人给他卜卦相面。之前老夫不知道他是我孙儿，自然无所谓，可现在不行了。”

    “所以老夫留了一份小卒的心头血，老夫回去请师兄帮忙，给小卒弄一个假身世，想必以师兄的手段，应该没人能发现端倪。”天武道人回道。

    张屠夫眼前一亮，高兴道：“如此甚好。”

    ……

    戚哟哟率领五十万大军自雁城向东南方向进发，与叛军十数次交战，二十三天时间共收复八座一级主城。

    其实大军主帅本是肖冲，但是肖冲嫌一群二世祖难伺候，便让戚哟哟暂代主帅一职，自己做起了甩手掌柜。

    戚哟哟甚是感激，心知肖冲是故意借口推脱，把唾手可得的战功让给她，让她和二世祖们一起镀金。

    不过相比于战功，戚哟哟更看重的是这一难得的历练机会，统帅三军，兵马调度，布阵策略，对阵应变，等等等等，既让她心中所学得以施展实践，更让她积累到极其宝贵的经验。

    大军于前天到达天陵城下，昨日戮战一天，下午三时破城。

    叛军主帅于桂虎，领两万多败军，弃城向东南方向逃窜。

    戚哟哟没有乘胜追击，而是命令大军于城中整顿休息，等粮草补给跟上来后再做打算。

    夜晚，天陵城军营。

    一座营帐内坐着八人。

    八月骄阳似火，戮战一天，皮肤早已被汗水浸透，裤裆腋窝等沟股部位，更是被汗渍腌得生疼。

    但眼前八人仍是甲胄加身，没有卸甲宽衣放松身体，不是他们不想卸甲，而是因为戚哟哟下达命令，防止敌人反扑，今夜必须甲不离身，兵不离手。

    他们不敢违抗戚哟哟的命令，哪怕他们个个都是身份显赫的二世祖，因为戚哟哟的军棍从没有因为他们的显赫身份而轻饶过他们。

    这二十三天下来，戚哟哟让他们深刻体会到什么叫军纪无情。

    他们着实被打怕了。

    以致现在见到戚哟哟，就像老鼠见到猫一样，小腿肚子直打转。

    虽然战功拿足了，可这战功他们拿得不爽，拿得心里膈应，感觉丢了二世祖的脸，无颜回去见乡亲父老。

    被一个小娘们抽军棍，简直没脸见人。

    八人今晚偷偷聚在一起，就是要商量个对策，如何重振男儿雄风，挽回丢失的颜面，最好能让戚哟哟那个臭娘们对他们刮目相看，再也不敢在他们面前耀武扬威。

    “往前是巴水城和戊戌城，再往前就是南岭的分支斜黄岭，以我们现剩下的这三十多万人马，肯定无法越过斜黄岭继续作战，所以攻下巴水城和戊戌城后，大军极可能会打道回府，所以我们想要证明自己，这是最后的机会。”

    说话男子三十多岁，名叫空高朗，是七十二座中央城东华城城主之子。

    “必须凭我们自己的力量攻下这两座城，让臭娘们知道哥几个的厉害，不然她会以为吃定我们了。”一个二十多岁的桃花眼男子愤愤说道，他名叫弘烨华，是朝中三品大臣之子。

    “叛军已是败军之师、惊弓之鸟，大军开到城下，随便打打就会投降认输或是弃城逃跑，臭娘们一直自以为是，觉得是她指挥有度的功劳。”

    “就是，太自以为是了。我们以五万损失剿灭叛军十万兵马，明明是一场大胜仗，她竟然说我们擅自行动，贪功冒进，给军队造成巨大损失，甚至不可理喻地罚了我们每人二十军棍，这口气老子实在咽不下。”

    “她有生之年最好不要到我七曜城来，否则老子一定也让她尝尝军棍的味道。”

    “咳——兄弟，你这话有歧义。”

    “哈哈，若是能把这位泼辣的小娘子征服，倒也是别有一番成就。”

    “呵，据说傅玉成就是因为对她动了邪念，结果他和他的赈灾巡察使姑父全都死得很惨，连天子令箭都保不住他们的小命。”

    “啧啧，这娘们要是娶回家，根本就是往自己头顶悬一把刀，怎么死的都不知道。”

    “咳咳，说正事，说正事。”

    “我们这样，今晚——”

    八人你一言我一语，先对戚哟哟进行一番批判，然后敲定了一个重振雄风的完美计划。

    凌晨四时，天陵城南门附近突起大火，喊杀声骤然响彻夜空，紧接着是敌袭的呼喊嘶吼声。

    八个二世祖自告奋勇，率部众前去迎敌。

    八人的擅自行动把原本秩序井然的军营搅乱，气得戚哟哟咬牙切齿。

    当戚哟哟察觉不对时，八人已率部众冲出南门，沿着官道往南驰去。

    “该死！”戚哟哟气急咒骂。

    

