    “你去荒野，真的没问题吗？”

    “放心好啦，我上次可是连欣梦姐都救回来了，这次就是去兜兜风，能有什么呀？”

    “好吧，那你自己要小心哦。”

    “嗯，放心好了。”洛槐做完保证，挂掉了电话。

    “唉，这个小洛……以后过日子要是也天天往外跑可怎么办呐。”语曦放下床头的电话，拉起被子，准备再睡个回笼觉。

    她也不是天天在洛槐那边睡的，毕竟洛槐这家伙晚上根本不睡觉，没啥意义。

    ……

    “说过了？”

    “说过了。”

    “那就赶紧上车吧。”信徒小哥招招手，向着外面路上的车子走去，洛槐也跟了上去。

    因为两人的定位都是辅助，所以他们俩默认算是搭档。

    其他四个人都到齐了，在车上等他们，一直等洛槐他们都上来了，才一关后车门。

    司机是由官方那边的人担任的，接下来出城还要去接一下官方指派来的技术人员，不然车子上那些仪器可没人会用。

    洛槐大致看了下载具，有点像大号的装甲车，没有大巴那样整面的玻璃窗户，这载具的窗户更小，而且玻璃更厚，车厢的密封性也更高。

    在车厢和驾驶室之间，还隔出了一个小“房间”，里面就是各种仪器，连接着外面的终端，空间只够坐一个人，两个人都嫌挤。

    而六人小队所做的车厢就是那种面对面的座位，中间则是空的，方便行动。

    每个人都带了一个或大或小的包，虽然官方有提供压缩食品和饮用水，但是那味道说实话真不怎么样，主要是口感差。

    所以在询问过后，官方允许可以带个包裹，里面可以装些解馋零食，还有衣物。

    洛槐自己也带了一个，为了从背包里拿东西时做个掩饰。

    载具在城里的速度并不快，早上七点出发，到城市边缘已经是快八点了。

    “你们好。”检测员从后门上车，礼貌的向大家打了个招呼。

    众人也各自做了点回应。

    “那希望这次行动顺利。”

    看他带了个黑框眼镜，样貌文气，应该是个专门从事研究的。

    倒不是瞧不起非职阶者，只是毕竟生活经历相差挺大，没什么好聊的，只能抱着互相尊敬的心态。

    接到人，载具便正式进入了郊外，速度也快上了一些。

    接下去将会沿着西到北的道路向东北方向前行，正式进入荒野范围后再转而朝北方前进。

    到那时没了标准的道路，载具开起来会颠簸很多，那才是折磨人的开始。

    而这也比想象中来的要快。

    “嘶……”洛槐注意到坐在左边的信徒小哥捂着额头，有点难受。

    “你没事吧？要不要喝点水？”洛槐从包裹里拿出个水瓶。

    好吧，他没晕过车，也不知道该咋办。

    “谢谢。”小哥推开他的水瓶，“只是这座位太硬了，我的屁股有些疼，如果能让我吹吹风会好很多。”

    “好吧。”洛槐收回水瓶，心里奇怪嘀咕，屁股疼你捂头干嘛？

    一看其他人，果然或多或少都坐的有些不自在。

    “这咋办呢？”洛槐想了想，从包裹里掏出了六张羊毛地毯。

    “用这个垫着应该会好一些。”

    麦块里的羊毛特性可是减震降噪，用它做成的羊毛地毯应该也会有效吧？

    反正看大家都样子应该是好受多了。

    “洛槐啊，就光凭这点，这次任务带上你就是对的。”大叔夸人一点不含糊，其他人也同意的点点头。

    “不客气。”洛槐谦虚地说道，顺便给检测员和司机也递了两块。

    又收获了两声善意。

    在没战斗前，屁股疼应该是最大的敌人了。

    虽然后面的敌人还有近午的高温……就算车里有空调，但是那么多人挤在一起，只要不是在冰库里，多少都会觉得热的。

    而因为要随时做好突发事件的准备，大伙都穿着严实的装备。

    全副武装的情况下，这闷热可不是一般的难受。

    信徒小哥用法术流动了车厢里的空气，稍微好了一点。

    “实在热就稍微脱一点装备吧，人要是热晕了，那也废了。”大叔提议道。

    大不了轮流着就是了。

    也就洛槐最无所谓了，他一身短裤短袖休闲装，完全就是出来玩儿的。

    他感觉右边传来了异动，扭头看过去，然后就以更快的速度移了回来。

    “不好意思哈……”

    “没事儿。”露着半边白嫩肩膀的刺客小姐姐轻笑了一下。

    为了转移注意力，洛槐的视线转到了小哥这边，啊……小哥居然也露出半边香肩，配上秀气干净的脸庞，属实也是不好意思看。

    啥？你问都是男的有啥不敢看的？拜托，都是男的还盯着看那问题才大了好不。

    无奈之下，洛槐只好看着对面的大个子组，不愧是战士，豪迈很多，就算是大姐看着也没那么尴尬。

    但说实话，洛槐想看风景，于是他和小哥换了一个位置，坐到了车尾。

    后面是不断倒退远去的路面。

    想要停下来驻扎，还得等个把小时，到了荒野上的森林再说。

    毕竟外面的裸露草原靠无人遥控机就能检测，真的麻烦的是森林、山谷这些里面。

    不光是里面的能量浓度，还有里面的各种生物，能量浓度提示影响最大的就是这些生物了。

    要知道以前人族之所以称凡界的其他生物都是野兽什么的，就是因为它们的危险性相对不高，甚至没有必要用怪物去形容它们。

    这在很多世界其实都是不合理的，毕竟大部分世界中，除了智慧生物，其他的一般都叫怪物。

    而现在，这些生物恐怕都要夺回它们原本的称号了。

    那些不敢面对幻界危险的人们，也注定回想起自己当初的那份恐惧。

    ……

    正午的太阳，大伙都有些昏昏欲睡。

    洛槐精神依旧，看着窗外。

    司机说快到了地方了。

    本以为会一路安稳下去，毕竟大白天的。

    但是洛槐却迎来了一个意外之惊，没有喜。

    “砰！”

    一只小鸟忽然砸在了车后面的玻璃上，不算玻璃的话，它离洛槐的脸只有几厘米。

    小鸟的血在玻璃上炸开，染红了大半。

