    红色的身影一闪。

    一只还带着鲜血的巴掌直接扇在何观的脸上。

    直接把何观打飞了出去，另外一只手则是一把夺过那张邀请帖。

    何观重重的摔在地上。“

    你当这里是哪里？”“

    菜市场？”洛尘冷冷的看着何观。

    “可以在我面前随意指点？”

    “给我带一句话给他们！”“

    这次修法者盛会不是他们来找我洛无极算账，而是我洛无极找他们算账！”洛尘冷冷的开口道。

    “滚吧。”一

    旁的苏凌楚苦笑一声。即

    便是洛尘修为尽散，但是做事依旧还是这么霸道！

    不过这也正是他欣赏洛尘的地方！

    人生在世，特别男儿当世，何曾要委屈求全？

    何须要看他人脸色？

    何观则是一脸难看的爬了起来，然后在身后人的搀扶下离开了。

    只是何观神色阴狠，目光之中满是怨毒之色。

    虽然他刚刚那番话的确有些过分，但是他好歹也是代表着修法者协会，这洛无极让人打他耳光。这

    就等于是在扇修法者协会的耳光！

    不过随即何观又露出冷笑，哼，他倒要看看这洛无极能够霸道到几时？一

    旦修法者盛会召开，这洛无极绝对会举目皆敌！而

    且好戏才刚刚开始！何

    观离开不到一个小时。

    网络上直接爆出了一个惊天的消息！这

    个消息没有确切的来源，因为比较敏感。但

    是这个消息却一下子就流传出来了。“

    袁神医去了洛无极后失踪了。”失

    踪了只是一个委婉的说法，其实很多人都明白，这到底是什么意思！

    “什么？”

    “袁神医出事了？”许

    多人都不敢相信这个事情！随

    后又有猛料爆出来了。“

    袁神医出事和洛无极有关！”

    “不可能吧。”“

    袁神医可是去给洛无极治病的！”

    但是似乎爆料的人很有把握，甚至连一些细节都爆料出来了。“

    的确如此，我就在新州，今天早上袁神医的确出现在了公园，我见到了。”“

    袁神医真的出事了？”开

    始这些消息还只是在各大论坛里的尾部，没有人注意。

    但是当天晚上，这个消息一下子彻底被点燃了。“

    袁神医去洛无极家治病，但是却出事了，甚至连袁神医也出事了！”

    这个消息彻底炸开！顿

    时网络上一下子就沸腾了。

    “不可能，你们不要瞎说，我老公不是那样的人，不可能恩将仇报！”很多支持洛尘的人开口辩解道。“

    哼，这件事情是修法者协会那边放出来的，而且有当事在场，亲眼看见的，岂会有假？”

    “没想到啊，洛无极居然会是这种人！”

    “袁神医一向和蔼可亲，而且为人心地善良，助人为乐，这种老好人，他洛无极怎么下的去手？”一条条帖子瞬间炸开。“

    不，我们不相信，洛无极绝对不会做这种事情的。”而

    且很多人都跑到了蓝贝儿的论坛下面去留言，想要求证。但

    是蓝贝儿的论坛一直没有出面回复，最后干脆将论坛关闭了。这

    一下子似乎直接就坐实了这件事情！

    “洛无极，你好意思吗？”“

    人家好心来给你治病，你却让人家出事了？”

    “没想到你洛无极居然是这种人！”网络上开始指责洛尘了。毕

    竟这个事情可是闹大了，袁神医一直以一个悬壶济世的老好人的形象出现在众人眼中。

    而且最重要的是，袁神医可是在这个节骨眼上主动去给洛尘治病，这可是在雪中送炭。

    如果在洛尘家里出事了，而且还是洛尘让人动的手，那么洛尘的名声可就彻底毁了。“

    不可能，洛无极再怎么蠢也不会做这种事情的。”有人还是在坚持。

    但是很快。修

    法者协会官网那边有人发出了官方宣言！

    “洛无极，枉你是华夏第一人，袁神医上门为你治病，你却暗下黑手，让袁神医永远的留在了你那里！”这

    个消息一出，所有人都懵掉了。刚

    开始还只是小道消息，这可等于是官宣了。而

    且事情还没有结束。

    武当山那边也发言了。“

    洛无极，人都有感恩之心，即便你不接受别人的一片好意，大可让袁神医离开便是，你却对袁神医下此毒手，道理何在？”“

    大义何在？”“

    我们等你给我们一个说法！”“

    真当你是华夏第一人，就可以这般任意枉为不成？”

    这两个官宣可是真正的彻底坐实了这件事情的真实性。

    而且洛尘这边也一直没有人站出来说一句话。

    “洛无极真是这种人？”

    “这可是把人家的好心当做驴肝肺，最后还对袁神医下了毒手？”这

    下子，即便是那些支持洛尘的人都一下子摇摆了。

    “袁神医当初可是救过我父亲性命的，我见过他，为人和善，平易近人，洛无极为什么要这样做？”“

    而且人家带着一份善意去的，他却恩将仇报？”

    “哼，什么狗屁华夏第一人，背后却是这种小人！”“

    太让我们失望了，洛无极！”许多原本支持洛尘的人都纷纷倒戈了。罗

    浮山上。“

    要先灭他，那就先让他的名声臭掉！”苍松子冷笑一声。这

    个主意当然不是他的，而是另有他人。

    只是这个主意却是绝妙的。

    “哼，他已经一步一步落入我等的圈套了。”“

    你们之前还担心，我们若是在修法者盛会上对他出手，会被人说我们是故意欺负他修为尽散，倚强凌弱。”

    “现在还会有人在乎吗？”

    “现在即便我们在修法者盛会上杀了他，天下之人，也只会拍手叫好！”

    “道义，已经站在我们这一边了！”苍松子看向了杨伏云和金老等人笑道。

    “哼，区区一个洛无极而已老夫走过的桥比他走过的路还多，还收拾不了他？”苍松子冷笑一声。

    这件事情一出，洛尘的名声绝对是一下子就臭了。就

    像苍松子说的那样，即便是在修法者盛会上，他们杀了洛无极又怎样？

    到时候整个天下人，绝对不会有人说他们半句不是，反而拍手叫好！ 

