    “烟罗！”

    石牧看到烟罗的举动，微微一怔，虽然不知道她这般做的目的是什么，不过他知道，烟罗的举动必有其深意，定是对他有益之事。

    他低喝一声，六只手臂猛地在身前一合，手中六件重兵光芒大盛，然后一下合而为一，凝聚成一道巨大朦胧的黄色剑影。

    可怖的气息波动从剑影上散发而出，剑影未动，周围的空间已经开始崩溃。

    石牧眼中光芒爆射，挥舞黄色剑影，一斩而出。

    咔嚓！

    由十二根灵宝组成的坤天乾地笼散发出的光柱，竟被劈出一道纤细无比的裂纹。

    烟罗见此，毫不迟疑的玉指一点指，身周银色法阵猛地一亮，无数银光蜂拥而出，顺着这条裂纹，涌入光柱之中，笼罩住了石牧的身体。

    “休想！”一声爆喝从下面传来。

    帝夋此刻终于恢复了过来，眼见此景，顿时暴怒大喝，身体如电射而出，直扑烟罗而去。

    烟罗脸上露出一丝冷笑，玉指掐做兰花法诀，身上银光大盛。

    她的身影一个模糊，猛地消失，石牧的身影陡然出现在那个位置。

    而光柱之中石牧刚刚所在的地方，烟罗的身影凭空出现。

    两人竟然一下调换了位置。

    石牧一怔，满脸茫然和惊讶。

    帝夋脸色也是大变，飞扑的身形顿时一缓。

    “轰”的一声巨响响起！

    旁边的光柱中，烟罗取代了石牧的位置，以她的实力根本无法抵挡囚笼的镇压。

    囚笼轰然落下，将烟罗罩在了下面。

    各色法则符文从囚笼上浮现而出，凝聚成一道道各色锁链，散发出强烈无比的法则波动，将烟罗的身体牢牢捆住。

    各色光芒在锁链上流转，烟罗被锁链捆缚的地方顿时传出嗤嗤声响，浮现出一道道伤痕，秀眉皱起。

    “烟罗！”

    石牧一惊，知道烟罗这般表情，定然是承受着无法言喻的莫大痛楚，但心中略一挣扎，猛地转过头不看，身形飞射而出，却是朝着帝夋而去。

    帝夋此刻正朝着他飞扑而来，收势已经不及，两人身影顷刻间撞在了一起。

    石牧手中黄色剑影轰然斩下，一股可怖剑压铺天盖地落下，笼罩住帝夋。

    帝夋脸色大变，大喝一声，十二条手臂上陡然浮现出各色光芒，交叉挡在身前。

    他想要召唤四梁八柱，可是此刻四梁八柱化为囚笼，困住了烟罗，根本来不及解除。

    一声惊天动地巨响！

    帝夋口中鲜血狂喷，十二条手臂赫然被轻易斩断，黄色巨剑斩入了他的身体。

    砰！帝夋的身体猛地爆裂开来，化为大片血雾。

    石牧身体也微微一震，那黄色巨剑光芒一闪，消散开来，重新化为六件重兵。

    血雾翻滚着化为一道血色长虹，朝着远处飞遁而去。

    “帝夋老贼，休走！”

    石牧大喝一声，背后双翼一展，整个人瞬间消失，下一刻出现在血色长虹之前。

    石牧全身玄黄光芒大放，凝聚成一个玄黄领域，足有数千丈大小，轰然而落，将血色长虹笼罩在了里面。

    血色长虹一沉，领域之中赫然沉重无比，此处的地心重力比外面大了不知多少倍，即便是他，动弹一下也非常困难。

    血色长虹一闪，凝聚成帝夋人形，依旧拥有十二条手臂，但脸色苍白的很。

    连续两次施展不死之身，他体内元气大耗，真仙之体比起之前都小了很多。

    即便恢复了人形，领域中的可怖重力仍然让他行动困难。

    帝夋脸色难看，虎吼一声，身上十二种法则光芒立刻大放光明，并且朝着周围扩散而去，形成一个充斥着十二种光芒的领域。

    法则光芒各自汇聚到了一处，化为十二条巨龙，在领域内游荡。

    领域一成型，帝夋身上的可怖重力立刻消失，不过他的领域上却传来一股强大无比的压力，每扩张一分，都极为困难。

    他心中惊怒，石牧的领域之中并没有蕴含太多法则，充斥着一股沉重无比的力道，所谓一力破万法，就算是他想要破开这个领域，也需要相当的时间。

    轰隆！

    一声巨响突然传来！

    帝夋抬头一看，脸色一变。

    只见石牧身体不断旋转，六条手臂狂舞，发出呼啸的厉啸，身形看起来几乎迷蒙。

    他手中的六件重兵，除了翻天棍外的其他五件，此刻赫然尽数变成一根玄黄长棍。

    六条长棍法宝狂舞，六道耀眼无比的黑白光芒从六根长棍上散发开来，方圆近万里内天地灵气剧烈翻滚，一时天地变色，雷声轰鸣。

    这黑白光芒并不纯粹，夹杂了淡淡的玄黄之色。

    黑白光芒陡然分离，白光上升，黑光下降，一个巨大黑白空间缓缓成型。

    四周的天地元气一下沸腾而起，同时一股庞大之极的法则之力一下降临到黑白空间之中。

    正是灭仙棍法！

    黑白光芒飞快凝聚，形成一黑一白两个巨大无比的磨盘，将帝夋夹在中间，缓缓旋转。

    帝夋只感到一股诡异之力从上下同时传来，身躯就一下无法动弹了。

    巨大而沉闷声音从巨大磨盘上传来，仿佛闷雷一般，空间随着磨盘转动直接扭曲。

    黑白磨盘也并非纯粹的黑白，而是夹杂了些许玄黄之色，不过散发出的气息比以前可怕了数十倍，散发出无尽的毁灭气息。

    帝夋脸色大惊，眼中首次浮现出恐惧的感觉。

    石牧此刻悬浮在半空，面色肃然，口中念念有词。

    “这是白公师尊为了杀你，花费无数心力创造出来的灭仙棍法，能死在这一秘术之下，你也算是不枉了。”石牧口中咒语一停，冷声喝道，一指点出。

    轰隆隆！

    黑白磨盘旋转着缓缓合拢，朝着帝夋挤压而去。

    石牧的领域早已收起，两股强大无比的威压，挤压在帝夋的十二色领域之上，十二色领域顿时立刻剧烈波动。

    帝夋蓦的张口，喷出一枚金色丹丸，方一出口，便“噗”的一声爆裂而开，一个蛋壳状金色护罩顿时浮现，将整个人罩在其中。

    护罩表面，无数密密麻麻的玄奥符文流转不停，帝夋脸色一松，竟恢复了部分行动之力。

    其二话不说的袖子一动，数张散发出惊人灵力波动的深绿色符箓飞射而出，贴在自己身上。

    符箓顿时化为一团绿色雾气，一闪没入体内。

    他脸上气色立刻恢复不少，真仙之体也一下变大了不少。

    下一刻，帝夋十二只手臂齐动，十二道粗大无比的法则光芒从掌心射出，没入领域之内。

    十二色领域立刻一稳。

    帝夋口中怒吼连连，手臂车轮般打出一道道法诀，领域隆隆运转，领域内的十二道巨龙般法则光芒立刻一变，直立而起，化为十二道巨大光柱。

    轰隆隆！

    十二道光柱赫然撑住了巨大黑白磨盘的合拢。

    黑白磨盘剧烈震颤，和十二道光柱激烈碰撞，各色光芒朝着周围迸射，惊天动地。

    虽然撑住了黑白磨盘的合拢，不过十二道光柱晃动的更加厉害，有的光柱直接被压弯，不时迸射出一道道光芒。

    “哼”

    石牧神色漠然，口中冷哼一声，手中法诀一变，同时身上燃烧的血色火焰陡然飞射而出，化为两道血色长虹，融入黑白磨盘中。

    黑白磨盘立刻光芒一亮，无数巨大黑白雷球从磨盘上迸射而出，朝着十二根光柱打去。

    一时之间，到处都是雷光电闪，淹没了一切，到处都是一片精芒，刺的人眼睛剧痛。

    帝夋见此情形，正要做些什么，不过那黑白雷球实在太多，直接突破进了领域之内，数百颗炸在他的身上。

    “轰隆隆”

    其体表的金色蛋壳状护罩表面光芒狂闪，但随着黑白雷球的不断炸裂，一道道电蛇狂舞，护罩终于轰然溃散。

    帝夋整个人也随之被黑白电蛇淹没。。

    十二根光柱原本便岌岌可危，此刻被无数黑白雷球击中，终于轰然碎裂。

    黑白磨盘趁机隆隆压迫而下，将帝夋狠狠夹在中间，猛地旋转。

    “不！”帝夋眼中满是绝望和不甘。

    “砰”的一声，他的身体直接爆裂开来，化为漫天血雾。

    血雾翻滚，里面隐约浮现出帝夋的容颜，散发出各色光芒，竭力试图朝着外面冲去。

    “不！我是天帝，是这世间唯一有望超越永生之人，怎会死在你这个宵小手中！”凄厉声音从血雾中传出，充满了怨毒和不甘。

    黑白磨盘散发出万道光芒，笼罩住那些血雾，使得那其无法逃脱出去。

    石牧脸上满是冷笑，手中法诀变幻。

    黑白磨盘继续无情旋转，血雾再次被撕裂开来，化为更加微小的颗粒。

    一声凄厉无比的惨叫从血雾中传出，不过立刻被淹没在了隆隆巨响之中。

    黑白磨盘继续飞快转动，在无尽的黑白光芒中，那血色光芒一开始疯狂闪烁了几下，不过很快迅疾无比暗淡下去，被彻底淹没。

    石牧长呼了一口气，一指点出。

    黑白磨盘缓缓消失，然后是黑白空间，飞快消退，一切恢复了原样。

    曾经在天庭之中不可一世，屠昆仑，灭沧月的帝夋，在这一刻，终于彻底消失，一丝痕迹也没有留下。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画正式上线！】各位道友，小说《玄界之门》官方漫画今天已经在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版上首发亮相，漫画质量忘语甚为满意，打开手机点击腾讯动漫就可搜索“玄界之门”吧：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803