    余小多嘿嘿一笑，知道白姐没生气，继续挽着那条玉臂：“白姐，那有没有男人敢调戏你呢。”

    “倒是有几个不长眼的，现在在海底世界游玩。”

    余小多嘴角一抽，完蛋了，刚刚自己也调戏了，总有一天会把自己给玩没了。

    乡下晚上温度低，两人散完步就回去休息，虽然条件不好，但至少有个床，看起来很有年代感，四四方方的，睡在上面床角还嘎吱嘎吱响。

    拿起手机看了看，居然没信号，韵儿妹妹，姐姐晚上有事，明天再给你按摩。

    咦，不知道白姐需要按摩吗，还是算了，要是被发现，白姐第一件事就是把自己成名的双手给剁了。

    另外一边，晚上古韵儿买了很多好吃的回家，比如周黑鸭、凉拌面、烤鸡翅等。

    只是回到家里之后，古韵儿并没看见姐姐，还以为姐姐和自己捉迷藏，翻了个底朝天才发现，姐姐根本不在家里。

    担心的古韵儿赶紧给姐姐打电话，居然打不通，古韵儿一下就变得慌张起来，姐姐的电话还头一次打不通。

    打开微信，直接冲一个视频过去。

    此时的古婉儿坐在沙发上追剧，双脚架在茶几，只见那茶几上摆放着麦当劳全家桶，怀里抱着薯片，还有各种饮料奶茶。

    用古婉儿的话来说，自己好久没这样休息过了，什么都不用去想，全部交给余小多，这才是老板应有的小日子。

    这时茶几上的手机响起来，古婉儿还以为是余小多来报喜了，赶紧拿起手机。

    原来是妹妹打来的视频电话，刚准备接的手立马停住。

    挂了妹妹的视频电话，古婉儿发消息过去：“韵儿，怎么了?”

    看到姐姐回复自己，古韵儿放松下来：“姐，你去哪里了，怎么没回家啊。”

    我怎么知道我去哪里了。

    “处理重要的事情，你自己早点休息吧。”

    “在公司吗？我来陪你吧，买了好多好吃的呢。”

    古婉儿也是头疼：“没在公司，姐姐这边还有事，先不聊了，乖乖在家不准乱跑，不然回来打你屁股。”

    古韵儿撇了撇，肯定怕自己报复，就偷偷跑出去了。

    算了，这么多好吃的，只能一个人扫荡了，但会不会发胖啊。

    然而古婉儿就不用顾忌发胖，反正胖的又不是本体，说不定余小多也在大吃大喝，要胖大家一起胖。

    次日清晨，余小多被一阵鸟鸣声叫醒，这种感觉很舒服，总比被小区汽车喇叭叫起来强。

    首先便是查看一下身体情况，还好今天没换过来，要是让古婉儿来应付白姐，肯定又会把自己节奏打乱。

    在另外一边，古婉儿和余小多一样，起床第一件事就是查看身体，古婉儿也是谢天谢地没变回去，但也觉得自己的想法有点恐怖，不过只要应付好白爷，让余小多占点便宜也无所谓。

    不对，那家伙肯定会占自己便宜，那可不能让他白白占便宜。

    也不知道他和白爷怎么样了，电话都打不通，真是让人担心。

    在村里的余小多打着哈欠走出门，顿时就看见白姬在院子中央打太极？

    不像是太极，难道是做瑜伽？也不像啊。

    “来跟我一起练。”白姬仿佛知道余小多出门似的。

    “白姐，你打的是什么拳？看起来怪怪的。”余小多站在旁边试了试问道。

    “五禽戏。”

    余小多有点意外，白姐居然会打这样的养生拳，难怪能保持容颜呢，还是有点门路在里头。

    接下来余小多倒是变成徒弟，白姬时不时会纠正余小多的动作。

    用余小多的话来说，白姐身上好香，上次抱着白姐还意犹未尽呢，但何尝不是抱着一个定时炸弹。

    吃过早餐，余小多和白姬就告别了小村庄，那个叫铁娃的鼻青脸肿跑来送别，估计被他爹狠狠揍了一顿。

    到达凤阳市郊区已经快十点多钟，余小多透过车窗看到远处有个游乐场，那过山车的轨道实在太高，心中顿时有一计。

    “白姐。”

    “嗯？”

    “想不想去坐过山车？”

    白姬这时候也看到了游乐场的轮廓，对于白姬来说，童年和其他女孩都不同，别的女孩在享受父母的疼爱，自己却不能，每天都要接受特定的学习。

    当提出想去游乐场玩的时候，爷爷当时只是说：“只有弱者才会沉迷玩乐，强者每日都在不断充实自己。”

    从那日起，就再也没提过去游乐场之类的地方，因为知道自己以后要担大任，不能和其他小朋友一样，哪怕到现在爷爷也会时不时叮嘱自己的使命。

    “算了，不去了。”白姬心中轻叹。

    余小多察觉出一些异样，感觉白姬是想去的，就像昨天晚上吃饭那样。

    余小多也没多说，当看着要到的时候突然道：“白姐，我想上厕所了。”

    “这里也没有厕所。”

    “那里面应该有吧。”余小多指着游乐场里面说道。

    白姬瞬间明白余小多的意思，这个小精灵鬼，真是让人哭笑不得。

    在停车场下车，白姬就朝着刀疤男说道：“你们在这等着就行。”

    “是。”刀疤男恭敬应道。

    余小多牵着白姬的手就朝着游乐场里走去，白姐真是越来越不抵抗自己了，这是好事。

    “白姐，咱们做过山车去。”

    “你不是要去厕所吗。”白姬没好气笑道。

    “人都来了，白姐咱们就去玩玩。”

    白姬也是一阵无奈，但心里还是想完成童年的愿望。

    如果不是余小多的强制，估计白姬也不会一个人游玩。

    余小多立马就带着白姬去玩旋转木马，自己虽然觉得无聊，但女孩子喜欢呀。

    “白姐，看这边笑一个。”余小多拿着手机打开拍照模式笑道。

    白姬很少拍照，更别说自拍了，但是在余小多的软磨之下倒是配合起来。

    接下来走到哪里余小多都会拍个照片，或者两人一起来个自拍，白姬也全身心放开，用余小多的话来说，这里又没有熟人，咱们可以大胆的玩。

