    “这，这是什么？”

    陈娜此时只感到全身鸡皮疙瘩都要起来了。

    一想到吃进去的东西还没完全吐出来，像这样的怪虫可能还在自己肚子里，她再次泛起一阵强烈的恶心。

    “呕！”

    她扶住洗手台，将胃里的残余吐了个干净，最后吐得只剩下酸水。

    水槽里的怪虫更多了，密密麻麻不下二十来只，看着她头皮发麻。

    刚刚吃的食物里，怎么会有这么多虫子？

    不应该啊？

    她只吃了一些肉串，一些烤玉米，还有就是隔壁桌的一些海鲜了。

    难道是那些海鲜出了问题？

    她没有这个心思去想这个了。

    她再次躺在了马桶上，感到一阵头晕目眩。

    不知从何时起，她内心就有一股心悸的感觉。

    这种不安，在刚刚上完厕所后，变得愈发强烈。

    心脏情不自禁地跳动更快，一种异样的忐忑在心底蔓延滋生。

    “我这是怎么了？”

    她捂着脑袋，微微喘着气。

    自从加入侦探悬疑社以来，不管是入社实地检验、季度大考还是年度团建，她都一场不落的完美完成，而且每一次的评分都是S级以上。

    以往面对任何危急的情况，她都能时刻保持镇定，并且成功逃生，多次的历练也让她拥有了一颗大心脏和一股永不服输的信念，是整个侦探悬疑社中能力最强的成员之一。

    但这一次，她却显得有些莫名的慌乱和紧张。

    陈娜不知道这种怪异的感觉是如何产生的，又来源于哪，对此她束手无策，根本无法让内心平静下来。

    直到......一阵匆匆的脚步声，由楼下到二楼，由远及近向她的方向走来。

    “咚，咚，咚。”

    脚步声沉稳，有力，踩在地板上发出沉闷的声音，仿佛是有魔力的鼓点一般，让她的注意力情不自禁地被吸引了过去。

    “啊，啊......”

    她眼中隐隐有着期待之色，从马桶上爬了下来，即便失去了许多力气，也想要挣扎着起身，忍不住朝卫生间的门靠近，想要见到脚步声的主人。

    在那阵脚步声里，她感到了久违的宁静，整个人都沉浸在一种愉悦的舒适之中。

    恶心、头晕、无力、疼痛......这些负面感受在脚步声中烟消云散，只有这道脚步的主人，才能够拯救处于无边痛苦中的自己。

    脚步声......终于在门外停下了。

    她扭动着腰肢，收腹挺胸，眼睛直勾勾地盯着门上的把手。

    快开门吧，快开门吧，快开门吧......

    脑海中，似乎有一声声低语响起，催促着她快些开门。

    陈娜喉咙中发出意味不明的响声，她颤巍巍地伸出手，伸向近在咫尺的门锁，腰部扭动的角度更大了，就连脖子也伸长过去，想要尽快够到它。

    很快，她的指尖，距离门锁只剩下不到几厘米了，她的身体，也在这一刻剧烈颤抖起来。

    只要轻轻拨动门锁，外面的主人就能够打开卫生间的门，来拯救自己了。

    “开门，要开门......”

    她眼中满是狂热之色，身体再猛地往前一冲，右手......顺利搭在了门锁之上。

    然而，就在她打算按动门锁时，她的手却停住了。

    随后，如同闪电般收了回来。

    昏暗的洗手间内，陈娜趴在地板上，抬起布满血丝的眼睛，看着门缝下的两团黑影，身体如筛糠般乱抖。

    门外的人......是谁？

    差一点，刚刚差一点她就要打开门锁了。

    幸好她的意识，在最后一刻惊醒了过来，只要差个半秒钟，她就要把门锁按下去了。

    陈娜手足无措地向后退去，一直退到墙角。

    闷热的卫生间内，陈娜却在此时感到无比的寒冷，忍不住抱紧双腿，惊恐地盯着大门方向。

    自己为什么会想要打开门？

    脑海中的那道声音又是怎么回事？

    她现在整个人都是混乱的。

    “灵异事件......”

    她脑中忍不住浮现出这个字眼。

    即便是经历过许多恐怖、匪夷所思之事的她，此时也感到了一阵恐惧。

    因为意外来的太过突然。

    以往参加社团活动，都是在心理做好准备的情况下，已经先入为主地将思绪代入进去，因此才能够保持足够的冷静。

    但这一次她们可是在举行轰趴活动，她怎么也没想到，在如此轻松平常的日常氛围下，居然也会发生这样的事情。

    这种反差带来的心灵冲击，绝不亚于任何刺激。

    “我，我该怎么办？”

    陈娜死死盯着大门方向，双手用力地捏在膝盖上，思绪飞快转动。

    门外的人，会进来吗？

    她不知道，门口也没什么动静。

    一分钟就这么在沉默中过去了。

    正当她内心稍微松了口气，反应过来自己带着手机，打算给阿慧他们发送消息的时候。

    卫生间的门，却开始剧烈颤动起来。

    “嚓嚓！”

    不仅如此，门把手也在被疯狂尝试转动，就连门板，也在被人从外面狠狠地撞击。

    陈娜被吓得差点从地上弹起来。

    “慧姐，我在4号别墅二楼卫生间，快来救我！有人想要破门而入！”

    她迅速敲下这段文字发送给阿慧。

    随后，直接冲到了窗户旁边。

    实在不行，她就只能从窗口跳下去。

    这里只是二楼，下面又是松软的草坪，跳下去也不要紧。

    要知道慧姐从四楼跳下去，都只是双腿骨折呢，自己就这么跳下去，应该没事的吧？她内心如是想道。

    或者，只要拖到慧姐她们带人过来，自己就能得救了。

    门被撞击得更厉害了。

    门板在剧烈的破坏下，硬生生被撞破了一个口子。

    而且，这个口子正在迅速碎裂为更大的创面，几乎快要蔓延整个房门。

    已经撑不了多久了。

    陈娜心一横，迅速掀开窗帘，将窗户向外推开。

    外面是浓重的黑暗，只能隐约看到几点围墙边的路灯。

    卫生间所在的这面墙，恰好是面向大山的一侧，在这里根本看不到任何草坪上的情景，否则就能直接呼救了。

    “咔咔。”

    陈娜浑身一颤，转头看向声音传来的方向。

    只见卫生间的大门，已经被完全破坏。

    昏暗的灯光下，一道模糊而细长的人影静静地站在门外，似乎正打算伸出脑袋，想要往室内窥探。

    “不，不！”

    陈娜的恐惧，在这一刻被彻底释放。

    她直接把身体探出了窗户，打算从二楼一跃而下。

    不过就在这时，她忽然本能地想起了某些恐怖片的情节。

    她强忍住身体的恐惧，哆嗦地掏出手机，用平生最快的速度按下手电功能，随即照向下方。

    只见一排排削尖的篱笆丛，正好巧不巧地竖立在窗户的正下方，尖端正直勾勾地对准着二楼。

