
　　“梅敬群，你想得美，一头先天混沌神兽的价值有多高，在场的人谁不知道？当着这么多人的面，你就想要让它跟着你？”

　　旁边有一名修士面带冷笑的说了一句。

　　刚才说话的修士皆，就是梅敬群，听闻此言，他的脸色不由得一变，冷冷的看向嘲讽自己的人，“季英豪，莫非你想要和我争？”

　　那季英豪不屑一笑，“不光是我要争，在场的人谁不想争？”

　　先天混沌神兽，在至高维度中也很难找到，据说只有在至高混沌本源的力量中才能孕育出来，至高本源之力在至高维度中有许多地方都存在，但是至高大道所化的本源，在至高维度中却是独一无二的。

　　目前在至高维度中，世人所知的先天混沌神兽不超过十个。

　　由此可见先天混沌神兽的价值，况且眼前的这头先天混沌兽，似乎还处于幼年阶段，还没有完全的成长起来。

　　“动手！”

　　也不知道是谁大喊了一声，顷刻间大多数的修士同时动手，一道道攻击铺天盖地的朝着混沌兽轰击而来，包括已经臣服跟随它的那些巨兽也都遭受了攻击。

　　吼！

　　混沌兽仰头发出一声怒吼，身后的巨兽咆哮着冲杀出来，只是它降服的这些巨兽，数量并不多，实力也不是特别的强横，面对上百个修士的联手攻击，根本就挡不住。

　　很快就有巨兽被轰杀当场。

　　对于此刻的罗修来说。

　　他已经炼制出了涅槃道丹，那么下一步就是打算借用涅槃道丹的作用，再加上他手头上的先天道丹用来突破道王境了。

　　只不过他还未来得及找个地方闭关，混沌兽那边就出情况了。

　　“果然，当初就不该把那小家伙丢出去。”

　　罗修与混沌兽之间有着灵魂上的联系，因为一开始根本就没有任何的情况发生，所以罗修差点都忘了混沌兽这一茬。

　　结果现在倒好，他刚要闭关，混沌兽那边却出问题了，那么他就只能暂时无法闭关修炼了。

　　念想至此。

　　罗修化作一道遁光，朝着混沌兽所在的方向飞去。

　　……

　　没过多久。

　　当罗修赶到的时候，看到了上百位修士已经将混沌兽团团包围，混沌兽也已经显化出了数百丈的蛇形躯体，周身混沌气息缭绕。

　　在混沌兽的旁边，一些巨兽的尸体倒了一地的，血流成河。

　　“吼！”

　　混沌兽发出一声吼叫，声音中带着呼唤，显然是感应到自己的主人已经来了。

　　倒不是说混沌兽没有灵智，它只是刚诞生的时间太短，暂时还不会说话而已。

　　“住手！”

　　罗修的身影飞掠而来，直接就落在了混沌兽的头顶，一只大手横空压下，轰的一声，直接将两名四步超脱境的修士拍碎成了齑粉。

　　看到有人落在了混沌兽的头顶，而混沌兽却没有任何的反抗，这让在场的人顿时明白了，原来这头混沌兽是有主的。

　　而现在，这个混沌兽的主人出现了。

　　然而即便如此，罗修的出现却也没能打消掉这些人想要抢夺混沌兽的念头，有人直接就向罗修出手了，因为在他们看来，只要杀了这个混沌兽的主人，那么混沌兽自然就会变成无主的。

　　“作死！”

　　罗修的脸色冷漠至极，璀璨的金光迸发，在他的头顶不断的变幻演化，真武神剑，真武神鼎，真武神塔，真武神印……

　　以真武大道，罗修演化出了数十种超脱大道的法门，神通秘术铺天盖地。

　　伴随着一阵可怕的轰鸣。

　　直接就是十几个修士被当场轰杀成了齑粉。

　　这一幕，顿时让其他人脸色变化起来，一些人不敢随便出手了。

　　“有点意思，看来能降服混沌兽的并非是一个无能之辈啊。”梅敬群的眼睛眯起。

　　“我给你们一个机会。”

　　罗修站在混沌兽的头顶，淡淡道：“五个呼吸之内，就此离去的人，我既往不咎。”

　　随着话音落下，罗修直接就已经开始数数了。

　　有人神色变幻不定，梅敬群略微沉吟了一下，转身化作遁光飞走了。

　　而季英豪以及其他的不少人都没有选择离开，只是冷冷的盯着罗修，他们剩下的这些人依旧有数十个，莫非数十个人联手，还对付不了对方一个人么？

　　更何况他们这些人里面，还有季英豪这种厉害的高手。

　　“时间到！”

　　五个呼吸的时间很快过去。

　　罗修目光冷漠的扫向剩下的人，事实上刚才选择离开的人很少，哪怕是他一开始出手的强势，仍旧无法镇压住大多数人内心对混沌兽的贪念。

　　“送你们上路！”

　　罗修一步踏出，掌指间变幻结印，随着他的一道拳印打出，拳印如同化作神塔镇杀而下，有恐怖的灵魂冲击迸发而出。

　　与此同时，那数十位修士也出手了，而所有的攻击在临近的时候，却被罗修体表浮现的一尊金色的神鼎挡下来，虽然神鼎被轰击的震荡摇晃，出现了密密麻麻的裂痕，但始终都没有被破开，无法伤到罗修分毫。

　　季英豪首当其冲，他已经拼尽全力来对抗了，却还是无法抵挡罗修那霸道绝伦的力量，轰的一声，被神塔压的爆碎成了血雾，形神俱灭。

　　没过多久。

　　一切归于平静。

　　罗修的身影飞掠而来，伸手摸了摸混沌兽的脑袋，“你这家伙还真是一个香饽饽，是我考虑不周，不该让你自己随便乱跑的。”

　　此刻的罗修面带微笑，身上哪有半点的杀伐之气？

　　对敌人，他杀伐无情，出手狠辣，不留余地。

　　但对自己人，却截然不同。

　　混沌兽是天无之书以至高混沌本源孕育的生灵，而天无之书又是罗修的，所以从某种意义上来说，混沌兽这个小家伙，等同于是他的孩子。

　　所以在感情上，罗修自然是对混沌兽如同孩子般看待。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跟着我吧，别乱跑了。”

　　随着罗修话音落下，混沌兽乖巧的点了点头，身躯骤然缩小，如同化作黑色的手镯，缠绕在他的手腕上。

　　紧接着，罗修化作遁光离去，目前在云梦界中的局势还未彻底的明朗，在这之前，他最应该做的事情，倒不是继续去找宝物和材料，而是应该先突破到道王境再说。

　　因为罗某人有着十足的自信，只要他能突破到道王境，那么在云梦界中，他就是无敌的，没有人能是他的对手，也没有谁能有资格跟他抢夺生死珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4178章 横扫碾杀免费阅读。https://xs.23sk.com 