
墨辰坐在巽风葫芦上，在数十丈的高空疾速飞行着。

他现在去的，并不是太华宗。

门内发出的召回令，留出了一年的时间余裕，趁着这段时间，正好可以去云霄仙城一趟。

那里有不少阵法师聚集，说不定可以修好那座蜃影万化阵。此阵不但防御力极强，而且还具有极强的幻化能力，对墨辰之后上战场，能起到极大的帮助作用。

云霄仙城位于云国与秦国夹缝间的一块狭长地带中，一开始属于三不管地带，但后来随着三教九流，鱼龙混杂的修士越聚越多，各种交易日益兴盛，也就慢慢发展起来。

起初还只是一座无名黑市，主要是以出售各类见不得光的物品为主，秩序混乱不堪，当街抢劫杀人也是常有之事。毕竟来这里的，目的都是为了销赃，都不是什么正派人士。

一旦初具规模，便会遭到旁边太华宗跟昊生宗的不定时清剿。

直到云霄老祖的出现，这个局面才逐渐发生变化，他先是凭着自身元婴大修士的绝对实力，以一己之力将整座坊市统合起来。然后便是整顿秩序，严令禁止私斗等一系列措施。

得益于此，云霄仙城发展成形。

如今的云霄仙城，称得上是散修们的一片乐土，也是南域散修最大的聚集地。

踏入云霄仙城，墨辰对此地的感觉便是混乱与嘈杂。

这跟散修的天性有关，抛开大部分资质低下的底层散修，剩下的散修大都是生性散漫，不喜欢受到约束，故而他们所管辖的云霄仙城，除了最基本的秩序外，其他一切都是十分随意。

整座仙城的建筑分布，看起来没有一丝的规划，街道看起来歪曲不平，商铺的大小不一，高的能有十几丈，矮的则不过三两层的样子，各种五颜六色的牌匾旗帜几乎要将天空遮掩，不过看起来倒是挺有特点的。

尤其是到了晚上，这些牌匾旗帜还会发光，看起来就更有感觉了。

此时的街道上，人流摩肩接踵，不过都是些炼气前期的低阶散修，高阶散修大多都已经到了兽潮前线。

既是南域的一员，云霄仙城自然有抵御兽潮的义务，只是跟门派弟子大多怨气十足不同，仙城的散修们对此，可都是跃跃欲试。

主要原因嘛，还是因为筑基丹。

没过多久，墨辰就来到了一间悬挂着“奕阵楼”牌匾的六层高楼。

奕阵楼，听名字就知道是专做阵法生意的。

用以展示的柜台上，摆满了各类高低阶阵法的布阵物，既有最常用的阵旗，也有阵珠，称得上是琳琅满目。

这次进来，墨辰将修为压在了炼气九层，所以很快引来了注意。

刚一进门，便有一名身穿绸衣的精明店员迎上前来，满脸含笑道：“这位道友，请问您有何需求？”

“我有一座阵法，想要委托你们店内修复。”说着，墨辰取出了那套蜃影万化阵。

“这……这难道是蜃影万化阵，道友的际遇还真是不凡呐！”店员不愧是奕阵楼的，一看破碎阵旗上，那繁复而密集的纹路，便认出了阵法来历。

将阵旗端详一阵，他想了想才道：“此事要请示一下辛大师，需要他老人家定夺，道友不介意我把这杆阵旗拿走吧？”

“没问题！”墨辰淡然道。

见墨辰同意，这名店员便匆匆跑上楼去，但不到十息又匆匆跑下来。

“抱歉，让道友久等了！”

“辛大师说此阵受到外力强硬破解，里面的阵法符文大半损毁，此事他也无能为力，要不道友看一看我们店里的其它阵法如何？”

说这话时，店员的语气小心翼翼的，唯恐激怒了墨辰。

听到这话，墨辰心里要说不失望，那是不可能的，只是既然对方都如此开口了，他也只能就此作罢。

“不必了。”墨辰拒绝道。

一般的阵法，对他而已是一点用处也无，不值得为此花费灵石。

转身朝门口走去，却恰好与一对进门的人影撞见，居然是许久未见的柳嫣柳燕姐妹。

柳嫣一见是墨辰，先是一愣，但随即面露惊喜之色的说道：

“想不到竟能在此见到墨师弟，多亏了你之前的传讯，让我们姐妹得以提前避开。”

旁边的柳燕目露感激之色，同样说道：“是啊，不然我们可就惨了，听说天玄要塞前阵子出了一个纰漏，大量的阵法被毁，那里的阵法师要冒着生命危险，去到外面修补阵法。”

说到这里，两女皆是心有余悸。

“对了，不知墨师弟到这里来，是所谓何事？若是涉及到阵法方面，我们姐妹说不定能解决。”柳嫣重放笑容道。

听了此话，墨辰也就不客气了。

其实他在见到柳氏姐妹时，心中便有了求助于对方的念头。

比起奕阵楼那位所谓的辛大师，能够破解八方颠倒阵的柳嫣柳燕，其实在墨辰感觉中，阵法造诣明显要更高。

果不其然，听到是要修复蜃影万化阵，柳嫣没有思考便应了下来。

“墨师弟可还曾记得你第一次来我们姐妹的洞府？”柳嫣接过那十七面小旗后道。

“那日摆放在青玉台上的，便是关于蜃影万化阵的阵图。”

她话音刚落，一旁的柳燕脸却是忽的羞红起来，显然是想起了那日自己的丢人事迹。

墨辰同样想到那旖旎一幕，不过却脸不红心不跳，一本正经的恍然大悟道：“我记起来了！”

旋即他又道：“不知修复阵法，需要多少费用？”

柳嫣看了一下自己的妹妹，不知为何微微叹了口气，继而美目一展笑道：“一千灵石便可，不过我还可以提供一种另支付方式。”

“哦？怎解？”墨辰疑惑道。

柳嫣左右看了一眼，觉得奕阵楼也不是谈事的地方，便提出建议道：

“此事说来话长，不若我们找处地方详谈如何？”

“没问题！”墨辰一口应下来。

很快三人就找到了一处云霄仙城极富盛名的酒楼，包了一处位置极佳的雅间，并点了数道精美食肴。

坐下来后，柳嫣这才道：“不知墨师弟可知晓，云霄仙城近来新发现一处戊土灵窟？”

戊土灵窟！

墨辰心中一颤，想不到自己竟能遇到这种灵地。

悟心丹的主材——土悟参，便是生长在戊土灵窟中。

这样一来，说不定他就有机会炼制出悟心丹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331609"  chaptername="第一百零四章  巧遇">加入书签</a>
</div>
