    白泽侯部族长河泽尊者的话语，顿时得到所有上部战部老祖的认同，要说传承，整个边荒域除了人族祖庭，哪一个部族能够跟白泽侯部相提并论。

    就连萧晨也不由得羡慕不已，历经万载的岁月，这代表的是底蕴，更是传承，就如同后世，他曾经所经历的大科技世界，历朝历代加起来才不过是五千的历史，这在这片莽荒大地，一个部族竟然就已经延续万年之久，放在后世，根本就是天方夜谭一般的神话。

    哪怕是古元部落算上还未建立起运族之前的八百年的族史，也不比不得白泽侯部的十分之一族史。

    “萧族长，我白泽侯部典籍代代传承，万载以来从未断绝分毫，本族长更是闲暇之余，将自家侯部的族史铭记于心，并未现在万载之前的大战之后，有关于御兽族余孽消息的记载，更不要说有关御兽族虚空路的任何的消息。”

    “就是，萧族长，御兽族虚空路在万年之前，就已经被我人族先辈彻底的封印，想要掩饰也要拿出一个合理的理由，不要拿着御兽族虚空路之事这般隐秘说事，难道你想要混淆视听，引起不必要的恐慌吗。”

    “萧晨你到底是何居心！”

    见到众人纷纷指责，天湖战部的老祖眼中有着笑意，也壮着胆子大声呵斥道。

    “难道没有记载就不存在了吗？”萧晨眼中闪过一抹微怒，这些老一辈真当他是后进之辈，处处拿他搪塞，他岂能任由人揉搓，“更何况，万年之前究竟生了何事，难道你们都清楚吗！”

    “萧晨，你有什么证据表明这御兽族降临我人界大地，是为了打通万年之前的虚空路，还有这御兽族虚空路究竟是否真的还存在。”

    众多尊者的迟疑中，坐在一旁的石老，却是先是微微一怔，随即他与明河大尊者对视一眼，两人皆是从各自的双眸中看到一抹隐忧。

    这不由得让两人心中咯噔一下，真是屋漏偏逢连夜雨，对于萧晨的话语他们还是相信的，御兽族虚空是否真的并未彻底封镇，这可是有关边荒域亿万族民生死存亡的大事，萧晨若是敢那这般事情作为借口，日后如何在边荒域立族。

    那怕是在人族祖庭中，关于万年之前有关御兽族的记载，也是杂乱无章，只是告知了御兽族被彻底赶边荒域人界大地，紫蛇侯部血祭封印御兽族虚空路，若是这御兽族虚空路没有真的被封禁，还有可能化为一条通路。

    一座将人族至尊侯部硬生生逼得血祭族群的御兽族势力，再次降临大荒，以如今边荒域人族的实力如何来抵挡，不要说边荒域，就算是附近的万山域，万灵域，万年以来也没有诞生出曾经蛇战部那般强大的侯部势力。

    作为明河大尊者的徒弟，对于自己师傅的一举一动，，十分熟识，见到师尊神色的变换，虽然一瞬间就恢复了自然，但是却没有逃过血风的眼睛，不由得让血风的眼中闪过一抹凝重，看了看身边的萧晨，心中忖思，难道他说的都是真的。

    嗡嗡嗡！

    萧晨并不多言，眸光不经意的扫过所有人，手中闪过一抹紫色的华光，一面巴掌大小的令牌出现在半空中。封镇！

    巴掌大小的紫色令牌，散着一股莫名的人气机，在虚空中出轻声的嘶鸣。

    虚空镇守令！

    此刻所有人的眸光都看向这这面紫色为的令牌，他们都是一族老祖，更何况还有着数座部族镇守着异族虚空路，对于这面令牌，自然是熟识不过了。

    “难道是真的！”

    “异族虚空路镇守令牌，难道你……。”

    呼！

    石老的眼中闪过一抹精芒，没有想到竟然真是变成了事实，原本在他的心中还有着一丝幻想，但是在萧晨手中出现这面镇守令牌之时，却是将所有人心中的幻觉打碎。

    “不错，这就是御兽族虚空路的镇守令牌，萧晨不才，于数年之前，继任这一代御兽族虚空路镇守者之位，古元部落继承万古之前紫蛇侯部遗志，成为新一代异族虚空路镇守战部！”

    什么！

    “你在数年之前就继任了虚空路镇守者的位置！”

    嘶！

    众人无不是倒吸一口凉气，古元部落铸就运族也不过五六年的时间，萧晨名扬边荒域之后，古元部落的迹史，也让在座的众多尊者老祖有过一番了解，难道萧晨在炼血境的时候，就继承了御兽族虚空路镇守者的位置。

    区区炼血境，就胆敢继承御兽族镇守令，就算是他们如今的实力也不敢轻易做出这般决断，这就究竟是无知者无畏呢，还是人族大义存留。

    不过不过片刻众人皆是反应过来，在数年之前，萧晨继任了虚空镇守者的位置，实力不过是炼血境。

    但是此刻，不过五年时间，站在他们面前的，却是边荒域万年以来最为年轻的尊者，他所带领的部族，仅仅用了数年时间，就走过了其他部族数千所要积累的实力。

    这般天赋，部族的这般晋升度，就算是放在东域莽荒大地，也是少有人及，现在看来萧晨有胆子继任御兽族虚空路镇守者位置，这是对于自己实力的自信，更是有着责任，有着担当。

    一条虚空路，几代部族休！

    亘古岁月以来，百界大族在人界莽荒大地之上，开辟了不知道多少虚空路，试图重新降临莽荒，但是无不是被人族部族牢牢地镇守者，不让他们前进分毫。

    一座战部的兴衰存亡，从建立的那一刻起，就被牢牢的绑在了虚空路之上，无不是两种结果，虚空路彻底的被封禁，化为永恒的人死路。

    另个结果，在漫长岁月的异族征伐中，镇守虚空路的部族，逐渐损失殆尽，化为历史的尘埃，而后又有新的战部继承了遗志，重新镇守这条虚空路，可以说，每一条异族虚空之上，都有着数座甚至数十座人族的战部的消亡，缠绕着无数人族的战魂。

    “万年之前紫蛇侯部举族血祭，封印了虚空路，但是虚空路的另一侧的御兽族并未甘心被彻底封禁，这万年以来，一直想要费尽心思破开封印，这一次百界之河降临洞虚世界，让御兽族看到的机会，故此耗费极大的代价，将御兽族的尊者送到我人界大地，打算血祭开辟临时虚空路，在召集更多的武者降临。”

    “最终，趁着我人族的目光，都在关注着百界之河的降临之事，合力从人界这一彻破开虚空路的封印。”

    呼！

    “该死的异族，真该千刀万剐，不好好在各自的世界待着，反而要祸害我人界大地。”

    这一次刻，已经没有人在挤兑萧晨，反而看向萧晨的眸光，变得缓和下来，萧晨虽然年轻，但是有担当，御兽族的恐怖，虽然他们没有见识过，但是从万年前遗留下来的只言片语，他们却是能够深深的感受到。几乎将整个边荒域，化为了他们的跑马场，这般恐怖的实力，可以想象，究竟有着多么绝强的实力，更何况万年之前，边荒域人族的实力，也比之现在不知道强了多少倍。

    这一刻，他们却是将萧晨放到了同等的地位，纵然他们心中有着相嫉，萧晨的如此年轻，却是获得了如他们相同的实力地位，，但是萧晨的举动已经赢得到了他们的认可，这是从道义上的认同，到了他们这般境界，私心和公义并不会混为一谈。

    “好了！”倏而，主座上的明河大尊者，却是出一声苦笑，无论如何，在座的都是边荒域土生土长的武者，如今危机四伏，需要他们携手并进，共同抵御异族的征伐。

    “万年前御兽族虚空路之事，我祖庭中的记载也并不多，一直以来，本尊也是以为御兽族的虚空路，已经被彻底的封震，化为了死路。”

    “萧晨，御兽族虚空路中的封印，如今现况如何，可有什么危机之处。”

    “禀大长老，虚空路中的封印，若是没有意外的话，还能够勉强支撑百年，当然必须要防止有着御兽族武者，进入虚空路中破坏，否则这一切都是空谈，。”

    “百年吗？”

    呼！

    一阵唏嘘声响起，众人无不时下意识的松了一口气，还好，还有着百年时间，若是御兽族虚空路打破，再加上百界之河降临，他们边荒域将是背腹受敌。

    片刻后明河尊者接着说道，“如今百界之河，将要降临边荒域之外的洞虚世界，边荒域异族的反扑程度比之以前强了数十倍不止，单单是祖庭天兵，仅仅两个月就有着十多人战死，异族乃是想要拖住我等，疲于奔命，无法全力备战百界之河！”

    大殿中再一次陷入了一丝沉寂，萧晨的带来的消息，让他们心情可谓是汹涌激荡，哪怕是身为尊者大能，但是面对如潮的异族征伐，也不过是螳臂当车而已。(未完待续。)