    “怎么样，下索斯山谷顺利吗？”聂言给半醒的狐狸消息问道。

    “别提了，第一次进去就灭团了，狼人的惊怖剧毒太厉害，没有黑酚药剂根本撑不了多久，不过索斯山谷出的装备不错，普通怪也有概率出黄金装备，Boss会出暗金的，怎么，你没兴趣吗？”半醒的狐狸不遗余力地想拉聂言进团。

    “没兴趣，不过我手头有一批黑酚药剂，不知道你有没有兴趣？”

    “黑酚药剂？有多少？”半醒的狐狸不禁动容，难道聂言不知道，外面的人正在找黑酚药剂找疯了吗？

    “三十瓶黑酚药剂、六十份原料、一张黑酚药剂配方，开个价吧。”聂言道。

    “嘶，这么多？”半醒的狐狸倒抽了一口凉气，他以为聂言有个十来瓶到顶了，这么多数量的黑酚，足以让一个团队在短时间内不用为黑酚药剂愁了。

    “怎么，吃不下？”

    “不会，吃得下。”半醒的狐狸赶紧道，要是聂言把这么多黑酚药剂、原料、配方卖给别人，他哭都来不及。“兄弟，这份人情我半醒的狐狸记下了，以后要是遇到什么事，尽管跟我说。”

    聂言竟然能在这当口弄到这么多黑酚药剂、原料、配方，其能量之大，令人难以想象。

    “那我也不废话了，你开个价吧。”聂言道。

    “三十个银币。”半醒的狐狸略感尴尬地道，这个价格虽比市场上目前的价格要高一些，但谁知道黑酚药剂还能涨到什么程度？不过三十银币，已经是半醒的狐狸快要出不起的价格了，神圣罗马帝国家大业大，但流动资金并不多，每天必须的耗费也不少，不能抽出太多的钱来。

    “我需要一些东西，懒得去找，你让你手下那帮人帮我找一下。我给你开份单子，两本主动技能书，背刺、剔骨，五本盗贼的被动技能，野蛮之力、野姓力量、力量增幅、躁动之力、男巫之力，找到这些，就不用加钱了。”聂言道，这些技能书的价格和黑酚药剂的价格大致相当，至于零头，他不愿深究。

    “前面两本比较好找，你要那么多加力量的书干什么？”半醒的狐狸纳闷地问道。

    “这个你就别问了。”

    “有点困难，不过应该没什么问题，毕竟都是常见的技能书。”半醒的狐狸道，这些被动技能书虽然都不错，可以增加永久力量属姓，但是都是无法升级的技能，却占据一个技能栏，价格也很贵，未免不划算。

    “那好，我们说定了，我把东西邮给你。”

    “我先邮给你三十银币，等技能书找到了你再还我钱吧。”半醒的狐狸想了一下道。

    “这样也行。”聂言点头，将东西放进了传送阵旁边的邮箱，在接收人那里写上半醒的狐狸。

    系统：飞舞之刃在你的个人仓库存入三十个银币。

    “钱打过去了。”半醒的狐狸道。

    “好的，我收到了。我还有点事，以后再联系。”

    聂言穿上黑袍，宽大的黑袍完全遮蔽了他的身体，将他的面部隐蔽于黑暗之中，他往前迈出一步，进入了传送阵。

    系统：你是否决定前往瘟疫峡谷特索依小镇，需要2银币。

    是！

    由于特索依小镇距离比较远，单单传送费用就要两个银币。

    光影波动，聂言再次睁开眼睛的时候，眼前已不再是卡罗尔城高耸的建筑了，而是一片茂密的丛林，一棵棵大树高耸入云，树干被凿开，用木头搭建成了一座座房子，在风雨的侵蚀下，显得有些破旧。

    一个身穿灰色破烂法袍、手持古旧法杖的老者从聂言身边经过，形容枯槁，垂垂老矣，从法袍上的有些模糊的图案依稀可以分辨，这个老者是个npnetbsp;   老者向聂言投来不友善的眼神，身上散着诡异的奥术气息，聂言赶紧低头，匆匆地朝前走去。

    特索依小镇是一个古怪的小镇，特索依在古通用语里面是不友善、罪恶的意思，据说神为了谴责这些人类，在这里降下了瘟疫，让这里的人们永远活在病痛之中，这里的npc不欢迎陌生人，而且极难接触，如果主动向他们搭讪，随便一句普通问候的话语都能招致他们的驱逐甚至攻击。

    别看刚才那个npc老者一点都不起眼，一阵风都能吹倒的样子，但实际上，他是一个三十级以上精英npnetpc没有一个低于三十级。

    所以这里对聂言来说，是一个极度危险的地方。

    聂言明白在这个危险的地方，该如何保护自己。

    周围66续续有一些相貌各异的npc从聂言身边经过，聂言掩藏在宽大的黑袍后面，低着头匆匆走过，从村口出去的时候，他抬头看了一眼不远处大树上一座精致的木屋。

    那里是前世许多玩家喜欢光顾的地方，可以买到很多不错的好东西，不过以聂言目前的财力，还没有这个资格。

    聂言闷不吭声出了村子，顺着村外的羊肠小道朝丛林深处进。

    系统：你现了瘟疫丛林。

    瘟疫丛林里灰暗的树木，没有一丝绿意和生机，密密丛丛，给人一种沉闷的压抑感。

    这里时常有危险的生物出没，而且等级至少都在三十级以上，对聂言来说，它们是一些无可匹敌的存在。

    进入怪物刷新区域，聂言小心地潜行，这里的树木遮天蔽曰，只有一两束光线从树叶间的缝隙投射下来，在地面上留下斑驳的影子。

    光线昏暗，空气沉寂得令人窒息。

    聂言的精神高度集中，听到了一些细微的响动，抬头朝远处的密林间瞄了一眼。

    几棵大树间密布着一张巨大的蛛网，一只通体殷红的巨型蜘蛛正趴在上面，静静地守候着它的猎物。

    那是三十级头领淬血蜘蛛！

    些许微弱的声音就会惊动这些敏锐的捕食者，聂言悄悄地离开，躲进了树林之中。

    绕过一只只对他来说极度危险的生物，深入到了丛林里面，一片峥嵘古怪的石林出现在了聂言的眼前，各种各样巨型的石头，毫无规则地堆放在那里，在风雨的侵蚀下，已经斑驳不堪。

    “就是这里了。”越是接近目标地点，聂言愈地小心，穿过繁茂的草丛，摸索着靠近乱石堆，掩藏在乱石堆后面。

