    客厅的游戏声，

    　　浴室的流水声，

    　　厨房的碗碟碰撞声。

    　　……

    　　“辛苦了”芽衣的声音从背后传入耳边。

    　　“没事，樱呢？”拦下了想要帮忙的芽衣，流云回头问道。

    　　“八重樱姐姐在客厅看电视呢。你待会要不要去洗个澡，我去帮你放洗澡水。”看着流云身上因为汗水而黏在他身上的衬衫，芽衣向流云问了一句。

    　　芽衣的声音很温柔，一种大和抚子的感觉。流云对芽衣的感觉挺奇怪，真要说的话就像是初恋一样，很青涩，但是很诱人。

    　　“谢谢了。”池子里就剩下几个刷过的盘子，等会擦干就可以了。

    　　洗澡的话流云早就想去了，刚刚绯玉丸也想要过来帮忙的，结果一碗水就浇在了流云身上。

    　　流云并没有责怪绯玉丸，因为她也是好心办坏事嘛。反倒是绯玉丸自己因为不好意思跑了回去。

    　　从厨房出来，流云看着八重樱换上了芽衣的睡衣，手足无措的拿着电吹风。

    　　就在芽衣接过八重樱手中的电吹风，想要帮八重樱吹头发时。

    　　“我帮你们吧。”流云看着同样头发湿漉漉的两个人开口道。

    　　“嗯。”两个人异口同声的说道。

    　　听着浴室的流水声，流云从芽衣手中接过电吹风，理了理两个人的头发。揉了揉八重樱软软的耳朵后，被流云拿在手中的电吹风呜呜呜的吹了起来。

    　　————

    　　“流云吗？”将琪亚娜送回房间，德丽莎来到了自己的房间里，走到自己的办公桌前坐下，打开抽屉，拿出了流云的那一份资料。

    　　姓名：流云

    　　年龄：17

    　　户籍：神州

    　　担保人：德丽莎.阿波卡利斯

    　　监护人：无量塔姬子

    　　笔试成绩：优秀

    　　实战成绩：优秀

    　　入学评判：B（无限接近A。）

    　　作为极东支部的负责人，德莉莎有权利任命学生成为女武神，以及女武神的升级。可是也仅仅是B级，A级女武神需要总部评判，S级还需要通过奥托的测验，而且想要女武神装甲也需要向总部进行申请。

    　　凭借在圣痕空间的所见所闻，德莉莎可以判断流云的实力绝对在普通的A级女武神之上，那么拿到了地藏御魂这个神之键呢？

    　　貌似还可以使用犹大的誓约，那种和魔法一样的能力到现在也没有跟自己解释。

    　　可是德莉莎已经差不多了解了，毕竟手段用的都差不多，和在长空市遇到那个操纵植物的拟似律者。

    　　德莉莎现在头疼的是要不要将流云升级为B级女武神，升级了放在哪？圣芙蕾雅还是休伯利安。要不要帮忙搞一套女武神装甲。

    　　还有……流云他愿不愿意放下学业直接毕业。

    　　想了想，德莉莎决定这些还是等有机会和流云沟通一下吧。

    　　还有八重樱姐姐的身份也需要安排一下，还不能让爷爷知道，那么是学生呢？还是剑术老师呢？到时候再说吧，现在先让大家放松一下。

    　　……欧洲天命总部……

    　　天命总部的主教办公室中，奥托手中拿着一份丽塔带回来的资料，资料中赫然就是流云的信息。

    　　“通过我设置的卡斯兰娜家的门锁，好像并不是因为K423，那么他究竟是……”

    　　“神州人，详细信息不详，担保人是德莉莎嘛，监护人无量塔姬子，跟随神州守护者修行……”

    　　“嘛，德莉莎也到了当监护人的年纪了……”

    　　想到在天命数据库有着一面之缘的少年，奥托在看着眼前的资料陷入了沉思。

    　　……

    　　将手中的资料塞回抽屉，德莉莎看了一眼时间，早就到了时间的时间。匆匆忙忙的迈着小碎步跑到二楼的扶梯前向下大喊。“八重樱姐姐，时间到了，回来睡觉了哦。”

    　　“好的。”八重樱的两只狐耳跳了跳，和陪着她看电视到现在的芽衣道了句晚安，踏着清凉的拖鞋往楼上跑去。

    　　客厅现在也只剩下了芽衣，拿起桌子上的遥控器关掉电视，芽衣想了想还是走到了浴室门口，靠在了旁边的墙上。

    　　“流云，我去休息了。”

    　　“水要是冷了你就加一点热水。”

    　　“还有就是，以后不许背着我冒险，就算是有危险也要带着我一起。”

    　　可能是关心则乱吧，芽衣说出来的话和平时有一点不一样，带着不一样的语速和语气。

    　　“嗯。”浴室应声而开。

    　　浴室的大门被打开，一阵热气扑面而来，流云则已经擦干了身上的水渍，换上了一件普普通通的睡衣。脚上一双人字拖，手上正拿着毛巾擦拭着头发上的水汽。

    　　靠在门口的墙上，流云揉了揉芽衣的秀发，直到少女的秀发被自己揉乱了流云才停手。

    　　“你这个小笨蛋，如果不努力变强，那么再一次遇到像在长空市的危险情况怎么办？我啊，还是希望能够拥有保护你还有琪亚娜她们的力量。”

    　　将揉芽衣头发的手放下，因为身高的优势，流云居高临下的用另一只手弹了一下芽衣的额头。

    　　不愿意再经历，不想再遇到，所以流云才会不断的努力前进。只有这样，才有能力保护好面前的人。

    　　“其实我们也不是花瓶，等我们成为女武神，到时候应该是我们保护你才对。”

    　　对于流云的话，芽衣虽然心里充满了感动，但还是不满的摇了摇头。说这些话时，芽衣的眼睛里充满了以前从未有过的坚定。

    　　“说你是小笨蛋你还不信，虽然也挺期待等你们毕业成为女武神保护我，可是我也不会原地踏步哦。”看着面前将倔强写在脸上的少女，流云忍不住伸手刮了刮芽衣那娇俏的小鼻子。

    　　“真是的，不要把我当小孩子嘛。”

    　　在中学时，因为ME社在学园都市设立了高级研究院，芽衣随父亲举家迁移到了学园都市，就读于千羽学园。

    　　完美的雷电芽衣是无数男生幻想的对象，每天有不少的男生向她告白。

    　　但是她为了安心于学习，也为了让向她的告白的男生彻底死心，手段都十分凌厉，于是告白的男生渐渐少了。但是不知从何时开始“雷电女王”这个称号不胫而走，逐渐流传了开来。

    　　芽衣自己也不知道为什么自己在他面前会不由自主的做出小女儿姿态，可是和他在一起就是很开心，这是一种说不清道不明的感觉。

