    顾雨一愣，然后他耳边响起二号的传音,“这还真是个宝贝,你用的上。”

    “是什么？”顾雨也传音问道。

    “一块天生阵盘,也就是说,有了这块阵盘,你只要有足够的灵石,就能将你掌握的阵法快速布置出来。”二号侧着脑袋又仔细打量了两个少年一会儿,继续跟顾雨咬耳朵，“这俩小家伙宝贝真不少，他们还有一对玉耳环，里面各有一个小空间，里面可能真的有他们先祖留下来的东西。我打赌他们祖上出过大修士，不然不可能有这么多传承宝物。”

    虽然听说过随身空间,顾雨并没有亲眼见过,这下子升起了好奇心,忙传音问道,“真有这种东西,什么样子的？”

    二号翅膀往地上一指，“喏,就在你脚边上。”

    顾雨：……

    顾雨脚边上扔着一个破旧的布包,应该是从哥俩身上掉下来的,因为泡了雨水，布料少了大半，里面的东西也就露了出来。

    是一些特别零碎的小玩意,几块兽骨，一把铜铲子，几根钗子，数颗青青红红的果子，在这些东西下面，压着一副玉质看起来非常普通的耳坠。不注意看，根本不能发现下面还有东西。

    顾雨弯腰将玉耳坠捡了起来，还将地上那堆东西装到了一个空储物袋里。

    顾雨一动，哥哥几乎条件反射一般绷紧了身体，在发现顾雨没有伤害他们的意图后，才紧紧攥了几乎要挥出来的拳头，却颤抖地更厉害了。

    顾雨又看了哥俩一眼，才将视线落在手里的耳坠上，普普通通的半月型，一点也没有作为随身空间需要保持高大上的自觉。

    “你，你喜欢都可以给你，求你，把这个这棵……灵草留给我们，我母亲生病了，这棵草是她唯一活下来的机会。”哥哥再次鼓起勇气说道，眼睛泛红，他甚至不敢将这颗净灵草的名字带出来。

    但是他知道，谁都不会放过一株净灵草。

    如果不是哭泣没用，他早抱着弟弟哭起来了。母亲一年前重病卧床，为了医治她，父亲几乎卖光了所有的东西，接的活计也越来越危险。

    他不止一次梦到母亲不治，父亲丧生在妖兽之口，每次醒来，心中都充满了绝望。虽然现实是父母都还活着，但是他还是止不住的忧心。

    “你母亲得了什么病？”顾雨惊讶地问道，如果可以，他手头有不少好丹药，没有必要浪费这么珍贵的仙草。

    哥哥再次动了动身体，将弟弟和那株净灵草挡住，低声说道，“……母亲一年前被五尸虫咬了。”

    顾雨张大了嘴巴，这得有多倒霉！

    五尸虫，罕见程度和剧毒程度成正比，是修真界最有名的毒虫之一，就算是修真者，被咬之后，如果没有在一个小时内服下四品解毒丹，同样会受尽痛苦而亡。

    没有丹药的人，宁愿选择自杀，也不愿意看着自己身体和灵魂慢慢烂掉。

    顾雨几乎不能想象他们的母亲现在的样子——这位母亲的求生欲望实在太强了，他惋惜道，“看来，你们确实很需要这株灵草。”中五尸毒这么长时间，除了逆天的灵草，根本无法可解。

    这两个兄弟等在雨中，就是为了这颗仙草挡雨的。

    在顾雨说话间，一股诱人的香味渐渐逸散开来，净灵草成熟了。

    在它引来更多人和妖兽之前，顾雨飞速地取出一个玉盒，将净灵草采摘下来，又在两兄弟跟他拼命之前，将玉盒塞到了那位哥哥怀里。

    兄弟两个怔怔看着顾雨，弟弟满眼感激，哥哥则不敢相信这是真的。

    他甚至怀疑只要他们一转身，顾雨就会杀人夺宝。

    “说实话，我相中你脖子上戴的那块玉了，对我来说还算有用，这样，我付给你们一些灵石和修炼资源，然后附赠一个对你们来说非常有用的消息，怎么样？”顾雨开始谈生意。

    “当、当然可以！不过，你要发心魔誓，不用任何手段夺取我们的灵草，不因为这次的事伤害我们，也不会告诉任何人。”哥哥略略松了口气，依旧紧张地盯着顾雨。

    虽然让高阶修士发心魔誓等于作死，但是，只有这样，他才能相信顾雨愿意放过他们。

    顾雨很是痛快地发了心魔誓，哥哥呆了片刻，忙忙地从脖子上扯下那块玉片递给了顾雨。

    顾雨递给两人一个储物袋，最后将那对耳环放在了哥哥手里，“这东西，至少是件法器，你们最好尽快滴血认主。”

    末了，顾雨又说道，“我们是太一宗过来坊市接人的，你们要不要一起回去？”

    哥哥迅速说道，“不了，我们自己回去。”

    顾雨耸了耸肩膀，知道小少年不放心。在顾雨转身走出去几步的时候，身后有喏喏的声音传来，“……你们，什么时候离开？”

    “我想，不会超过一天，你们如果想跟我们一起走，要赶快了。”顾雨笑着说道。

    少年拉着弟弟在原地等顾雨走远了，才跑到了附近一棵大树下躲雨。

    兄弟两个商量了很久，最后还是决定听顾雨的，在玉耳坠上滴血认主，毕竟顾雨已经发过心魔誓。

    在他们的血滴入玉坠的瞬间，平凡普通的玉坠忽然亮起两团耀眼的光芒，将两兄弟紧紧包裹在里面，随即消失。

    一个时辰之后，两兄弟再次出现在原地，惊喜万分地看着对方。

    他们一直很贫困，因为母亲的病，更加雪上加霜，但是，今天才知道，他们一直守着这么大的财富而不自知！

    一个传承空间！里面有着大量的功法和足够他们取用的灵石，法器，符箓。

    甚至在今天，他们还得到了净灵草。

    今天一定是他们的幸运日！

    哥哥往左右看了几眼，怎么都不放心，他拉住弟弟的手，取了最普通的防护法器放出防御罩，“我们先回去。”

    刚刚那个提醒他们的修真者一定不知道他错过了什么，否则一定会后悔死的。

    就算如此，哥哥也觉得顾雨有些傻乎乎的。

    不过，他已经决定跟着他们去太一宗了，这样的傻子可不多了。

    两人也不顾身上破烂的衣物，直接跑回坊市，找到父亲，将还在忙碌的父亲拉回家里。

    然后在父亲不解的目光下，将净灵草取了出来。

    父亲吓得直接坐在了地上，他因为劳累而满是沧桑的脸上忽然满是泪水。

    他第一次开始犹豫起来，是给孩子服用这株净灵草，还是救妻子。

    最终，在兄弟两个的坚持下，父子三人选择了救人。

    一家四口抱头喜极而泣的时候，两个儿子将更大的惊喜告诉了他。

    哥哥想起来传承耳坠中提到的东西，忙问道，“父亲，和这双耳坠在一起的玉镯呢？那是老祖为我们秦家留下来的仓库和种植空间。”

    父亲翻了半天，才想起来，那只镯子被卖掉了，那是妻子生病初期，他将家里能卖的都拿出卖了。

    因为当时那个少女还价还的厉害，他还略有些印象。

    父亲顿足悔恨不已，“都怪我，让先祖的东西流落出去。”

    哥哥和弟弟对视一眼，哥哥忙安慰道，“父亲，那东西相比起耳坠，并不算重要，而且，以后我和弟弟会将它收回来的。”

    至于小哥俩卖给顾雨的玉盘，先祖也提到过，是很久前收集到的一块阵石，是难得一见的宝物。

    被先祖说宝物，那就一定是宝物了，但是比起传承空间和净灵草，哥俩觉得真不算什么。

    更别说，顾雨是付了钱的，他给的储物袋里，放了一千块下品灵石，一百块中品灵石，一块上品灵石，还有数十瓶丹药，将他们炼气到筑基的丹药几乎都预备齐了——这是二号给出的建议，作为一只指望顾雨给它买零食的鹦鹉，它当然说的是个折扣价，不过，顾雨给他们的消息绝对是物超所值的。

    一家四口商量了半天，还是决定跟着飞舟一起去太一宗。

    现在天下大灾，没什么地方比那里更安全，更别说顾雨的表现让他们对太一宗弟子放心了不少。

    顾雨研究了会那块天生阵石，除了将自己看得头晕，暂时没有什么收获，于是先挂在了自己脖子上。

    将小坊市的人全部接上，他们返回了太一宗。

    现在，外界连只妖兽都很少看到。

    回去之后，太一宗彻底启动了大阵，隔绝了于外界的联系。

    天空中完全看不到太阳，在白天的时候，他们不得不用一种能发光的珠子替代。

    不过，大阵外面，越来越黑，让太一宗高层们开始怀疑这次灾难比他们想象的还要严重。

    这一可怕的猜测在不久之后被证实了。

    那是一天的深夜，太一宗所有的人都感受到了一种惊天动地的震颤。

    紧接着，是太一宗的紧急召集钟声。

    “太一宗弟子听令，所有筑基弟子都去维护大阵，炼气修士全部退到内门。”

    至于金丹长老和堂主们，都飞到半空，用自身灵力去修补大阵薄弱之处。

    顾雨仰头看天，外面看不出在下雨了，而是，整个都在水里。

    外面的雨已经这么大了？大到淹没整个太一宗？

    一个人紧紧抓住他，同时将他往另外一个方向带，“顾雨，这种时候发什么傻，马上去太一峰，到太一殿里待着！”‘

    拉着顾雨跑的是大师兄林昱，现在林昱已经筑基了。

    在找到顾雨之前，林昱传了纸鹤给丹堂的真传弟子，让这些人全部去太一峰。

    将顾雨送到太一峰下，林昱叮嘱道，“记住，不管发生什么事，太一殿都是最安全的地方，不要离开那里。”

    顾雨反手抓住林昱，“大师兄，你呢？”林昱刚刚晋阶筑基，而自己却隐瞒了修为，顾雨一时很不是滋味，他可是已经筑基三层了。

    林昱笑了笑，“我现在要过去帮着主持大阵，你放心，我是太上长老林枫的子孙，手里总有些保命的东西，真有什么事，我有办法第一时间回到这里。”

    顾雨吸了口气，太上长老林枫，是云升界修为最高的修士，金丹后期。

    顾雨今天才知道大师兄居然是林枫的孙子。

    炼气期弟子和凡人全部被安排到门内，太一峰上也有不少人，顾雨并没有找到云昭，云昭是筑基期，应该也去维护大阵了。

    看着大阵外面的黑色大水，顾雨心里陡然升起了不安感。

    似乎有什么事就要发生了。

    二号紧紧蹲在顾雨肩头，贴在顾雨脖子上，来缓解它的紧张感，在这种时候，它哪里也不想去，“天呐，云升界看来要完了，居然整个被沉沦之海吞了！”

    顾雨转头瞪着二号，“你什么意思？沉沦之海？”

    “外面就是！之前带着腐蚀性的雨水我就在奇怪了，果然，这个小世界已经不能维持了。天呐，我们可怎么办！我不要死，我们得想办法找条出路！”因为过度紧张，二号已经开始语无伦次了，“传送，对，快找到云昭，我们马上离开修真界！”

    顾雨也说不出话来了，云升界，真的要完了？

    他可以离开这里，可以带着云昭离开，那么太一宗的人呢？大师兄，师傅，小林钰，君华呢，还有蛇岛的那些大大小小的蛇……

    顾雨只觉得自己快喘不过气来了，而头顶，金丹修士们尽力维持的大阵防御罩开始不稳。

    被沉沦之海吞没的大阵正在一点一点被腐蚀。

    不，我得去帮忙，我不能这样什么都不做就离开，顾雨在心里对自己说。

    虽然他知道尽快离开才是最好的选择，但是他做不到。

    正在这时候，顾雨忽然听到周围的惊叫声，人们都仰头看着天空。

    顾雨不由自主跟着看过去，然后张大了嘴巴。

    太一宗的全部金丹长老，包括掌门都在上面。

    而现在，又飞上去一个人。

    那个人顾雨无比熟悉，白衣黑发，俊逸无双。

    “我是不是看错了，那是云昭师兄吗？”

    “绝对是云昭师兄！”

    “云昭师兄到底什么修为……”

    顾雨听不到周围人说话了，只是仰头看着天空。

    云昭没有依靠任何法器，也就是说，云昭现在是金丹期。

    顾雨恨恨咬牙，这条蛇，果然又背着他蜕皮了！

    也就是说，云昭在他出关之前就到金丹期了，否则不可能没有一点征兆。

    但是，自从见到云昭到现在，已经过了两个月了，而他一点都没察觉！

    虽然这么多金丹修士努力，但是头顶的防护罩并没有维持多久，第一个漏洞出现了，黑色的水直灌而入。

    顾雨的视线紧紧盯在云昭身上，而那个晋阶金丹不久的家伙似乎也察觉不对，想往内门的方向飞，却飞了没几步，直接掉了下去。

    顾雨直接往外跑去。

    云昭掉在了外门山门不远处，晕了过去，半刻钟之后，一双精致华丽，绣着樱兰花的鞋子出现在他面前。

    钟涵微微笑着看着面前的人，这一次，她终于抓住了机会。

    救命之恩呢，还有什么比这个更方便接近他。

    钟涵俯身扶起云昭，将他带上自己的飞行法器。

    在钟涵搀扶云昭的时候，云昭怀里有什么东西掉在了旁边的草丛里。

    钟涵扫了一眼，皱了皱眉，最后还是带着云昭尽快离开了这里，往太一峰飞去。

    草丛中，一颗白色的蛋蛋微微动了动。

