    app2();

    　　这场打着‘夏季最后一场烟花’名号的花火大会，时间从七点半到八点半，持续整整一个小时。

    　　烟花是很漂亮，但看了超过十分钟会显得无聊，过了半小时的话，差不多就想走人了。

    　　渡边彻左右看了看，低声对九条美姬说了一声，准备去吃点东西。

    　　“我和你一起去。”同样感到无聊的九条美姬站起来。

    　　此时烟花发射的砰砰声不绝于耳，焰火照耀下的她的脸蛋，还有夜风中摇动的裙摆和长发，渡边彻恍惚间觉得真的看到了暗夜妖精。

    　　九条美姬双眸带着一丝笑意地看了盯着她看的渡边彻一眼，把手递过来。

    　　回过神的渡边彻，笑着牵住。

    　　看到两人离席，不知躲在哪的主办方突然出现。

    　　知道两人是去吃东西后，又主动介绍今天给贵宾准备的食材。

    　　“这是金枪鱼寿司，早上刚从鸟取县运过来，这个是北海道利尻的海胆......”

    　　渡边彻从不主动花钱去吃生的东西，但机会难得，他根据主办方的介绍，把每样菜品都尝了一口。

    　　九条美姬原本准备把啰啰嗦嗦的主办方打发走，但看渡边彻听得津津有味，也就没开口。

    　　不愧是贵宾区，就算是吃东西的地方，一样可以俯瞰整个神宫球场。

    　　球场规定中途退场就不可以再入场，所以在椅子的过道上，有专门的人在兜售零食啤酒。

    　　那副热闹喧嚣的拥挤场景，和两人周围空旷的贵宾区，形成两个世界。

    　　渡边彻吃着寿司，想象如果没有遇到九条美姬，自己是会在这些人中，还是抱着三角架、长杆话筒，和清野凛待在神宫球场外面。

    　　但不管哪个，总之不可能在这‘有保安看守，禁止无关人员闯进来，精致食物随便摆在长桌上随便吃’的贵宾区。

    　　慢悠悠地吃完东西，时间接近八点二十，两人离开神宫球场和清野凛汇合。

    　　在神宫球场入口处的长椅上，清野凛手里拿着一盒炒面端坐在那里。

    　　她仰望天空中的烟花，偶尔想起来似地用筷子往嘴里送一口涂满酱汁的炒面。

    　　渡边彻循着她的视线看向烟花，有一大半被神宫球场的建筑物挡住。这里的视角非常不好，还不如更远的地方。

    　　比如说，两人下午坐的那张长椅，或者银杏树那边，都可以看到完整的烟火。

    　　那里不用收费，很多市民带着塑胶垫，像野餐一样坐满广场，一边吃自己带来的食物，一边欣赏烟花。

    　　说不定比花钱买票的还要舒服。

    　　“刚才不如一起进去呢，在里面也可以拍烟花，还可以免费吃东西。”渡边彻收回视线。

    　　清野凛放下手里的炒面，拿出纸巾慢条斯理地擦完嘴。

    　　“你以为我是渡边同学你吗？那种地方我已经待够了，外面的炒面很好吃。”她淡然的语气里充满了火药味。

    　　感觉莫名其妙的渡边彻，怀疑她的炒面里，是不是混进了烟花燃放后的硝烟。

    　　夜风中的确全是硝烟味。

    　　“是你自己提议留在这里，现在生什么......”

    　　渡边彻话没说完，广播里传来主持人激昂的声音：“让大家久等了，终于到了最后！敬请欣赏夏日最后的热情，速射八十发五号烟花，连发，开始！”

    　　还没反应过来主持人在说些什么，火箭一瞬间升腾，夜空中出现一个接一个的硕大烟花瀑布，令人眼花缭乱。

    　　渡边彻惊讶地看着这光与声的盛宴，他还从来没看过这么厉害的烟花。

    　　矗立在一旁的清野凛和九条美姬，也静静地凝视着这一幕，两张雪白精致的脸被映得一清二楚。

    　　清野凛突然回过神：“电影！”

    　　“差点忘了。”渡边彻赶紧开始干活。

    　　还好，虽说是速射，但毕竟不是冲锋枪，赶在八十发烟花放完之前，清野凛总算拍下九条美姬忐忑不安和失落的镜头。

    　　渡边彻收起长杆话筒：“接下来是不是拍完女主角回家的场景，今天就结束了？”

    　　“不用了。”清野凛说，“《岩手县到东京，400公里》预计片场二十五分钟，有些无关紧要的镜头，比如你被刀捅死、女主角回家、甚至接下来你的葬礼，这些都不会拍进去。”

    　　“......其他事情我先不和你吵，《岩手县到东京，400公里》是什么？”

    　　“电影名字，你不知道吗？”清野凛故作惊讶的演技十分不堪，不过很可爱。

    　　“我从哪知道？”

    　　“我以为你这么聪明，一定能猜到呢。”清野凛一副理所当然的样子。

    　　到底什么样的人物，才能猜中导演临时想出来的电影名呢？渡边彻真想拜他为师。

    　　还有，这个‘男主角’为什么这么“巧”，也是从岩手县来的？

    　　他扭头对九条美姬说：“我能理解你为什么这么讨厌这家伙了，我现在也很讨厌她。”

    　　九条美姬笑吟吟地瞅了清野凛一眼。

    　　清野凛却瞪了渡边彻一眼，说：“该拍的拍完了，走吧。”

    　　三人在观众从神宫球场出来、道路变得拥挤之前，离开了明治神宫外苑。

    　　到了外面，九条美姬坐上一直等在那里豪车，在明明已经交通管制的道路上疾驰而去。

    　　“有钱真好啊。”渡边彻抱着三角架和长杆话筒，对远去的汽车尾灯说了一句。

    　　“你现在不也很有钱嘛。”

    　　“有钱是有钱，但其实，我在东京最快乐的一段时间，是在太阳下举几个小时广告牌、每天打工、想着怎么省钱的日子。”渡边彻心满意足地说出一直想说的台词。

    　　心里对清野凛的好感上升了三个点！

    　　相反，清野凛露出一个甚至可以说是残酷的笑容。

    　　“我错了。”渡边彻见好就收。

    　　少女没办法似的叹口气，朝车站走去。

    　　避开了神宫球场的观众，避不开车站的人流，月台内非常拥挤。

    　　大部分人似乎都是参加烟火大会回来，她们不仅穿着浴衣，还带着垫子和遮阳伞。

    　　周围男性各种各样的目光，总是有意无意地看向清野凛，让她直皱眉。

    　　同样被女生看来看去的渡边彻，作为男生虽然不能和清野凛感同身受，但也能理解她的心情。

    　　“要不要打车？”他提议道。

    　　岛国打车贵得离谱，但对两人来说都不成问题。

    　　清野凛看了眼全是人的月台，他们已经被困在人群中动弹不得。

    　　“你感觉我们还出的去吗？”

    　　渡边彻注意到两人的状况，不得不认同地点点头：“那你能坚持吗？”

    　　“不能。”

    　　“......”

    　　渡边彻很意外，还以为清野凛会说‘能不能坚持不重要，这种状况不是必须坚持吗’之类的话呢。

    　　“那你怎么办？”他问。

    　　清野凛沉思一会儿，最终无奈地说：“没办法，只能接受你的提议了。”

    　　“坐出租车？不是出不去吗？”

    　　“你是笨蛋吗，渡边同学？抱歉，一直想着女孩子胸部和腿的你，已经是笨蛋了吧？”

    　　“......你能不能小声点。”渡边彻真是拿这家伙毫无办法。

    　　清野凛注意到四周异样的眼神，脸色一红，垂下视线看着自己和渡边彻鞋，小声说：“都怪你太笨！”

    　　“我太笨真是对不起你啊。”

    　　“没关系。”清野凛抬起头，眼睛里有光地说：“我的胸怀像塩见岳一样高，原谅你的愚笨，感谢我吧。”

    　　‘这绝——对，是她一直想说的台词！’渡边彻对着眼前的四谷站保证。

    　　如果不是，就让下一趟进站的电车脱轨，撞向他所在的月台！

    　　顺便把身边这家伙也撞死。

    　　“美貌与智慧并存的清野小姐，麻烦您告诉我，您说的提议是什么？”

    　　清野凛脸上带着少许满足地回答：“‘你这么漂亮，今天晚上看烟火的人又多，我会很担心你，到时候你可别离开我身边’......渡边同学，这是你说的吧？”

    　　渡边彻看向车站天花板：“昨天的我不是我。”

    　　“果然是笨蛋。是今天中午。”

    　　“......重点是在这里吗？”

    　　清野凛略显不悦：“除了撒谎，你还要出尔反尔？”

    　　“当然不会。《了不起的盖茨比》里不都说了嘛，每个人都觉得自己至少有一项基本美德，我的就是遵守承诺。”

    　　清野凛头疼地揉着太阳穴，没有告诉渡边彻，他上次说自己的基本美德是诚实。

    　　“总之，在从四谷站出去之前，我允许你像骑士保护公主一样保护我。”

    　　“能用赏赐的口吻说出拜托人的话，清野同学你真厉害。”

    　　“你不乐意？”

    　　“不不不，很乐意。不过，薪水怎么算？”

    　　“薪水？”

    　　“当然，你以为呢！像我这种身份，给其他人做护道者，你知道意味着什么吗？不出意外的话，你的未来至少是踩在所有人头上——之所以说是‘至少’，是因为我目前还没有发现其他种族。”

    　　“护道者？”清野凛无奈地看着渡边彻，“我发现我有时候很难理解你在说什么，岩手县和东京的差距这么大吗？”

    　　“清野同学，问你一个问题。”

    　　“嗯。”

    　　“知道《关公说事》这本漫画吗？”渡边彻问。

    　　“关公我知道，应该是指三国里的关羽，但这本漫画没听说过，它怎么了？”

    　　“它的全名是《关于完全听不懂老公在说什么的事》，故事内容大概是：老公凭借丰富的阿宅经验与知识，戏耍对此一窍不容的老婆来玩这......”

    　　渡边彻闭上了嘴。

    　　清野凛眨动她那极光一样美丽寒冷的双眼：“荤段子适可而止，今天再有第三次，我会把......”

    　　“我错了。”

    　　渡边彻说的相当干脆，以至于清野凛刚才还冷着的脸，没忍住地露出一丝微笑，然后又立马冷下来，狠狠地瞪了他一眼。

    　　这时耳边传来哐当声，两人同时回过头，电车随着广播滑进月台，缓缓停在他们身前。

    　　电车痴汉的报道虽然不多，但从来没停过，为了避免意外，渡边彻护着清野凛挤进拥挤的车厢，让她在墙壁角落位置站好。

    　　而他把一直抱在怀里的三角架和长杆话筒拿在手上，把清野凛完全围在里面。

    　　“.....谢谢。”清野凛微微红着脸，扭开视线。

    　　“没什么，男主角保护导演是应该的。”

    　　渡边彻一胡说八道，清野凛立马脱离害羞的情绪，抬起头看向他。

    　　“等一下，男主角该保护的是女主角，还有，就算渡边同学你现在讨好我，你被杀的结局也不会改变。”

    　　“我讨好你要的可不是那些哦。”

    　　清野凛狐疑地打量渡边彻。

    　　从做工考究衬衫里露出来的脖子和锁骨，结实而富有线条感，还有那张略带笑意的脸，直视过来的视线......

    　　“清野同学！”

    　　渡边彻和清野凛顺着声音看去，远处玉藻好美说着‘借过’、‘不好意思’朝这边挤过来。

    　　在她身后，是明日麻衣、花田朝子、一木葵。

    　　明治神宫外苑的烟火大会是东京三大烟火大会之一，超过百万人参与的盛典，神川高中所在的四谷站距离这里又不远，渡边彻对遇上同学不感觉意外。

    　　不过，玉藻好美什么时候出演《一木葵爱情故事》了？

    　　玉藻好美走过来，毫不犹豫地插进两人中间——脸朝着清野凛，后脑勺对着渡边彻。

    　　“清野同学，好巧啊，你也去看烟火了吗？”

    　　“嗯，不，也不是。”清野凛应付不来热情主动的人。

    　　“那是来干嘛了？”

    　　“拍电影。”

    　　“拍电影？！”玉藻好美毫无公共素质地增大音量，“你可以叫好美我呀！我初中当过一段时间模特，还帮电影研究部拍过宣传片！”

    　　“是吗？很厉害呢。我本来就打算邀请玉藻同学，只是今天才刚开始，还没来得及通知你。”

    　　“真的吗？太好啦！什么电影？快告诉好美！”

    　　......

    　　渡边彻真是受够了。

    　　玉藻好美说话就说，身体动来动去，简单又莫名好看的高马尾甩来甩去，弄得渡边彻想打喷嚏。

    　　车厢内站满了人，几乎不留一丝空隙，他想退也没地方退。

    　　‘马尾攻击？你以为你是英梨梨嘛！’渡边彻用鼻子吸了两下，克制住打喷嚏欲望的同时，闻到熟悉的香味。

    　　麻衣学姐，来到了他身边。

    　　渡边彻目不斜视，努力当做没看到对方。

    　　但在他余光里，可以清楚地看到，麻衣学姐正目不转睛地盯着他看。

    　　不仅如此，看着看着，她雪白娇嫩的肌肤逐渐浮现出血色。

    　　然后，兴奋起来的麻衣学姐，偷偷朝渡边彻伸出手。

    　　“......”

    　　渡边彻缓缓回过头，和麻衣学姐对视，对方毫不掩饰变得红通通的脸颊。

    　　他看着她嘴唇，此时的场景，他耳边响起，那张甜蜜唇曾经说过的一句话。

    　　时间是吹奏部集训的第二天清晨，地点是森林外围。

    　　【“彻，你看，这是手{冫中}。”】

    　　‘真的别这样！’渡边彻用这样的眼神看向麻衣学姐。

    　　但麻衣学姐清澈的双眸水汪汪，有了不知为何涌现的泪水阻隔，她似乎完全不能理解他的意思。

    　　渡边彻又把目光看向花田朝子和一木葵，期待两人能让麻衣学姐悬崖勒马。

    　　但她们正拿着手机，似乎在挑选刚拍的照片发ins。

    　　“你！”玉藻好美猛然回过头，戴着隐形眼镜的双眼瞪圆了。

    　　渡边彻眼睛猝不及防地被她马尾发丝扫过，他拼命眨着眼睛，努力控制住不流下眼泪。

    　　“突然回头干嘛啊你？”他克制心里的怒气。

    　　玉藻好美充满怒火的眼睛瞪着他，一言不发。

    　　“怎么了，玉藻同学？”清野凛轻声问。

    　　“不，没事。”玉藻好美警告地挖了渡边彻一眼，继续和清野凛看单反里拍下来的视频。

    　　“这一段我打算放在电影的最后，明明是故事的一开始......”

    　　耳朵里听着清野凛的解说，玉藻好美想起刚才的事。

    　　就在刚刚，渡边彻用手摸了她屁股！

    　　而且非常狡猾的故意用手背！

    　　新闻里报道的很多臭流氓，就是用这种被抓了，也可以用‘我只是不小心手背蹭了你一下而已，你以为你是谁啊，谁要骚扰你！’的借口来狡辩！

    　　眼泪要流出来的渡边彻，屁股再次遭受攻击的玉藻好美，两人互相在心里痛骂对方。

    　　还好，信浓町到四谷站，电车的路程只有两分钟。

    　　

