
“啊~睡的好舒服啊~”唐银伸了一个懒腰。

“喵~”睡在唐银枕边的云母不知道是不是被唐银吵醒了。奶声奶气的叫了一声，翻一个身就继续睡觉。

唐银看到萌到犯规的云母，温柔了撸一几下它的后背。也下床准备去修炼紫极魔瞳。

自从他昨天开辟精神海后，他发现他对睡觉的依赖变少了。就像今天他已经醒来有一段时间了，要不是因为被被窝这个无上限年份的魂兽封印，他早就起床了。

现在起床还因为自家老哥要来拉他修炼才起来。

唐银今天这么早起主要是昨天睡的早......或者说晕的早.........

昨天大师吸收神位的还勉强算顺利，武魂从罗三炮被硬生生捏成一本书。这让唐银对这中传承方式有点懵。不过也可以理解，他们说是传承神位，不如说是被拉去补空缺的。哪怕传承了神位，当前神位的等级就是他们的极限了。

和后面史莱克怪物们，经过神祇认可。赋予神位有着本质上的不同。也就是他们不能像自家老哥那样，提升海神神位这样的操作。就连像院长马红俊二级神，却能力战一级神的越级战斗也做不到。与其说是他们继承了神位，倒不如说是去补位的。

不过有这点就足够了，想想永恒的生命。让大师享受永恒的修罗场。黑嘿嘿，唐银真的是想想都开心。

不过也好在大师的武魂是弱小的罗三炮。弱小到几乎不怎么抗拒智慧之神神格对它的改造，但就承受的痛苦而言，比原本就是变异火龙类武魂的柳二龙还是痛苦上不少。

柳二龙的神位继承倒是十分顺利，在大师入定后没多久她就成功继承了火龙王神位。

如今柳二龙的武魂已经变成了火龙王，顶级武魂中的顶级。现在斗罗本地武魂中和波塞西的海神武魂，以及千仞雪的六翼天使武魂是一个层次的了。妥妥的神级武魂。

而当柳二龙得知大师也在接受一位神祇的传承后直接喜极而泣，这个消息比她继承神位还让她开心。

激动的她直接将唐银如怀中，一个劲的说谢谢。但唐银一直没有回应。不少他不回，而是他被憋的无法呼吸，毕竟柳二龙的身材在哪里摆在。加上她兴奋，用的力道有点重。

哪怕是天天练习乱披风锤法的唐银，也挣脱不开。还好瑶发现的早，不然唐银就要给自己来一发复活币了。但哪怕是被救下来，但唐银就这样晕到了第二天醒来。

唐三看到这个情况，又看了看身材已经比柳二龙还要好上一点点的瑶。一个可以打败唐银的方法在他脑海里浮现。

接下来就是柳二龙吸收火龙之神神格后得到的能力之一，火龙王武魂所附带的天赋领域，火龙领域！

领域这东西可以说是真正强者的标配，是最极品的魂技。它不但能增加自身的属性，还会削弱对手的实力，在此消彼长之下，大大增加使用者的战斗能力。

而柳二龙这火龙王武魂的天赋火龙领域，则是有三大效果。

其一，是能提升自身的实力，增加自身百分之十的属性，这是属于硬性的提升，不管如何，只是释放出这火龙领域，便能得到增强；

其二，是会在这火龙领域内产生火焰气息，能增强她现在火龙王武魂火焰的百分之二十威能，并对身处这火龙领域内的其他魂师不断造成灼烧效果；

其三，则是会在领域内，产生龙威压制。将火龙王那强大，威严，神圣不可侵犯的气势散发出来，从精神上对敌人产生压制，降低对手的战斗意志，信念等。如果敌方是器武魂的魂师，那可能受到的压制效果还会小一点，但如果对方是魂兽，或者是兽武魂的魂师的话，那这种血脉上的压制，足以让对方实力大减，还未战斗，实力便先弱三成。

也正是因为有着这种种的神奇功效，所以每一名拥有领域的魂师，都能称得上是同等级中的佼佼者。

不过为了不惹来麻烦，柳二龙没有将领域弄太大。只主要就是和大家介绍一下。

唐银要是看到这个领域，心里肯定会有点小期待。毕竟如果不出以外的话，他和老哥武魂觉再次醒后，也可以拥有一个蓝银皇的天赋领域。就是不知道自己的会不会发生什么变化，对了，来由未来要去刷的杀神领域。

之前唐银就打算在获得领域后好好研究一下，看能不能自己创造出一个领域。毕竟他这边已经在准备造神计划了，那在造一个领域不过分吧。

话说这么一来，他们史莱克的挂开的有点大啊，开着领域打魂师大赛，怎么看，这么像欺负小朋友。不过这莫名的兴奋是为什么呢？黑嘿嘿！

一声钥匙开门的声音将唐银拉回了现实，当他转头看去，就看到有点小惊讶的唐三。

“小银？今天你怎么起的这么早？”唐三小声的说道。毕竟他曾经因为吵到云母睡觉被云母来了一爪子。至于小松鼠，大多都跟着瑶他们，所以每天生活倒是十分安逸。

“因为觉醒了精神海，就不怎么需要睡觉了。走吧！我们先去修炼。”说着唐银拧干洗脸的毛巾，带着自家老哥小声离开了宿舍。

两兄弟几个跳跃到来屋顶，唐银分出三个分身。五个身影面朝朝阳开始紫极魔瞳的修炼。

修炼完，在去食堂的路上，唐三问起了关于等等唐银要开擂台挑战赛的事情。

“嗯~看情况吧！我的目标是把觊觎瑶的家伙都揪出来打一顿。”唐银一边吃着厨师机器人做的美食一边说道。

没错，这几个月，弗兰德已经将史莱克学院机械化了。毕竟机器人不要钱，而且会的菜种类还多，有能更具这段时间学生的修炼要去，烹饪出最适合的饭菜。所以学院的厨师大部分就都被替代了。

就留了厨师长和几个好手，处理一下应急或者特殊情况。学院卫生也是，都交给了打扫机器人。就连安保都被他裁员了一半，毕竟有空战机械，安保多了还真用不到。

当然唐银这也不是无条件供应的，唐银以机器人入股史莱克学院，百分十五的股份。毕竟未来的史莱克学院可比唐们都辉煌，哪怕唐门出了什么变故。只要唐门宗主还有史莱克的股份就不缺钱。

现在能用一堆机器人换一个保障。弗兰德在知道股份的概念后，还觉得自己血赚。可惜他不知道的是，他可能会赚。但唐银绝对不会亏。

——————————————

今天的最后一章。大家也带着愉快的心情，进入梦乡吧。晚安

最后求一波推荐票！毕竟二哈急缺！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66513878"  chaptername="第一百九十二章  永恒的修罗场（求票票）">加入书签</a>
</div>
