    安言莞尔一笑，“去年我有幸在伦敦时装周见到了林润安，当场见到他为压轴模特上妆，否则我也不会想到他的上妆技法。”

    “那我的事情就要头疼许多。董事会要我们想办法签下白意涵。”

    “可是有句话说得好，一山难容二虎。我们已经有厉墨钧了，白意涵只怕不愿意加入。”

    “还好白意涵主攻大荧幕，而我们在电影方面的优势也是其他娱乐公司比不上的。”

    周一早晨，米尘的手机里就接到一条短信，她为音乐盛典担任临时化妆师的酬劳入账了！虽然只有区区八百块，米尘却直想要亲吻手机屏幕。

    如果说音乐盛典是一场梦，那么周一就是残酷的现实。米尘回到了打工的影楼。她虽然从国外回来，却因为没有在任何相关工作经验从海龟成为海带。

    就连闺蜜喵喵都想要劝她，你就是说自己给某某时尚杂志画过彩妆或者在某某时装周打过杂，难道用人公司还会真的打越洋电话去证实吗？

    但是米尘却不是说谎的好手，而且她心里变扭。喵喵只能长叹一声，“等你在这个社会里混得久了，成了老油条，就不会再把吹牛当吹牛了。”

    米尘在婚纱楼属于不怎么被顾客喜欢的化妆师。原因很简单，米尘不像其他人那样以深深的眼线，亮眼的颜色来上妆，大多比较夸张，画完了之后自己都不认得自己。大部分顾客的审美比较传统，哪里欣赏得了米尘这种“写实派”。几天一个准新娘还冲着米尘发了顿大火呢！

    影楼老板气得够呛，毫不留情地对米尘说：“你到底在化妆学校里毕业没毕业啊！还留学回来的呢！”

    其他的化妆师跟着冷嘲热讽，“也许是因为老外的鼻子眼睛与我们长得不一样，所以我们的海归化妆师画不顺手呢！”

    影楼老板已经打算要遣散米尘了，直到前几天被由米尘化妆的几对新人来挑选照片，他们惊讶地发现米尘虽然没有把他们画到“连娘都不认识”的地步，却意外地上相。甚至有两对新人太喜欢这种“我还是我，却怎么看都比我好看”的风格，将所有的照片都买下来了。

    影楼老板这才开始思考，是不是应该让米尘留下，换一种宣传方式。

    因为影楼这些日子促销，前来拍照的人比平常多了几倍。米尘累的够呛，中午连饭都没吃上，一些来拍照的新人也比较挑剔，不乏直接对着她发火的。

    米尘无数次想要将化妆箱扣到这些人的脸上。她不明白为什么总有人喜欢将自己画成视觉系或者花毛鹦鹉那样。但是不可能指望世界上所有人都认同自己，按照喵喵所说的，她改变不了世界，只能改变自己。她不得不放弃自己在法国学来的化妆技巧，回归到最为大众化的层次。

    果然，顾客的不耐烦与火气也小了许多。

    直到晚上九点，米尘才下班。她太累了，几乎闭着眼睛摇晃回了家。

    打开门，就闻到一股浓重的方便面味。喵喵抬起头来，脱了上衣，因为还没洗澡，所以也没穿睡衣，一副豪爽的姿势坐在桌前。看来喵喵今天也加班了。

    食物的味道令米尘的肚子发出咕噜噜的声响。她三两步来到喵喵身旁，发觉最后一口面也被喵喵吃完了。

    “喂——你怎么这样！一口都不留给我！”

    喵喵嘴里都是面，含糊不清地说：“我哪知道你没吃啊！不然我这一口吐出来给你啊！”

    米尘也来劲儿了，捏着喵喵的脖子说：“好啊！你吐出来啊！赶紧吐出来啊！”

    喵喵不甘示弱，用力地把那口面挤进了自己的肚子里。

    米尘只得方看她，去找储备粮的柜子。打开一看，才发觉里面连蟑螂屎都没有了。

    “你这是要饿死我吗……。”米尘无奈地瘫倒在椅子上。

    今天她两条腿站得都水肿了，真没有力气再下楼买东西吃了。

    喵喵内疚了起来，灵机一动，“我说呢！冰箱里不是还有QQ面吗？我去给你煮！”

    “你拿什么给我煮啊？酱油汤……。”

    “诶！不是还有方便面汤吗？多香啊！”

    “好啊！就用方便面汤！”米尘为喵喵的智商点赞！

    两人读初中的时候，就啃一根冰棍，米尘才不会在乎那方便面汤是喵喵吃剩下的呢！

    瘫在沙发上，米尘就这么睡着了过去。直到方便面汤煮QQ面上了桌，喵喵亲自把米尘拎到了饭桌前。

    “喵喵！你真好！还给我打了颗鸡蛋！不过这鸡蛋是什么时候的？”

    “好像是……上个月的……。”

    “好，我来尝一尝！看它有没有坏！”

    米尘兴致勃勃将鸡蛋舀进嘴里，喜笑颜开，“鸡蛋是好的！”

    “好人有好报！老天爷都省下个鸡蛋给你补一补。”

    喵喵盘腿坐在米尘的身旁，打开电视机，不停地换台，却在音乐盛典的重播前停住了。她抱着胳膊，露出欣赏的表情，长叹一声道：“多年未见，白意涵的魅力值狂飙啊！将那些白斩鸡似得青春偶像甩出太平洋啊！”

    一听见“白意涵”的名字，米尘转过脸去。她与那些单纯欣赏美男的小丫头们不同，白意涵的妆是她上的，她紧张的是自己每一片阴影和高光有没有差错。

    白意涵很完美，这样的完美并不似一个清寂的标本。每一个扬起眉梢，每一瞬唇角轻陷，沉敛而知微。所有热烈追逐的视线撞上他鼻骨眉梢的刹那，芳华收不住。

    “我看这段视频好多遍了。”喵喵的眼睛都没眨一下。

    米尘在桌子下踢了喵喵两脚，“我怎么记得，你不追星啊！”

    “这个和追星不追星有什么关系？我只是单纯欣赏白意涵罢了。白影帝已经到了另一个层次了。”喵喵一本正经的表情就似资深娱乐评论员。

    “什么？”米尘用力吸了一口QQ面，又滑又有弹性，真爽！

    “你没听过禅心的三种境界吗？第一重，看山是山。好比那些偶像明星，妖孽黑眼线，迷得小妹妹们一发不可收拾，可那都是色相，色即是空，空即是色。第二重，那是看山不是山，这里面的代表人物就好比终于脱离偶像光环的蒙川、诗憬，终于进入了实力派。除了他们的脸，脑子里还有存货。而最后一重，也是修为的最高境界，那就是看山还是山，这是一种回归。比如说现在的白意涵，还有厉墨钧之类，他们是几十年难得一见的美男子，可是你在他们身上看到的不仅仅是外表和实力，还有阅历。无论他们演什么，都能让观众轻易地带入角色。”

    “看不出来你对白意涵评价那么高？这个什么三种境界，哪儿听来的？又是公司同事给你八卦的？”

    “放厕所里那本娱乐杂志上写的。”

    “拿来看看？”米尘也想知道娱乐界是怎么评价白意涵的。

    喵喵却笑得有些猥琐，“那个，厕所没纸了……我就把它撕了……。”

    “你不会吧？你该不会还用白意涵的脸来擦吧？”

    “那也是白影帝的荣幸啊！”喵喵那叫一得瑟。

    “你买卫生纸没？”

    “忘了，明天再买吧。”喵喵不以为意地打了个哈欠。

    “那我怎么办？我不要上洗手间了啊！”

    “我还留了半本杂志给你呢！有厉墨钧的脸哦！”

    还好米尘已经将QQ面吃完了，不然当真一点食欲都没有了。

    吃完QQ面，已经是晚上十点多了。两人都睡眼朦胧，可偏偏没有一个人愿意动一下。

    “喵喵，你能把锅刷了吗……我真动不了了……。”

    “那就放着吧，明天再说……反正今晚也没有泡面需要煮了。”

    就在这个时候，门铃却响了。喵喵与米尘都不想起身，你踢我，我踢你。最后还是喵喵随后批上一件外衣，来到门口。

    “谁啊！”喵喵心想该不会是洗手间漏水，又漏到楼下去了吧。

    “请问米尘小姐在吗？”

    喵喵从猫眼里望过去，只看见一个手拿名牌包身着高级套装，头发宛如大波浪般被拨至左侧，抹着橘红色嘴唇的女人。而女人的身后，跟着另一个盘着头像穿着像是秘书的女子。

    “喂！米尘！起来了！有人找你！”

    “大晚上的，谁找我……。”米尘依旧没有动一动的意思。

    喵喵却将米尘拎了起来，推到了门前，“你自己看！”

    米尘揉了揉眼睛，从猫眼望去，看见对方手中的限量版圣罗兰手包以及她唇上擦着的应当是这一季香奈儿典藏版唇膏。

    米尘顿时醒了神。虽然已经回国，但她好歹跟着老妈在法国旅居了两年多，什么奢侈大牌她不认得？

    “请问你找米尘做什么？”

    门外的女子莞尔一笑，“你就是米尘吧？我是星耀天下的公关部主管安言。我知道音乐盛典上你替白意涵上了妆，对你很感兴趣，所以特地来看看你。”

    对方只说来看看，真正的用意却没有明言。

    喵喵睁大了眼睛看着米尘：“不会吧？你什么时候给白意涵上妆？这外面的……该不会是骗子吧？”

