
　　在张光沐的统治下，S区面对突发状况和危急事件的反应速度很快。

　　然而……

　　炽骨兽的行动速度更快。

　　张光沐距离入口还有一公里路程的时候，就见到了漫天飘散的暗红色烈焰。

　　居民们的惨叫声和哀嚎声此起彼伏，不绝于耳。

　　“啊啊！救命！”

　　“怎么会有怪物？地下世界不是很安全吗？”

　　“别管那么多了，快跑！”

　　炽骨兽身上氤氲的高温火焰，让它们不论走到哪里，都会将一片区域的建筑和公共设施迅速焚毁。

　　火势迅速蔓延开来。

　　烈焰侵蚀着人类幸存者最后的生存空间，为S区的人们带来了绝望。

　　张光沐不假思索地一震长刀，周身蓝色流光缭绕，双足发力，整个人便如同炮弹一般，骤然冲入最前线。

　　唰！

　　刀光闪烁，一颗硕大的颅骨坠落地面，炽骨兽眼底的漆黑灵魂之火也骤然熄灭。

　　看到张光沐的动作，一路上不断有寒光装甲师加入到他的队伍之中。

　　最开始，跟在张光沐身后的，只是当初那一批新晋菜鸟半甲师。

　　他们之所以愿意跟在张光沐身边，也并不全都是因为热血、愤怒或是肩上的责任感。

　　有相当大一部分原因是……

　　张光沐很强！

　　跟在他身后，说不定存活下来的概率还会提高一些！

　　反倒是尖叫着逃亡，化作软脚虾，被炽骨兽吓破胆子，一路逃亡的人……

　　因为没有足够强力的队友帮助，遇到一个被前线漏掉的炽骨兽，就可能被随手捏死，死亡率反倒会急速飙升！

　　再说……

　　就算是侥幸逃出生天，又能够逃到哪里去呢？

　　毕竟，S区很可能已经是人类最后一个安全区了。

　　地面的世界，已经被炽骨兽完全占领。

　　这么长时间以来，不管是无线电也好，其他任何联系方式也罢，整个地下世界都没有收到过其他基地的情报。

　　绝大多数的逃难者群体，都像是叶劫的小队一样，零零散散，缺乏组织力，能否逃难成功，全看天意。

　　“快快快！装甲师全部跟上！”

　　“这是……张光沐长官啊！”

　　“长官都亲自上阵杀敌了，那……咱们也该拼命了！”

　　跟在张光沐身边的寒光装甲师们，怀着各种各样的心思，有的人遇到这种情况，根本没有自己的想法，彻底丧失了自主思考能力，只是随大流地跟着张光沐冲杀。

　　不论如何，聚集在张光沐身边的战士越来越多。

　　不论男女，不论是新人还是自身寒光装甲师，不论是胆气足够，亦或是怯懦如鼠，在这样的战斗集团之中，每个人都丧失了平日的理智，只晓得跟随在张光沐身后，一路冲杀，尽可能多地消灭炽骨兽。

　　一名装甲师被炽骨兽狠狠拍入地面，吭都没吭一声，当场死去。

　　又是一名装甲师，被身高三米的炽骨兽变异体双拳砸实，外挂装甲在顷刻间破碎开来。

　　只是半秒，该装甲师就化作焦炭，壮烈牺牲了。

　　人类在死去，炽骨兽也在不断消亡。

　　张光沐疯狂地挥动着长刀，宝蓝色刃光流转不休，每一次斩击，都能够带走一头炽骨兽。

　　“太多了……这些怪物的数量，实在是太多了！”

　　张光沐喘着气，四处斩杀炽骨兽，同时心神电转，思绪万千。

　　到现在，张光沐其实是有些庆幸的。

　　也就是之前把可用能力点数加在了【刀法】上，否则的话，自己这会儿凭借拳脚搏杀，哪怕是有白月幻化出来的臂铠和刃甲加成，也要耗费数倍的力气，才能够达到同等的战果。

　　面对这些冲进基地里的炽骨兽，张光沐只需要遵循本能去挥舞长刀，精准斩击要害，就能创造出不俗的战果。

　　每一次挥刀，张光沐都能轻而易举地消灭一头炽骨兽。

　　只不过……

　　就算是这样，也必须要做出正确的决断，才能够暂时稳住局势！

　　张光沐只是抬头张望四周，就看到了密密麻麻的炽骨兽，如同一群蚂蚁一般，从通道处不断向S区涌入。

　　明明已经杀了数十头炽骨兽了，张光沐却丝毫没有感受到压力在减少，反倒觉得敌人数量在不断增加。

　　这种局面，实在是太让人绝望了。

　　即便是张光沐，在恍惚间，也隐约产生了一种自己不是在与炽骨兽为敌，而是在惊涛骇浪之中与风暴为敌！

　　个人的力量，能够悖逆大自然么？

　　《装甲时代：寒光》的导演周魔太狠了。

　　他从不会针对某一位潜意识演员。

　　周魔所针对的，是整个电影世界之中的人类群体！

　　在周魔所构筑的绝大多数电影世界里，导致人类灭亡的选择有无数种，能够让人类稳住发展，苟延残喘下去的路，或许只有一条。天籁小说网

　　有的时候，或许连一条都没有。

　　张光沐眼神一凛，于电光火石一瞬间，找到了稳住局面的方法。

　　他深深吸了口气，长刀一震，刀刃之上寒光流转，冰蓝色冷焰直接劈死一头迎面冲上来的炽骨兽。

　　做完这些之后，张光沐当即将刀刃对准前方，高声吼道：“先集合力量，消灭这一批炽骨兽，杀穿这条路，把通道堵起来！”

　　只要能够堵住通道的入口，阻止更多炽骨兽涌入S区，甚至，只是降低炽骨兽的进入速度，都有翻盘的机会！

　　听到张光沐的话，跟在他身边的那群寒光装甲师们顿时神态一肃，面上的茫然之色少了些许，纷纷努力冲杀，试图跟上张光沐的步伐。

　　在这种时候，头脑发热地乱砍乱杀，反倒是最容易的选择。

　　真正困难的，是保持冷静和理智，做出最正确的决定。

　　显而易见，能够在战场上保持冷静的人，虽然非常稀少，但张光沐正巧就是其中之一。

　　他又恰好是整个S区的执掌者兼最强战力……

　　所以，这群装甲师根本想也不想，就决定执行张光沐的命令。

　　“啊啊啊！”

　　在张光沐东北方向数十米处，一头炽骨兽正挥舞着臂骨，掌心之中抓着一名不断发出凄厉哀嚎声的居民。

　　因为炽骨兽身上那足以融化金铁的烈焰，这个因为逃跑速度慢了些许的居民，没能挣扎太久，便一命呜呼。

　　“小妹！”

　　有一名寒光装甲师面上浮现出不忍、愤怒和憎恶的神情，双眼之中遍布血丝，就要冲过去为自己的亲人复仇。

　　可他刚刚开始动起来，就被身边的人拉住了。

　　装甲师们气喘吁吁，七嘴八舌地说话声混杂在燃烧、爆炸声中，让人很难听的清楚。

　　可是……

　　刚刚失去了亲人的寒光装甲师，却都听的一清二楚。

　　“别冲动！我们现在的任务，是堵住通道！”

　　“不堵住这里，涌进来的炽骨兽只会越来越多！”

　　“到时候只会有更多人死去！”

　　“堵住隧道，我们才能杀光这群怪物！”

　　很简单，也很有说服力。

　　哪怕心中有千不甘万不愿，失去了妹妹的寒光装甲师也只咬紧牙关，硬着头皮去完成这个任务，再去想复仇的事情。

　　他牙齿咬得咔咔作响，呼吸之中满是血腥气息，嗓子眼里闷出了沙哑的嘶吼声：“杀！”

　　他的速度很快，可是因为刚才那一点小插曲，让他和第一梯队的距离已经拉开了。

　　不过……

　　这没什么影响。

　　话音落下，这名失去了亲人的寒光装甲师血红着双眼，将一颗黑不溜秋的药丸丢进了嘴里，囫囵吞下，状若癫狂地开启了冲锋模式。

　　“杀！”

　　张光沐也发出一声中气十足的怒吼声，手中长刀犹如惊龙掠空，每一招过，都能轻易灭杀一头炽骨兽。

　　扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突！

　　这是刀法之中最基础的八招。

　　在实战和杀戮中，张光沐迅速地消化吸收了【刀法1】的全部知识、经验，并且将其融入本能。

　　他的刀法也越来越犀利，越来越致命。

　　用最少的力气，斩杀最强大的对手！

　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　熊熊燃烧的冰蓝色冷焰，伴随着张光沐的刀芒，将通道尽头掩映的一片明亮！

　　刀法正直霸道，宛如煌煌天雷，不可阻挡。

　　张光沐感觉自己身躯之中的血液正在逐渐沸腾。

　　呼吸变得急促起来，心脏的跳动频率也明显提升，肾上腺素疯狂分泌。

　　除此之外，诸如脑内啡、多巴胺之类的物质，在体内的浓度水平，也肯定远远高于平时。

　　在这种状态下，张光沐进入到了一种奇怪的状态。

　　他感觉自己眼前的一切事物，都似乎变得缓慢了起来。

　　炽骨兽的狰狞，人类装甲师的惊恐。

　　攻击，防御……

　　危机，破绽……

　　一切的一切，都尽收眼底。

　　这种状态，张光沐愿意将其命名为【心流】模式。

　　什么招法，什么刀术，什么兵刃使用规矩，都不能再限制到他。

　　张光沐只是遵从本能地去劈砍，斩杀着挡在前面的炽骨兽。

　　一切招式，最终都是用来服务于“干掉敌人”这个目标的。

　　只要能够达到目标，怎么舒服怎么来。

　　砍就完事了！

　　张光沐感觉，炽骨兽在自己面前，不论是正常体、畸变体、强化体，都没有什么区别。

　　就像是一根根长短不一且十分僵硬的木头桩子。

　　不……

　　比那还要简单！

　　毕竟实木桩上缺乏“关节软骨”和“椎间盘”之类的明显破绽。

　　“弱。”

　　“太弱了！”

　　张光沐轻易斩死了最后一头挡在面前的炽骨兽，终于来到了通道之前。

　　脊柱之上一条冰蓝色游龙盘绕的少年，手中紧握的长刀之上，氤氲着冰蓝与淡金融汇的双色气焰。

　　嗡！

　　一道金岚色冷焰打在隧道之上。

　　卡在其中的数头炽骨兽被死死压住。

　　与此同时，整个S区和地面世界的唯一通道，也被暂时堵死了。

　　跟随在张光沐身后的寒光装甲师们明白，从这一刻起，攻守之势逆转了！

　　所有涌入S区基地的炽骨兽，都成了瓮中之鳖！

　　接下来要做的，就是将这些入侵者们一个一个抓起来，然后干掉！

　　狂笑声和喘息声交织，一些寒光装甲师甚至彻底无视了身边的炽骨兽们，大大咧咧地躺在地上抓紧时间恢复体力。

　　“哈哈哈哈！我们做到了！”

　　“张光沐长官万岁！”

　　“无敌！这才是真正的无敌！”

　　“呼……呼……我竟然也能做到这种程度？简直不可思议！”

　　他们敢这样放松，理由只有一个——张光沐还完好无损地站在那里。

　　只要能够看到他的身影，众人就感到一阵心安。

　　不需要其他任何理由！

　　一刀截断通道之后，张光沐原地站定，一动不动。

　　而周遭的炽骨兽们，也像是蜡像一般，眼底黑炎跳动，警惕地盯着张光沐和他手中的宝蓝色唐刀，不敢上前。

　　甚至……

　　几头被张光沐的眸光扫的过炽骨兽，下意识地后退了数步。

　　“你们这些家伙，也会害怕啊？”

　　张光沐咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿，笑道：“放心，我是个热诚善良的动物保护人士，不会灭绝你们的。”

　　“我最多，只会把你们杀成濒危保护动物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，121“把炽骨兽杀成濒危保护动物”免费阅读。https://xs.23sk.com 