    “等我？你是迫不及待的想要和我融为一体吗？到了魔族，还听从魔王的号令，我的颜面都被你丢尽了！”

    秦叶看向化身，他眼底涌现出强烈的嘲讽。尽管化身威风八面，尽管他一呼万应，但在秦叶的眼里终究还是魔王手下的一条狗。只要魔王不开心，随时都可以让他死无葬身之地。

    “你？你才是真正的丢人，拜了一个一无是处的师傅。当年的你可是一代人皇，传奇中的逆袭。如今怎么了？随便见到一个人就跪下你的膝盖，我都替你感到羞臊！”

    邪恶化身稍稍犹豫，不过他随后就反应过来，利用犀利的语言来质问秦叶。

    “长能耐了，东方歌是你教他的吗？”

    秦叶问向东方歌，话里话外他对化身羞辱不断。他们好像前世冤家，今生对头一般，只要相遇便会各自攻击，根本不给对方一丁点的余地。

    “公子，趁这个机会您把他捉来，融为本体，必能一举踏入到虚君的境界。到时候天下还有谁能够奈何得了你？”

    东方歌在一旁低声说道，他看着眼中有些犹豫的秦叶话还是呢，催促他亲自出马将本体拿下。这件事情，谁出手都并不好，唯有本体出马方才能够旗开得胜。

    “怎么？你不敢来？实话告诉你，我身后并没有宫主与我一同前往。”

    秦叶看着化身一动不动，对此他再度笑道。自己越是在这里保持镇定，化身越觉得自己在故弄玄虚，他便不敢过来。而借此机会，秦叶也想让炽火从混乱的情绪中走出来。没有一点的思维，那神仙也无法救下他。

    而且今日是为了来抢夺宝库的，并不是过来送人头。哪怕是把二人救出来，对秦叶来说目的也远远没有达到。一切都要随机应变。

    “就算有宫主在你身后，他又能如何？羽仙门的人我杀的多了，还就是没有杀过宫主！”

    秦叶化身叫嚣着，但他也仅仅是停留在叫嚣的阶段，并未敢上前。大威魔王此刻并不在，冲上前去一旦真的中了秦叶的阴谋诡计，到时候追悔莫及。

    假的，永远都是假的。面对其余人还可以比一比，一旦遭遇真身立即会陷入到慌乱之中，秦叶的化身也是毫不例外。

    “哈哈！”

    “我深知你越是叫的凶，内心就越发的忌惮。我独自一人坐在你们魔族面前，你一动不敢动。化身，这点神通还怎么和羽仙门斗法？当日你祸乱羽仙门时我并不在，否则的话莫说你无法得逞，能否活着离开羽仙门都是未知数！”

    秦叶哈哈大笑，今日的他算是威名远扬。那些天魔地魔原本不以为然，但发现连秦叶化身都不敢轻举妄动，因而心中对秦叶暗暗忌惮。

    “秦叶，你多说无用。此刻十二仙宫的两位门人被困于此，你有胆量就过来营救，没有胆量就眼睁睁看着他们受死！”

    秦叶化身并不与秦叶继续纠缠，他想着把秦叶引诱过来，到时候计策就能完全成功。

    “你真的认为他们需要我营救？萧水，炽火二人联合，虚君都不是他们的对手，更不要说你了！”

    秦叶冷笑着，他也在暗示两人可以大显神威了。

    你们二人都自命不凡，不把我放在眼里。眼下机会来了，到你们施展拳脚的时候了。如若是让本门主营救的话，今后就不要说什么传奇了。

    “炽火，你准备的如何？”

    萧水问向炽火，两人联起手来的确有最强大的招数。迟招一出，诛杀虚君也是有很大的概率。

    “化身虽残，却不影响。只是你我恐不能完成使命，将羽仙门的宝库带回去！”

    炽火已经恢复了冷静，但是他眼底也流露出了可惜之色。

    今日二人施展全部神通，最多就是从这里逃离，而我发完成同宫主们立下的约定。

    “魔族的强势，超乎想象。不要想太多，先离开这里从长计议！”

    萧水已经开始结印，他周围再度迷雾重重。浓浓的迷雾遮挡住了他的身影，但却被秦叶化身锁定了。

    “公子，他们又要来之前的那一招，封锁一切视觉与感知力，从而遁走。我们必须要先发制人，如若让两人逃走，恐怕也不好交代！”

    东方歌在一旁出谋划策。

    原本炽火的炫光柱就已经非常的犀利，现如今又多了一个萧水。双重的迷雾叠加在一起，他们逃走的空间必然大大增加。

    而大威魔王知晓这件事，必然会大为震怒。到时候连他们恐怕都会被牵连进去。东方歌并不想要让这种事情发生。

    “想走是不可能，尔等天魔后退，扩大包围圈。东方歌你来指挥，我亲自对抗二人！”

    秦叶化身体内的蜘蛛正源源不断地给他输送力量，那个令人畏惧的八卦炉也被他拿了出来。

    上一次，八卦炉的杨威是在羽仙门内。而今日，秦叶化身要让它在自己的老巢内再度开花。一些地魔早已不被他考虑在内。秦叶化身要做的就是动用最大的力量，将二人一举抹杀。

    “炫光柱！”

    封锁一切视觉与感知能力的也叠加在浓雾之中，如今谁也无法知晓浓雾内到底发生了什么。

    浓雾之中，炽火与萧水两人的手放在一起。一个蓝色的水球和火球分别在他们手中孕育而生。

    水球与火球飞速膨胀，几个眨眼便超过两人身体百倍。好似红蓝两个太阳一般。

    当膨胀到极致后，水球火球不再胀大。接着，炽火和萧水相互对视一眼。水球与火球开始缓慢的靠近，并且融合。

    水火无情，原本不能相容之物，却偏偏要融合在一起。天下间，除了墨韵仙子的三神真水与黑暗之炎融合成功之外，在没有任何成功的案例。

    笼罩的浓雾也在快速的膨胀，而酝酿的八卦炉也在发出沉闷的声响，似乎要火山喷发一般，让人感受到不祥征兆。

    “如若这一招无法脱身，那我便亲自登场。如若为了达到目的，或许少不了皮肉之苦！”

    秦叶盘算着，地狱轮回鞭已经出现在了他的手中。同时还有正阳宫宫主给予他的红丸。

    这颗红丸，不到万不得已的时候秦叶根本不想服用，但今日这一场恶战，怕是不会给他任何的机会。

    水球与火球，必须要精确到百分之一百才能够成功，需要超高的默契与完美的掌控力，此奥义名为毁天灭地。

    萧水与炽火两人，也是第一次施展出来。他们没有过任何的排练，但对于同时拜入仙门，同时踏入十二仙宫，又一同修炼至今的两个人来说，似乎拥有了与生俱来的默契。

    一颗充斥蓝色与红色气息的圆球终于成了，周围的浓雾也被秦叶化身完全清除掉了。

    “很抱歉，你似乎晚了一些！”

    “过去的一切就让他过去吧，魔族的时代一去不复返。”

    萧水，炽火两个人分别开启了胜利的宣言，今日的他们注定胜利，谁也没有办法可以阻挡。

    空中巨大的圆球映射出的倒影，仿佛将山谷都遮蔽了，映衬出下方两张坚毅的面孔。

    十二仙宫内，各自散去的宫主又一次的聚在了一起。

    对于胜负的结果，秦叶的身死这些人都并不在意。但唯独对炽火与萧水两人，他们特别在乎。

    四大仙宫的传人，十二仙宫未来的领军人物。此去二人若是有任何的折损，对十二仙宫造成的打击是巨大的。

    “仓促了，这次是仓促了。怎能让炽火与萧水他们与秦叶同去？这完全就是在胡闹！”

    “二人如若是有三长两短，羽仙门怕是就要完了。近千年，羽仙门没有能够拿得出手的弟子，唯独两人，有希望超越我们这些老家伙！”

    “羽湛陨落，烈火宫宫主又昏迷不醒。对抗魔王时候刚好缺了两位布阵之人，看遍十二仙宫，只有两人能够顶替这个位置，令大阵发挥出最大的威力！”

    “不能等了，梁老头，你能不能想一个办法把我也送过去。我要亲自把他们接回来！”

    ……

    十二仙宫内，已经开始埋怨起来。最终的矛头，恰好指向了苏竹。

    近期的一切事情，均是出自于苏竹的大手笔。秦叶的亮眼表现让苏竹如鱼得水，在几位宫主面前风光无限。

    但这一次，涉及到十二仙宫的核心利益，在场的宫主们也开始按耐不住，有意的开始炮轰苏竹。

    占据到了最后，势必要十二仙宫对抗魔王。单打独斗，谁又能够奈何得了魔王？

    羽湛实力又如何？燃烧生命不过是把魔王重创。而烈火宫的宫主仅仅沾染了魔王的蛛丝，就被重创至今。让在场的宫主拿着镇宫之宝，也不敢和魔王抗衡。

    唯有仰仗十二仙宫的大阵，十二位宫主齐齐出手，将魔王干掉。而炽火与萧水这两位最有实力的门人，如今又派到了前方去协助什么秦叶。

    “传送阵还在开启，就无法继续传送。除非我切断与他们的联系，这样会更加危险。他们能否回来，或许就在千分之一个眨眼的瞬间！”

    梁老头摇了摇头，现在他并不敢再度开启传送阵。战局的胜负手快过眨眼，为了他们的安全谁也不敢擅自做主。

