    “桔梗，看来已经交到朋友了！”就在刚才杜兰看到少年侦探团的孩子和桔梗很聊得来。

    “……”桔梗感觉自己好累！

    “不要苦着脸，看我为你准备了什么，可伸缩的强力弓箭，可以自动生成箭的弓哟，威力可是调整，不过应该不会弄出人命的！不过最好还是不要使用灵力。”

    桔梗感觉了一下，弓的重量和高度，感觉正好让自己这个小学生身材用。

    “对了今天小玲也转到我们学校去了！”小玲现在住在戈薇家，距离也不算太远。

    “杀生丸现在应该是经常去看他的，不过现在杀生丸也是个有事业的帅男人了！”现在杀生丸是世界著名的外科医生。

    不过杀生丸非常有个性，只有自己看得顺眼的病人，他才会去救，是出了名的怪医。

    “你以后在学校多照顾小玲。”

    桔梗一阵无语，“现在小玲可是比我还要高两个年级，哪里需要我照顾她，他照顾我才对！”

    杜兰这个罪魁祸首一点也不觉得对不起桔梗，“要是你愿意，那就让小玲照顾你吧！”

    “去死！”桔梗给杜兰一个大白眼。

    在柯南的帮助之下，毛利小五郎的名声也变大了。因为行走的盔甲，小兰提议去美术馆玩。

    杜兰也已经看到了，立刻招呼家人，“老婆，孩子，我们也一起去玩了！”

    到了美术馆，小五郎才发现杜兰一家，“真是好巧啊，你们也来看会行走的盔甲么？”

    “那倒不是，我只是看到你毛利大侦探出门，突然感觉有事件会发生，所以才跟来的。”

    “怎么可能？！”毛利小五郎留下了冷汗。

    “要知道毛利侦探你可是著名的侦探，当然是会被事件围绕，就像福尔摩斯一样。”杜兰还不忘奉承一句。

    “那是当然，我可是毛利小五郎啊！！”小五郎夸张地笑了起来。

    柯南已经没有力气吐槽了，突然柯南感觉一道目光，原来是桔梗在盯着他看。

    柯南被可爱女孩看得脸红，转过脸去。

    然后就是参观美术馆，只是好像美术馆要被收购了，到处都在收拾。

    “真的会有事件发生么？”桔梗一边参观，一边向杜兰问道。

    “当然了，要知道只要是有名的侦探的在地方，就会有事件。”杜兰非常有自信。话音未落，小兰的尖叫声就传遍了整个美术馆。

    有人死了，被剑钉在了墙上。

    “我就说吧！”

    “……”桔梗没有回答，只是看着尸体，默念法决，让灵魂升天。

    目暮警官来了之后，调看了监视录像。

    录像里，凶手穿着盔甲将被害人杀掉了，然后只有柯南在录像里发现被害人被杀害之前，还在一张标签上写了什么。

    然后经常找到了那张标签和那只笔，上面写了一个人的名字。

    于是警察判定那个人就是凶手！

    “我已经知道凶手是谁了？”因为和毛利小五郎认识，所以杜兰也在现场到处走。

    “纳尼？！”目暮警官的放映就像他一直以来的那样。

    “我已经知道是凶手了！不过我就是不说！”杜兰非常欠打。

    桔梗也知道凶手了，因为死者的灵魂已经对她说了。

    “杜兰，请你不要开玩笑？”目暮警官生气了，“你知道凶手的话，就快说出来！”

    “知道是知道了，可是我没有证据！”杜兰的脸皮可不是一般的厚，“不过我想证据应该还在凶手的身上，可是我是不会说出凶手到底是谁的。我又不是警察也不是侦探，我对侦破案件，逮捕犯人没有任何兴趣！我只是来看热闹的。看到人杀人的事件，还真是有意思，是吧女儿？”

    桔梗看着墙上的一副《天谴》的画，“凶手本来是一个天使，可是为了自己心中的宝物，让自己化身成了恶魔。”

    目暮警官抓狂了，明明有人知道凶手，可是却不告诉自己，自己还不能把他们怎么办。

    柯南若有所思地看着桔梗，然后再看向墙上的画，然后柯南靠近桔梗，“桔梗，你也知道凶手了？”是在是很大的打击，柯南现在还没有抓住案件的重点。

    “死者已经升往天堂，他已经放下对凶手的执念！你又何必苦苦追寻。”

    “你开什么玩笑，这可是有预谋的谋杀，而且凶手还要冤枉一个无辜的人，怎么能就这么放过凶手。”

    小兰看到柯南和桔梗在一边窃窃私语，非常欣慰，“他们关系真好！”

    “……”桔梗一愣，显然被柯南的正气给镇住了，“凶手是院长，证据就是院长身上的那支笔，那支笔是写不出的！”

    柯南何其聪明立刻就明白了其中道理，让后装傻卖萌，终于让院长露出了马脚。

    事件结束，可是柯南也高兴不起来。因为院长为了自己心爱的美术品，而化身恶魔成了杀人犯，这不是什么让人愉快的事情。

    之后美术馆继续对外开放，可是老院长已经不在了。

    放学的路上，“桔梗，真的是被害人告诉你凶手的？”

    桔梗只是点点头，“不过不是每一个死灵都会有机会把凶手的名字告诉我的，上一次只是巧合。”

    柯南表示明白，然后突然想起了那个奇怪的杜兰，他也是很快就发现了凶手，“你的爸爸也能看到灵魂？”

    “他只有用剑的时候才看的到，那一天，他应该是推理出来的！”

    “……”这一次柯南就没有明白了，什么叫用剑的时候才可以看到灵魂？

    可是桔梗没有仔细解释，他们已经到家了。

    “柯南！”桔梗突然叫住了上来的柯南。

    “怎么了，桔梗？”

    “没什么！”最后桔梗还是没有说出来，你是个小煞星，走到哪死到哪，即使是坐在家里，也会有案件上门的。

    不过我想，柯南要是知道了桔梗要说的话，应该不会有什么想法。他可是一个侦探，侦探被事件包围才是真的侦探。有事件，才会让柯南的热血沸腾，让他的脑细胞活跃起来，这才是侦探。

