 李道宗亲率一营骑兵推进到平壤城外十里时，可谓意气风发。

这一路推进，果然如李诚战前预料那样。

沿途各地守军根本没有想到安东城陷落的如此之快，面对兵临城下的唐军，斗志全无的守军，投降成为了首选。

还又一次是对手连投降的机会都没有，先锋骑兵就已经杀进没有来得及关闭的城门。

趁对手反应不及，集中战马，精锐骑兵一人三马，每个骑兵再配上两个双马的辅兵配合，快速推进，如疾风一般的横扫过去。

把兵贵神速的战术发挥到极致，这就是李诚向李世民推荐的战术！幸运的是李世民也确实采纳了这一战术。

这一战术的缺点也很明显，现在李道宗距离身后最近的友军，距离在二百里。

现在真的是深入敌军腹地了，四面皆敌的情况下，如果李诚的水师不能及时赶到，李道宗唯一的选择就是立刻后退，与身后友军汇合。

天近黄昏，十里外赶回来的探马，马蹄声碎。

李道宗抬手示意全军停止前进。

“报，本部与水师斥候汇合……。”

探马的汇报让李道宗精神一震，李自成果然没有让人失望。

单纯的骑兵在坚城之下，别说作战了，立足都谈不上。

这里可是对手的国都，兵力的数量和质量，都不是沿途的小城市能比的。

“等一等，江不比海，水师如何在此立足？”

李道宗猛然想到这个，在海上或者是海边立足，因为距离和退路的关系，那是一点问题都没有的。

但是在城市附近立足，危险系数放大了无数。

李诚是怎么做到的？

“此事卑职不知，没来得及问。”

探马如此回报，李道宗只好作罢。

示意骑兵编队，做好战斗准备，绕着城市往东边走。

还没看见水师的营盘，李道宗就嗅到了空气弥漫的血腥气息。

这是才打了一仗么？

不然怎么会如此的浓郁？

抬头看看天空，阴沉沉的天，看似天就在额头上的压抑。

这是要下雪了么？

李道宗的思绪稍稍飘了一下，很快就拉回来。

轻轻的夹一下马腹，坐骑稍稍加速。

爬上一个小坡之后，李道宗终于看见了江边密密麻麻的人在活动。

勒马仔细端详，没看见人在打扫战场，这一仗不是才打的。

看看时间，最慢也是两三个时辰之前就结束的战斗，算起来应该是上午的事情了。

辅兵正在修营地，大大小小的营盘上，忙碌的人群沿着江边拉出去十里地。

这是多少兵力，才能弄出这么大的动静来？

很明显，这里不仅仅是大唐的水师，应该还有大量的辅兵。

水师的船都停在江边，一眼望不到边际的桅杆树立如林。

策马上前，慢慢的靠近时，地上能看见一片一片新翻的土，这是打扫战场后处理的痕迹。

前方一里地之外，出现了一队骑兵，李道宗仔细看看旗号，大大的一个“李”字。

这会能用这面旗号的，只有李诚了。

没想到他能迎出来三里地。

两人都很识趣，在二十步之外勒马下来，大步上前一脸的热情。

见礼寒暄两句之后，李道宗直接问了起来：“宗观此地应有一战，不知自成何以教某。”

很明显，正在修建的营盘选择的是一片开阔地，这种情况对于水师来说比较附和兵法。

作为水师总管，最担心的就是对手的火攻了。

这样的地形也是有问题的，什么问题呢？

登岸以后，敌军以步骑兵结阵攻击，很难在岸上立足。

水师只有一营三千陆战队，这里是高句丽首都的眼皮低下，随随便便能拉出几万人打过来。

李诚是怎么顺利登陆，并且守住了登陆场，这会还在修建营地。

“王爷何不仔细看看水师的营寨？”

李诚没有正面回答，而是反问一句。

李道宗听了笑道：“欺某不知兵耶？

即便有水师远程支援，这等地形，对手居高临下，万人一个冲锋，登陆部队就得退回船上。

再者，敌军以小船栽薪水流而下，火攻威力倍增。”

李道宗指出两点要害，李诚听了笑嘻嘻的点点头道：“王爷说的全对。”

李道宗还没得意完呢，突然就看见了江面上一排船，看规模都在三五百料的样子，连在一起遮住了整个江面。

这一下李道宗倒吸了一口凉气：“自成，好魄力。”

“十艘五百料的海船为代价，以铁索相连，堵住江面。

船上我军士卒，只要负责灭火就是了。

没了火船的威胁，敌军只有岸上一路人马需击之。

王爷当知，李某所制火药的威力。”

李诚道出原委，李道宗这才恍然大悟。

“战争本来就是为了胜利不择手段的过程，十艘船舍了也就舍了，不算什么。”

李诚淡淡的总结了一句，李道宗忍不住想赞叹一声。

简单的脑补一下，整个战斗的过程就在脑海里形成了，敌军等水师登陆的差不多之后，同时发起攻击。

就是不给水师掉头的机会，时间点肯定会把握的很精准，都是打仗的好手，这个不用疑问。

接下来就是水师，或者说是李诚的表演时间了。

李道宗和李诚继续往前走，很快就看到了自己想看到的东西。

啥呢？

拒马！没错，水师登陆之后，首先放下的东西就是拒马，这东西根本就来不及现场制作，李诚这边是先做好了准备着，到了地方下货的时候，先下的拒马。

看看拒马上没清洗干净的血迹，就知道当时这一战有多么的惨烈。

一队高高壮壮的士兵，三五成群的坐在一边休息，不用看就知道是陌刀队。

这还出在备战状态，一旦有事立刻装备起来，投入战斗的姿态。

陌刀阵的两翼是长矛加盾牌的阵营，后面是强弩阵，这都不看就能知道。

唯一的问题就是，李诚的兵力似乎不足的样子，没有预备队的感觉。

等一等……“怎么还有新罗的兵马？”

李道宗其实看错了，李诚扫一眼前方恭敬的肃立等候的人，笑道：“不是新罗兵马，新罗兵马倒是想来，被我拒绝了。

这些都是百济的兵马，人不多，只有五千，多了我担心要出乱子。

主要还是大量的百济辅兵，战斗的时候还在船上等着呢。”

李道宗总算是弄明白了，感情李诚把百济兵马给忽悠着一起来了。

至于怎么忽悠的，李道宗也不想知道了，现在也没时间关心那个。

倒是李诚解释了一句：“诚答应百济，以江为界，大唐不要江南的土地。”

其他的事情李道宗能想的到，李诚肯定是先打疼了百济，才会让百济服软，再以利诱之。

在水师的营寨里溜达了一圈之后，有信使飞骑而至，李世民唐军主力四万人，已经在百里之外扎营。

两边的信使在路上遭遇后，各自交换信息，掉头回来汇报。

李道宗决定借水师的人手，就在附近的高地上扎营。

本部人马都是骑兵，这个选择没毛病。

有了李道宗三千骑兵的配合，夜里抓紧一点，明天等主力汇合了，剩下的就是眼前的城市。

这座城下的战斗，可谓这一仗最后的一场战役了。

一百里大概在五十公里左右，这个距离在唐朝的话，一天的行军距离。

丢下辎重的骑兵，两个时辰可以赶到。

可以说前锋和主力保持这个距离，基本上还是算安全的。

这个还是要建立在李道宗所部全是骑兵的基础上。

获悉二李汇合的消息，李世民松了一口气。

四万主力四万辅兵，这就是八万人。

每天消耗的粮草想想头皮都发麻，如果李诚不能赶到江边与李道宗汇合，只携带了三天干粮的主力部队，李世民连夜都不会过，赶紧掉头就回上一个城池。

这就是战争，一点都马虎不得。

现在李诚已经做到了事先的约定，李世民知道此番最后一战即将来临，整个人都轻松了起来。

主力只要扎紧营盘，明日与水师汇合后，不缺粮草的大军，可以不紧不慢的围攻敌人的都城。

这样的节奏，才是大获全胜的节奏。

让李世民意外的是，金胜曼一直跟到了这里。

再三恳求李世民，给新罗一个机会。

按照事先与李诚的约定，李世民是不打算答应她的请求的。

毕竟让人出力了，就得给人点好处。

入夜之后，李世民在营帐内与金胜曼对坐而饮，天已经凉了，喝点酒暖和一下。

尤其是在战场上，有素手伺酒，真是一件非常惬意的事情。

一夜无话，次日午后，大军进抵城下，与李道宗的骑兵汇合之后，李世民看见了李诚。

见面之后，李世民一番寒暄，拉着李诚到角落里私下交流：“自成，朕惭愧。”

李诚一听这话，心里咯噔了一下，赶紧道：“陛下何出此言？”

李世民叹息道：“昨夜喝了点酒，答应了金胜曼，让新罗出兵协助。”

李诚看了一眼一脸不好意思的皇帝，心里多少有点感慨，历史的惯性真的是太厚重了。

即便自己各种使劲，李世民还是栽在金胜曼手里。

这样的话，肯定是要付出一点代价的。

不好责备皇帝，李诚只好笑道：“不碍事，只要百济得存，就不算陛下毁约。”

 