    黑灯瞎火，孤男寡女。

    这么好的环境，不能白白浪费。

    笠原明日香稍稍一琢磨，准备再给藤原临也来一剂狠药。

    等他彻底变成自己的小狗后，再慢慢把他剥光，一点点地探寻姐姐到底为什么会盯上他。

    就在这时，接待室里忽然传来一阵极其细微的动静，有什么东西落到地板上。

    凉风自大楼外边吹来，从玻璃窗灌进室内，卷起呜呜的声音。

    像是有人在哭。

    笠原明日香朝漆黑的接待室望一眼，随即皱起眉头：“中位蜘蛛妖？”

    “欸？”

    藤原临也有点懵。

    这才是中位蜘蛛妖的话，那刚才的光头……是哪里来的倒霉蛋？

    笠原明日香转头看他：“前辈不是说蜘蛛妖已经没了吗？”

    “……瞎说的。”

    藤原临也无奈地摊摊手。

    没法解释啊。

    要是说自己刚才打死了一个上位的，那等会就要解释是用什么方法打死的，岂不是更麻烦？

    笠原明日香狐疑地盯着他，忍不住问道：“前辈如今是哪一个境界？”

    “……没，没法，”

    “没法说出来？”

    “是没法练咒术……”

    闻言，笠原明日香像受了什么委屈那样，撇撇嘴。

    搞什么嘛……

    一个连下位神官都不是的家伙，姐姐调查他干嘛？

    “那个，明日香同学，”藤原临也指了指门口，“那东西快要出来了，怎么办？”

    “算啦，你躲在后边，”笠原明日香无所谓地摆摆手，“让我去对付它。”

    话音刚落，少女掏出一张基础款灵符，往接待室门口一洒，接着，她白皙的指尖捏起，快速掐了一个指印。

    『言灵：结界！』

    伴随着一道娇喝声，地面上亮起一个闪烁蓝光的五芒星阵，灵符融入阵内，化作一道近乎幽蓝色的结界覆盖住整个接待室。

    结界完成的瞬间，一头黑色的蜘蛛妖从门口蹿出来，一头撞到结界上。

    “砰！”

    沉闷的撞击声响起，结界颤抖几下，恢复原样。

    蜘蛛妖被撞翻在地，又重新爬起，八只绿油油的眼角凶狠地瞪着外边的人类，嘴角向两边裂开，尖利的獠牙暴露。

    藤原临也满脸好奇地看着笠原明日香。

    神道教的咒术和符箓这些东西，他都知道，系统里也有，只不过他都用不了……

    这玩意吧，要说威力也就那样，不比他的拳头大到哪里，但是人家使用起来的手法和姿势帅啊！

    蜘蛛妖高抬两条前腿，八只眼睛闪烁着幽幽的绿光，嘴里吐出绿色的毒雾。

    和刚才那个光头相比，这只不像妖，更像是一只鬼。

    丑陋且糜烂的脸上，绿色血和红色的皮肉一点点向下垂落，粘连着丝状的筋膜，硕大的眼球向外突着，充满憎恶、哀怨地盯着外边。

    “嘶！”

    “好丑！”

    藤原临也评价一句外貌，问旁边的少女：“明日香同学，下一步快点。”

    “哦，你等等！”

    笠原明日香打开书包，从里面翻东西。

    接待室内，蜘蛛妖裂开嘴巴，一口墨绿色的毒液溅射到结界上。

    “嘶嘶”几声怪响。

    被毒液接触到结界冒起一阵浓烟，等烟雾过后，可以很明显地看到有一块地方的颜色几乎变透明了，再让蜘蛛妖喷两次毒，或许这结界就要撑不住了。

    “明日香同学，”藤原临也催促道，“你快点，结界撑不了多久。”

    话音刚落，蜘蛛妖又是一口毒液喷出来，刺鼻的浓烟中，结界摇摇欲坠。

    “你别催我啊……”

    笠原明日香焦急的翻着书包，怎么找都找不到灭杀用的赦令符。

    “早上出门明明就带了的啊……”

    “怎么会不见了的呢……”

    “啊啊啊，好烦……”

    少女急得原地跺了跺脚，干脆直接把书包一翻，里边的东西哗啦啦地掉了一地。

    小镜子、润唇膏、化妆包、书本笔记本、各种笔和别针、发圈、几块口香糖、一双白色的长筒袜、几只纸鹤……

    “带了的，一定带了的啊……”

    笠原明日香直接蹲到地上，双手胡乱地在一地杂物上摸来摸去。

    此时天黑，又没灯，她只能凭借手去摸索，藤原临也视力好，一眼就看清她倒出来的东西里，根本就没有那所谓的赦令符。

    “关键时刻掉链子，这种行为会坑死队友的……”藤原临也手扶额头，无奈地叹了口气。

    “哐当！”

    蜘蛛妖冲破结界的防御，嘴里吐着幽幽绿焰朝两人冲来。

    还是自己出手吧……藤原临也往前迈出脚步，速度并不快，但步履踏实。

    单纯凭体术打死一只中位妖怪，说出去或许有些骇人，但只要没有释放妖力的话，谁也没法怀疑他的身份。

    而且神道和佛道都是有专门的练体功法，被怀疑了大不了就说自己练过体术就是了。

    转眼之间，狰狞的恐怖的蜘蛛妖已经冲了上来，抬起一条锐利的前爪，如同一把黑色匕首般戳向少年的太阳穴。

    藤原临也没有躲。

    他直接双手迎向蜘蛛腿，牢牢握住，电光火石之间找准关节的位置，双手用力一掰。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    就像吃螃蟹时，双手掰断的蟹腿。

    “扑通。”

    蜘蛛妖身体一滞，剩下的另一条前腿直接跪在了地上。

    那张皮肉模糊的脸正面看着藤原临也，顾不上身体的疼痛，对着他的脑袋张开血盆大口。

    “砰！”

    藤原临也直接一记重拳轰在了蜘蛛妖的下巴上。

    那下巴猛地往上合起，两排牙齿咔咔地碎成了无数细小的碎片。

    脑瓜子一阵嗡嗡作响，还没等蜘蛛妖缓过这一下，藤原临也抓起他另一只前腿，干净利落地又是一掰，骨骼断裂声音响起的同时，他的右脚凌厉地踹向蜘蛛妖的腹部。

    这一脚又凶又准，蜘蛛妖那毛茸茸的小腹被被直接踢到破裂，花花绿绿的内脏碎片往外喷了一地。

    “呜呜~”

    完全处于被虐状态的蜘蛛妖，挤出最后一丝反抗的力气，张开剩下一半的惨白牙齿咬向少年的大腿。

    藤原临也原地拧腰，飞旋起身体就是一个飞踢。

    右脚带着呼啸的破风声，重重地踢在蜘蛛妖的太阳穴位置。

    瞬间，粗大的脖颈股被一股不讲理的蛮力硬生生折断，那瘆人的蜘蛛脑袋“啪”的一下大幅度甩头，以非常诡异的角度挂在脖子上。

    这一切，就只发生在短短三秒时间内。

    方才还凶神恶煞的蜘蛛妖，就已经只剩下还在微微抽搐的身体，证明曾经来过这个世界。

    “前辈，我忘记带灭杀符了，你快点……”

    打斗产生的巨响，使得笠原明日香才像是反应过来了那样，急忙回头冲藤原临也喊话，然后，吐到一半的“跑”字，被她咽回了喉咙里。

    借着黯淡的月光，勉强能看清眼前的情形。

    少女茫然地张着嘴。

    想说话。

    但不知道说什么好。

    这不太真实啊！

    如果不是亲眼看着那只蜘蛛妖还在抽搐的尸体，她都怀疑这画面可能是幻觉。

    笠原明日香使劲捏就捏自己胳膊，以疼痛感确认真实感后，气鼓鼓地看着藤原临也：“前辈还说自己不会除灵？”

    “你听我解释……”藤原临也抹了抹脸上的奇怪液体，和善地笑笑，“我真的不会除灵，这只是天生神力而已。”

    说完，他还不忘抬手，展示了下手臂上尚不算结实的肌肉。

    笠原明日香直接张开小嘴巴，朝他吐了吐舌头：“略略略～我不信！”

    趁着她比鬼脸之际，藤原临也闪身一跳，一阵风般逃离现场。

    “再见！”

    声音还在工厂里回荡着，笠原明日香站在原地思考了几秒，拿起手机打了个电话。

    “喂，明日香？”

    “姐姐，问个事。”

    “说吧。”

    “上次你说的那个藤原临也，他有什么过人之处吗？”

    “欸？”

    听筒那边的人明显愣了下，过了片刻才诧异地问：“你怎么问起这个来了？”

    “我今天碰到他了，还看到他只用蛮力就打死了一只中位的蜘蛛妖。”笠原明日香拿着手机来到走廊上，往外看出去，刚好可以看到藤原临也逃出面包工厂门口的背影。

    “哦，正常，我留意了他小半年，这又不是第一次啦。”

    “姐姐一直都是暗中留意？”

    “对啊，不过也是时候和他见个面了，就这个月底。”

    “他身上到底有什么秘密呀？”

    “这是大人的事哦，明日香乖乖的上学就好。好了，就说到这吧，姐姐在九课的职位有变动，现在正忙着搬办公室呢，有空再聊。”

    “嘟、嘟——”

    笠原明日香放下手机，撇撇嘴，略微不满地嘀咕了几句。

    “不说就不说嘛，干嘛还说人家小……”

    “哼！”

    “人家才不小！”

    “大不了我去问妈妈！”

    朝藤原临也离开的方向思考许久，妹妹的脑海里逐渐浮出一个大胆的想法——在姐姐出手前，先把这位有古怪的前辈拿下，让姐姐大吃一惊！

