 艾薇也到了适婚的年纪，议事堂上有人开始议论，想联姻。

他们的话语间，多有看不起的意思。

艾伯爵为了挣一口气，他直接请国王赐婚，“请国王为小女和沈方俞赐婚。”

“沈方俞？”

这个名字第一次出现在议事堂大厅。

艾伯爵介绍他的身份的时候，脸上异常的虚荣，“他就是谢氏总裁谢闵行身边的随行助手沈方俞。”

不管何时，谢闵行的名字提起来，就彰显着这个人的不同寻常。

艾薇知道自己的婚事最后和妹夫搅和在一起了，她死的心都有了。

他跪在父母的面前，哭着说：“方俞和妹妹在一起，你们怎么这么糊涂啊，他爱的是妹妹，你们想毁了我们姐妹俩的幸福么？”

阿桑也知道了这件事，他主动找到沈方俞，求他，“你和小薇结婚吧。”

知道真相的沈方俞欲要冲进艾家要解释，他说的小艾是艾拉，不是艾薇，众所周知，艾薇小名叫小薇，只有艾拉叫小艾，这是所有人都知道的称呼。

艾伯爵明明是清楚的，他却故意装糊涂，将小艾自动理解成艾薇。

为了……只是那口气！女儿们的感情不重要。

他可以自我催眠，他是一个好父亲。

沈方俞比阿桑好太多了，他聪明，有本事，有一份体面的工作还是谢闵行眼中的翘楚者，况且他是孤儿。

他没有那些丢人的放不到台面上的亲戚，入赘艾家，艾伯爵十分满意。

艾拉不知道。

艾薇故意饿自己，将她的身体已经搞成病态，她成功的进了急救室，也没能改变艾家夫妇的心意。

沈方俞站在冷瑟的墓碑前，他对艾伯爵说：“明明，你和妈都知道我是艾拉的男朋友，你们却故意当成是小薇姐的谎话。”

阿桑噗通跪在艾薇的墓碑前，他泣不成声，“我不是个男人啊，我真的窝囊啊，是我对不起你们。”

艾伯爵截止现在，他还强硬的摇头否认，他嘴硬说：“我不知道你们这么龌龊的事情。”

阿桑说：“我求方俞和小薇领结婚证，因为我知道他爱的是艾拉小姐，他和小薇的结婚证只是虚假的，如果他不和小薇结婚，你就会为了不值钱的面子去把她嫁给别人，来成全你。

嫁给方俞，起码我们都放心，他不会碰小薇。

可如果不是方俞，是别的男人，小薇就是踏入了龙潭虎穴，她性子硬，宁可死也不会嫁给别人，我只想她活着啊！”

阿桑毕业后，一直留在艾家伺候伯爵夫妇，他不是没有能力去其他的地方谋工作，而是想在艾伯爵的面前多刷刷好感，为此他的真心朋友真的寥寥无几，沈方俞是唯一一个他交心的。

也只有沈方俞可以帮他了。

而且，如果没有沈方俞，艾伯爵一定会为艾拉找另外的人。

知道阿桑的计划，沈方俞比吃了死苍蝇还难受，“不行，我不能对不起小艾。”

“方俞，我求求你了，我给你跪下好不好。”

阿桑哭着说：“小薇现在还在医院，你不娶她，她就要嫁给别人，到时候就是害死了她。”

“阿桑哥，我知道你爱小薇姐，可我也爱小艾啊，设身处地的想想好么？

你让小艾怎么办？”

阿桑摇头，“我真的没有办法了。”

这中间还有一难办就是国王的命令。

那时候，谢闵行已经决定将沈方俞堪当大任。

“方俞，你如果不娶小薇，国王的命令怎么办？”

沈方俞接受过高等教育，他也见识了像北国这样自由的国家的存在，他说：“我已经向公司申请了，罗马的分公司交给我负责，三个月后，我带着小艾就离开这里。

你们的烂摊子，自己收拾。”

大不了，他们移民。

最终，艾夫人也跪在地上求沈方俞，“小薇现在快死了，你忍心么？”

艾伯爵也在四处的造谣，说沈方俞和艾薇的婚事将近。

周围的人都在逼着他。

沈方俞去见了艾薇。

“小薇姐，请你理解我的拒绝，我只爱小艾。”

“方俞，走吧，带着小艾别回来，一辈子也别回来，不管发生什么。”

那会儿的艾薇，已经是个枯草，她已经想好自尽了，她死了，艾家的重任又落在艾拉身上，所以她求沈方俞带走艾拉，越远越好。

艾薇真的割腕了一次，不巧的是后来救活了。

沈方俞面对阿桑的苦苦哀求，艾伯爵夫妇的步步紧逼，以及好不容易夺回性命的艾薇……他憋着心里的那团怒火，“不能让小艾知道，你们必须同时和我签订一份协议，包括离婚协议现在签字。

三个月后必须离婚，我和小艾要出国定居，这辈子我不会让小艾再见到你们。”

领了结婚证，艾伯爵迅速的办婚礼。

这下沈方俞不干了，他准备去说开。

艾薇说：“婚礼的时候阿桑替你去，我们当着天主发誓，如此一来，我们的婚事也坐实了，我父母她们不会再为难你了。

方俞，你注定是个有能力，不平凡的孩子，我父母是不会放过你的，等我们结婚后，你直接上门对小艾提亲，她们一定会同意，到那时，你再和小艾去罗马，以后就别回来了。”

沈方俞也无良全的计策可施，他只好同意了艾薇的提议。

……至今，艾伯爵不信，他扬手就打在阿桑的身上，“你瞎说，不可能。”

沈方俞的眼神黑了黑，“小艾十四岁就和我在一起，我们同居了五年，花墅是我们的家，你说的那次相见，是我和小艾同居后，我向小薇姐发誓一辈子对小艾好，根本不是你自己意淫的那样。

我不是小薇姐的追求者，我爱的自始至终都是小艾，为了你的面子，小薇姐自尽，阿桑哥做小，小艾离家出走，至今，你面对真相你还选择不相信，愚昧，无知，愚蠢。

你愧为一国伯爵！”

艾伯爵气的扬手要打沈方俞。

结果被他拦下，“清醒清醒吧，我对你说的原因是，我要和小艾结婚。”

“我不许！”

 