    第511章好险好险虚惊一回

    不过，日子安逸了，可这次闫二嘎子媳妇的死，也再次给徐明秀敲响了警钟。

    从李氏事件上，让她意识到了，世上的事儿，远没有她想的那么简单美好，除了她娘，更不会有人无条件地惯着她，容忍她，教导她，让她想咋样就咋样。

    想通了这些，徐明秀心里逐渐平稳了，踏实了，与徐明媛也能有说有笑，不再高傲地与妹妹疏离了。

    这会儿姐妹俩安静地坐在娘亲身边，像两只小奶猫儿，心底里安稳极了。

    而缩在徐明秀腿边的徐宝珠，从李氏跳河，闫二嘎子家落败，她都看在眼里，惊得一连三宿都没睡个安稳觉，只觉得后怕啊。

    这要是她娘没死，嫁给闫二嘎子的话，她娘也会逃不脱这被害的厄运。

    嗯，当然……她娘还是被人给害死了，但是，如果不是奶奶出头给她做主撑腰，她恐怕到时候也可能活不成的。

    重活一回，她难道还要像上一世那样，过那种人不人鬼不鬼的日子吗？

    这闫家简直太可怕了，就是人间的地狱魔窟啊。

    徐宝珠庆幸自己没进闫二嘎子家门。

    而她其实很清楚记得上一世，柳树村没有发生闫二嘎子媳妇投河自尽，她的三个孩子被外家给领走的事儿。

    她甚至都不知道上一世的闫二嘎子喜欢的小寡妇，原来是他的私养的外室，更不知道那小寡妇所生的孩子，居然是闫二嘎子的亲儿子亲闺女。

    这就难怪闫二嘎子那么喜欢那个小寡妇了，难怪他把小寡妇的孩子当成了自己的亲生儿女一般疼爱，原来人家是亲亲的一家人呐。

    徐宝珠被自己的记忆给欺骗了，差点又走上了前世的老路，这让她确实是后怕不已。

    而稻穗娘和青山娘是个泼辣性子，自然是对闫二嘎子媳妇投河自尽，很同情，但是，却也十分地鄙视，就接茬儿道，“可不嘛，连死都不怕了，那活着再难，也比死了强吧？

    她呀，就是想不开。闫二嘎子都那么狠心地打她，她咋就不知道离开闫家呢？啊？离开闫家保住了命，回头再想办法弄会自己的孩子，这不是一样的吗？

    还有……闫二嘎子要娶平妻，你说你没那能耐管不了，就别管了呗。大不了借着这有头，跟闫家人讲条件，然后一拍两散，顺势就带着孩子和和离多好？

    要是实在舍不得和离，舍不得闫二嘎子，想要犯贱承受人家的磋磨，那就把这苦果，嚼吧嚼吧咽了，反正是，平妻也是妾，走到哪儿，她都是正房正妻，看她不挪位置，闫二嘎子和那个外室能把她怎么地？”

    两个人叨唠叨唠，也不管徐明秀和徐明媛，还有个小崽子徐宝珠在跟前，就是一通说。

    江凤芝也没因为她俩的话，让自己闺女听了有什么不合适而支开姐妹俩。

    她今儿个将徐明秀和徐明媛叫在跟前，说闫家的事儿，其实就是在教她们姐妹俩将来怎么做。

    人这一辈子不可能都是那么顺当的，尤其是古代女子，要想活得滋润自由，那是比登天还难，所以，该叫姐妹俩知道的人心险恶，世间丑陋，她必须要让她们知晓和了解。

    至于徐宝珠，她相信不用自己教，她也比她两个姑姑有主意。

    (本章完)

