    

    秦御怎么也没有想到自己折腾了半天来到了华国，到最后居然要去上小学。

    “妈，你说什么？去上学？还是小学？”秦御整个人都懵了。

    秦翡回来之后就一脸凝重的把他叫到了后院厅堂里，他还以为是他妈知道了他去了齐衍那边的事情呢，结果……还不如知道了。

    秦御现在一想到自己会和一群小萝卜头坐在一个房间里学着一加一等于二就想哭。

    秦翡点点头说道：“对，以前也是我的疏忽，忘了现在的孩子都要上学这种事情，如今好不容易想起来了，所以，这才找了人，过两天正好开学，我就带着你去一趟子弟小学，到那边认识点新朋友，玩的开心点。”

    秦翡从本质还是担心秦御的情绪，原本，秦翡觉得以秦御的聪明一年级确实是有些过分了，可是，秦翡思来想去，她觉得秦御就是因为太聪明了，接受的东西太多了，所以才会天天胡思乱想的，放眼望去京城这一众小萝卜头里，都没有秦御这样的，所以，这样聪明的人跟笨点的人放在一起反而能够感受一下纯真，这才是她送秦御去上学的目的。

    秦御现在整个人都是懵的，这件事情到底是怎么变成这样的他都不知道，他倒是希望他妈还能像以前疏忽，最好是永远都想不起来。

    “妈，我刚刚查看过资料了，这里的小学水平比我在两岁的时候都艰难，你让我过是不是过分了？”秦御保证，这绝对是他第一次和他妈说这么重的话。

    “你虽然很聪明，但是，你还有很多事情不懂啊？”

    “什么事情？例如呢？”秦御尽量让自己心平气和的看着秦翡。

    秦翡立刻说道：“例如，你知道怎么和小学生相处吗？”

    秦御张了张嘴，竟然无言以对。

    “不是，妈，我为什么要和小学生相处啊？”

    “因为，这才是你这个年纪应该做的事情。”

    秦御第一次被自己的亲妈气成这样，秦御自己安抚了一下自己，毕竟是自己的亲妈，怎么都得自己受着，秦御吐了一口气，试图和秦翡好好谈一下：“妈，你就直接说，我要怎么做才能让你打消这个不太现实，又有些无理取闹的想法。”

    秦翡挑眉看着秦御，她还是第一次看见秦御这个模样，心里憋着笑，面容上尽量的平稳一点，生怕把自己的亲儿子给气哭了，可是，说出来的话，确实是挺狗的。

    只听见秦翡轻咳了一声，开口道：“我问过了，你这么大的孩子，是必须要上学的，而且，以后你不许再去褪色里面了，那里是酒吧，不允许未成年进入的，我让你林大叔叔把正门给打开了，以后你就走那边，不只是褪色，任何酒吧、网吧你都不能进，而且，你以后要培养一下兴趣，陶怡情操，我觉得唱歌就挺不错的。”

    秦御小小年纪，一口气差点就没有喘上来，看着秦翡，控诉道：“妈，难道你不知道我和你一样，五音不全吗？”

    “额……”秦翡蹙眉，不乐意了：“什么叫五音不全，我怎么没觉得我五音不全，算了，笛子啊，琴啊之类的吧，你自己选一样吧，别整天就知道啪啪的打枪，那声音好听吗？天天听那种声音，难怪你五音不全，还怪我。”

    “好了，这件事情就这么定下来了，阿御，你之前的事情我从来没有插手过，都随了你的心意，让你好好的做个人，自由自在的，现在，你就应该让我好好的当一个妈，随心所欲的，我现在正积极着呢，你别打消了我的积极性。”秦翡直接不讲理的说道。

    秦御目瞪口呆的看着秦翡，他很想反驳，他很不想去，但是，秦翡身后的林大一直在对他使眼色，其实，秦御也明白林大的眼色是什么意思。

    现在秦翡把注意力放在了他的身上，那么对齐衍的注意力就小了很多，这是一件好事。

    可是，秦御心里憋屈，格外的憋屈，端起桌子上的茶杯猛灌了一口，他现在有些理解他妈每次如牛饮水一般的喝茶是为什么了，那是真的去火。

    “我知道了。”秦御把茶杯往桌子上一放，站起来，气呼呼的转身就走了，为了他妈，他忍了。

    原本秦御因为对齐衍说了那番话，心里还有些难受和不安，现在……去你爸的吧，我当时就应该再说狠点，秦御恶狠狠的想着。

    林三看着秦御离开赶紧跟了上去，见秦御一脸愤怒，赶紧安抚道：“小少爷，你就别生气了，不就是上学吗，也没什么了不起的，大不了，我和你一起去上一年级。”

    秦御沉着脸大步往外走，一句话都不说。

    林三立刻跟着：“小少爷，你这是干什么去啊？”

    秦御停住脚步，看着林三，认真且愤怒的问道：“你说，现在弑父还来得及吗？”

    “……”林三。

    此时，看着秦御愤怒的离开的秦翡忍俊不禁，向来如牛饮水一般喝茶的秦翡饶有兴致的轻抿了一口，那得意的模样似乎是在品茶一般，可是，京城圈子里的不少人都知道，秦翡对茶，是真的一窍不通。

    林大看着秦翡的模样，面具下的嘴角也是微微的弯了起来，随即，对着秦翡低头问道：“秦主，刚刚来了消息，孟家那边已经准备好了，如果动手，随时都可以。”

    秦翡拿着茶杯的手一顿，笑容也是收敛了几分，想了想说道：“再等等吧，等阿御这边稳定下来，再对孟家出手。”

    林大点头，看着秦翡的侧脸，五年前，秦翡为了自己的安稳生活，留下了孟家，五年后，秦翡为了秦御的安稳生活，又等了等，果然，秦翡对安稳生活的执念是刻进骨子里的，是啊，秦翡和他们都不一样，秦翡是从出生就没有感受过什么叫做安稳。

    人，越得不到的东西，越是执着。

    “那我将我们的人全都撤回来？”林大问道，在林大看来，这一个安稳，足够让秦翡对孟家手下留情了。

    “不用。”

    秦翡淡淡的吐出两个字，林大一愣，第一次有些看不懂秦翡的心思了，果然，他是离开秦翡身边太久了吗？

    林大脸上的疑惑太过明显。

    秦翡眯起眼睛，手中的杯子从秦翡青筋暴出的小手里应声而裂，茶水从秦翡的手里落了一地，连同碎片。

    林大赶紧上前，从口袋里拿出手帕立刻给秦翡擦拭，只见秦翡白皙的小手上因为茶水的滚烫红了一片。

    林大微微蹙眉，看向秦翡：“秦主？”

    秦翡站了起来，抬起眸子，眸色微凉，幽深而凌厉，那种杀意让林大都忍不住的避开了秦翡的眼睛。

    秦翡走到门口处，脚步微顿。

    林大只听见秦翡坚决且冰冷的一句话。

    “孟实，必须死。”

    林大看着秦翡的背影，立刻就明白了，是他理解错了，是他从一开始就想错了。

    秦翡是可以为了安稳做出很多退步和牺牲，她把安稳看的很重要，但是，这其中并不包括齐衍。

    因为齐衍是唯一一个可以让她亲手打破自己的安稳也想要的人。

    她可以问了秦御的安稳等一等，留着孟家，但是，她绝不会放过孟实，因为，孟实是毁了她和齐衍在一起的人。

    从那一刻开始，秦翡的安稳就已经不重要了。

    如果不是有了秦御，恐怕，秦翡也会没了顾忌。

    这让林大想起来了曾经在他回到秦翡身边的时候，他在林慕戍那边听到的一句话。

    林慕戍说，秦御的出生，是京城的稳定。

    当时，林大并不理解林慕戍这句话，但是，现在，林大隐隐的有些明白了。

    只是，一瞬间，林大觉得，自己好像坑了他们的小少爷。

