
　　“黎明巨兽，那是什么玩意，我怎么生活在矮之国那么久一次也没有听说过这样的事情。”

　　跪坐在地面的天天瞪大了眼睛。她可是自认为自己对全息世界的认知已经达到了相当熟稔的水平了。

　　但凡是总该有个例外，好在碰到的时候还存在着可以为自己解答的伙伴。

　　“你没听说过也是正常，就算是牵牛花婆婆，她可能也不敢大包票说自己一定会活到见到它苏醒的时候。”汉尼的身子侧躺在地面，伸出的指尖指着天花板，“但话又说回来了，黎明巨兽似乎有苏醒的征兆噢。”

　　“是吗？这是你从哪里得到的消息。”尼伯龙根边翻阅着龙族纪文图册，边对着汉尼发出询问。

　　“构建网络，大概在两天前的夜晚，那天我刚好不是非常困，购置的游戏卡带打了三个小时都没能通关，便在昏暗的灯光下起床介入了网络。”

　　屏幕的光异常的刺眼，汉尼在脑海里回忆了一下，时间应该可以确定是深夜。

　　“我逛了逛《Neuromancer》游戏社区，可能你们对这个社区不太了解，里面大多数都是擅长攻略各种高端副本的顶级玩家以及音频制作者。“

　　汉尼停顿了半响，目光扫过了天天与老龙的脸庞。

　　“帖子其实不怎么有趣，我也没有得到我想要的通关攻略，等到我准确下线的时候，界面上突然浮现了一个崭新的帖子，里面的吧主名为死亡先生，我就顺手点了进去。”

　　汉尼摆出了一个鼠标点击的手势。他把声线放得很低，如果投入的程度过高的话，甚至会产生一种听别人讲述鬼故事的错觉。

　　意识到这一点的天天不由得身体打颤了一下。

　　“然后呢？帖子里面说了什么？”

　　汉尼摊开了掌心，表示内容其实并没有想象中的那么劲爆：“帖子里面没有什么文字，但是标题是，你们听过这种类型的合成音吗？”

　　尼伯龙根用手抓了抓下巴；“也就是说，这个声音跟黎明巨兽有关？”

　　“有关？那倒也说不上，我怀着一股好奇心点了一下，那个音频大概只有三秒钟，发出的声音虽说我已经把音量调到最小的程度了，但是仅仅只是听见一点点，我的心就跟着相应了起来。第一次，有生以来，我的躯体第一次被声音所唤醒意志。原本的困倦一瞬间就消失殆尽了，却而代之的是无比振奋的状态。”

　　“因此，你怀疑那就是黎明巨兽发出的声音，对吗？”

　　“我当时是这样怀疑的。毕竟我也从来没有听到过黎明巨兽的叫声，那东西根本不是我能够断定的。”

　　尼伯龙根随后翻出了他在先前搜寻的资料。

　　图册上是一只类似蛇颈龙的生物，在漂浮的云层中遨游。

　　“天空之海唯一仅存的生物，虽说叫做黎明巨兽，但实际上是世界树的园丁鸟，为其担任着定期修剪顶部枝叶的作用。要知道世界树如果不断生长的话，那么根茎叶对营养的消耗可是一个不容小觑的量，为了维持所谓的生命动态，也为了保证世界树生长的趋势不会因为过多的负担而导致停滞，因此衍生的园丁鸟会在每两百年苏醒一次，带着产生在他背部的国家，离开全息世界，从最顶端开始修建枝叶。”

　　图册上甚至还详细地记载了黎明巨兽进食的流程以及消化所需要耗费的时间。

　　“哇，这也太奇妙了吧。”天天被如此伟大的生态系统所震惊，她接着说道，“所以现在两百年的期限已经达到了是吗？不然它苏醒的契机又是什么呢？”

　　“还没到，现在仅仅只过了一百七十二年，如果按照上一次苏醒的时间来断定的话，那么其实还有很长的一段时间的。”

　　尼伯龙根指了指表格上的批注。

　　“那现在又是什么情况呢？如果黎明巨兽苏醒了，那么到时候，名为欺瞒者的霍诺多是不是会对整个全息世界产生巨大的危险呀？”

　　一种无比担忧的心情在心头萦绕，尽管看上去似乎还无法跟自己的生命产生联系，但来自女孩的直觉告诉内心，这件事彷佛会跟遥远的未来紧密相连。

　　“问题并非在于霍诺多，因为我们根本不清楚这样危险的家伙会出现在哪里，问题的关键在于，似乎有人已经提前预感到了黎明巨兽会苏醒这件事，你明白吗？”在如此紧要的关头，这里面只有汉尼的脑袋转得最快。

　　“你的意思是？”市长大人试探道。

　　“你们知道吗？那个帖子很快就被《Neuromancer》游戏社区的管理员删除了，但是在删除之前，下面的评论依然爆炸。我虽然没有刻意的截图，但是内心还是偷偷地记下了几个令我感到带有深层意味的结论。有个名为塔纳桑ID的男人说道，所有你认为这就是战斗开战的号角对吗？真有趣，光与影有一天终究会变成模糊不堪的模样的。”

　　“什么意思？光与影又是什么？”天天在如此高速运转的话题中时常找不到可以站稳脚跟的地方。

　　“是虹之国的魔人族与精灵族，生长在极昼之地的就是精灵族，生长在极夜之地的就是魔人族，但他们都想统治黎明巨兽，每一次黎明巨兽苏醒的时候，就会爆发战争，而在黎明巨兽沉睡的过程中，则处在休战阶段。”

　　“所以伴随着黎明巨兽的苏醒，甚至还会爆发种族之间的战争对吗？”

　　“对。一直以来都是这样的，在那个地方从来就没有出现一个能够调解好两国矛盾的英雄。”

　　“但我有一种预感，这次可能会出现这样独特的人物，在删帖之前的第七楼，有个叫doppelganger的人评论道：也许你们也该看看伟大的同行者了，现在的时机刚刚好。”23sk.Com

　　“这又是什么意思？”天天急忙发问。

　　但眼下尼伯龙根似乎陷入了长考，汉尼提供的论点虽说有点荒谬，但并非绝无可能出现的情况。按照目前事态演变的方向，存在有人可以唤醒黎明巨兽的可能性非常高。但问题是唤醒黎明巨兽的目的究竟是什么呢？黎明巨兽除了修剪世界树之外还能诱发什么独特的机制吗？“

　　留给尼伯龙根掌握的信息似乎缺少了那么最为重要的一环。

　　望着没有回答的老龙，汉尼接着补充道：“doppelganger，这个单词意为分身，在古代的神话中，有过这样的描述，任何人在这个世界上都有7个酷似自己的人，即：7doppelgangers。因此，doppelganger指的是某人如同复制般的分身。而doppelganger=double+goer,也被译为双重同行者，据我所知，在古老的神话传说中有这样的描述——‘人和动物都有自己的双重同行者，一旦遇到，其寿将尽’。”

　　“分身是吗？那到底会是谁的分身呢！”尼伯龙根的脑海一片空白。

　　如果能够获得一些关于分身的信息的话，或许就能找到可以追朔的历史。

　　他站了起来，掏出了通讯卡，插在走廊外面的卡槽区：“如果要说谁最懂植物的话，那么我们必须恳求那个女孩帮帮我。”

　　“是吗？这下你可想起她了，人家当时把你当作今生唯一的时候，你怎么就那么冷漠呢？”汉尼当着天天的面前说起了老龙的绯闻。

　　但天天明白，这个世界愿意帮助你的人，除了英雄，剩下的就是饱含爱与热切的时间同行者吧。

　　doppelganger？真是一个无比准确的词汇。

　　——

　　雨水清晰过的街道散发着浓烈的欲望气息。

　　拜葬岗丘比特念力酒吧。

　　摇曳的舞池中央到处都是衣着暴露的肉体，她们在令人迷乱的灯光下发泄着内心的孤寂。那来回抖动的臀部，伴随着无比大胆的手势，让贴近的男性瞬间达到了荷尔蒙分泌的最高峰。

　　静静注视着周围一切的梅洛多·风比特顶着发油打理过的精致金发，在微微后倾的站姿中，露出了一丝淡淡的微笑。

　　如果把他从人群舞动的场景中单独拎出来的话，那种带着一丝阴冷的咧嘴可能会吓跑刚刚踏入成人世界的小姑娘。

　　他微微走动了两步，来到了一个被包下的吧台，那里坐了四名青春靓丽的女孩。

　　在微微举杯示意的同时，寻求着自己能够坐下来，跟她们有个愉快的交谈。

　　“您是？”

　　风比特在玻璃的桌面上推出了自己私人的名片，上面的字数不会太多，但对女性来说，充满着无法拒绝的隐藏魅力：

　　“圣托里心优生科科长：梅洛多·风比特。真是一位不可多得的绅士呀。”

　　听到这样的评价，风比特又笑了，他那支起的手肘露出了最为名贵工艺的奢侈表，“怎么样？会有兴趣到我的住所深入聊聊吗？”

　　“真的吗？我们真的可以去到您的住宅吗？”

　　“当然。我们优生科一直把生命之美放在工作的第一位，倘若研究取得了重大的突破，那么我想，到时候诞生下来的新婴儿应该都会如你们这般娇美的姿色吧。”

　　“太爱说笑了，风比特先生。”

　　他打开了车门，女孩一个接着一个的入座到风比特私人的座驾上，轰鸣的波导动力引擎在一瞬间推动着午夜的欲望达到最高潮的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百五十四幕：优生科科长登场免费阅读。https://www.23sk.com 