    第1311章暧昧阶段

    欢颜认同的点头，“有，就感觉他们是一对夫妻，知道你新店开业来看看你生意如何给你送祝福的。”

    秦风雅贱兮兮的说：“是吧，看来我们也是一对，想法都能想到一起去。”

    等二人上楼，杨悦在店里了五分钟，他就要走，临走前他叮嘱秦笑笑，“晚上背10个单词，再看看你的专业书，概率问题好好琢磨琢磨。”

    秦笑笑点头，她着急的挥着手，“走吧走吧。”

    杨悦看到她在轰自己，于是说：“你下楼送我。”

    “送就送。”少女重新和他站在一起，杨悦自然而然的牵着她的手下楼，杨悦说：“晚上如果和欢颜出去玩儿的晚，回不了家就给我打电话我去接你。”

    秦笑笑：“放心吧，欢颜会开车，你快去公司挣钱今晚尽量早点睡。拜拜，再见，别见了。”

    杨悦微微笑意，他走在秋阳之下，明媚的光不刺眼，打在杨悦的肩膀上，路面上落了许多的树叶，光线更好了。风也是凉凉的，秦笑笑看着她爱慕之人的后背，他的肩膀走路时候轻微的浮动，迷人极了，暗色的西装外套在秋季的盛景里最是突出，让人一眼就看到最瞩目的他。

    看着他走，秦笑笑上楼。

    那一对打算谈婚论嫁的未婚夫妻俩在疑惑，“秦风雅，穗儿和杨总成了？”

    秦风雅说：“估计是暧昧阶段。”

    秦笑笑上楼，她问：“你们说啥呢？让我也听听。”

    欢颜率直的开口，“我问你叔，你和杨总是不是成了。”

    秦笑笑不害臊的直接说：“正暧昧呢。”

    “哟，我家穗儿会和人暧昧了啊，这次不励志扑倒杨总，睡到杨悦，给杨老二生孩子了？”欢颜调侃好友。

    秦笑笑：“杨悦说了，等我硕士研究生毕业，他给我送个孩子。”

    她要说的正是这件事，秦笑笑在小叔叔的地盘，她却哄走秦风雅，在二楼柔软舒适的沙发上和欢颜说：“欢颜，我觉得杨悦爱上我了，现在已经有99．99％确定了。”

    欢颜坐进好友，她抱着沙发上的靠背在怀中，笑着问：“说来听听，这99．99％的数据是怎么来的。”

    秦笑笑张口要说的时候，她忽然捂脸不好意思的笑了。平复一下自己的小娇羞，秦笑笑才说道：“前段时间，杨悦吃醋了……”

    好朋友二人在楼上谈论男女之情说了快一个小时，秦风雅叫来店里的工作人员说：“上楼给你嫂子还有那只小恶霸送点茶水和零食吃。”

    工作人员立即去办。

    到了楼上，两人还在说话。

    “嫂子，麦穗这是秦哥吩咐让我给你们送来的。”

    欢颜习惯了这个称呼，她点头，“谢谢，下去忙吧。”

    “好的嫂子。”

    工作人员走了，接着是秦笑笑眯着眼睛，似笑非笑的看着好友，“嫂～子～哟～”

    欢颜说：“叫婶婶！”

    “你就算给我的弟弟妹妹生出来，你该是欢颜还是欢颜。”秦笑笑刚才的话说的差不多了，她才问好友，“咋回事儿，不是说要吊着我叔么，怎么这么快就跟他在一起了？”

    谈论起自家男人，欢颜的兴致高高，她往秦笑笑处又坐进了一下，她说：“麦穗，我觉得你叔这个男人，可嫁啊。之前花心是花心，这段时间我观察了，他眼里就只有我。我还找比我胸大腰细屁股翘，比我妩媚，比我跳舞还妖的女人去勾引你叔了。”

    秦笑笑：“……欢颜，这么长时间我错过了什么！”

    欢颜继续说：“你叔都不上套，有人贴上去的时候，你叔一脚差点踹上去。”

    秦笑笑嘴角抽搐，欢颜又说；“但是你叔看到我就不一样，他总想拉我去开房。”

    秦笑笑觉得自己还是大姑娘，不想听这么开放的话。

    然而，欢颜一下子戳穿，“行了少装单纯，之前也不知道谁在杨总面前脱光勾引献身却未遂的。我说真的，现在今朝醉的客人都知道秦风雅的媳妇儿是我。”

    “所以呢？就这个你就嫁啊，你不得再审核审核。”

    欢颜摇头，“这只是加分的一点，你知道你叔前段时间去我家说的什么嘛？”

    秦笑笑：“这我咋知道，我又不在。”

    欢颜想起三日前的事情，她心里就动容。

    原来，这就是丈夫为妻子出气的感受啊。

    她快要毕业了，自己的脑子很聪明，家里的公司一个月前遭到了重创，她想去公司帮助哥哥们度过这段困难期。刚巧，她也要实习，干脆就在自己家的企业了。

    欢夫人也是这样打算的，现在她手中有丈夫的一半股份，她女儿想去就一定能去成。

    欢老爷子却不想让女儿插手公司的事情，他就想让女儿虚度光阴，吃喝玩乐，享受生活。

    奈何，欢夫人将丈夫拿捏的死死的，她说：“你不让女儿去公司，我就和你离婚，然后让女儿接手我手中的股份，当做大股东。反正我已经找好律师了，我的股份只有我女儿可以继承。”

    欢老爷子怂了，他不发表言论。

    大哥也很支持，他说：“小妹去公司张张社会经验也好，我们五个哥哥在公司，一定会护好妹妹。”

    副总裁的小哥也十分支持，“现在的女孩子经济都独立，小妹以后嫁人可以依靠自己，不依靠秦风雅。”

    然而，大家都同意了，到了欢家老二，欢老三，欢老四处，三个人死活不同意，“小妹一开始就没有公司的继承权，去公司是要和我们挣公司么？我们知道她智商高，但是应酬靠的是情商，她就会唱唱跳跳还会啥啊。”

    “就是，二哥说的对，公司不是小孩子过家家，小妹不能去。”

    “我支持二哥和三哥的话，二十年前爸就说过，女人不能插手公司的生意，欢夫人已经是一个特例了，不行。”

    家里的人因为欢颜要实习的事情，欢夫人和她们闹得不可开交。

    秦风雅知道了，他直接当着换家人的面，将自己名下的所有资产都交给欢颜，“我这里有一块白花花的五花肉你不吃，非要去和一群狼抢一小块麻雀肉吃。能吃到嘴里么？”

