    第70章以恶治恶，有错吗？

    祁博彦抿着唇没答应，祁文烨毫不客气的反驳：“汐言姐，你说的不对，错就是错，对是对，如果真是我们的错，那我们关心一下，那是应该的，可现在不是我们的错，我们凭什么要关心一个……胡搅蛮缠的泼妇？”

    乔汐言眉心微不可见蹙了一下。

    她没想到祁文烨竟然会这么不给她面子，明明他以前很听话。

    乔汐言不清楚的是，之前祁文烨还没上学，自己心里有什么想法也说不出来，现在正是学知识学思想的时候，思想已经独立了，不可能再因为她一句话就乖乖听话。

    在乔汐言提出的解决办法对她有利时，沈秀英便只竖起耳朵，没再闹腾，不过祁文烨一番谬论，还是让她眼眸几乎喷出火。

    “小兔崽子……”

    骂声刚响，乔汐言一个眼神过去，她话又咽了回去。

    乔汐言稍作思考，笑着反问：“那文烨觉得，应该怎么办？”

    “当然是让她滚，要哭回家哭去，哭死了也没人管，再在我家哭哭啼啼，我拿刀宰了她。”

    沈秀英咬了咬牙，喉咙里一直闷哼“兔崽子”，足见她对祁文烨多憎恨。

    乔汐言柳叶眉拧起来，训斥：“文烨，别胡说！”

    “博彦，你看文烨说的什么话？拿刀宰人这样的话，他一个小孩子也敢随便说！”

    “博彦？”

    祁博彦的沉默，让乔汐言不解，困惑，外加失落。

    可祁博彦张口后，却更让乔汐言失望。

    “以恶治恶，有错吗？”

    这明摆是支持祁文烨。

    孟瑶听的张大了嘴。

    大反派这话，真不愧是大反派。

    不对以恶治恶嘛……

    她喜欢。

    祁文烨得到了祁博彦的支持，也高兴的咧开嘴。

    乔汐言却心头一阵堵塞，情不自禁的张了口：“博彦，你怕是误会我的意思了，我只是觉得都是邻居，受伤了关心一下是应该的，当然，你要是不愿意，那就算了！”

    话虽这样说，那双水眸却直直盯着祁博彦，好似一定要得到他的赞同。

    周红燕不着痕迹拉了拉自己闺女的袖子，不想让她管闲事，更不想让她跟祁博彦有什么牵扯。

    以前她也觉得村里的谣言莫名其妙，可现在看到闺女这样，她心惊肉跳。

    周红燕扯乔汐言，乔汐言却固执的把她的手压了下去。

    女主主意大，不听劝。

    孟瑶总算是看明白了怎么回事儿，大反派和女主闹别扭了，大反派记女主的仇，而女主……

    她怎么觉得女主对大反派也有意思，错觉吗？

    孟瑶眼珠子滴溜溜转起来，在祁博彦和乔汐言身上来回的打转，转的整个人显得活泼的不像话。

    突然，祁博彦淡漠的视线冲她看了过来，吓得她眼一瞪，瞪成了斗鸡眼，要多难看有多难看。

    祁博彦很快收回了目光，开口。

    只是说出的话却不是回的乔汐言，而是简单单单的两个字：“回家！”

    是对祁文烨说的。

    这变相的拒绝，让乔汐言小脸有些泛白。

    她张了张口，想说什么，却说不出来。

    “都不准走，我看谁敢走，你们不给我说法，我今天，我今天就撞死在这里。”

    沈秀英见乔汐言帮不上忙，自己又哭又叫，非要闹出个结果。

    孟瑶不想再跟这个叫沈秀英的纠缠下去，道理讲不通，浪费时间和精力。

    她决定采取强硬。

    孟瑶悄悄俯下身，凑近虎子的狗耳朵，跟它打商量：“虎子，把这个女人吓走，我以后每天给你做好吃的！”

    孟瑶说这话是为了讨好虎子，这么一只战斗力极强，又能吓唬人的大狗，怎么着也得巴结着。

    虎子好像不是一般的好巴结，孟瑶刚在它耳边说出这话，它便“汪”地一声，蹿了出去。

    (本章完)

