    天都城外，此时还是一片喊杀连天。＋◆＋◆，

    没有了唐劫的阻碍，那些冥河死侍已再度回到战场与人类修者厮杀一团。虽然因为唐劫的缘故，它们伤亡惨重，已经死剩到连三分之一都不到了。可就是这三分之一的冥河死侍也还是给大家带来极大的麻烦。任谁碰到这种杀不死的对手，也会感到头痛无比。

    凭借冥河死侍的不死特性，冥界鬼族正在发挥它们的数量优势，连绵不断的掩杀过来。

    而人族修者在起初的强力后，随着战阵瓦解，人员折损，法力消耗，已明显不如先前之强猛。

    战争中的数量优势在这刻终于体现出来，那就是后劲的充足。

    只要还有足够的士兵，鬼族就能继续战斗下去，无谓士气，无畏伤亡，战斗至死！

    诸般鬼物形成的大军如海潮般一波接一波的涌来，磅礴的鬼雾席卷，带来强大的死亡压力。

    在这种情况下，攻破天都城，破坏大阵，救走百姓的目标渐渐艰难起来。

    而且随着实力上的此消彼长，困难还会进一步加大。

    见此情形，源天重也有些焦急起来，叫道：“诸位，与我一同冲锋，定要破了那劳什子的混罗天机阵！”

    他说着，三味真火龙已咆哮着冲向下方。

    但是那冥皇昭罗黑色轮盘同时闪亮，无边黑雾已裹卷成一条巨大的黑龙呼啸而出。这黑龙是以鬼雾凝结而成，比之源天重的真火天龙毫不逊色。

    与此同时，更多的鬼王鬼将扑出，杀向各个紫府，几乎每个紫府的身边都围绕着五六个高阶鬼王加一批中低阶的鬼王，每个人都在迎战以十倍甚至数十倍计的对手。

    夕残痕卫天冲等人对昭罗的围攻之势也因此被瓦解，无尽的鬼物涌上来，硬生生将他们分割开来。

    虽然凭借强大的实力，他们杀了一批又一批，但那看不见尽头的鬼物大潮，仿佛永无止境的冲击依然让人绝望。

    夕残痕是最先感到难以承受的，他的剑已斩杀了太多怨魂，作为一个专门对付高阶目标的刺客型修者，象这样的屠杀于他而言是罕见的，甚至是难已想象的。但久战终归不是他的强项，两次舍生剑的运用本就让他消耗重大，与昭罗的一番缠战更让他耗尽心力。再加上不擅群战，在这种情况下再去面对连绵不绝的鬼潮攻势，即便是紫府也感到不堪承受之重。

    扑！

    一道阴风爪已抓在他身上。虽然只是一道不起眼的伤痕，却也还是暴露了他虚弱的本质。好在鬼物无情，虽然不懂畏惧，却也不会因此军心大作士气大涨，并未起欢呼，到让这极具意义的一击被直接埋没。

    夕残痕不得不向后退去，尽可能避开被围攻的局面。他虽然实力强横，但面对无尽的鬼潮，要考虑的已不仅是这一击要杀死多少敌人，而是我这一击打出去可会有什么破绽，要节省多少法力，如何避免更多的损伤等等。

    而象这样的却绝不仅是一个夕残痕，绝大多数的修者都已陷入苦战中。紫府级的修者还好，不管怎样他们实力强横，那些鬼王也没到无限多的地步。那些天心境脱凡境的修者就危险多了，面对海量鬼物的冲击，还有冥河死侍的存在，使得众修越发不支。

    战阵进一步缩小，原本的冲击势头更是遭到遏止，反而被一步步逼了回去。

    原本冲杀最近的时候已经距离天都城上方不到百丈之遥，然而就是那一点距离却仿佛成了天堑，众人族修者发现，他们再未能前进一步，反而被生生打了回去。

    “啊！”凄厉的惨叫声响起。

    一名修者从空中跌下，尚未死去，就见无数鬼物已尖啸着扑上去，疯狂吞噬着他的血肉精气。

    这是一名化魂修者，战斗打到此刻，第一次出现了化魂级别的伤亡。

    但这却不是结束。

    很快，第二第三名化魂修者也开始陨落。

    越来越多的修者战死，天空中洒满了人族鲜血。

    “不能再冲了！”终于有人高叫道：“再这样打下去，莫说破不了此阵，就连我们自己都得失陷！”

    “时机已失，宗主，赶快下令撤退吧。”又一名大日宗的长老叫道。

    源天重沉吟了一下。

    他正在思考，已有人反对道：“现在走了，那些百姓怎么办？”

    一名大日宗长老立刻道：“事已至此，又能有什么办法？不管那冥皇有何阴谋，我们都已无法阻挡。就算舍了这里所有的性命，也只是白白送死。为今之计，当立刻回到我人族领地，不受那鬼雾侵袭，固地自守。”

    “没错，我看那冥皇对此阵如此在意，由此可知，此番冥界侵袭，多半就是为了此事。没准他完成此时之后，冥界侵袭就会结束。我们如此强攻，反倒落了下乘。”

    “却也可能让那家伙实力更涨，将来再无法抵抗。”人群中也不全是支持撤退的，亦有反对者。

    “总好过在这里全部战死，那就什么都没了！”

    “就是，不管怎样，我们已为那些人尽了力，当此大难，事不可违，也只能怨他们自己倒霉吧。”

    众人你一言我一语，终究是撤退的意见占了上风。

    这时，戚少名突然道：“那唐劫呢？他被摄尽了阵中，他怎么办？难道你们就不管他了吗？”

    众人同时哑然。

    沉默半响，一名无极宗长老方道：“怕是只能对不住唐公子了。”

    卫天冲大怒：“我兄弟为了你们而身陷敌阵，你们却想置他不顾？”

    “事急从权，如今形势危殆，岂能因一人生死而舍弃大家？”那最先提出撤退建议的长老已道。此人名廖朝，在大日宗也算是辈分极高的一位。这刻吹胡子瞪眼道：“那唐劫入了阵中，生死不明，如今说不定已经死了，还耽误什么时间。”

    “你他娘的放屁！”栖霞众修同时大怒，一起呼喝着骂将起来。

    值此关键时刻，两帮人竟互相吵了起来，分心之下，反而让鬼军又冲得近了些，从四面八方包拢过来。

    天空中可以见到，阳光在黯淡，乌云在扩张，原本被挖开的明亮天空已收缩成一片圆顶天穹。

    可就算这扬，双方依然是各不退让。

    那廖朝见栖霞界群修不肯退却，心中急了，道：“尔等要留自留，我等自去也！”

    说着竟是要强行离开。

    卫天冲眼一瞪：“我看谁敢走！别逼得老子们现在反水！”

    哗声四起，乱象已现。

    外面鬼军围城，内部剑拔弩张，值此时刻，就算是源天重的呼喊也不顶用了。

    就在这时，突然那阵中闪出一片惊人光亮，直冲天际。

    众修不解，那冥皇昭罗却叫了一声：“不好!”

    竟弃了众人不顾，猛地向那阵中窜去。

    炎阳界的修者还没反应过来是怎么回事，栖霞界诸人却已均意识到发生了什么。

    卫天冲哈哈大笑道：“我就知道，唐劫死不了。那冥皇竟然敢把唐劫关尽阵里，简直是找死。天下阵道，还有几人能超出他的？”

    众修这才恍悟，这一定是唐劫做了什么，才让昭罗如此惊慌，竟然连战场都不管了。

    没有昭罗的指挥，众修立感压力大减。

    这不仅仅是因为鬼族少了一个重要战力，更因为没了昭罗的统派指挥，鬼军很容易就会变成一盘散沙，其攻击再不会如先前般圆满无缺。

    众修亦因此得了喘息之机。

    这种情况下，源天重终于做出决定：“所有人不得撤退，就地死战。”

    “宗主，你这是在拿所有人的性命冒险！”那廖朝依旧反对：“破坏大阵的机会已经趋势，冥皇又亲入阵中击杀唐劫，唐劫绝不可能是冥皇对手。此时不走，一旦等冥皇击杀唐劫后回归，再调集大军围剿，我们必死无疑！”

    这话说得所有人同时无言。

    是啊，以心魔对化神，整整一个完整大境界的差距，唐劫凭什么言胜？

    源天重也不由再次犹豫起来。

    见此情形，戚少名暗哼一声，心知这源天重性情有些优柔，谋而无断，易被身边人的意见左右，便说：“既如此，宗主何不再等等？如果那冥皇杀了唐劫从阵中出来，你们再撤，我们也没意见。如果他没能做到，那么唐劫还在战斗，我们又有什么理由退却呢？”

    源天重听了，终于点头道：“此言有理。这样吧，若那冥皇出阵，无论结果如何，我等立刻撤退。在此之前，还请大家再坚持一下。”

    他既这么说了，也没断定大家逃生的希望，众修才终于接受。

    谁也没意识到，这种情况下，这场战争的胜负关键，竟已是移到了唐劫身上。u

    
