    “未婚先育，时家的脸都让你丢尽了，时听然，你居然还不知廉耻的回来？”

    这时一个穿着大红色旗袍的贵妇，手里摇晃着红酒杯，出言极尽挖苦嘲讽。

    “时芳，五年过去了，你的嘴还是那么臭，你的眼还是那么势利，你的心还是那么脏，不知道你有没有听过一个词，为老不尊。”

    对于她的这位姑姑，时听然没有任何好感。

    势利眼不说，嘴还特别阴损，若不然幸福的家庭也不会被她搞的摇摇欲坠。

    故而也就直呼其名，不带丝毫尊敬！

    “呵，伶牙俐齿。”

    有时文在，时芳强压心中的愤怒，只是冷笑了一声。

    倒是后边的王雅丽一副恍然大悟：“时听然，你这个时候回来，该不会是在外面混不下去了，知道时家发达了，想过来分财产的吧！”

    “我猜也是，现在带着一个拖油瓶在外面可不好混！除非……”

    “除非被人包养！”

    “哪个不长眼的男人，会包养她！”

    “不是我自夸，我女儿绝对不会出现这样的问题，未婚先育，丢死人了！”

    “谁说不是呢！我早就跟我哥说过，直接把她逐出时家得了！”

    几个女人你一言我一语，句句诛心！

    “时芳，你管好自家就好，我劝你一句，有时候说话还是要过过脑子的！”

    时听然不去看时芳，穿过众人坐在了沙发上，目光锁在王雅丽身上：“你的女儿，凌薇薇，在至尊酒店前台上班，一个月几千块钱的工资，就算干上十年才多少钱？但是她身上每件衣服都在万元以上，经常出去旅游，你该不会说这些钱都是你们给她提供的吧？”

    王雅丽万万没有想到这个时听然竟然知道这么多，她内心有些恐慌，忙问道，“你！你怎么知道？”

    时听然嘴角微勾，不疾不徐的说道，“我知道的还多着呢？要不我再说点给大家听听，乐呵乐呵？”

    凌薇薇给男人当小三的事情，时听然也是一个巧合遇见。回国之前，她正好亲眼目睹了正室追着小三打的狗血场景，而被追打的小三正是凌薇薇。

    看着时听然似笑非笑的样子，王雅丽的神情明显有些慌乱。凌薇薇当小三的事情她早就知道，甚至还帮女儿一起打过掩护。

    谁会跟大把的钱过不去？

    可要是被大家都知道了……

    想至此，王雅丽连忙摆手：“没，没有！”

    而她的神态和举动，已经完全出卖了她

    “雅丽你不要被她给忽悠了！我告诉你，她就是混不下去了，才回来的！”

    时芳见王雅丽身处被动，赶紧上前安慰，岔开话题。

    随后转身看向时听然：“还说人家呢！我看你身上这些也是都是高仿的吧？带一个孩子确实不容易，不就是缺钱嘛，好歹我也是你姑姑，去我酒店里做工吧，刷盘子应该会吧？姑姑绝对不会亏待你！”

    此时的时芳，再次表现出了高高在上的小人模样。

    刘巧梅端了两杯红酒分别递给了时芳和王雅丽，看向时听然笑道：“你姑姑那里不想去的话，你留在这里也行，每天帮刘姨打扫一下卫生，刷一下马桶什么的，对了，你也没有地方住吧！我等下让刘姨把外面那个洗手间整理出来，你带着那野丫头就住到那里吧！”

    刘巧梅的话引来一群人大笑。

    时过境迁，时听然不再是五年前那个及万千宠爱于一身的小公主了。

    时听然淡然一笑，对于众人的嘲讽浑然不在意，看了眼时芳和刘巧梅道：“一个喜欢刷盘子，一个刷马桶！我记住了！我会尽快给你们安排上的。”

    她的话还没有说完，刘巧梅脸上的笑容微微僵了一下，出言讥讽道，“时听然，你该不会是被生活刺激到了吧？还敢给我们安排工作！”

    “拭目以待！”

    时听然丢下一句话，推开门进去：“爸，我带明月先回去了，以后再过来看您！”

    “听然，你要是在外面实在混不下去的话，就搬回来吧！”

    “不用了，爸！我在外面挺好的！”

    听到父亲这暖心的话，她鼻子一酸，眼泪差点就涌了出来。

    对于她来说，时文的一句话足矣！

    “搬过来？别妄想了！”

    刘巧梅见状，骂骂咧咧的跟了过来：“五年前她就把时家的颜面给丢光了，这几年好不容易让大家渐忘了这件事情，她倒好又带着小野种回来了。

    “看着时家要发达了又来蹭饭吃，时家养她二十多年，除了给时家丢人之外，她做出一点贡献了吗？”

    刘巧梅的情绪显得有些激动，来到时文的面前拉着他的手，态度坚决的道：“老公，这次多亏雪怡才拿下熙然国际的订单，咱们以后会越来越好，这跟时听然有什么关系？你要是让她留下来的话，我第一个不同意！”

    一边是自己亲生闺女，一边是正在跟大公司签约的景雪怡。

    时文夹在中间，一时有些不知道该如何去做。

    时听然笑了笑，道：“这段时间你还是好好练练怎么刷马桶吧！免得到时候你做不好被领导骂！”

    说完之后，直接抱着时明月离开了时家。

    看着母子离去的背影，时芳抱怨道，“哥，这个听然怎么这么不懂事啊，哪有这样说她长辈的？伤风败俗不说，还目无尊长，早就应该给她逐出时家了。”

    “可不是吗？今天本来是过来庆祝的，现在被她这一闹，大家的心情都不好了！”

    王雅丽见时听然离开之后，她终于敢开口说话了。

    刘巧梅为了不让大家扫兴，也跟着道，“我想这会儿雪怡应该签约完了，我给她打个电话问问哈！”

    “嗯嗯，赶紧问问吧！这个时间点，应该签完了！”

    “你告诉雪怡，咱们都在家里等着她回来庆祝呢！让她赶紧回来！”

    “能亲耳听到这样的好消息，比咱们自己接到大单子还激动呢！”

    “可不是嘛！巧梅，你赶紧给雪怡打电话，问问吧！大家都等着呢！”

    说到要给景雪怡打电话，在场的人瞬间来了精神。

    “嘘，我现在就打！”

    刘巧梅看到这一场面很是得意，她忙拿出手机给大家做了一个嘘的手势。

    在场的人都屏住呼吸，等待着好消息！

