 御剑术！

    想到这种可能，无数人都心头一跳！林

    钰一脸发呆，虽说早就猜到林寒得到了此术，眼下被证实，还是忍不住的有些震撼和嫉妒。一

    些看守战技崖的老人，也是有些震惊，隐约间觉得皇朝要出现一个了不得的少年了啊。御剑术的却是一门非凡的剑诀，举重若轻，学会它几乎象征了以后惊人的潜力。

    “看来这场比武胜负，还真不好说呢。”有老人抚须笑道。

    擂台上，林天龙脸色阴沉，将蛟龙恶灵收回了大戟之内，看着大戟之内散发出来的光芒，微弱了几分，眼中的冷意也是更加浓郁了许多。虽

    说蛟龙恶灵，受创会在大戟之内，自行温养并不会对大戟本身造成什么影响，但在众目睽睽之下，吃了这样一个暴亏，无疑是让他颜面上面极为不好看。

    最重要的是，林寒竟然领悟出了御剑术，也是让他有些始料未及，怪不得对方能举起那柄重剑。

    “天龙，不要再留手了，动用自己真正的实力。”这时主席台上，东皇妃站了起来，咬牙喝道。见

    林天龙在林寒手中，竟接二连三的吃憋，她心中也是恼怒不已，忍不住出面提醒。

    林天龙点点头，面色冷冽了下来，紧紧的攥住了蛟龙大戟，体内雄厚的能量，疯狂的灌注向其中，令得两者间，仿若是合二为一般，有着一股化为整体的趋势。这

    一刻，林天龙的气息，变得比之前还要强悍几分，有一股山雨欲来的压迫感，弥漫开来。

    “小九，能将我逼到这一步，今天就算是你废在擂台上，也足以自傲了。”眼睛死死的盯着林寒，林天龙冷喝一声，接着再度冲来，道：“裂岩分尸戟！”话

    音落下，林天龙立刻手中的大戟，立刻散发出了厚重无比的光芒，就像一座大山般镇压下来。

    裂岩分尸戟！

    由法家的一位先人创建而出，配合这蛟龙大戟，相得益彰，如虎添翼。

    林天龙原本在辟丹境四重天，使出这一门强大的战技，连辟丹境五重天的人物都可以抗横一二。林

    寒知道如果这招接不下，就算不死，恐怕也要重伤。不

    过他并不慌乱，反而眸光之内，顿时溢出了一层妖异的青光，望着林天龙！这

    是破妄之眼，不单可以看透天地间的一些虚妄，还能看出对手攻击的破绽，在此眼审视下，林寒果然便见到，这一招形成的原理。

    不多时，林寒嘴角勾起一抹冷笑，接着脚掌猛的一踩地面，暴冲而去，手中的重剑一撩，打向了林天龙的左肋三寸处。

    撩字诀！御

    剑术的第二式，林寒经过这两天的不断练习和钻研，勉强的可以掌握，虽说只是皮毛，威力也比第一式强大很多。

    见林寒的打向自己的左肋三寸处，林天龙不禁脸色剧变，这里正是裂岩分尸戟的一处破绽之地，林寒怎么会看得这么准？轰

    ！

    绚烂的火星子绽放，整个擂台都像是被两头巨兽肆虐了一般，隆隆的震动了一下。接

    着大片的烟尘，也是蒸腾起来，将那里淹没，什么都看不到了。这

    一刻，漫天气氛都紧张了下来，无数人都瞪大了眼睛，都知，这一击就是要分出胜负的时刻了，都想见证一下，谁站到最后。

    几分钟后，擂台上的烟尘才缓缓的散开，万千目光下，一道青衣少年身影，笔直的站在原地。在

    他身前不远处，林天龙正半跪在那里，嘴角咳血，显得十分的狼狈。结

    果已出！

    “林寒胜了！”

    广场上当即爆发出海啸般哗然声，掀起轩然大波，每一个人心头都涌起了滔天骇浪。

    林寒现在他站在那里，就像光环加身般，浑身璀璨耀眼，太惊人了。林

    娇儿也惊喜无比的欢呼雀跃了出来，一脸崇拜。在

    她身边林凤凰，也是一脸的震撼！虽

    说林寒的实力之强，出乎她的意料，但怎么也没有想到，竟将强如林天龙都打败了去，太冲击人心了。林

    枫则是忍不住摇头苦笑。一个落魄的皇子，在后山扫墓，条件坚苦下，竟修练到这一步，与之相比他们这些养尊处优的所谓“天才”，还真是一个笑话啊。

    “娉婷，现在还觉得，你当初做的没有错吗？”徐正雄忍不住看了一眼身边的国色天香的女儿，重重的叹了一口气，道。

    林寒如今可谓是咸鱼大翻身，他觉得徐家当初那有些落井下石的举动，好像…是自己的损失啊…一

    个对方才十五六岁，潜力实在难以估量。

    徐娉婷美眸中也是闪过一抹复杂之色，连她都不得不承认，对方的确很出色。

    但她毕竟也是心高气傲，心中闪过一抹倔强，哼道：“我承认是小看了他，但他再强，能比得过炎神宗的少宗主吗？”徐

    正雄不禁一滞。炎

    神宗乃是皇朝境内，最大的一所修炼宗门，弟子遍布无数大郡，在整皇朝之内，拥有着无与论比的能量。其

    少宗主也是一个名动数十万里大地的俊杰，传说手握离火而生，随意一怒，便可焚烧一方，可谓天赋异禀，非常人可比。炎

    神宗少主一直爱慕娉婷，有这样杰出的追求者，娉婷有些傲气，也在情理之中。“

    不管怎么样，咱们当初的做法，的确是有些不妥，以后若是有机会，还是跟他赔个礼，希望他能消些芥蒂吧。”徐正雄缓缓道。看

    着爹脸上的严肃之色，徐娉婷没有再敢反驳，只是撇撇了嘴。…

    擂

    台上，林寒没有理会众人的哗然，脸色有些平静，盯着对面的林天龙。

    “你输了！”少年冷漠的声音，像一盆凉水浇在林天龙身上，更让其通体冰凉，浑身颤抖。多

    年的骄傲、荣誉，尽数破碎，林天龙实在不能接受自己会被这个一直以来他经常欺凌的小九手中。

    “我没有输，小杂种，去死吧！”林天龙忽然站了起来，头发根根倒竖，眸子腥红，满脸杀气的扑了过来。

    这就像是一头被激怒的野兽。显

    然他在恼羞成怒之下，竟要下杀手了。

    林寒冷漠一笑，对方全盛时期，他都不惧，现在受了重伤，他自然更加不怕。且

    这些年来，他在后山扫墓，被对方不知欺凌了多少次，今天这些账，倒是可以跟对方清算了啊。

    “轰！”想到此处，林寒咬了咬牙，轮动开了无名重剑，像个大扇子拍击过去。

    林天龙盛怒之下，失去了理智，根本没有招架之力。

    那厚重的剑身，狠狠的拍在了林天龙身上，顿时被拍飞了出去擂台，狠狠的撞在了十几米远一处围墙上。

    很多人全都吓了一跳，林天龙现在胸膛凹陷，不知断裂了多少骨头，嘴中咳血，连内脏都吐出来了，全身上下几乎没有一处是完好的。这

    太凄惨了。

    “天龙！”主席台上，东皇妃飞快发出一道惨呼，从主席上跑了下来。

    在她身边，一名金发老者，也是先一步冲来，手掌抓住林天龙的胳膊，探测其体内的伤势，不多时，忽脸色一变，手掌颤抖了一下。“

    慕老，天龙他怎么样？”东皇妃连忙焦急的问道。“

    经脉寸断，丹田也碎了，这一辈子怕是…废了！”金发老者摇了摇头，苦涩说道。“

    什么？”东皇妃顿时就像五雷轰顶，眼前发黑，身子一软，就到倒下。好在林锋和林钰，眼疾手快，连忙将他扶住。

    他们二人此刻也是头皮发麻，满脸骇然，天啊，大哥竟然被废了！

    这小子分明是在报当年的仇啊。东

    皇妃强行站直身子，望着擂台上，脸庞上布满了狰狞，大喝道：“小杂种，你好大的胆子，废了我儿子，你今天也别想好过，慕老，给我拿下他！”“

    谁敢动他！”就在这时，晋王却是站了出来，怒喝说道。 