    最重要的一点，昌平公主可不是太后娘娘的亲生女儿。

    做为昌平公主的女儿，德宁郡主离太后娘娘更是少了一些情分，不过是面子情罢了。

    德宁郡主去找太后娘娘告状，只会让太后娘娘心里头对昌平公主和德宁郡主厌烦。

    其实，说到底，时姜跟梁清雯结的怨其实是上一辈的事情。

    长乐公主和昌平公主，同样身为公主，而她们同样身为郡主，不同的地方便是时姜是随着母性，也是皇族的姓氏。

    因为当初长乐公主是招驸马，所以生下的孩子是随了母姓的。

    而梁清雯却是随父姓，梁清雯的父亲原本是安顺伯世子，安顺伯府原本家道中落，若不是昌平公主下嫁，绝对没有现在的威风。

    这是长乐公主和昌平公主不同的选择，可梁清雯却是不服的。

    打小她便看时姜不顺眼，不管时姜做了什么事，她都觉得时姜就是故意针对她的。

    所以，当时姜在自己府里说掉进水里，自己派人捞了半天，却不曾想时姜居然回去了。

    在梁清雯看来，时姜就是在挑衅自己，欺辱她。

    所以，第二天递了牌子进宫里，找太后娘娘告状去了。

    太后娘娘坐在上头，有些头疼的看着跪在下首掩面哭泣的德宁郡主。

    她如今年纪大了，也越发的忌讳一些事。

    自己好好的，这德宁居然跑到自己慈宁宫来哭，像什么样子？

    不过，做为长辈，总不好在晚辈哭诉告状时，板着脸斥责对方。

    她从太子妃做到太后，给自己做的人设便是通情达理，慈爱和善。

    所以，在听完德宁的哭诉后，便下旨让时姜进宫。

    时姜一路进来，到了慈宁宫后，看到太后娘娘便行礼。

    “德馨拜见太后娘娘，太后娘娘万安。”

    “起来吧！德馨呀，德宁可是来告你状，说你欺负她。你们可是两姐妹，有什么事，好好说便是。”

    太后见时姜循规蹈矩的行礼，下意识的就对比了刚才一进来就对着自己哭诉的德宁郡主，语气自然而然的软和许多。

    “回禀太后娘娘，德馨冤枉。德馨昨个儿受德宁郡主所邀去安顺伯府参加春日宴，只是，在水边不慎湿了衣裳，再加上丫鬟粗心，没在马车上备更衣的衣服，所以便急匆匆的离开安顺伯府。到了家后，德馨便派了下人去安顺伯府给德宁郡主报信。怎得在德宁郡主的口中，便成了德馨欺负她了？还望太后娘娘明鉴，还德馨一个公道。”

    时姜福礼后，身子便站的笔直，然后口舌清楚的把事情说了一遍，听的太后暗暗点头。

    德宁郡主没想到时姜居然狡辩，直接顾不得擦脸上的泪水，跳起来，柳眉倒竖的指着时姜的鼻子大声说道：“你撒谎，你说你只是衣服沾了水，那为何你妹妹林娇娇一直喊着你掉进水里，让我派人救你？定是你和林娇娇串通起来合伙骗我，让我在宾客面前出丑。”

    时姜轻抬眼皮，朝德宁郡主那边瞅了一眼，微微侧身，让开德宁郡主的手指头。

    “德宁郡主这话真是好笑，林娇娇跟你说的那些话，你该去问林娇娇才对，怎么就问起我来了！她跟你说我掉水的事，怎么就成了我跟她合伙骗你了？还有，我和她若是合伙骗你我掉水里，对我有何好处？更别提，我若是掉进水里，你做为主家，派人打捞我，又如何在宾客面前出丑了？”

    德宁郡主被时姜这般一追问，顿时语塞。

    对啊，若是时姜真的骗她，对时姜又有什么好处？

    不，别说好处，可能更多的是坏处。

    毕竟，一个贵女，若是掉进水里，那得多狼狈？

    若是再被外男看到湿身的模样，那声誉可就受损了。

    所以，昨天发生的事情，对时姜来说，有百害而无一利。

    这样没好处的事情，怕是一头猪，都不会去做吧？

    一时间，德宁郡主抿着嘴，低头不语起来。

    太后见状，知道德宁郡主理亏，如今怕是心虚着不知道该怎么收场。

    “德宁，虽说你是个姑娘家，可平时也得多动动脑子。有些事情，得想好了再开口。罢了，这件事是你冤枉了德馨，便对德馨赔个不是。德馨，如此可好？”

    时姜虚假的弯了弯唇角，声音清脆的回道：“全凭太后娘娘做主。”

    在她心里，却是大大的呸了一声，太后不过是和稀泥罢了，只让德宁郡主道个歉，真是便宜了这德宁郡主。

    殊不知，德宁郡主却觉得面上一阵火烧似的难受。

    让她跟时姜赔不是，那她以后还怎么有面子在时姜面前抬起头来？

    可是，太后娘娘都发了话，她便是心中再不情愿，也只能硬着头皮，眼中含着眼泪，对时姜福了福身，蚊子一般的轻声说了声对不起。

    听到德宁郡主道了歉，太后便挥手，让她们两个都退下吧！

    出了慈宁宫，德宁郡主对着时姜哼了一声。

    “别以为有太后娘娘给你撑腰，你便尾巴翘起来了，咱们走着瞧。”

    说完，一甩袖子，高傲的抬着头，如同一只孔雀一般骄傲的离开。

    时姜觉得有些无语，这姑娘的脑子她都怀疑还在不在脑壳里，怕不是被丧尸吃了吧？

    为了避免在宫里跟德宁郡主再起争执，时姜不由的缓下脚步，慢慢地朝前走。

    几息的功夫，德宁郡主就消失在她的眼前，看样子，德宁郡主也不想跟自己再起争执，所以才走的这么快。

    毕竟，德宁郡主应该也不是傻子，能看出刚才太后娘娘那般敷衍她们的话，眼中的厌烦之色，简直都没怎么遮掩。

    对于时姜来说，太后娘娘重不重视对她来说并不重要。

    毕竟，常在太后娘娘的面前露头，也不一定是什么好事情。

    时姜脑子里想着事情，并没在意自己走过的路，跟德宁郡主的居然岔了道。

    毕竟皇宫原身曾经来过，所以，时姜按着原身的记忆中的路线走，只是，几分钟后，时姜望眼四周，她不知道为什么居然走错了路，走到了一片竹林中。

    无语望天，正想往回走，便听到竹林深处，传来一阵箫声。

