    玄门前。

    雪莉杨冷不丁问出‘是否真的有神仙’这样一个，就此刻四人所处环境来说，确实有些诡异的问题来。

    胡八一和胖子听见，齐齐一愣，下意识都看向了雪莉杨。

    胡八一开口道，“你一直都是科学至上的……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一，胖子，雪莉杨三人，一通讨论。

    丁泽叼着香烟，安静听着，没有，也不打算掺和，直到……

    胖子忽然扭头过来，“老丁，你觉得有神仙吗？”

    丁泽听见，稍微一想，便摇了摇头，笑道，“我觉得，你们三个，都有点吃饱了没事干，居然在这种地方，浪费时间讨论这种问题。”

    话语传出。

    胖子：“(⊙o⊙)…”

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    瞬间，胖子三人，三脸懵逼。

    见状，丁泽立时乐得不行，没忍住，笑出了声。

    胖子听见，从懵逼的状态里回过神，也笑了，“老丁，你说的是真特么的有道理。”

    说着，胖子转向胡八一和雪莉杨，“老胡，杨小姐，你们两确实是吃饱了撑的。我们是来倒斗摸明器的，不是来讨论有没有神仙的。”

    “好了，别耽误时间了，我们赶紧进去！”

    胖子摆了摆胖手，径直起了身，仰头看着天门，如是催促道。

    话声入耳。

    丁泽：“O(∩_∩)O”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一和雪莉杨，脸上一时满满都是无奈。不过，倒是没有说什么，只默契的，眼睛眨也不眨的瞪向胖子。

    瞪了几秒。

    “哎，”胡八一叹了口气，没理会胖子，伸手摸了摸脖子上挂着的摸金符，如原剧情一样，说道，“但愿祖师爷显灵，保佑我们一切顺利。”

    说完，胡八一一边起身，一边冲雪莉杨道，“杨小姐，老丁刚才那话，话糙理不糙，我们都到这里了，想那些神不神的，确实没意思，也没必要。”

    “毕竟，无论如何，这献王老儿的陵墓，我们都得走上一遭。”

    雪莉杨点了点头，“嗯。”

    应了一声，雪莉杨没有立即站起来，而是低下了头，开始小声祷告，“我们在天上的父啊……”

    祷告结束。

    【云南虫谷】这个游戏世界，最后也是最重要的一个阶段，正式开场！

    ---------------------------

    咻！

    将飞虎爪精准无误的抛上去，挂在天门的门楼上，向下狠狠拉扯两下，确定牢固后，丁泽不墨迹，率先往上开爬。

    门楼上面，还算宽敞。

    丁泽站稳后，先冲下面的胖子三人吆喝了一声，随即，因为知道面前的天门并没有什么机关，便麻溜从背包里取出黑金短刀，直直插进天门的缝隙里。

    这道天门是从里面往外退开，门锁在里面。

    黑金短刀上下稍微滑动一下，丁泽便确定了门锁的所在位置。

    甫一确定。

    丁泽不耽搁，双手握住刀柄，猛一用力。

    ‘咔嚓’一道清脆的声音响起。

    铜制的天门，应声打开。

    考虑到里面的空气，有可能会有毒，丁泽不敢大意，立即急速往旁边挪了两步，躲开一点。

    身子刚一停下。

    正在往上爬的胡八一的声音，传了过来，语气里带着点紧张，“老丁，什么动静？”

    “别紧张，我把天门撬开了，”丁泽应了一声。

    闻言。

    还在底下，并没有开始往上爬的胖子，理所当然的开了口，“卧槽，老丁，你这效率，真没话说！怎么样，看到里面的明器了吗？”

    丁泽听见，笑了笑，故意逗胖子道，“看见了，一大片，一大片，金光闪闪！”

    胖子：“卧槽卧槽！”

    一点都不稀奇的，一听到这话，胖子当即急得不要不要，胖脸上的表情，甚至都因为兴奋，而变得有些扭曲。

    “老胡，你别磨蹭了，快点往上爬啊！”胖子急不可耐的催促道。

    胡八一听见，没理会胖子，只叹了一口气，继续往上爬动。

    很快。

    胡八一成功爬上门楼。

    紧跟着，灵活的胖子，第三个到达明楼上。

    站稳，胖子身子一动，便准备探头从已经打开了的天门朝陵墓里面看去。

    丁泽瞧见，玩归玩闹归闹，该认真的时候，还是得认真的，“胖子，先别过去，里面的空气说不定有毒。”

    提醒了一句。

    测试里面空气有没有毒这点小事，没必要非得等雪莉杨上来做。

    想着，因为自己的背包里没有蜡烛，丁泽便再开口冲胡八一道，“老胡，你背包里有蜡烛吧，点一根，伸进去，看看会不会熄灭。”

    “好。”

    胡八一点了点头，动作很快。

    几秒后。

    胡八一伸手，将托着蜡烛的工兵铲，缓缓伸进天门后的黑暗之中。

    眨眼功夫，测试便有了结果。

    只见，火苗虽然摇晃不停，忽明忽暗，但就并没有熄灭。

    “看来里面有风，不是完全密闭的，”有了结果，胡八一出声道，“我想，献王老儿这座陵墓，应该是利用了原先就存在的山体岩洞，修凿而成。”

    “当年造好的时候，各个地方的大小缝隙，必然都被封死了。”

    “只不过两千来年的时间里，地势变化，水流冲刷，多多少少会形成了一些新的缝隙。”

    胡八一说着，顿了顿，微微吸了吸鼻子。

    “否则也不会有这股腐烂潮湿的气味了。”

    “不过，理论上来讲，里面的空气质量，应当也不会好到哪里去。”

    “安全起见，我们还是把防毒面具戴上，会比较好。”

    话音刚落。

    最后一个往上爬的雪莉杨，爬了上来。

    因为这里很安静的关系，雪莉杨自然听到了胡八一说的话。

    雪莉杨站稳，嘴巴动了动，出声表示同意，“即使里面的空气质量好，考虑到献王擅长痋术，指不定在里面弄出了什么诡异的东西……我们也必须要戴上防毒面具，以免一个不小心，就中了招。”

    “嗯，”胡八一应声，随即掏出防毒面具，戴上。

    丁泽三人有了一样的行为。

    约莫一分钟后。

    四人准备就绪，不需要废话什么，便默契的一起打开手电筒，凑到天门处，将手电筒灯光朝陵墓地面，照射过去。

    四道颇为强烈的灯光，刹那间便驱散了不少黑暗。

    眨眼功夫，伴随着灯光的缓缓移动。

    玄门后，并不算太大的空间，一点点完整的，显现在了四人的视野之中。

    只见。

    玄门后，乃是一条连通墓室与玄门的嵌道。

    嵌道上，陈列着一排排铜人车马。

    铜马全都雄俊高大，呈昂首向前的姿态。

    铜人则全都高举着一柄柄长大冰刃，霸气十足。

    整体规模颇为宏大，壮观……

    四人静静看了一会儿，一时都没出声。

    寂静又一次蔓延开来。

    直到。

    胖子突然开口，语气里带着质问的，有了声音，“老丁！你骗我？我怎么没有看到哪怕一丁点金光闪闪的明器？”

    …….

