    “法师，这个猴子是你养的宠物吗？”高员外赶忙说道。

    “呔，你这老头，好没礼貌，什么宠物？俺老孙是他的徒弟。”孙悟空立刻长大眼睛，瞪着高员外。

    “徒弟？”高员外有些不确定的看了江流儿一眼。

    “高员外，没错，他叫孙悟空，正是我的徒弟。”江流儿笑着解释道。

    “嗯，那是老朽眼拙了，没想到法师还有一个妖怪做徒弟。想来也是有些真本事的。”高员外立刻改变了态度。

    “高员外，这些妖怪的具体事情，还要麻烦你和我讲一下。”江流儿看着高员外，沉声说道。

    “没问题，法师还没吃饭吧？我这边略备酒菜，咱们先吃，吃完有时间聊。”说着就拉着江流儿向会客厅走去。

    很快，手下的人已经摆满了菜肴。

    因为考虑到江流儿是出家人，所以桌面上全部是一些素菜。

    “法师请！”高员外笑着说。

    江流儿客气了一下，就和孙悟空一起先吃起来。

    在餐桌上，高员外向江流儿讲述了事情的经过。

    原来，事情大概也原著也差不多。

    就是一个身强力壮的汉子，在一次野外，无意中就了高员外的女儿。

    那个汉子随高翠莲一起来到高员外家中，后来高员外见他干活啥的都是一把好手，有他在，一些宵小之徒都不敢来骚扰。

    所以后来高员外就把高翠莲许配给猪八戒，洞房之时，猪八戒因为喝了太多酒，所以显出原型。

    把高员外全家吓的不轻，后来的事就是高员外四处花钱，找有能力的法师，除掉这只妖怪。

    “法师，不瞒你说，我们前前后后一共找了有六七个法师，可是都被那妖怪给害了。”高员外说着便叹了一口气。

    “那高小姐呢？”江流儿记得以前放电视的时候，猪八戒背媳妇儿可谓是太流行了，所以原著应该是高小姐还在阁楼上。

    猪八戒定时来骚扰。

    “哎，可别提了，我女儿被那妖怪给抓走了，至今不知生死。”高员外表情极其悲伤。

    “被抓走了？”这点倒是让江流儿很是意外。

    “没错，成亲那天晚上就被抓走了。”

    听到高员外这么说，江流儿心想，果然和原著不一样。

    “这样，你也别太着急，明天我们先去查看一下你女儿是生是死，然后再收服这个妖怪。”江流儿沉吟了一下说道。

    听到江流儿说了这么多，老人沉默了片刻，点点头。

    眼下也没有别的办法，只能这样试一试。

    “那就多谢法师，对了不知法师名号。”老人连忙说道。

    “贫僧是东土大唐而来的，法号，唐三藏。”江流儿说道。

    当晚给安排了住宿后，高员外也就没有再来打扰。

    而江流儿也掏出那份上古仙图看了起来。

    “嗯，应该里这里不远，这个五里坡是在哪里？”江流儿说着皱起了眉头。

    “和尚，又在研究你那地图？明天捉到妖怪，问一问不就什么都知道了？”孙悟空在一旁说道。

    “对，没错，明天再说吧。”说完江流儿便不再管这些，收拾好东西，躺在床上睡了起来。

    次日，阳光洒进房间。

    江流儿已经收拾好一下，和高员外打了个招呼出发了。

    “按说就快到了。”江流儿根据描述昨晚高员外的描述，和孙悟空两人来到了云栈洞附近。

    “等下，前面有声音。”孙悟空忽然发现了什么，及时叫停江流儿。

    “哎，快一点，夫人可等它下菜呢？”

    “知道了，知道了。”

    前面有两个女妖走了过来。

    趁她们都还没有注意，江流儿摇身一变，变成了一头小虎妖。

    然后示意孙悟空在这里等候，他进去看一看。

    “各位姐姐，你们好。”江流儿在到那两个小女妖面前笑嘻嘻的说道。

    “哎呦，你这小妖，吓你姑奶奶我一跳。”旁边一个小妖连忙说到。

    “真是不好意思了，两位姐姐这是要去哪呢？”江流儿问道。

    “你这妖，好没眼力见，我们现在当然是要先回家了，我们主人现在摆宴大宴群妖。”另一个女侠笑哈哈说道。

    “哎，你和他说那么多干嘛。”一旁的女妖反应过来，忽然责备起在旁边的女妖。

    “这有啥的，他就是一只虎妖，你看他身上的血气，我看连人都未杀过。”被责备的那头女妖，一副无所谓的样子。

    显然是没有把江流儿变成的虎妖放在眼里。

    “不知道宴会都邀请谁？小的能不能去凑凑热闹。”江流儿连忙问道。

    “你？小妖怪，我看你还是算了吧，我们主人可是原来可是天上的天蓬元帅！他邀请的可都是一些领地的大王。”

    “你还是好好修炼吧。”说完还不忘给了江流儿一个不屑的眼神。

    “你和他说什么啊，快走了。”说着用手拍了拍同伴，绕过江流儿直接向洞府走去。

    “师父，我们跟上去吧。”等那两个女妖一走远后，孙悟空便凭空出现了。

    “嗯，先上去看一下。”江流儿点点头。

    孙悟空摇身一变，变成了刚才女妖的样子，然后追上去，一棍子把那两个女妖打死。

    把那两个女妖手里拿的东西，直接拿上，然后江流儿变得虎妖则暗自跟在后面。

    “小叶，你怎么一个人回了？青青呢？”

    在走到洞口的时候，一个带着牛角的妖怪拦住了孙悟空问道。

    “哦，青青啊，不知道去哪里了？让我一个人拿这么多东西。”说着孙悟空假意眼中流露出愤怒。

    “这丫头就这样。”那个牛妖哈哈大笑。

    “对了，你后面这位是谁？”牛妖看着后面的江流儿问道。

    “他可厉害了，他是跟过牛魔王还有胡三娘这些大妖的。”孙悟空说的一脸认真。

    “哦，原来如此，牛魔王还有流沙大王，胡三娘他们正好都在里面，让这位兄弟干净进去吧。”牛妖连忙说道。

    然后放二人进去了云栈洞。

    刚进来，江流儿就发现，别看外表不怎么样的云栈洞，里面却别有一番景象。

