    然而只这么一眼，他就被皇上盯上了，“皇弟，你觉得祁大小姐这舞跳得怎么样？”

    皇上是这天下最厉害的人，得到的消息绝对比孙秋雨的消息来的即快又准，所以祁熹儿在疯狂追求战王的事他早就听说了。

    如果能让皇弟吐口娶妃，哪怕祁熹儿为人那什么了点, 他也不是不能忍的。

    祁熹儿刚接完赏正在行礼谢恩，听到皇上提起战王，立刻一脸希冀的看向了战王，可惜战王从始至终没分给她半个眼神。

    “臣弟就是个只会打仗的粗人，欣赏不来这些，皇兄问错人了。”

    辰王笑道：“景修还是如此的不解风情。”

    战王侧头冷冷的看了他一眼，没说话。

    辰王立刻转回头, 老实了。

    祁熹儿心里难受极了，她用一种不敢置信的眼神看着战王, 然而战王压根没给她半个眼神。

    上次的事，若不是这个女人突然跑出来，那杀手如何能逃？

    以后想抓到人还不知道要费多少功夫，他现在看到祁熹儿就想掐死她！

    皇上感觉自己被噎了一下，不过这个不行，还有下一个，大臣家里那么多的女儿，哪种类型的没有，那就继续好了。

    于是，歌舞继续。

    宫女们又来上菜，顾婉宁的目光不期然的对上了福柔公主，她的眼神带着些倨傲还有些挑衅，顾婉宁立刻想到，可能上次的泼茶事件，后续来了。

    刚好，那名上菜的宫女离她就只有不足六尺远了, 她立刻起身并拉起了叶寒瑜。

    叶寒瑜楞了一瞬, 好在这样的宴席上起身出去更个衣是没人注意的, 陪自家王妃出去什么的也不是什么大不了的事。

    然而顾婉宁并没有走，她只是向后退了几步，然后就是看着那名婢女——手里的汤盆。

    真的是好大一盆，盆里还冒着热气。

    见两人突然起身，那宫女眼中露出一抹紧张，人都躲了，这还叫她怎么泼啊，总不能追着人去吧？那岂不是太明显了吗？可她又不能不做，自己一家子的命还在别人的手里捏着呢！

    那宫女一咬牙，就装作是绊到脚，直接把汤盆扔出去。

    顾婉宁没想到她还不死心，赶紧拉着叶寒瑜再退。

    宫女装作绊脚也是控制着力道的，不会让自己跌的太惨，只要把盆里的汤洒到瑜郡王妃身上一些就行了。

    然而就在她要把汤盆朝着左前方扔的时侯，她只觉得脚腕上一痛，手上的力道就偏了，那一盆汤连着盆就直直的朝着太子那桌去了。

    战王不动声色的扫了一眼众人的表情，然后垂眸。

    太子妃坐在外侧, 一盆汤几乎全泼在了她的身上。

    饶是太子妃一惯沉稳, 也忍不住叫出了声, 因为那汤实在是太热了，她的脸上沾染了一些，还是辣汤，她的奴婢手忙脚乱的拿帕子给她擦脸。

    皇上被这一声喊惊了一下，待知道发生了什么事后，立刻吩咐人将太子妃带去洗漱更衣。、那宫女倒下的那一刻就知道自己肯定是完了，尤其是当她看到一个红艳艳的太子妃站起身时，她直接吓晕了过去。

    太子的表情很是难看，这可是除夕宫宴，竟然有人朝他的太子妃泼汤，他恨不得直接拿出鞭子将那宫女打死，“父皇，这个宫女肯定是受人指使的，儿臣觉得应该好好查查她。”

    福柔公主脸色难看极了。

    肖述瞥见她的表情立刻露出一抹愉悦的笑容，很好，真的很好呢！

    皇上何尝不知道那宫女是要搞事情？“李长海，把人带下去，仔细审问。”

    李长海应了声老奴遵旨，便指挥着几个小奴才将那宫女拖走了。

    饶是如此，太子的表情也不太好，他回头看向了还站着的叶寒瑜和顾婉宁：“六弟，你刚才为什么突然站起来？”

    叶寒瑜自己都不知道自己为什么要站起来，但他就是再笨也知道王妃肯定是看出了什么，这才会拉自己起来，但，他不能这么说。

    “刚才突然觉得头有些晕，王妃就要扶我出去吹吹风，正好有宫女上菜，我们就避一下，以免碰到，没想到会发生这种事。”

    合情合理，没半点问题，任谁也挑不出毛病，人家王妃要陪着出去吹下风，这谁能说不对？

    可太子就是觉得这事儿不对劲儿，但这是除夕宫宴，他就算是太子也不能纠缠太多，大不了，等散了宴席再查。

    见太子不再说什么，叶寒瑜便真拉着顾婉宁一起出去吹风了。

    到了殿外，小魏子和红梅还要跟着，被叶寒瑜命令留在原地，两人特意又往远处走了走，确定身边没人后，叶寒瑜问道：“刚才你捡了什么？”

    顾婉宁摊开手心，露出一枚碧色的珠子，中间有一个孔洞。太子妃被溅了汤汁的时候殿里乱成一片，顾婉宁悄悄蹲下身将那颗珠子捡了起来。

    叶寒瑜将珠子拿起，仔细的看了看，“这是什么？”

    “应该是玉佩上的垂珠，一看就是随手扯下来的，那宫女本来是要泼我的，被这颗珠子打中，这才失了准头，泼到了太子妃的身上。”

    叶寒瑜诧异的道：“那是谁在帮咱们？”

    顾婉宁摇头。

    “你怎么知道那宫女会泼你的？”

    顾婉宁继续摇头：“我并不确定她真的会做什么，但，福柔公主看向我的眼神恶意满满，刚好有婢女上汤，那么大一盆，万一要真淋到我身上被烫伤是肯定的，我怕疼呢。”

    “你说，这些是福柔安排的？就为了烫你一下。”

    顾婉宁想了想，“应该不止，她真正害我的地方，应该是在后面，可惜我没有掉进她的坑里。”

    叶寒瑜将手心的珠子收好后道：“先回去吧，外面太冷了。”

    两人回到宴会厅的时候，坐位处已经被收拾干净，不过坐在上首的皇后已经离席了，福柔公主同样不在，肖述还拿着个杯子自斟自饮，那些准备了节目的小姐们也不敢上去表演了，皇上又支撑了盏茶功夫便提前退场。

    叶寒瑜看得分明，肖述左腰间戴了只碧色玉佩，那只是完好的，右面的那只垂下来的丝绦都有些乱，因为玉佩下的珠子没了，那玉佩的颜色正好和他手中的珠子一样，甚至很有可能出自同一块料子。

