
　　“没机会啊！”

　　马可波罗退下，落羽急急说着。他看到许周桐的马超也已经到了，同他一样也想在侧翼或是后方寻找可能进场的机会，但是没有。马可波罗毕竟是射手，没有进场机会，也能打打消耗，结果耗了一波险些就把自己耗没。虽然手里还有净化，但是对面有后羿、有宫本，大招都没有往他身上招呼，落羽知道那是人家并不想重点关照他，对方的主要目标，是塔！

　　而这两个大招不出，威慑也是十足，塔下也没人敢去处理兵线。

　　许周桐的马超徘徊着，他也得等这些致命的技能交出来再说，结果一看，队友都在忌惮，没人上去送，对方也是稳稳地捏着技能不出。示意队友上去送一下？许周桐看了眼自己马超的发育，实在没好意思开这个口。

　　人家后羿虽然掉了波线，但是人有姜子牙的被动心魔，又拿到了暴君，才被推上了4级。他的马超有什么？就有干干净净掉完的一波线而已，这波匆忙就来支援，4级都没到，队友上去把关键大招骗了，他就有能力收割了吗？并没有。

　　所以呢，放了吗？

　　2分半不到，才只是第四波兵线，就要被迫放弃中路一塔？中路一塔的重要性毋须多言，就这一局来说，没了中路一塔的保护，不知火舞的支援首先就无法流畅运转了，其次是先线上，随后准备进野区发育打自由人的马可波罗，也会因为一塔丢失，面临野区被强势入侵的危险。可以说4队这一局的重点计划和打算，都会因为这个中路一塔的告破全面崩盘。

　　“刘邦飞我。”就在这时，许周桐忽视喊道。

　　“啊？”刘邦一愣，这是有机会了吗？他飞快拉动视野寻觅了一波，然而并没有看到什么好时机，只是许周桐的马超这时已经投枪冲进了战场。

　　不及多想更不及细问，刘邦慌忙施展大招统御战场，目标马超！

　　马超进场！

　　立即被宫本武藏锁定，大招二天一流放出，宫本武藏已经跃向空中。

　　但是马超的枪终究还是刺了出去，戳人，也戳兵，这一击他所能尽可能戳到的目标，全数击中。

　　“火舞！”许周桐叫着。

　　“啊。”不知火舞应了声，4队的队员此时都有些傻，对许周桐的率先突入感到不可思议。在他们一直以来的观念里，别管队里中单用谁，射手哪位，许周桐的战士才是他们的大核。他们拉扯，他们输出，都是为许周桐的战士进场所做的铺垫和准备。

　　但是这一次，马超，这样一个典型的收割英雄，却被许周桐先手开团？如果这塔下防守接火也算开团的话。

　　无论怎样，许周桐确实这样做了。在这一枪突入的下一刻，跃居半空的宫本武藏已然落地，将马超斩起了在空中。

　　马超也立即开启了疾跑，在塔下这狭小的空间开始走位，投枪。尚没有大招的他显得不是那么的流畅，但在这种情况下，已经无法想象还能做成怎样。

　　不知火舞也在这时急忙进场，而且是直接交出了闪现。他清醒地意识到自己并没有看错，而且也明白了许周桐的意图，就是进场吃技能吃伤害，给队友创造清理兵线的机会。只是在4队，这样的脏话本不该是许周桐来做，而这一次，他站了出来。

　　反应过来的也不只不知火舞。

　　刘邦、孙膑，各开着技能都杀进了他们一度放弃的防御塔阵地。落羽也顿时激动起来，眼下局面，他的马可波罗似乎有了开大直接进场的机会。

　　但在6队这边……

　　“湮灭。”何遇说，语气平平，没有任何惊慌。

　　听到这一声的高歌，姜子牙立即释放出二技能湮灭，就在防御塔下，4队众人齐冲上来的正中心。

　　所有人顿时都被震到：早进场的马超，后进场的不知火舞和刘邦，孙膑因为想给到所有人二技能的光环，站位也比较向前。

　　四人一起被击退，同时拥有了50%的减速。

　　“继续点塔。”何遇继续不为所动地说着。

　　然而第一个冲上来吃技能抗伤害的马超终究还是倒下了，其他三位英雄纷纷退走，马可波罗最终也没有找到大招进场的机会。不过这一波努力终于还是将兵线耗尽，防御塔被残血守下。

　　一条命，换下一个座中路防御塔，在才2、3分钟的时候无论如何都是不亏的。

　　但是4队却完全高兴不起，丝毫没有觉得这波防守他们成功了。

　　因为对面有一个米莱狄，这种血量的防御塔那跟没有也没有什么区别了，已经完全没有办法守了。

　　这不。

　　两个机械仆从忽然就空降进了防御塔范围，4队还来不及做出什么应对呢，米莱狄已经冒头，而后大招浩劫磁场标记给了防御塔。她也已经升上了4级了。

　　米莱狄随后就已退走，头都没回一下，防御塔很快应声告破。

　　“难了。”观战室中众人，看到这中塔终究还是没守住，终究还是在这个时间节点就被攻破，纷纷摇头叹息着。

　　只有两个人，他们的神情有一些微妙。

　　李俊廷、田浩然。

　　他们一个是嘉南战队的主教练，一个是嘉南战队的队长。上个赛季的时候，许周桐是他们的队员和队友。

　　一人上去吃技能扛伤害，其他人趁机清兵守塔，4队刚刚的这一波操作，在职业人士眼中司空见惯。无论守塔，攻塔，还是打团，这都是一支团队最常见的操作方式，也或者说是这个游戏里最常有的战斗方式。

　　4队也是这样处理的，没有任何问题，他们做得也已经足够好，只是6队的准备更加充分。“姜子牙的那个湮灭，啧啧”，他们更津津乐道的，是6队化解的方式，姜子牙时机极好，很可能是早有准备的这一下，在他们眼中绝对将是本局最佳操作之一。

　　所以亮点，还是在6队这里。所有人都是这样看的。

　　只有李俊廷和田浩然，他们看到了一点其他的。那称不上是什么亮点，却是一个他们熟悉的选手，在场上做出了在别人看来可能很寻常，在他身上却是极不寻常的事。

　　马超竟然冲上去吃技能卖血？

　　这可是过去的许周桐从来都不愿意做的事，更何况他手里拿的还是马超这样一个英雄。

　　“这家伙什么意思？”李俊廷对田浩然生气似的开玩笑道。

　　田浩然笑笑，他知道曾在队中的许周桐因为这些事没少跟教练产生争执。

　　“我说就是不听，跟一堆小孩倒是打出风格了是吧？”李俊廷继续念叨。

　　“那也是好事。”田浩然说。

　　“再看看。”李俊廷继续一脸不服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十六章 开团马超免费阅读。https://xs.23sk.com 