    【第十四章】

    从到达国公府大门看到那煊赫的排场时，赴宴的客人们心里都清楚，说是说办个春日宴热闹一下，实际上是为着国公府新收的那位养女，给她抬身份呢。不然请些儿郎女眷来玩便是，何必连各府的当家人一道请来。

    且说晋国公带着三个儿子在正房迎客，互相见过礼后，便有丫鬟婆子领着女眷们去后院。

    谢叔南这边笑得脸都僵了，偷偷揉着脸，还不忘埋汰谢仲宣，“二哥，你这把扇子拿了这么久，不累啊？”

    谢仲宣转了转手腕，“你不懂，这叫风雅。”

    谢叔南露出个嫌弃的表情，“我看是附庸风雅哦。”

    在被谢仲宣敲额头之前，他又赶紧转移话题，看向一袭石青色长袍的谢伯缙，咂舌道，“还是大哥好，平日就没表情，这会子不笑，旁人也不会觉得奇怪。”

    谢伯缙，“……”

    他淡淡的看了眼两个憋笑的弟弟，“怎么，想看我笑？”

    谢仲宣和谢叔南闻言，下意识脑补起他笑的模样，顿时只觉得后背凉飕飕的，鸡皮疙瘩直冒——大哥一笑，生死难料。

    俩人连忙摇摇头，“不不不，大哥你这样就挺好的。”

    晋国公扫了他们三人一眼，正想说什么，就听外头禀报，说是文庆伯府来人了。他连忙正色，对儿子们道，“别说笑了，你们舅父舅母来了，快随我迎客。”

    三兄弟也都规矩起来。谢叔南看着愈发热闹的府中，忽然惦记起来，“也不知道母亲那里怎么样了。云妹妹胆子那么小，见着那么多人会不会怕得躲起来？”

    谢仲宣摇了摇扇子，“不敢说话倒是有可能，躲起来不至于。”

    谢伯缙没说话，并不关心般，只迈着步子随晋国公应酬去。

    前院人来人往，后院也是热闹得不行。

    云黛这会儿与谢叔南的情况差不多，也都笑得脸僵，当然她是不好偷偷揉脸的，毕竟随时随刻都有人朝她投来打量的目光。

    那些目光或是好奇，或是爱怜、或是平静、或是艳羡、或是意味不明。

    她没那个精力去分辨那些，小脑袋瓜子只牢牢记着郑嬷嬷教授的规矩，乖乖巧巧的跟在乔氏身后，每介绍一个人，她礼仪周到的请安问好便是。

    一开始人来得少，陆陆续续她还能记住几个，等到了巳时，珠翠锦衣的两三家一齐到，十几张涂脂抹粉的脸蛋在跟前晃，云黛看得眼睛都发晕，更别说记清谁是谁了。好在身后有琥珀帮忙记着，每当有人上门找她搭话，琥珀就会暗暗提醒她，勉强也能敷衍过去。

    临近晌午，客人来得差不多了，乔氏便命厨房摆宴。男客们在前院用饭，女客们在后院吃喝说笑。

    华衣锦服的丫鬟们手捧着精致的碗碟鱼贯而入，各种美味珍馐、糕点果子、美酒浆饮摆满长桌。

    云黛就坐在乔氏身旁，下首女客皆是按照家世官阶排坐着。能与国公夫人共席的，随便拎出来一位，都是从前云黛一家要下跪行礼的主儿。可现下，她个黄毛丫头坐在上座，一众贵妇官眷们还得笑吟吟捧着她，谁见了不在心里感慨一句云黛命好。

    好在云黛也争气，入席后无论是饭前洗手漱口，亦或是起筷夹菜，动作很是文雅，挑不出一丝错处来。若不是众人早已知晓她的身份来历，光看乔氏待她亲热的模样以及她举手投足之间的得体，倒真像是国公府的嫡亲小姐。

    用罢丰盛的筵席，一众贵妇贵女簇拥着乔氏与云黛去花园里玩，那边早已摆好棋盘、投壶、锤丸、六博棋等消遣之物。

    花园里有个很宽敞的凉亭，乔氏坐在里头与一众夫人们说笑，云黛也跟在身旁，规矩坐着，静静地听——虽然她觉得怪无聊的，可她除了紧紧跟在乔氏身旁，也不知道该做些什么。

    就在她明明昏昏欲睡，不得不强撑着精神装出认真聆听的模样时，不远处传来一阵欢呼声。

    云黛的瞌睡一下子被这欢呼声赶跑了，好奇的往声响处看去，可她的视线刚好被根柱子挡着，只隐约瞧见一群穿红着绿的少女们围在一块儿。

    “是谁投壶投赢了？瞧把她们激动的。”乔氏眯起眼睛瞧了瞧，纤长的手指划过杯盖。身旁很快有丫鬟会意，麻溜的过去打听。

    坐在一侧的文庆伯夫人孙氏也伸长脖子看了眼，轻声道，“好像是玉珠那丫头。”

    乔氏挑了挑眉梢，“是嘛。”

    恰好丫鬟也传话回来，汇报着那边的赛况，“乔三姑娘方才投了个双耳，险胜蒋四姑娘一筹，赢了四姑娘一支海水纹的青玉簪子。”

    乔氏转过脸，笑着对孙氏道，“嫂嫂，没想到我们玉珠投壶这般厉害，”

    其余官眷也都纷纷附和，夸着乔玉珠能耐，竟然能投中双耳。

    孙氏摆摆手，笑道，“你们可别再夸了，若是让我家那个丫头听到了，尾巴非得翘上天去。她啊，也就在玩乐上占些风头，要她读书做女红，那就跟要了她半条小命似的。要我说还是蒋夫人会养女儿，你家的四姑娘不但生得闭月羞花，听说做得一手好女红，还会双面绣呢。”

    从四品折冲都尉夫人徐氏面上堆笑，谦虚道，“伯夫人过奖了，不过是乐敏自个儿在家绣来玩的，不值一提，不值一提。”

    她们这边互相奉承着，乔氏转脸去看云黛，见她还看着外头，不由笑了下，“云丫头，你也去玩吧，不必拘在这。”

    云黛愣了下，似有迟疑。

    一旁的孙氏只当云黛怕失礼，也笑道，“是啊，去找你明珠玉珠两位姐姐玩吧，你个小姑娘听我们一群妇人说话，定是无趣的。”

    面对两位夫人鼓励的眼神，云黛点了下头，缓缓起身，朝她们行了个礼，“那云黛先告退，夫人们慢聊。”

    她一离开凉亭，就有人与乔氏夸起云黛规矩知礼，贞静懂事。

    乔氏听得笑吟吟的，丝毫不掩饰她对云黛的喜爱，颔首道，“是啊，这孩子我喜欢得紧，我和国公爷都是拿她当亲生女儿看的。”

    众人闻言，心头皆是一震，再不敢小瞧了这位养女。

    且说云黛这边，突然被叫出去玩，她心里乱糟糟的。说实话，她并不想与人打交道。若能选的话，她宁愿躲回清夏轩里看看书，或者睡一会儿，清清静静的，自由自在。

    她望着那群彩云般鲜亮的少女们，心底轻轻叹口气，唉，待会儿该说些什么好呢？平日在学堂里也不怎么与明珠和玉珠说话，现下那群贵女中最熟悉的也就是她们了，待会儿还是找她们聊聊吧……

    就在她磨磨蹭蹭的走向那片芍药圃时，前头的假山后忽而传来一阵清脆的笑语声——

    “她啊，小家雀一朝飞上枝头变凤凰，如今在国公府里穿金戴银，锦衣玉食的，她父兄死得也不亏！”

    “进了国公府又怎么样，到底不姓谢，终是个外人。叫好听点是公府姑娘，说得难听些，不就是打秋风的嘛。”

    “就是，先前不过一八品武将之女，八品呐，啧，芝麻大小的官……”

    云黛的脸色一点点变得苍白，贝齿紧紧咬着唇瓣，仿佛咬出血痕。

    为什么这些人的嘴巴可以这么坏？

    说她就算了，却这样说她爹爹和哥哥，谁愿意用自己亲人的命去换这劳什子的荣华富贵呢？若是可以选，她只要父兄平安归来，才不要进什么国公府。

    云黛气得浑身颤抖，眼圈发红，几欲冲上前，可理智却告诉她，不能冲动——

    今日是夫人精心准备的春日宴，她若是上前与人起了争执，会不会毁了这宴会。而且假山后的人是什么身份，万一是国公爷交好的人家，她会不会给国公爷添麻烦？

    就在她默念着“忍一忍风平浪静”，假山后倏地传来一声响亮的呵斥声——

    “你们真是好大的胆子！混说这些屁话也不怕折了舌根子！”

