    

    陈桥看着已经穿上盔甲的辛志诚，上前伸手按在他的肩膀上，“此番，要辛苦你了。”陈桥沉声说道：“绝不可让希拉克里昂一石二鸟的计谋得逞。”

    “大人放心！属下定会护好东女国！”

    言罢，辛志诚一转身便朝着正在等着他的乾狼营将士走去，他扫一眼面前的将士们，终于抬起长臂又重重落下，“出发！”

    夜色下，身着黑甲的乾狼营将士很快便消失在了陈桥的视野之中，他心中虽然仍旧十分担心，可他相信辛志诚，更相信伏岚。

    “大人，起风了，回去吧。”

    陈桥身侧，沈勇达有些担心地看向他。

    扭头看了一眼沈勇达，陈桥微微摇了摇头，“无事，我相信辛志诚。”

    听到陈桥这样说，沈勇达和施林通还有王义对视一眼，三人心中皆是叹息，若非当初爆炸来得太过突然，造成的结局又太过惨烈，陈桥当时没能发觉其中的怪异之处也实在是人之常情。

    “将军——”

    秦琼上前想要说些什么，却被陈桥挥手打断，“你们都回去吧，让我一个人待一会儿。”

    听到陈桥说出这样的话，其他人自然不能再留，只好先后离开了此处。

    “大人，二夫人不会有事的。”离开前，沈勇达到底还是留下了一句话。

    陈桥看向沈勇达，朝着他点了点头，“伏岚当然不会有事。”

    独自一人在此处带了一会儿，陈桥早已经发觉了有人一直守在一旁，他扭头看去，果然看到了正因为不小心碰到伤口而龇牙咧嘴的齐子枫和王冲。

    “你们在这里做什么？”陈桥看着两人的模样，好笑地问了一句。

    两人眼见被陈桥发现，索性便也不再躲着，可嗫嚅好一会儿却没能回答出陈桥的问题。

    “担心我？”陈桥挑眉看向齐子枫，“怕我想不开？”

    齐子枫和王冲飞快地摇摇头，他们虽然担心陈桥，却绝没有认为陈桥会想不开，最终，齐子枫咬了咬牙说道：“大家都很担心将军……”他一边说着，一边观察着陈桥的表情，他虽说是这营地之中最不怕陈桥的人，可却也最不愿惹陈桥不开心的人。

    眼见陈桥的表情没有什么异常之后，齐子枫便又往前走了一步，“当初东女国发生爆炸，城墙城门却都俱为受损，如今拜占庭早已经人手紧张，即便希拉克里昂派了军队前往东女国，人数也不会太多，何况我早听闻二夫人是个很厉害的人物，只要……”

    陈桥挑眉看向齐子枫，本还想再说什么的齐子枫被陈桥看得心下一跳，说话声音渐渐低了下去，直至最后完全消声。

    “这是你自己想得还是他们让你说的？”陈桥饶有兴致地问道。

    齐子枫扯了一把旁边的王冲，说道：“大家只是让我们来劝将军回去，这些话是我和王冲一道想得。”

    听到齐子枫这么说，王冲不由瞪了齐子枫一眼，刚转回目光便看到陈桥正笑眯眯地看着自己。

    原先，陈桥还以为王冲是个沈勇达那样的人，今日却忽然发现他竟有自己没有发现的一面。陈桥往前走了几步，知道走到两个少年身边才停下脚步，他抬起手一左一右地朝着两个少年伸去，可还未碰到两个少年，便见两人均是紧闭双眼一副大义凌然的模样。

    陈桥觉得两个少年实在有意思，便收回手来，抱臂问道：“你们这是什么表情？”

    王冲小心翼翼睁开一只眼，见陈桥已经收回手之后，原本悬着的心也放了下来，他后怕的搔了搔后脑勺，憨笑着说道：“将军若心中有气，只管往属下身上招呼便是！属下绝不会吭一声的！”

    听着王冲的话，陈桥无奈摇了摇头，“你如今尚且连沈勇达的一拳头都受不住，又如何能够挨得下我的一拳？”

    王冲用力拍拍自己的胸脯，说道：“将军放心！属下一定受得住！”

    陈桥笑了一身，又扭头看向齐子枫，“你呢？也打算让我揍上一顿出出气？”

    齐子枫去看起来有些不情愿，噘着嘴说道：“将军那么厉害，我要当真让将军揍上一顿，只怕明年今日就是我的忌日了。”

    “喂！你这话怎么跟刚刚说好的不一样！”

    王冲一听齐子枫的话，当下便急了，他扭头看向齐子枫，满脸指责地说道。起先，分明是齐子枫说什么要让陈桥揍一顿出出气，没想到事到临头他竟后悔了！

    “我是真的很害怕啊！”齐子枫撇着嘴说道：“若将军听了咱俩的话，当真一人给咱们一拳，你想想，咱们还有活路吗！”

    “我已经说了！你自然也得说！”王冲气瞪大一双眼睛，愤怒地说道。

    “噗！”

    就在齐子枫又要说什么的时候，陈桥终于忍不住笑出声来。

    他重新伸出手去，就在两人以为马上要挨揍的手，却只发觉陈桥只是揉了揉他们的脑袋。

    “好了，我要回去了，你们也早些回去歇着吧。”陈桥收回手，笑着看着两人说道。

    知道陈桥走出很长一段距离之后，两个少年才终于反应过来，他们对视一眼，而后便又一前一后跑上前去跟在了陈桥身后。

    “怎么还跟着我？”陈桥停下回身看向他们。

    齐子枫挠挠后脑勺，不好意思地笑笑，“将军，我怕黑，咱们一道走吧。”

    听到齐子枫这个借口，就连王冲都忍不住翻了个白眼，陈桥便是更加不会相信。齐子枫现在也只恨不得咬了自己的舌头，都是些什么烂借口！

    “将军，”王冲往前一步，说道：“是沈郎将吩咐的，让属下二人无论如何都要看着将军回到房间。”

    原来是沈勇达。

    听到沈勇达的名字，齐子枫笑着摇摇头，“好吧。”

    眼见陈桥同意，两个少年忍不住击了个掌，而后在陈桥狭促的目光下老老实实放下手来，跟在陈桥身后一路回去了陈桥的住所。

    “好了，我到了，你们现在该回去了吧？”陈桥似笑非笑地看着他们。

    两个少年飞快地点点头，喊了一声，“将军晚安！”随后便撒丫子跑走了。

    目送两个少年离开之后，陈桥笑着摇摇头转身走进了房间。

    在床上躺下后，陈桥却久久无法入睡，若是他能早些发现察觉希拉克里昂的居心不良，眼下的局面也不会变成这样。

    他自然知道伏岚的厉害，当初面对自己的时候，伏岚尚且没有任何惧怕。当初那位对伏岚心怀不轨的波斯王子派出去的人更是被伏岚亲手斩杀。陈桥知道，即便眼下拜占庭军队已经到了东女国外，伏岚也绝不会有任何退缩之意。

    可是……陈桥翻了个身，侧面看向光秃秃的墙壁，即便再是清楚其中的道理，该有的担心却也一分都不会减少。

    不知过了多久，陈桥终于昏昏沉沉睡着。

    睡梦中，他见到了身披战甲，挥舞着长枪在战场上迎战敌人的伏岚，他想要上前相助，可自己的双脚却像是被钉在了地上一般，一动都动不了。

    敌人越来越多，伏岚也愈发的吃力起来，她手中的红缨枪终于颓然落在地上，她单膝跪地看着远方，身后一个獐头鼠目的人朝着伏岚挥下刀去，陈桥看着眼里，急在心里却无论如何都挪动不了分毫，甚至无法发出声音。

    “伏岚！”

