 陈飞扫了一眼养殖场的高墙大院还有里面不断巡逻的保安猎犬，嘴角露出一抹不屑的笑容，道：“不用，这种防卫，在我面前，不值一提。等下，你跟着我就是。”万

    磊身为灵龙组织的一员，知道“特别教官”这个职位在灵龙之中意味着什么。听到了陈飞的话，眼中不由得露出兴奋之色，连忙点头道：“是！”

    收起望远镜，陈飞道：“好了，我们出发吧！”

    随即，陈飞动作敏捷的爬了起来，在乱石嶙峋的坡道上，动作快速无比，几个闪烁之间，就到了海滩位置上。

    “特别教官就是特别教官，陈先生太厉害了。”万磊见状，眼中露出一抹兴奋之色，随即自己也加快动作，跟了上去。二

    人动作轻盈，好似灵猫一般，悄无声息的就靠近到了水产基地的院墙外面。

    院墙有三米高的距离，同时上面还布置着铁丝网之类的东西。每隔一段距离，还有一个不断转动的摄像头。这种防卫力度，可谓森严。

    不过，对上陈飞，就没有多大的作用了。观

    察了一下，陈飞敏锐的捕捉到了两个临近摄像头的空挡时间，一手抓住万磊，身子凭空一跃，直接带着万磊跳过了三米高的院墙，进入到了工厂之中。如

    此弹跳力，看得万磊惊讶不已。二

    人之前在乱石坡上就已经看好了位置，进入的地方，是工厂一个堆放杂物的角落。

    所以，他们跳进来的时候，周围根本无人发现。在

    角落里确认了一下工厂之中的布局，二人再次确定了位置，然后身形晃动，冲了出去。

    二人动作十分敏锐，沿着建筑的边缘前进，借着各种拐角和建筑物来隐藏自己的身形。

    偶尔遇到意外情况，比如突然出现的保镖，穿着工作服的工人之类的。在陈飞敏锐的探查能力下，几乎全都能提前发现，找到位置隐藏。

    就这样，二人顺利的来到了工厂的生产车间之中。生

    产车间很大，但因为全都配备了大型生产流水线的缘故，所以工人并不算多。

    陈飞和万磊顺利的在流水线上弄到了一些海鲜产品，用证物袋装好，收入背包之中。随

    后，二人又潜入厂长的办公室之中，翻找了一番资料，将重要的内容全都拍摄了下来。

    半个小时，二人已经是收获满满了。有了手头的这些东西，已经算是很完备的资料了，足以将江海水产养殖基地给查封了。

    但就在陈飞二人准备离开的时候，忽然间，两个工人从他们隐藏的位置路过，一边走一边谈论了起来。

    “肥仔，该你去检查饲料池了，快去吧啊！”一个瘦削的工人对另一名肥胖的工人出声道。

    肥胖工人闻言，顿时语气不满的道：“怎么又是我啊，我上个星期不是刚去过吗？”瘦

    削工人道：“王队长请假，轮班到你了。别废话了，快去吧。”肥

    胖工人叹了口气，满口不满，但却只能答应，“那鬼地方，难闻死了。我每次进去，出来之后，都三天吃不下饭。用那种东西作为饲料，实在是太缺德了。”

    瘦削工人闻言，语气一边，赶忙压低了声音，对肥胖工人道：“肥仔，不要胡说。要是被上头的人听到了，我们就遭殃了。”“

    我就是随便说说嘛！是他们太缺德了，用那种东西来喂养海鲜，最终还给人吃，完全是谋财害命！”肥胖工人道。瘦

    削工人叹了口气，道：“我们自己混口饭吃，多余的事情就不要管了。这不是我们能管的事情。”

    “哎！”肥胖工人无奈的摇摇头，只能挥手道，“那我去了。”随

    即，二人分开，肥胖工人朝外面一栋方形的盒子一般的建筑走了过去。

    躲在暗处偷听到这一切的陈飞和万磊，不由得相互看了一眼，随即道：“我们去看看。”没

    有任何的犹豫，二人身形跟随着肥胖工人，快速靠近了过去。

    肥胖工人在外面换了一套类似于医院防护服一般的衣服，然后在门口被两名保安仔细的检查了一番，这才被放行进入到建筑之中去。

    陈飞和万磊在外面见到这一幕，更是好奇了。因为，这地方的守卫，竟然比之前的地方更加严格。而且，这建筑除了正门，几乎没有其他的入口。

    这就让万磊有些为难了。毕竟，想要进去，就必须从正门进入。而正门位置，两名保安虎视眈眈，几乎不可能在他们的眼皮子底下直接进入。如

    此状况，让万磊不由得皱起了眉头，在想用什么办法悄无声息的进入到建筑里面去。

    不过，就在万磊皱眉思索的时候，陈飞却直接起身，大摇大摆的朝那边走了过去。如

    此状况，让万磊不由得一惊，几乎要喊出来了，“陈先生，你这是——”但

    就在此时，令人惊讶的一幕发生了，陈飞直接从两名保安面前走过，进入到建筑之中。而那两名保安，面色呆滞，好似根本没有看到陈飞一般。这

    真的让万磊震惊了，脸上露出不可思议之色，瞠目结舌道：“这，这是怎么回事？陈先生，您——”陈

    飞此刻又走了出来，挥了挥手，道：“万磊，你还愣着干什么，快进来啊！”万

    磊这才回过神来，赶忙小跑着冲了过来。当

    他心中忐忑的从两名保安面前冲了进来的时候，他们还是那副呆滞的表情，没有任何的反应，真的好似没有看到他们一般。“

    这，难道陈长官能让人隐身吗？”一时间，万磊感到有些不可思议了。不

    过，他没有耽搁时间，快速冲进了建筑里面。

    来到陈飞身边，万磊忍不住好奇，出声问道：“长官，这，刚才是怎么回事？那两名保镖，怎么好像没看到我们一般。难道，我们隐身了？”

    陈飞笑了笑，道：“隐身，怎么可能？你是电影看多了吧！”

    “不是隐身。那，刚才我们怎么能——”万磊不解。 