    第二日。

    天一亮，楚司墨就如往常一般醒了过来。

    他习惯早起，不过睡得多晚，一到了时辰，便会自然而然地转醒。

    只是这一次醒来，与往常不太一样。

    他感觉全身酸痛，脑袋晕乎乎的，太阳穴一直突突地疼，着实难受，他忍不住“哎呀！”地叫了一声。

    “醒了？”这时，从他的头顶传来了一道戏谑的声音。

    楚司墨眨了眨眼睛，让自己更清醒了一下，这才看清眼前放大的脸是宋清东。

    楚司墨揉了揉肿胀的眉心，有气无力地道：“清东哥，是你啊，我……我这是怎么了？怎么浑身都疼，是不是你昨夜打我了？”

    “哼！你可真是够没良心的！”宋清东朝着他哼哧了一声，随后把楚司墨从床上拉了起来，这才道：“你当真什么都不记得了？”

    楚司墨皱了皱眉头，开始对昨夜的事情仔细回想起来，“我记得……我们昨夜一起在云来楼吃饭，然后我喝了……”

    说到这里，楚司墨突然停了下来，他已经完全想起来了，脸上不禁露出了一丝窘态。

    宋清东自然是看出来了，他勾唇一笑，调侃道：“怎么？想起来了？”

    “哎呀，清东哥，我的头好疼啊。”楚司墨连忙转移话题。

    “你啊……不会喝酒还喝那么多，就是活该！”宋清东虽然是这么说，但还是站起了身来，道：“你在这等着，我去叫店小二弄碗醒酒汤来。”

    没过一会儿的功夫，店小二便端来了一碗热气腾腾的醒酒汤。

    楚司墨喝过了之后，的确是是舒服了许多，他换了一身干净的衣裳，整个人也精神多了。

    他一转回身来，发现宋清东正在用怪异的眼神看着自己，他心里不由得发怵起来，问道：“清东哥……你……你为何这么看着我。”

    宋清东微微勾唇一笑，问道：“司墨，咱们算不算得上无话不谈的兄弟？”

    “算啊。”

    “你昨日送我一个诚字，我觉得，咱们兄弟之间也应当要以诚相待，你且告诉我，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    楚司墨拧起了眉头，仔细想了起来，道：“没……没有啊，我没什么事瞒着你啊。”

    “呵……”宋清东突然笑了起来，走到了书桌边，指着桌面上的画，问道：“那你这些画是什么意思？”

    楚司墨的小白脸立马“噌！”的一下红了起来，有些不知所措地看着宋清东，“清东哥，我……我这是……”

    “你喜欢芊芊，是吧？”宋清东接着他的话说道。

    楚司墨咬了咬牙，过了一会儿，终于点了点头。

    宋清东突然爽朗一笑，调侃道：“我一直以为，你会喜欢那些知书达理，通晓诗词歌赋的大家闺秀。我是怎么也想不到，你竟然会喜欢芊芊，司墨，你真是太让我意外了。”

    楚司墨温润一笑，一回想起了第一次遇到武芊芊，她骑马而来的英姿飒爽的模样，便让他的心久久不能平静。

    他轻声说道：“武姑娘侠肝义胆，冰雪伶俐，是女中豪杰，那岂是一般的大家闺秀能比拟的？”

    “你啊！简直是入魔太深了！”说着，宋清东露出了担忧的神色来，“司墨，芊芊已有心上人，而且，你与她喜欢的人，实在是相差太远了。”

    宋清东一语点破，只希望他不要越陷越深。

    可是，楚司墨却是不听劝的，坚持道：“事在人为嘛，我不试一试，又怎么会知道得不到武姑娘的芳心呢。”

    宋清东连连摇头，“你要是真想得到她的芳心啊，首先就得把你这副瘦弱的身板子给改造了，要不，你就学学我那二弟，到他们精武武馆学武去吧……”

    说到宋清南，宋清东这才想起了昨夜宋老太不开心的事来。

    他连忙拍了拍脑袋，道：“哎呀！糟了！我怎么把那事儿给忘了！”

    说完，便起身朝着门口走去。

    楚司墨看着他急急忙忙的样子，看得一愣一愣的，连忙问道：“清东哥，你这是怎么了？你这么着急是要去哪里啊？”

    宋清东看了他一眼，“我得赶紧回家一趟。”

    “诶，等等我，我跟你一块儿去。”说着，楚司墨便跟着宋清东的屁股走了。

    两人匆匆赶到了钱府，却正巧撞到了宋清蓝和宋清南一左一右扶着宋老太从府里出来。

    这一副和和睦睦的场面，让宋清东愣了一下。

    这怎么跟他想的不太一样？

    宋老太疑惑地皱了皱眉头，问道：“清东，这大清早的，你不去铺子里，回来做什么呀？”

    “额……我……”宋清东说着，不由得把目光投向了宋清蓝，用眼神询问道：“姐，怎么回事？清南的事，祖母不生气了？”

    宋清蓝笑着朝他眨了眨眼，也用眼神回道：“没事了，姐都搞定了。”

    宋清东点了点头，不由得暗暗在心里头暗暗佩服道，果然是没什么事是能难住他姐的。

    于是，他便连忙转头看向宋老太，解释道：“祖母，我是回来拿点东西的，马上就回铺子去了，对了，你们这是要出门去哪里啊？”

    宋老太笑了笑，道：“我让你姐和你二弟陪着我去感恩寺一趟。”

    “感恩寺？”

    “对啊，清南不是快要去参军了吗，我就想着去庙里拜拜，给他求个平安符，也给我们一家人求求平安。”

    楚司墨听着极为感兴趣，便开口道：“我长这么大，还从未去过寺庙呢，宋祖母，您能带上我一起去吗？”

    宋老太笑呵呵地招了招手，道：“可以啊！可以啊！那就一起去吧！”

    于是，四个人便坐上了马车，一起前往感恩寺了。

    感恩寺离皇城不远也不近，要一个时辰的车程。

    这里香火旺盛，每日来这里烧香拜佛祈祷的人很多，甚至有的人千里迢迢从别的城里来，就为了来此供奉香火，求个心想事成的。

    四人来到寺庙里，里头已经有许多人了。

    宋老太直接去找了大师给宋清南求了一个平安符，这才算心安。

    忽然，她看到一旁有人在求签，突然想到了什么，拉了拉宋清蓝的手，道：“蓝蓝，既然来都来了，你也求个签看看吧？”

