    听了王逸的话，姚昱雅不由得变了脸色。

    尽管她是一个内心狂野的女孩子，但是毕竟出身大户人家，这种屎尿屁之类的东西还是接触得少。

    她默默地放下杯子，不动声色地说道：“我突然想起来，我好像对牛屎过敏。”

    王逸于是从旁边的桌子上，拿了一杯颜色看起来跟椰子汁有七八分相似的浑浊的白色透明液体，说：“那你可以试试这个。”

    姚昱雅好奇地看着这一杯似乎是没过滤干净的米酒的东西，有些好奇地问道：“这是什么酒？”

    王逸笑着说道：“这是我不久之前在一个朋友那里拿过来的，朋友对我说，这是他最新研发的燕窝酒。”

    燕窝可是个好东西，像姚昱雅这种富家大小姐，家里面就常备这玩意儿，这种吃起来像是感冒病人的鼻涕一样的东西，据说十分滋补。

    于是，姚昱雅没有丝毫犹豫，直接将酒杯凑到嘴巴边，抿了一口这所谓的燕窝酒，然后砸吧砸吧嘴，仔细品味了一番，说：“味道确实很独特。”

    王逸有些郁闷地说道：“你们这些富家大小姐，就是讲究。屎做的酒不喝，口水做的就来者不拒了。”

    姚昱雅再次变了脸色，郁闷地对王逸说道：“你这家伙，怎么尽说些让人倒胃口的话。”

    王逸两手一摊，理直气壮地说道：“大约是我过于秀色可餐，我怕你吃了我，所以说点什么来中和一下。”

    姚昱雅忍者将酒杯砸在王逸脑门上的冲动，回想起了自己老爸要自己找金龟婿的重要任务，脑海之中又浮现出了张春荣那一张欠揍的狗皮膏药似的脸，再来看王逸的时候，就觉得王逸整个人都贱萌贱萌的，显得别具一格不讨人厌了。

    “你这里的酒还真是独特啊，我都不敢喝了。要不我请你去酒吧喝酒去？”姚昱雅发出邀请。

    王逸抬起手腕看了看表，随后看向姚昱雅，问道：“已经中午了，你确定要请我喝酒，而不是干点别的？”

    姚昱雅也不是省油的灯，反将一军笑着说道：“这光天化日的，也没有别的事情可以做呀。不像晚上，月黑风高，倒是可以玩一些小游戏。”

    王逸顿时虎躯一震，站起身来说道：“你一说游戏我倒是想起来了，中午十二点我好像要去打副本，现在得回去了。告辞。”

    说完，起身就走。

    “诶，你这人……”姚昱雅见王逸说走就走，当场就懵了。

    这家伙，不按套路出牌啊。

    姚昱雅整个人都被王逸给搞得非常抑郁，端着那一杯牛屎酒，直接一口灌了下去。

    “原来牛屎是这个味道，还不错。”姚昱雅嘀咕了一句。

    然后被走过来的罗天依给听见了。

    罗天依一脸震惊地看着姚昱雅手里的酒杯里面，还残留着某种粘稠的淡黄色的液体，失声道：“雅雅，你居然吃屎！”

    “呸呸呸，你说什么呢你。这是牛屎酒，一种保健酒来的！平时就让你多看看书，现在暴露出自己没文化了吧？”姚昱雅淡定地放下杯子，开始数落起罗天依来。

    罗天依撇了撇嘴，说：“我又不喝酒，你以为谁都跟你一样啊，看起来像个乖乖女，实际上却是个老酒鬼。”

    “嘘……”姚昱雅做了个噤声的动作，看了看左右，发现没人关注，这才严肃地说道：“首先声明一点，我不老！”

    罗天依问道：“咦，王逸呢？”

    姚昱雅气愤地说：“那家伙，我说请他喝酒，他居然说他要回家打游戏！然后他就跑了。”

    罗天依楞了一下，才说：“奇葩。”

    话音未落，一个年轻人跑了过来，见了姚昱雅，便问道：“姚小姐，你看到王逸王总了吗？刚才还看见了，怎么一转眼就不见了？会长让他过去跟其他理事会的成员打招呼。”

    罗天依认得这年轻人是丹霞会里的一个秘书，便没好气地说道：“那家伙已经跑啦。”

    “跑了？跑哪去了？”年轻人不由得挠头，心中想着王逸是不是上厕所去了，便寻思着等一等。

    罗天依说：“跑回家玩游戏去了呗。”

    那年轻人一听，顿时大惊。

    “啊？那怎么办？”

    罗天依说：“凉拌呗。”

    …………

    王逸回到家，上了LL，登入游戏，在工会频道里面狂喊：“快点快点，组队刷副本了喂。”

    骷髅精灵看到王逸上线，显得十分惊讶，问道：“王总，我记得你不是去参加那个什么丹霞会的年会去了吗？这个点不是应该在准备吃午宴什么的，怎么有空刷副本？”

    工会里面的其他人也感觉非常疑惑。

    “是啊，丹霞会的年会诶，最不济美女应该一抓一大把，就王总这风流倜傥的，没有妹子约？”

    “王总这是直接放鸽子了？敢放丹霞会的鸽子，不得不说那是真的牛批！”

    丹霞会的规格，跟泰山会是齐名的。能够参会的，那都是大牛人中的大牛人，普通人只有坐在电视机喝电脑前面看看直播，浏览一下相关新闻的份，连羡慕都羡慕不来。

    王逸倒好，人家发了理事会邀请，都直接鸽了！

    王逸笑道：“有啊，欧派老板家的女儿约我一起喝酒，不过我拒绝了，不能耽误我刷副本啊。”

    “……”

    “……”

    “……”

    聊天窗口，一连串的省略号。

    过了好一会儿，骷髅精灵才说道：“王总不愧是吾辈楷模。”

    “王总牛批！”

    群芳谱的那群妹子，也被雷翻了一片。

    “王总直男石锤了。”

    “王总这是钢铁直男啊。”

    王逸笑骂道：“行了行了，你们少说两句啊，逼急了我把你们全部收进后宫信不信？”

    群芳谱的妹子们顿时一阵娇笑，甚至有拱火的妹子说道：“来啊来啊，我还单身哦。”

    王逸懒得理会这些口花花的家伙，开始进行副本战术安排：“胖子，今天这个副本还是按照老规矩，组法坦阵，你安排一下。”

    “好嘞。”

