    高远的负重得有四十公斤，主要是枪和弹，但是这个重量并不会让他觉得特别难受。

    首先高远的包是登山包，背负系统还是很好的，然后他原来也经常背着户外包爬山，四十公斤并不是一个很夸张的重量，所以背负重物对高远来说不是什么难事。

    至于向卫国和洛星雨背的重量就轻多了，因为大部分的重量都在小推车上了。

    路当然算不上好走，可是也不算难走，只是费事儿和麻烦而已。

    见了村子就绕，然后过了村子之后尽量回路上走，而且最后的二十公里还可以用那辆三轮车。

    就这样，在天快黑的时候，高远他们回到了自己的家。

    “把该放的东西都放一下，该藏得藏好就烧水做饭吧，今天是除夕呢，晚上我炒两个菜，小雨去把猪肉和狍子都拿两块出来然后去生火，小远把路上打的野鸡拔了毛，我去准备一下开始做饭，咱们今天晚上喝两盅。”

    顾不上休息，因为一个月没回家，现在要做的事情太多了，向卫国匆匆布置了一下，随即就回了自己的家，晚上要准备好多菜，他这个大厨得抓紧些时间才行。

    冬天黑的本来就早，五点钟就彻底黑了，山里黑的更早，现在才四点来钟已经看不到太阳了。

    回来的路上打了一只野鸡，现在打个野鸡兔子什么的都是常事儿，也就是加道菜而已。

    “向叔，要不要写个对联啊。”

    洛星雨很欢快的喊了一声，但是向卫国和高远集体无语，然后他们异口同声的道：“没红纸啊！”

    过年，在过去的寻常年月里已经不觉得有太大的意义了，现在现在呢，几个人能一起过个年，能活着过个年，已经是非常非常值得庆幸了。

    可惜就是没有写春联的红纸。

    高远把机枪和子弹都放下了，但他在腰里放了一把手枪。

    原来是只能用刀防身，现在不一样了，现在有枪了。

    一把手枪额外再加十个弹匣，虽然沉甸甸的，但是有安全感啊。

    当高远蹲在那里给野鸡拔毛的时候，向卫国从后面看了看他，道：“你是打算用弹匣当防弹衣吗？“

    “呃，有问题吗？“

    “没问题，就是觉得挺搞笑的，带十个弹匣，我还真没见过有人这么干，你不嫌沉就好，嗯，挺好的。“

    向卫国看起来总是想要笑的样子，高远几次觉得向卫国的笑容很讽刺，但他又不好意思直接问。

    过了一会儿，洛星雨出来了，她的腰里也加上了手枪套，但是她只带了两个弹匣在旁边的腰包里。

    “你看高远，身上带十个弹匣，哈哈，快笑死我了，就他的枪法拿一百个弹匣又有什么用？十米都能脱靶的人。“

    向卫国的嘲笑毫不掩饰，高远觉得很憋屈，但他又无话可说。

    洛星雨一个小姑娘，手枪二十五米霸能保证90环以上，同样是25米靶，高远能保证不脱靶。

    这卧姿打机枪的话，高远表现还行，但也仅仅是还行，可洛星雨是优秀里的优秀。

    但要是手枪呢，洛星雨还是优秀，可高远离合格还稍微有点儿距离，最可恶的是他刚开始接触手枪的时候，很不幸的在十米距离上脱了两次靶，然后就被向卫国取笑至今。

    人比人得死，货比货得扔。

    “手枪就是个最后防身的武器，拿十个弹匣也不嫌累赘，哈哈哈哈哈……“

    高远忍不住了，他站了起来对着向卫国很悲愤的道：“向叔，做人要厚道，背后说人坏话，这是……“

    “等会儿，我背后说你坏话了？你搞清楚，我是在当面取笑你好不好？这要是在部队上啊，我保管让你站在旗杆底下一整天。“

    “我，我……“

    打，打不过，骂，不敢骂。

    向卫国完全没有一个老军人的矜持，高远现在觉得一个老兵怎么也能嘴这么欠呢？

    终于，高远很幽怨的道：“向叔，你在部队上当教官的时候是不是很讨人厌啊？“

    向卫国冷冷一笑，道：“讨厌？“

    “对不起……“

    “你也太小看我了，我仅仅是讨厌那么可爱的话，我教的那些兵就不会恨得想打我黑枪了。“

    向卫国很遗憾的叹了口气，然后他对着高远道：“小远啊，你该庆幸两件事，你不是兵，我不是教官，这要是放在部队上，嘿嘿。“

    没说什么威胁的话，可向卫国这么嘿嘿一笑，让高远觉得就是有种不寒而栗的感觉。

    “向叔，过年呢，让人家开开心心的不好吗。”

    向卫国摆了下手，道：“没啥，你就当我在取笑别人，要不你就把弹匣放下，否则的话，我忍不住想笑啊.”

    高远回到了屋里，把腰带上多余的弹匣全都拿了下来，拿下来还不算，还得把里面的子弹一个个退出来，因为压满子弹长时间不用的话，会有损弹匣里的弹簧。

    一通忙活，等高远再次出来的时候，他看了看手表，却是到了每天固定用电台呼叫的时间了。

    出门一个月，也就一个月没有呼叫，现在回来了就不能再耽搁，虽然还是没有什么希望，可又不是一点儿希望都没有。

    “我用电台呼叫一下。“

    拿出电台，连上室外天线，一切准备好以后，高远打开了电台。

    还没有呼叫，在呲啦呲啦的背景音中，一个男人的声音还在继续。

    “我在老家，半途被困无法前往一号营地，如果你能听到，不要一直呼叫我，我环境很危险，完毕。

    重复呼叫，我是烟斗，在……谁啊？“

    最后那个谁啊不是和高远说的，而是和别人说的，也就是呼叫的人在和别的人说话。

    电台里只剩下了滋滋的电流声，当高远却像被闪电一遍又一遍的击中。

    高远放下了始终没按下的通话器，他转身向后跑去，跌跌撞撞的靠在了门框上，然后他冲出了房门。

    高远的表情是狂喜的，是狂暴的。

    向卫国和洛星雨都看向了高远，因为高远的反应很不正常。

    高远用尽了全身的力气，颤声道：“烟斗，是烟斗，他还活着，他呼叫我！”

    向卫国和洛星雨都是放下了手上的活儿看向了高远，然后向卫国一脸诧异的道：“确定了是烟斗？”