
“我说就是了。”最终，左思思还是下定了决心把她隐瞒的事说了出来。

原来在左思思和阿豪当初去纹身的时候，在对方的纹身中都加入了自己的血，并相互说出一生一世在一起的诺言。

并且还说若是未来哪一方变心，变心的那个人就会被另一方纠缠一辈子，哪怕死亡也会缠着对方。

“难怪他能进入你的纹身之内了，原来你的纹身里有他的血！”郭香恍然大悟。

程真和冯南也都懂了。

只有乔安还不是太明白，她用眼神向叶宇询问。

“他们以血为咒，立下誓言，现在不过只是誓言应验罢了。”叶宇说。

“可他们两个都只是普通人，普通人的誓言，也会有用吗？”她还以为只有修士不能随便发誓呢。

“当然有用，只是普通人的誓言想要应验，条件较为苛刻罢了。”

“原来如此。”乔安点点头，感觉自己又上了一课，回去以后看来还是得多看一点书。

“我已经把我知道的都告诉你们了，你们不会不管我的对吧？”左思思看着乔安等人，眼神中满是希冀。

其实在联系特调处之前，她自己也找过一个大师给自己看过。

那个大师也是说，她这是誓言应验，除非阿豪自己舍得放过她，否则一般的修士根本帮不了她。

就连去找特调处的人帮忙，也是那位大师给她支的招。

那位大师说，特调处人才济济，说不定会有厉害的修士，能够帮助她赶走阿豪。

她也是奔着这一线希望，这才联系的特调处。

只是她没有想到，特调处会把她的案子交给玄学院。

她不知道玄学院的人本事如何，她不敢说出誓言的事，她怕这些玄学院的学生，也会和那位大师一样，说帮不了她然后甩手离开。

现在她把自己隐瞒的秘密说了，自然希望玄学院的人能够给她一个让她满意的答复。

“我们帮不了你，你既然和阿豪有誓言在先，我们要是帮了你，对阿豪不公平。”

若是这个左思思在阿豪死后，有一丝的悔意，叶宇也不介意替她想想办法。

可这个女人从头到尾不觉得自己有错，还一心想要让阿豪魂飞魄散。

这种女人，叶宇觉得并不值得自己费心帮助。

“说什么不公平！我是活人，他是死人，你们不帮我这个活人，倒是替一个死人考虑，你们觉得这样对我公平吗！”左思思听到这个理由，根本无法接受。

“没有什么不公平，这是你自己和阿豪立下的誓言，天道认可了你们的誓言，你立誓了就要遵守。”薛慕说。

“我们已经分手了，谁在感情还在的时候没有说两句海誓山盟，为什么其他人说的话立的誓就可以不算数，我不过只是年少无知随意说了两句誓言，就要我一定遵守！

凭什么！凭什么要这样对我啊！我又没有做错什么！”

左思思痛哭失声，一边哭一边崩溃的大吼。

现在连特调处这边也放弃帮她，还有谁能帮她！她还能去找谁！

左思思感觉到了前所未有的茫然与恐惧。

“你这些话跟我们说没用，你得和阿豪说，不如这样吧，我们帮你和阿豪见一面，能不能让他放过你，就看你自己的了。”薛慕思考片刻，给出了一个建议。

左思思现在也没有别条路可走，立刻点头如蒜的答应了。

想要见到阿豪不难，他一直就在左思思的纹身当中，算是与左思思同在了。

“阿豪，我知道你听得到，能不能请你出来，当面和左思思聊一聊。”薛慕看着左思思的方向说道。

薛慕话音刚落，一道虚影从左思思的身上分离了出来。

这是一个长相颇为帅气的男子，他应该就是阿豪！

“哥！”阿美从门外跑进来，原来她一直就在门外偷听。

在听到薛慕要请出她哥哥之后，她再也忍不住冲进屋里。

这间卧室本来就不大，一下子站了这么多人，显得格外拥挤。

不过此时众人也没有那个闲功夫去管挤不挤这个问题。

叶宇拦下了阿美。

“先等一下，让他们先把话说清楚。”

阿美虽然想和哥哥说话，但还是站在了一旁，没有再往前冲。

“阿豪，你放过我好不好，我求你放过我，我会给你烧纸钱的！

你想要多少钱我都烧给你！只要你能放过我，你要我做什么都可以！”左思思看见阿豪出现，瞳孔一缩。

虽然害怕，却没有怕到逃跑，大概是因为身边站了不少人的关系，连恐惧都减轻了不少。

“思思，我什么也不想要，我只想和你在一起，你明白的，你知道我有多爱你的。”

阿豪的声音带着一丝属于阴间的阴冷，却不难让人听出他的深情。

“你已经死了人，你爱我有什么用啊！

你去投胎吧，我求你去投胎吧！

别再缠着我了，我们人鬼殊途，是不会有好结果的！”左思思哭喊道。

“不，我只想和你在一起，我会一辈子陪着你，哪怕死亡也不能把我们分开！

我会陪你直到你生命结束，然后我们会在阴间再续前缘。”

几句话暴露了阿豪对左西西的执念有多深。

“我不要这样！你为什么就是不肯放过我？我不就是花了你一点钱吗！大不了我把钱都还给你，我不要你的钱了，你放过我吧！”

为了摆脱这个男人，她宁愿把自己吃进去的钱全部吐出来还给对方。

“思思，我不在乎你花了我多少钱，我的就是你的，只要你想要我什么都可以给你，我要的只有你，只有你，我只要你。”阿豪的眼神满是疯狂之色。

这家伙看上去完全为爱疯魔了！

“可我不要你啊！我才二十几岁，我还很年轻，我有大好生活，你如果爱我就放过我吧！

我求你放过我吧！你不是爱我吗？你爱我难道不想看到我幸福吗！”

“你的幸福只有我能给你，这个世界上不存在比我更爱你的男人，我为了你连命都可以不要，这个世上能给你幸福的只有我，只有我才是你的幸福！

思思，我们有誓言在，你摆脱不了我的，不管是阳间还是阴间，我们会永远在一起，谁也分不开我们的！没有任何人能分开我们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181483"  chaptername="第237章：血纹身（5）">加入书签</a>
</div>
