    

    “几位，请随小僧来，释觉首座在里面等你们。”

    一名身着青色僧袍的小和尚躬着身子，根本不敢直视面前这几人，他的眼神中只剩下深深的敬畏。毕竟，自己面前这几人，哪怕在诸天万界之中，都是尊贵无比的存在。

    “哼！释觉真是好大的架子，我等到来居然都不亲自迎接！”几人之中，一名身穿玄色道袍的中年男子冷声道。

    “好久不见，闻道友还是脾气这么暴。”在男子身旁，一女子捂嘴轻笑。

    听到他们的话，小和尚缩了缩脖子，也不敢吭声，就当作没听见一般。这种大人物之间的事情，他可不敢插嘴。

    “阿弥陀佛！”

    就在那中年男子话音刚落，一声佛号远远传来，接着佛光汇聚，一名慈眉善目的老和尚出现在了他们面前，面带笑意看着几人。

    这不是释觉又是谁？

    “闻施主，老衲来迎接了，你可稍微消气了？”释觉对着中年男子打趣道。

    “哼！”闻仲冷哼一声，倒也没再发作，“这还差不多。”

    接着，他眉头皱了皱道：“你把我们几个都叫来，到底是为了什么，之前神神秘秘的，一直也不肯说。”

    闻言，释觉看向了几人之中，静静伫立的古通天。

    两人眼光一接触，古通天便明白了他的意思，于是站出来沉声道：“几位，实不相瞒，其实我极光剑阁和空蝉寺发现了一处新的源界。”

    “源界？”几人中，唯一的女性眸光微微转动，然后冷笑道：“好啊，你们两家居然偷偷开发源界，都没有告诉我们。”

    “如今找我们来，想必是遇到了什么麻烦吧！”

    释觉苦笑：“陈圣主真是心思聪慧，正如你所说，我们在开发这个源界的时候，确实是遇到了不小的麻烦。”

    “难怪，原来是自己解决不了了，来找我们帮忙的！我就说你这老和尚没有什么好心思。”

    几人之中，最后一名浑身笼罩在黑袍之中的人影幽幽道，他的声音沙哑，十分刺耳难听。

    释觉摇了摇头：“乌塔主，话虽这么说，但是你想想，连我们两家都解决不了，不是更加证明了这源界的神秘与强大？这样神秘的源界，可想而知源气有多么丰厚。我等一起开发这源界，好处大家都是少不了的。”

    “释觉说的有一定道理。”陈牧歌微微颌首，白皙的下巴显得极为精致。

    “所以……老和尚，说了半天，这源界到底哪里危险？”闻仲有些不耐烦了。

    “危险有三，其一就是这源界格外的封闭，一旦进入之后完全无法和外界联系。其二是这个源界之内强者似乎不少，我释真世师弟乃是逍遥境强者，但是进入之后，就彻底陷在了里面，至今没有一丝消息。至于这其三嘛……”

    说到这里，释觉的脸色凝重了起来，要知道就连刚刚提到自己师弟失去联系他都没有露出这样的神色。

    “这方源界，因果很重！”

    老僧一字一顿道。

    “因果？”几人对视一眼，知晓佛门是玩弄因果的行家，连他们都说因果很重，看来这方世界确实麻烦不小。

    “根据我们空蝉寺和极光剑宗的试探，大概得知这方源界的最大承受力量在逍遥境巅峰，也就是说，混元境以及之上的主宰境是无法进入的。一旦强行进入，就只能引发此源界的崩溃，最终分崩离析，彻底消散，源气谁也别想得到。”

    释觉旁若无人的解释着，只不过大家还都是皱眉，不明白老和尚说这些是什么意思，要知道，不同的源界有着不同的力量承受极限，这已经是总所周知的事情了。

    “只不过……别的源界，就算我等力量超出，也可以派遣自己的分身进入，争夺机缘。而这方源界则不同……”

    释觉絮絮叨叨的，闻仲有些不耐烦了：“老和尚，你的意思是，这方源界我们不能再派分身进入是吗？”

    “不！”老和尚摇了摇头。

    “那你特么……”闻仲眼角一跳，感觉自己被耍了，那暴脾气一下子就上来了。

    “闻施主息怒！”释觉见势不妙，也不敢再卖关子，连忙解释道：“这方源界依然可以派遣分身进入，只不过由于因果的原因，分身在源界之中受到伤害，抑或是死亡，都会反噬自身。”

    “根据我空禅寺的推演，若是分身在源界之中死亡，会直接使得本尊重创，没有几百上千年的养伤，根本回复不过来。”

    “这么重的伤势！”几人脸色都变了。

    若是在平时，对于寿命无穷无尽的混元境强者来说，时间其实没有太大意义。但是现在不同，纪元大劫已然快要到来，要是在这个节骨眼上受这么重的伤，他们能不能成的过纪元大劫还不好说。

    “也就是说，以我等的身份，怕是不能够以身犯险了。”陈牧歌低声道。

    “不错！不光是我们，就连逍遥境的强者也不能再派进去了。这方世界太过诡异，谁也不知道要派遣多少逍遥境强者才能镇压……我们，根本耗不起！”

    闻言，几人都是点头。

    每一个第三步的强者都是一个势力最为宝贵的财富，可不能就这么折损在这里。

    “所以，老和尚你的意思是……”

    伴随着闻仲出声，其他几人都是讲目光转移到了释觉身上。

    “老僧的意思很简单，我们五方势力联手，派遣大批第二步武者进入，打探情况。等到他们将情报返回，我们再度做其他决定。”

    闻言，其他几人对视几眼，然后纷纷点头。

    “善！”

    “就这么定了！”

    ……

    看着缓缓走出来的几人，外面守候着的青衣小和尚连忙躬下身子，眼神中敬畏更浓了。

    这几位，有极光剑主首徒，有摧日观的大长老，青空圣地的圣主，黑幕塔的塔主，每一位，都是诸天万界之中响当当的存在，此时齐聚空禅寺，和自家首座一番交谈，怕是有大事要发生了。

    纪元大劫即将到来，整个诸天万界都变得不安宁了起来……

    坐了二十多个小时的火车，今天刚刚到家，一路上太累了……

    今天就先一章，明天三章补上，望谅解。

