    陆陆续续将小伙伴们的申请好友同意。

    等秦寿添加完好友以后，列表里边已经有了17个人。

    至于剩下20个人，暂无相关利益。

    或如之前的骑士，有些小别扭。

    所以他们应该是不会主动添加自己了。

    随意的跟加了好友的小伙伴打了下招呼，秦寿便找上了造物之神。

    “有空么？聊点几个亿信仰的小生意？”

    “都一个公会的，聊生意什么的不就是生分了嘛。”

    “互帮互助，互通有无这才对嘛，说说要点啥，我看我这边有没有。”

    啧，大兄弟可以啊，一看就是个体面人。

    “我这边需要大量运输人口的工具，你那边有没有。”

    “‘蒸汽列车’、‘魔能列车’、‘蒸汽巨轮’、‘魔能巨轮’、‘蒸汽飞艇’。”

    “这些怎么样，你先看看资料，可以的话我这边报价。”

    秦寿看了聊天记录后，随手点开了列车的物品介绍，毕竟另外两个工具现在还没有需要。

    ————

    物品：蒸汽列车

    品阶：构装奇物

    功能：25节车厢，每节车厢可乘坐200人。

    消耗：魔能，水

    时速：最高90千米/小时

    评价：廉价的交通工具

    ————

    物品：魔能列车

    品阶：构装奇物

    功能：25节车厢，每节车厢可乘坐100人。

    消耗：魔能

    时速：最高390千米/小时

    评价：精致的交通工具

    ————

    “魔能列车跟蒸汽列车的价格是多少？”

    “魔能列车一千万信仰一列，蒸汽列车十万一列。”

    看到造物的报价以后，秦寿先去交易系统里边查看了下相同物品的价格，发现造物的报价是交易系统里的50%。

    而且系统里边还没有包邮，秦寿也就绝了跟造物还价的心思。

    再估算了下自己的信族概况：

    1.2亿信族里边，会种地的也就几百万下位种族妖精，几十万的下位种族木精灵还有几百个中位种族的小精灵。

    其他信族像狗头人，矮人之类能挖矿打铁。

    半人马之类的能当个骑士或者射手。

    兽人之类的跟猩猩们差不多只知道干...

    让这些信族去种田，还不如让他们天天在教堂祈祷当个工具人。

    随意计算了下，最终秦寿决定购买200列蒸汽列车和1列魔魔能列车。

    200列蒸汽列车用来给信族代步的话，一趟满载可以运送百万人口，现阶段来说，完全是足够信族使用了。

    而魔能列车是自己买回来拆着玩的。

    毕竟自己以后城市数量肯定不会少，同位面之中，城市之间也是需要交流的。

    但这些工具总不能一直在外边买吧。

    自己信仰力再多，也不是这样造的。

    而且就算自己没时间研究，或者研究不出个一二三来。

    以后法师类的信族或者眷族增加了，也可以让他们去研究嘛。

    反正买回来最多就是吃灰，又不会坏。

    跟造物沟通完毕交易细节以后，秦寿便将神国隐入了维度空间之内，再传送到了神域的亚空间中。

    毕竟接下来，一是需要塔姆去接收列车，二是自己神力也不够用了。

    总不可能还让塔姆吞吞吞的吧。

    六七阶的虚空生物看着不多，结果虚空生物冲进来的时候秦寿才发现。

    别说六七阶了，8阶史诗跟九阶传奇都不少见！

    就这四小时不到的功夫，秦寿神力边用边恢复的情况下，都已经空了。

    看了下塔姆概念空间里边总数近亿的虚空生物，秦寿不免感慨了下。

    不愧是诸界繁殖最快的生物，怎么杀都杀不完。

    也幸好虚空生物对位面壁垒的攻击比较疲软。

    就算是半神级别的虚空生物，造成的攻击力，也达不到打破下等微型位面壁垒的下线。

    不然诸界也就不存在什么微型位面了。

    点了下虚空生物的等阶，大概四阶有5000万，5阶3000万，3阶1200万。

    一阶二阶的直接让塔姆完全消化，什么能量都不用存下来。

    毕竟数量少就不说了，转化成能量也转化不了单位，还不如让塔姆吃了来的简单。

    感受了下虚空生物死后留下的虚无结晶蕴含的能量，发现能量含量是以每阶五倍递增。

    也就是说，换算成0阶能量，可以达到1265亿单位虚无能量？

    再转化成元素能量，也还剩下1265万单位？

    所以说这就是旱的旱死，涝的涝死么。

    生存在金字塔顶端的半神，随随便便花四小时积累的收获，可能是其他半神几百年的积累？

    这是不是有点夸张了？

    不过想到塔姆的属性，秦寿也就释然了。

    毕竟塔姆可是自己这个穿越者的外挂之一啊。

    如果是自己动手，动用神力去获取虚无结晶。

    凭自己现有的神力，能打出多少虚无结晶出来？

    而且还得有元素之心。

    没有元素之心，这些虚无结晶化成的能量，也只能提升自己的软实力，做个能量储备，无法形成真正的战力。

    所以说这东西是自己各方面机缘积累下来的，别人想学也学不来。

    点了点头，表示对自己现在拥有物品以及手下的满意，秦寿便开始感知塔姆的消化速度。

    当感觉塔姆将概念空间中的虚空生物消化完毕，大概需要五天左右后。

    秦寿便通知了造物修改了交易时间，将交易时间改在了游戏时间一天之后。

    （因为时间流速不同，以后时间单位都以游戏（神域）时间计算，需要用到神国时间会特别注明。）

    随即秦寿便开始设计起了轨道交通。

    毕竟蒸汽列车用的不是轮子，可以直接在地上跑，它需要用轨道将它连起来才可以运作。

    时间流逝，一天后，秦寿便与造物之神完成了交易。

    让塔姆屯着列车，别将它消化了，秦寿便暂时没再管这东西。

    毕竟现在城市还没造好，铁轨什么的也没搞出来，列车拿出来了暂时也用不到。

    交易完成后，秦寿将目光看向了1号信族位面，毕竟马上就准备要搬迁信族了，工程状态还是要实时关注的。

    不然到时候信族到了新位面，住的地方缺不够了，那秦寿这脸可就丢大了。

    看着再次增量200个小区的城市，秦寿满意的点了点头。

    工具傀儡就是好，不会累也不会饿，还不用发工资，按照现在的情况，召唤起来的元素能量也不缺了，用起来是越来越顺手。

    就是蒸汽列车的轨道铺的有些慢，毕竟元素傀儡也不是很多。

    想到这里，秦寿索性召唤了50个半神铁元素傀儡，安排他们去铺轨道了。

    毕竟以后大概率是不会缺元素能量了，这些元素能量，秦寿用起来就是大气。

    看着位面中逐渐铺开的铁轨，秦寿索性将元素之心放到了1号信族位面之中。

    然后开始召唤0阶的元素傀儡，并将其安排到各个小区之中，让他们做各自的工作。

    秦寿准备等信族过来之后，再把权限给下放下去，不然到时候召唤出来急急忙忙的，也不合适。

    看着1号信仰世界中的第一个城市，在自己的规划下一步步的变得丰满，。

    秦寿满可谓是意得志满了。

    毕竟就这么几天，自己就建成了千万人口级别的城市，这还不让自己牛逼一下？

    何况再过一些时间，这城市的可居住人口，那是要达到上亿，上十亿的。

