    屋内的冯鸿羽在大夫来了就悠悠转醒了，示意青竹不要出声，怔怔地望着床帐双眼无神，等大夫去开方子才沙哑地同青竹吩咐道：“收拾一下行李，即刻返回棣州。”

    青竹诺诺地应下，出了门将冯鸿羽的意思转告温元良几人。

    温元良带着人直接进去，看他这样子也觉得心堵得很，捶了一把桌子，咬着牙问道：“你打算怎么解决？”

    一边是生养之恩的母亲，一边是明媒正娶的妻子，如何权衡？

    冯鸿羽嘴巴张了张，半晌才幽幽开口，“如何解决？先回去问问陈氏是什么意思，若她不能认同冯家儿媳妇这个身份，我自是放她自由，一别两宽，各自安好，若她知道错了，我再给她一个机会也无妨，只是我娘那边只怕心结就此结下了，到底是我不孝.....”

    “放屁！”温元良恨铁不成钢地骂道：“这种事情反思自己是不是太蠢了！现在是你娘受了委屈，你要替她讨回公道，陈氏的事情咱们暂且不论，陈阳秋这种人你要是还对他言听计从我是真的要跟你翻脸的！”

    冯鸿羽自嘲地笑了笑，“言听计从？他都能不顾我的前途，我又如何会再听他的话！那种亏吃一次就够了！到底还是因为我无权无势，否则他怎敢这样对我，对我娘！陈氏要不是仗着娘家的势力，又如何敢不将我娘放在眼里！”

    冯鸿羽突然发起狠来，眼里迸出深深的恨意。

    温元良吓了一跳，猛吞了吞口水，语气也软了几分，“好了好了，不说那些了，既然你决定启程回去，我们就一起走好了，路上也能有个照应，至于旁的，回了棣州再说，不过我要提醒你一句，冲动是魔鬼，回去先问清楚事情来龙去脉再做决定也不迟。”

    他的本意是让冯鸿羽远着陈阳秋一些，可不是拆散冯鸿羽夫妻俩的，这世道对女子还是比较苛刻的，尤其是高门大户出来的女子，被休弃或者和离，基本上不是出家就是自缢，如此方能全了家族的好名声，哪像寻常百姓那般自在，出了这样的事情还能再婚。

    翌日，一行人早早启程出发，马车上，青竹弱弱地将剩下几封还没拆开的信拿出来，寻思着冯鸿羽看完或许心情会好一些，这一切说不定都是误会。

    冯鸿羽也没拒绝，当下就拆了信，先看冯鸿哲的，再看温有山的，最后才是陈晓蝶和陈阳秋的。

    青竹见他看完信后面无表情，不由得忐忑了起来，“大少爷，那些信都说了什么？”

    “没什么！”说着，冯鸿羽将陈家父女的信直接撕了。

    青竹心一沉，看样子那信的内容并没有让冯鸿羽释怀，反倒让他心结更严重了，早知如此，他就不把那些信取出来了！

    深秋的风一日比一日凉，当西北风突然凛冽的时候，一行人总算是颠簸到府城温宅了。

    走时众人还穿着薄薄的长衫，回来竟是全都着了厚衣裙。

    温元良几人同陈宁雅温有山寒暄过后才坐下，冯鸿羽急不可耐地问道：“干爹干娘，我娘现在还在府城吗？”

    温有山和陈宁雅对视了一眼，沉吟道：“在的，不仅是你娘，你爹也来了，之前他们住在这边，不过你爹来了之后你娘坚持要搬回去。”

    冯鸿羽朝两人恭敬地作揖，感激道：“之前的事情多亏了干爹干娘出手相帮，否则我娘一个人只怕真的要吃大亏，此番事了，鸿羽再登门拜谢。”

    陈宁雅压根没在意什么谢不谢的，而是追问道：“你打算怎么办？”

    冯鸿羽垂眸，声音听不出任何情绪，“先回去看看我娘，再做打算。”

    听他这话只怕是不会息事宁人了，陈宁雅一时间心情都沉重了几分，半晌才叹了口气，无奈道：“干娘希望你冷静一下，凡事跟你爹娘商量清楚了再做决定。”

    “是！”冯鸿羽回答得很干脆。

    等他走后，温有山有些担心地说道：“冯大哥性子可没有那么好，又是个说一不二的，冯嫂子对陈家意见极深，这后面的日子可怎么过！”

    陈宁雅没有吭声，板着一张脸转身进了屋，“该怎么过就怎么过，陈家自己惹的事自己担着！”

    那边冯鸿羽赶着回到自家别院，一进门便迫不及待地往里冲，并吩咐青竹去文山书院请冯鸿哲回来一趟。

    黄氏这会儿正和冯兴海在正屋喝茶，猛然瞧见许久未见的长子，倏地站了起来，三两下走到冯鸿羽面前，激动地抓着他的手，“我儿可算是回来了！怎么样？路上可辛苦？考试累不累？娘去给您做点吃的！”

    冯兴海也是惊喜得很，“回来就好，回来我也放心了！”

    冯鸿羽见黄氏和冯兴海高兴成这样，既心酸又愧疚，忙将黄氏拉住，“娘，您别忙活了，我不饿的，咱们坐下说说话，你的伤势如何？”

    提起那事黄氏和冯兴海的笑容都淡了几分。

    “你回来是大喜的事情，今天不提那些糟心事！”冯兴海蹙眉，冷淡地来了这么一句。

    冯鸿羽眉头一下子拧了起来，“爹，出了这么大的事情我如何等得了！在省城的时候干爹干娘为了不让我们分心，所有寄过去的信都被收着，直到考完试我才知晓，当下就赶回来了，您跟儿子说说，这段时间又发生了什么？”

    他之所以不问黄氏是因为黄氏说的话水分比较大，添油加醋是常有的事情，但冯兴海不会，他为人耿直，就算再怎么不喜一个人也不会太多贬低对方，还是比较实事求是的。

    可这次他想错了，冯兴海并不怎么乐意提陈家的事情，而是看向黄氏，“你来说吧。”

    黄氏耷拉着脸，还是顺着冯兴海的意思缓缓说道：“之前的事情你干娘和哲儿信中都跟你说了，我就不废话了，只是这回咱们人情真的欠大了，你自己心里有数就好，后面我在温家养伤，都不敢出门，唯恐陈家又过来闹事，这般惴惴不安了几天，结果风平浪静，陈家人没再出现，连吭一声都没有。

    我松了口气的同时，又觉得难受，这儿媳妇说真的，我不想要了，后来你爹来了，你爹过来的第二天我们就搬回来了，然后......”

