    小妖豹和玲珑魂塔瓜分了金蛟英灵的一部分力量，这也彻底激怒了金蛟英灵。

    到此时，徐仁才知道原来这金蛟英灵居然还有帮手，只是那些好像并不能算是战场英灵，而是金蛟英灵饲养的神魂。

    这有些像徐仁所炼制的傀儡，只不过那些傀儡并没有神魂，让他们战斗需要徐仁以灵石来催动阵法。

    而金蛟英灵所饲养的这些神魂却能够以碎石凝聚成身，形成不弱的战斗力。

    这一点可能有些像血魔族炼制的嗜血魔傀，或者是大炎王朝国师司徒血所炼制的怨灵。

    不过却又都有差别，因为嗜血魔傀虽然是生人炼制，可实际上神魂是被抹去了意识的。而司徒血炼制怨灵，神魂里都是怨念，战斗只是本能，也不能算是有自主的意识。

    可是眼前的金蛟却明显不同，那些神魂通过秘法凝聚石头身躯，每一个都有自主的意识。

    “给我杀了他们。”

    金蛟的身形也重新出现，这一次他的身形更庞大了，宛如一条千丈金龙在空中盘旋。

    随着金蛟一声令下，那些手头巨人纷纷跃起，扑向了不同的对手。

    这些石头人有自主的意识，它们分成了几组，直接就将三人三妖给分开了。

    金蛟最痛恨的就是徐仁和小妖豹，因为正是他们两个害得他丢了不少辛苦积攒的力量，甚至连英灵神魂都受到了伤害。

    所以，这金蛟英灵也并没有闲着，直接扑向了小妖豹。

    在金蛟英灵的心中，小妖豹依然是他最大的威胁，虽然徐仁的精神攻击也能伤害他，可是小妖豹那能吞噬他力量的手段明显让他更加忌惮。

    徐仁一个人面对四个石头巨人的攻击。

    想来那些石头巨人也是得到了金蛟的命令，知道徐仁难对付，所以想要以数量取胜。

    剩下的小囡儿独自面对两个石头巨人，沈腾云面对一个石头巨人，寒蝉和朱羽雀联手要面对六个石头巨人的攻击。

    如今寒蝉与朱羽雀的合作倒是天衣无缝，而且冰与火本来相互克制的两种属性到了攻击敌人的时候居然能发挥出那么强大的破坏力，这一点就算是徐仁也觉得万分惊奇。

    徐仁独自面对四个石头巨人，这也是金蛟英灵对他的特殊照顾，谁让他之前以精神攻击击伤了金蛟英灵呢，这金蛟英灵虽然最恨小妖豹，但是徐仁的仇他也没有忘。

    徐仁依靠速度在空中游走，他也不知道这几个石头巨人究竟有多大的本事，所以并没有一上来就与四个石头巨人硬拼，毕竟这四个石头巨人身形庞大，看起来就具有很强的压迫感。

    人类其实都有对巨大生物的恐惧，即便徐仁如今已经是个柳筋境的修士了，内心深处却依然存在对巨大生物的恐惧，所以他并不愿意在不知道对方实力的情况下与其硬碰硬对攻。

    当然，其实徐仁心里还有一种认知，那就是但凡巨大的生物，行动速度都不会特别的快。

    正是在这两种心理的作用之下，徐仁才下意识地选择了与四个石头巨人游斗。

    然而，很快徐仁便发现这四个石头巨人与他想象中并不一致。

    他觉得这些石头巨人的速度不会太快，但实际上这些石头巨人的速度却并不慢，与徐仁之间的差距也就只有一个拳头的距离而已。

    徐仁也没想到石头巨人拖着那么大的身躯还能有如此惊人的速度，这对他可不是什么好消息。

    咚——

    一声巨响，地动山摇。

    徐仁就感觉好像大地都要被震碎了一样。

    等徐仁定睛观瞧时，才发现是一个石头巨人的拳头直接怼在了残破的城墙之上，将那城墙直接轰成了碎石。

    见此情景，徐仁的面色也愈加凝重了。

    他之前就觉得这些大块头的力量绝对小不了，却没想到会那么大。那一截城墙虽然已经很残破了，但是能在古战场中存在这么久，也足见其坚固了，可就是这样的一截城墙，居然连那石头巨人的一拳都承受不了，这些石头巨人的力量也就可想而知了。

    当然了，虽然这石头巨人一拳击碎城墙让徐仁觉得很震惊，却也让他心里有了个底。

    接下来，徐仁准备亲自去试一试，看看这石头巨人的力量究竟有多大。虽然他这个想法有些冒险，可徐仁还是决定要试一试。

    唰——

    作出决定之后，徐仁的行动也非常的果决，就见他将手中星海长剑全力挥动，径直朝着一个正向他冲过来的石头巨人迎了上去。

    轰——

    咚——

    两声巨响截然不同，但是却同样惊人。

    前一声巨响是徐仁的星海长剑与石头巨人的拳头碰撞所发出的，而后面的一声巨响则是因为徐仁被强大的力量反震，半截身子都嵌入了残破的城墙之中。

    这一次试探，让徐仁明白眼前这些石头巨人的力量是真强，不过也让他知道这些石头巨人的力量虽然强大，却也还没有强到他无法抵挡的地步。

    徐仁双臂一较劲，将自己的身躯从残破的城墙里拔了出来。

    原本徐仁觉得这城墙在古战场里这么多年依旧能屹立不倒，应该是非常坚固的，经过他亲自一试，发现这城墙虽然坚固却也远没有到他预想的程度，所以之前那石头人的一击虽然看起来挺惊人，实际的破坏力却还没有超出徐仁能够招架的范围。

    当然了，如果单就力量而言，徐仁虽然能够接下石头巨人的攻击，却也不会有还手的余力，就像他现在这样，与石头巨人的拳头一接触，就会被强大的力量轰飞出去。虽然他不一定会受伤，却也难找到机会击伤那些石头巨人。

    唰唰唰——

    既然硬拼力量没有什么优势，那就只能在攻击手段上想办法了。徐仁将自己的剑意融合到剑罡之中，一口气向那四个石头巨人挥出了上百剑。

    石头巨人的速度虽然快，可是面对徐仁那么多剑罡的攻击也来不及躲闪，于是有不少剑罡都落在了他们的身上。

    石头巨人的身躯也是城池石头所化，虽然有了英灵的强化，但是在强度上终归还是比不上仙器，更何况徐仁手中的星海长剑还不是一般的仙器。

    所以，徐仁那些剑罡落在石头巨人身上时，还是成功留下了一道道的剑痕。

    只可惜这样的剑痕对于石头巨人来说并没有多大的上伤害性。

    这些石头巨人并没有痛觉，不是说徐仁将剑罡斩在他们的石头身躯上，就能让他们觉得疼痛。既然不知道疼痛，战斗力自然也就不会受到什么影响。

    经过几轮攻防之后，徐仁更郁闷了，他总算知道这些石头巨人的难缠了。从某个角度来说，这些石头巨人的战斗力其实丝毫不逊色于金蛟英灵。而且由于他们不惧怕剑罡伤害，攻击还更加凶悍。

    与徐仁交锋了半个时辰之后，徐仁也着急了，这些石头如果仅凭他一剑一剑地砍，也不知道得砍到什么时候呢。

    为了能够尽快解决掉这些石头巨人，徐仁祭出了自己的天雷子。

    如今徐仁又积攒了不少天雷子，而且那些天雷子的威力也比之前更强了。

    轰隆隆——

    为了对付石头巨人，徐仁一口气便扔出了十几颗天雷子。

    当然，这些都是普通的天雷子，并不具备涅槃之火和南明离火这样的特殊属性。它唯一的特点就是爆炸之后的威力强，单论杀伤力堪比洞府境巅峰修士攻击，如果算上爆炸的震动余波，那威力还会更强。

    十几颗天雷子同时爆炸，即便那石头巨人在坚固也承受不了，直接就被炸得支离破碎了。

    然而，徐仁还没来得及高兴，便见到一个黑色石头冒出了黑气。下一刻，周围的碎石又飞快地聚拢到了一起，重新形成了一个石头巨人。

    这情况可就让徐仁郁闷了，连天雷子都炸不死，他还有什么办法呢？

    这家伙好像只要有石头就能重新凝聚身躯，而现在这处破损的古城里面到处都是石头，那岂不是说这家伙可以永远都杀不死？

    虽然徐仁心里非常的着急，但是他却努力让自己冷静下来，之前他将那石头巨人炸开的时候，似乎是看到了一块黑色的石头，或许那才是击败这些石头巨人的关键。

    为了弄清楚状况，徐仁再一次出手了，这一次他选定了另外一个石头巨人。

    同样是十几颗天雷被徐仁随手甩出，那些天雷子也几乎在同一时间落在了被徐仁选中的石头巨人身上。

    轰隆隆——

    又是一阵惊天动地的爆炸声，紧接着那个石头巨人应声碎裂。

    这回徐仁看得真切，就在那石头巨人的心脏部位，有一块黑色的石头，只要那黑色的石头放出黑气，周围其他的石头就会被吸引过来，重塑石头巨人的身躯。

    另外，徐仁还感觉到那石头上拥有特殊的神魂波动，有些像古战场上的英灵，却又不完全一样。

    不过，既然知道这块黑色的石头有古怪，就一定得拿到手看看。

    当然了，徐仁也知道这东西可能并不好拿，说不定还非常的烫手。

    为了能拿到这块黑色的石头，徐仁开始准备。

    首先，这块石头上有神魂之力溢出，也就是说这石头应该是有神魂寄宿其中，或者是有自己的灵智。

    其次，徐仁得先摸清出这块黑色的石头是凭借什么样的力量才将那些随时聚集到一起，形成石头巨人的身躯的。

    这些事情对于对黑色石头完全不了解的徐仁而言，根本就是无从下手。可即便是无从下手他也不能什么都不做。

    于是徐仁准备再炸开一个石头巨人看看。

    轰隆隆——

    又一阵巨响之后，徐仁又炸开了第三个石头巨人。

    不过这一次徐仁又了侧重点，在炸开那个石头巨人之后，他立刻将精神力释放了出来，并且还将噬灵虫也释放了出来。

    石头巨人被炸开之后很快便又一次复原，只不过这一次徐仁看清了他复原的经过。

    在那石头上有一种非常特别的磁力，可以将周围的石头粘合在一起。

    另外，徐仁还有一个发现，那便是并不是所有的石头都会成为石头巨人的身躯，有些石头明明更合适替换碎掉的石头，可石头巨人还是会选择那些已经被炸碎的石头。

