    根据灵韵的解释是，敖犬，东海傲风龙王的亲儿子，天赋异禀，出生就自带两个bug一样存在的技能，一个被动，一个主动。

    刚才他用的就是主动技能，技能启动下，十分钟内，无论任何存在，哪怕对他厌恶到极点，甚至恨不得杀死他的生灵，是的，一切生灵都会不受控制的爱上他，扑向他，无论他做什么都会原谅他！怎么看都他都是自己最喜欢的样子！不过十分钟一过，刚才有多喜欢他，现在就成倍的厌恶憎恨他，持续一天之久！甚至不局限于生灵，一些死物都会一样，路过被树压，扶墙被墙埋都是小意思。

    林浩嘴角狠狠的抽了抽：“这哥们有点短啊，十分钟能干嘛，不过也是，可能十分钟对他也够用了。”

    灵韵：？

    ？

    ？

    ？

    “你关注点怎么奇奇怪怪的？”

    “咳咳，这能力简直恐怖啊，我都有点羡慕了，天生自带，厉害。”

    林浩忍不住羡慕起来，不过这副作用时间持续有点长啊。

    十分钟真男人，一天过街老鼠！“你确定羡慕？”

    灵韵挑了挑眉，告诉了林浩曾经敖犬的悲惨遭遇。

    据传，敖犬牙牙学语之际，开口的第一句话就是：看这里。

    顿时抱着敖犬的母亲可爱死这孩子了，周围的龙族看过来也纷纷中招了，全部都将敖犬给爱得死去活来的，这动静可不小，然后，整个龙宫都未敖犬狂热得根本停不下来。

    可把小小的敖犬给乐屁了，只是十分钟一过，刚对他爱得死去活来的母亲，厌恶的将敖犬给狠狠扔了出去，直接将其糊地板上了，就好像是怀里抱着一坨屎一样恶心。

    所有龙族看向敖犬，都露出了极其狰狞的面容，只要看一眼敖犬，就让他们觉得这敖犬比夺妻之恨，杀父之仇还要可恨千万倍！接下来，小小的敖犬也不知道经历了怎样的人间疾苦，社会的毒打，足足被整个龙族围殴了一天一夜！就算是敖犬天赋异禀，能力强大，可副作用时间过后，敖犬也只剩下半口气了，差点没直接嗝屁了。

    自此之后，敖犬再也不敢轻易使用这个主动技能了，而且每次用的时候，都是时间快到的时候赶紧溜，找个无人角落藏起来，藏个二十四小时的，不过就算如此，还是很惨。

    路过树林会被树木倒下压住，扶墙也会被墙给活埋，甚至眼前的山峰突然倒塌将他吞噬这些都是小场面啦。

    林浩听得浑身鸡皮疙瘩起了一身，讪笑不已：“那，那还是算了吧，这种人间疾苦，唯有敖犬十分钟的短男人才有资格体会吧，我就算了。”

    “不对啊，他脑残对我用这个技能干嘛？”

    林浩不解了。

    “唔……”灵韵想了想说：“应该是想给你留个好印象吧，结合你的身份，龙族应该是派遣他过来与你交好，想来龙族想借你东风直上青天，只是这家伙脑残，竟然用这个坑人坑自己的技能。”

    “那他还真是脑残。”

    林浩十分赞同，刷好感不是这么刷的啊，反而会适得其反才是啊。

    林浩正想问敖犬第二个技能是什么来着，挎包突然剧烈颤动起来，一股慑人锋芒显露。

    旁边的灵韵不由皱眉的连连后退了十几步，那是轩辕剑的锋芒剑意，她不受轩辕剑影响，可这锋芒剑意还是让她十分不舒服。

    是那羊皮书在震颤，应该是感应到了什么。

    想想，这已经早早的到了该激活的时间了。

    “你先回酒店，我去去就来。”

    林浩知道灵韵不喜这气息，打算找个僻静的地方查看。

    见灵韵点头答应后，林浩闪射离去，找了个僻静无人之地，迅速的将挎包里的羊皮书给拿了出来。

    一声嗡鸣，羊皮书绽放出璀璨金光，上面开始显示出了一个画面，这应该是藏着轩辕剑有关的东西所在地？

    羊皮书能够感应其存在的大概位置。

    不过林浩有些惊讶，这是什么鬼地方？

    是在海里还是在水底？

    这地方他基本可以确定是在水里，而且画面显示的只是冰山一角，几人合抱粗的巨大鎏金柱子占据了大半的画面，而且里面似乎全部都是这样的柱子，没有最大，只有更大，几乎是某个水下宫殿的一角。

    很快林浩就确定了这地方是海底深处，这宫殿四周的水瓦蓝瓦蓝的，非常漂亮。

    很快，羊皮是就恢复平静，画面也随之消散。

    只是在消散的那一刹那，林浩又怀疑人生了，因为他看到画面消失的刹那，画面中出现了类似于魔鬼鱼的怪鱼，关键这玩意浑身发光，长得比魔鬼鱼还奇形怪状。

    这确定是海里，可好像不是这个世界的海底吧！？

    难道说，是藏在其他灵域里的海底？

    雷劈山灵域他了解，只有小湖泊，绝对没有大海，河神灵域的话，他不完全了解，看来得找个时候去找找。

    “回来了？

    得到什么有用的信息没？”

    见林浩回来，正在追剧的灵韵好奇的问了一句，不过眼睛就没离开过屏幕。

    灵韵逐渐了解这些现代科技，顿时就爱上了追剧的日常，还说要在秦淮金楼的宫殿里安装上网线和电脑。

    林浩当时就调侃她：就算你敢装，那运营商也不敢给你安啊。

    “知道是知道了一些，不过没办法确定在什么地方。”

    林浩无奈的耸耸肩。

    灵韵却表示告诉她，毕竟她存在的岁月多长啊，见多识广都不足以形容她啊。

    林浩一想，好似还真是这么回事，于是将自己看到的画面大概给灵韵描述了一遍。

    只是林浩越说灵韵的表情就愈发的古怪起来，林浩也发现了：“怎么了？

    这地方你认识？”

    “这不巧了么，我还真知道这地方在哪……而且更巧的是什么你知道吗？”

    灵韵故意卖了个关子。

    “不能是敖犬他家吧？”

    林浩随口一说。

    这却让灵韵惊呆了：“你怎么知道？”

    “哈？

    我就随便说说的，还真是？”

    林浩自己也懵了，那可不就太巧了么，他前不久才见到敖犬，没多久这羊皮书就指示，跟轩辕剑有关的东西在敖犬家……不过现在上那找敖犬去？

    没有敖犬带路，他家也不是能随便进的啊，毕竟那地方可全是龙啊，谁知道整个龙族还有多少家族成员，实力如何。

    虽然不清楚敖犬具体境界，但是之前匆匆一瞥，也能够管中窥豹了，应该是不弱于灵韵的实力。

    灵韵则表示，没事，不用刻意去找他，那家伙等副作用时间一过，自己会找上门来的，他们可以先去东海之滨等着。

    不过没有龙族的接引或者允许，除非仙子出马，否则她也没法轻易闯入龙族领地的。

    况且仙庭时代，龙族跟仙庭可不怎么对付，虽然不至于见面就动手，却也没什么好感。

    林浩想了想，跟灵韵商量一番之后，去一趟金楼见一下家人，就动身去东海之滨。

    此时，某个深山老林里，周围三四座大山在前不久直接坍塌，树木横七竖八的倒在地上，峡谷也被填满。

    一块大岩石上，躺着一个生无可恋，浑身脏兮兮，模样颇为凄惨的男子，那一身潇洒飘逸的白色长袍，现在都黑如锅底，男子的脸也跟煤球死的，不知道的还以为是肯尼亚旷工呢，或者是被谁给扔粪坑了。

    这不正是敖犬么。

    现在就是他的倒霉二十四小时内！所到之处灾难不断，倒霉不止，路过的蚂蚁虫蛇，甭管咬不咬得动，也不怕他的龙威，见到他就往上扑，往死里咬啊。

    这些普通的生灵，在他这等强大的幻灵师面前，根本造不成任何伤害，疼也不疼，可关键膈应人啊！路过的野狗直接将他的小腿当柱子，趁着敖犬不注意，抬腿就尿，你说恶不恶心吧。

    此时的敖犬想死的心都有了，造孽啊，白白用了这个技能，结果目的也没达到，现在却要度过生死煎熬的二十四小时，就很难受。

    啪嗒！一滩臭臭的，白白的液体糊在了敖犬脸上，敖犬下意识的伸手抹了一把，还往自己嘴里送了一下，然后动作猛然一僵，但是来不及了。

    “卧槽！”

    天空上响起了一阵老鹰的鸣叫。

    糊在敖犬脸上的是什么东西，敖犬自然知道是什么了，关键这玩意还拉稀！敖犬的脸更黑了，更是扭曲而狰狞：(▼ヘ▼#)！然后，老鹰可怜的成为了敖犬的腹中之物。

    二十四小时，每一分每一秒对敖犬来说都度日如年，不管他经验多么丰富，但是意外总是来得那么猝不及防。

    好不容易熬过去了，敖犬已经不成人样了，但是好在副作用时间过去了，敖犬美滋滋的找了个地方洗了个澡，换上一身干净的衣服，不过想了想，这既然出来了，就该顺应这个时代的潮流。

    于是乎敖犬堂而皇之的进入了京城一家名牌店，拿走了一套非常不错的衣服，还当着别人的面换上了，可里面几个导购员跟店长，愣是没看到敖犬。

    不过等敖犬兴高采烈的走在京城的街道上，准备寻找林浩的时候，哭笑不得的感应到，林浩的气息竟然到东海之滨那边去了。

    “得，我这真是多此一举啊，妈蛋，回家！”

    

