    云黛知道说再多，也改变不了姐姐根深蒂固的想法。

    云舞端着燕窝粥，用勺子喂给她吃，笑道：“这人和人的命啊，不一样的。黛儿你出生后就吃苦头，但你天生命格高贵，总有拨云见雾的一天。我呢，比你年长十岁，享受了母亲的爱护，算是幸运的。所以后来吃的苦，我都能忍。”

    云黛吃了半碗粥，推开碗，“姐，我吃不下了。睡前吃得多也不舒坦，总要把胃吐空了才能睡得着。”

    “吐也得吃，不然你这肚子里的小娃儿怎么长大？”

    “孩子现在还很小，不需要什么营养。倒是我吐的难受，觉也睡不着。”

    “别说胡话，觉要睡，饭也是要吃的。你听话，再吃一口。”

    云舞硬是又喂了她几口，才把碗搁下。

    云黛道：“姐，天不早了，你也回去歇着吧，过年了你难得歇两天。铺子里的事情够你忙活的了，你若是觉得累，就找人帮帮你。”

    云舞笑道：“我不累，只要能赚钱，我就有使不完的劲。”

    “知道姐姐厉害，天晚了回去也不安全，我叫人送你回去。”

    “不用，你姐夫说到时间来接我。”

    “姐夫对你是挺好的，只是……”

    “黛儿你别想那么多，这世间的男子，能做到你姐夫这样就很好了。要想人人都如皇上一样对你那般的专情，是不大可能的。姐姐已经很满足，我如今老了丑了，也愿意叫他过的舒心些。你想，家里知根知底的丫鬟，总比他去外头找不干不净的好。”

    “可是娇杏怀孕了。”

    “怀就怀上吧，一个妾出的孩子，还能越过诚哥儿去？”云舞笑道，“况且韦东来也没什么东西给他继承的，我做生意用的可都是母亲留给我的嫁妆，除了我自己的孩子，别人一文钱也拿不到。”

    云黛说道：“既然姐姐心里有成算，我也就不说什么了。”

    “你现在要做的啊，就是安心养胎，别的什么都不做。也不许那些不干不净的人朝你身边靠，平安诞下皇子最要紧。”

    上次云黛小产，云舞至今心有余悸。

    姐妹俩又说了一会儿话，保兴亲自送云舞出宫。

    云黛又起来洗漱了遍，又去看看两个小公主，见她们小脑袋靠在一块睡得香甜，在她们额头分别留下一个吻，才回到自己卧房躺下。

    躺下一时也睡不着。

    没一会儿保兴回来，说奉天殿那边也差不多散了，皇帝喝了些酒，担心酒气熏着她难受，今晚就不过来了。

    云黛把被子拢了拢，说道：“你们也都各自去歇着，明天还要早起。”

    青衣睡在屏风旁边的小床上，给她守夜。

    云黛倒不太需要这种，但青衣旨意要守夜，担心她夜里要喝水或者不舒坦找不到人。有时云黛睡不着，她就陪着说说话。

    “明天要去甘泉寺的东西准备好了吗？”云黛问。

    青衣忙道：“准备好了。但是……娘娘还是别去了吧，奴婢替你您去。外头正下雪呢，路上滑，您这身子不方便。”

