    PS:爆发后遗症，写得慢，大伙见谅。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “既然如此，那就算了。”楚离不再勉强，扬声道：“还有一瓶呢。”

    法圆又给他一个白玉瓶。

    他缓缓道：“度厄丹的妙用楚施主该知道，不仅能起死回生，还能避免走火入魔，对练功突破也大有裨益。”

    楚离眉头挑了挑，接过白玉瓶：“好，我知道了。”

    马昆他们慢慢走近城门，东城门人丁稀少，这时正往外走出四个青年。

    这四个青年步伐轻捷，目光炯炯，一看即知道是练武之人。

    马昆觉得有点儿不对劲，他毕竟是多年的禁宫秘卫，经验丰富，对危险有敏锐的直觉。

    他脸色忽然变了，扭头沉喝道：“小心！”

    他从马上飞身而起，落到秦晋跟前，挡住了一道射过来的寒光。

    “砰！”他一拳将寒光击飞，是一把飞刀。

    “该死！”马昆又一拳击飞另一把飞刀。

    四个青年分别射出飞刀，袭向九人。

    马昆只能挡得住两把飞刀，其余七把却无为能力。

    他们本就没了武功，眼见着飞刀射过来，竟然无能为力，眼睁睁看着飞刀临身，无可奈何。

    “啊——！”马昆怒吼一声，不再管飞刀，直接奔向四个青年。

    “叮叮叮叮……”一连串的清鸣声中，七道寒光忽然出现，击落了原本的飞刀，楚离出现在他们跟前，摆摆手道：“算了，不必追了！”

    “百夫长！”马昆吓了一身冷汗，停下身形。

    楚离看一眼已经钻进树林里，消失不见的四个青年，摇摇头。

    马昆忙来到近前，抱拳行礼。

    楚离摆摆手，没搭理他，转身望向九人，抱拳道：“秦前辈，受惊了，咱们快些回府吧！”

    马昆暗自咬牙，没想到竟出这种事！

    他恨不得把那四个刺客逮住，好好审一审，却知道不该多纠缠，赶紧进城是正经。

    马昆临来之前没想到这九个人会是废了武功的，需要人保护，否则会多带一些人过来

    楚离带着众人很快进了城，然后回到秘卫府。

    秘卫府外，傅梦山与许还德亲自站在府外，看着楚离他们靠近。

    傅梦山与许还德神情庄重，一一跟九人抱拳行礼，请他们进府。

    秦晋他们四个比傅梦山都大了二十几岁，傅梦山进府的时候，秦晋他们已经是老秘卫。

    待把九人安置下去，让他们休息，楚离被傅梦山叫进了大厅。

    “唉……，真没想到，他们竟然老成这样了。”傅梦山摇头叹气。

    许还德道：“没办法的事，武功被废，老得快。”

    “老许，你说怎么安置他们好？”傅梦山皱眉道：“回来了是好事，但他们武功被废，却是不宜做事了，但让他们去守皇陵，却又……”

    他说着摇摇头。

    这九个人如何安置确实是个大麻烦。

    “统领，交给我吧。”楚离道：“我们梅二院正好缺人手，他们都是老秘卫，经验丰厚，正好带一带董其飞他们，也算物尽其用。”

    “都交给你？”傅梦山笑道：“小楚，你可知道，他们究竟叛没叛变都没弄清呢。”

    楚离道：“他们都没问题。”

    傅梦山看向许还德：“说来说去，交给小楚最合适，既然判明忠与不忠，还能给他们多一些人手，可惜武功废了。”

    “秦老他们先前是天外天吗？”楚离道。

    傅梦山道：“秦老冯老郑老，欧阳老，都是天外天，剩下的嘛差了一些，不敢再派天外天去了！”

    楚离慢慢点头。

    “天外天也没用了。”许还德道：“你想恢复他们的武功？即使有大雷音寺的回生丹也没有，经脉已经萎缩，回生丹也恢复不了武功。”

    楚离道：“我会想办法，但要说好了，真恢复了他们武功，还是归我们梅二院，府里不能随意调用！”

    “呵呵，你还真有办法不成？”傅梦山好奇的道：“好，真能恢复，也归你，咱们不会乱插手。”

    虽然从感情上不能接受，但事实就是事实，他们劳苦功高，可惜没了武功，就成了累赘。

    原本就是累赘，有安置之处已经极好，真要恢复了武功，那倒是好事，府里不会占这个便宜，反正楚离办事也是秘卫府的事，不需要跟他争抢人手。

    “多谢统领！”楚离笑道。

    许还德脸色阴沉下来，哼道：“听说临回城之际遇上刺客了？是大雷音寺捣的鬼吧？”

    楚离摇头道：“估计是要挑拨咱们与大雷音寺斗起来的。”

    “是谁？”许还德皱眉。

    楚离摇头：“不值得追查，咱们与大雷音寺都是对手无数。”

    “这倒也是。”傅梦山道：“不过跟大雷音寺做交易，这倒是头一次。”

    其实这件事应该好好查一查，因为本身知道的极少，就那么几个人，却泄露了出去，但楚离不想查，他也不打算勉强。

    楚离眉头挑了挑：“不会有人说我私通大雷音寺吧？”

    “这事是咱们允许的。”傅梦山摆摆手道：“你好好安置那九位，唉……，都是为咱们秘卫府付出太多的，该好好对待！”

    楚离点头。

    ——

    夕阳西下，满红了院子。

    楚离他们所在的院子远胜先前的小院，宽阔得可以当练功场，院内足可以容纳百人。

    这是梅花二号院，他们直接称之梅二院。

    马昆带着九人来到梅二院。

    董其飞四人出屋相迎。

    宁氏兄弟二人激动的看着其中一人。

    马昆笑道：“这回宁氏兄弟算是凑齐了！”

    董其飞与杨宗文看向九人中的一个微胖的年轻男子，露出笑容。

    微胖青年上前：“大哥！二哥！”

    他个子微矮，远比二人瘦，长得比二人帅气，站在一起，别人一看就知道是三兄弟。

    马昆呵呵笑道：“这可是大喜事，秦前辈，今天之后，大伙就是梅二院的人啦。”

    “楚百夫长呢？”秦晋有一派不怒自威的气势，即使没了武功，仍让马昆觉得矮一头。

    马昆忙笑道：“正跟统领说话呢，诸位前辈是楚百夫长亲自跟统领要来的，非常看得各位前辈。”

    “咱们这些老朽昏庸之辈算是吃白食的，百夫长真是有心了。”秦晋摇头道。

    其余八人脸色黯淡，能猜得到自己的结局。

    马昆笑道：“秦前辈放心，百夫长跟统领说，要帮大伙恢复武功！”

    董其飞瞪一眼马昆，杨宗文无奈摇头。

    这个马昆一直不消停，还在给百夫长使绊子呢。

    都废了这么久的武功哪能恢复，秦晋他们听了这消息一定高兴坏了，随后又失望，那一定埋怨百夫长。

    这个马昆用心可谓险恶！(未完待续。)

    p

    
