    现场战斗越来越激烈，邓旭带来的人都被吸血鬼干翻了，眨眼间就被吸干了血，变成了一具具干尸！

    邓旭自己也好不到哪儿去，虽然他能够自保，但想突围也是不可能的

    打着打着，这货的浴巾突然被吸血鬼扯了下来......

    “哈哈哈！老东西光屁股打架，太逗了！”焦平见状没心没肺地大笑了起来。

    “......”

    邓旭差点气得吐血了，心说你丫不帮忙就算了，能别影响老子吗？

    突然，虚空中一抹厚重的乌云飘了过来，那些吸血鬼居然纷纷停下了手。

    “咦，怎么不打了？”焦平狐疑。

    “吸血鬼的首领要来了，焦平、寒霄你们去会会他吧！”林阳朝远方瞥了一眼，嘴角微微上扬。

    “寒霄，走吧！”

    焦平随手将啤酒罐一扔，好巧不巧差点又扔在邓旭头上......

    “华夏人，你们都该死！”

    就在这时天空中响起一声怒喝，众人抬头一看，只见一道身影从乌云中快速落下，转瞬间就出现在焦平等人面前。

    此人身披高领风衣，脸色惨白如同死人！

    他的眼睛、嘴唇都异常鲜红，两颗又长又尖、黑褐色的獠牙露在外面，牙齿上还挂着丝丝血渍，看起来令人毛骨悚然！

    “武圣？”

    邓旭感受到对方的修为，心中顿时往下一沉！

    原本他应付这些普通吸血鬼都费劲了，现在又来了一尊武圣吸血鬼，今天怕是要‘交代’在这了！

    可焦平看到吸血鬼首领却一点都不害怕，相反十分的高兴！

    “世俗界难得出现武圣，小爷我今天发达了！”

    说完，焦平不再废话，从腰间解下铁葫芦，抡起来就向对方狠狠砸去！

    寒霄也没闲着，掏出一把涂抹了朱砂的匕首，朝着吸血鬼首领刺了过去！

    其他的吸血鬼见状，也再次对众人发动了攻击！

    一时间，酒店门口鬼哭狼嚎，杀声四起！

    焦平与吸血鬼首领更是打得难解难分！

    严格来说，焦平炼化了鲛人内丹也只是‘准武圣’修为，根本比不上吸血鬼首领，但他招式怪异搞得对方很被动！

    只有林阳看出来了，这货许多招式都是神兽宗的，看来袁华没少‘照顾’这个小舅子，把许多神兽宗绝学都传给了他！

    林阳喝完最后一口啤酒，淡淡地说道；

    “焦平，你们先回来吧！”

    “师傅，我还没打过瘾呢！”焦平皱眉道。

    “别浪费时间了，我有几个问题要问他！”林阳指了指吸血鬼首领。

    听到林阳这么说，焦平这才抽身离开，重新回到了林阳身边。

    “小子，你敢与我吸血鬼一族为敌？”

    吸血鬼首领抬头怒视林阳，他也没想到在华夏的一个小镇上，居然会碰到这么多高手！

    “吸血鬼算什么，我连光明教都收拾了，还怕你吸血鬼一族？”

    林阳冷冷一笑，在西方光明教才是至尊，吸血鬼只能被人当工具！

    果然，听到林阳说光明教，吸血鬼首领这才重视起来，他认真打量了林阳一眼，惊呼道：

    “你是天王殿的殿主，林阳？”

    “算你说对了！”

    林阳不想废话，直入主题问道：“既然你知道我是谁，我就问你一个问题，是谁让吸血鬼一族来华夏闹事的？”

    “想知道，自己去问冥王吧！”

    吸血鬼首领说完，张开双臂仰天长啸，同时他身后一个巨大的蝙蝠虚影浮现出来！

    没等众人明白怎么回事，只见无数黑影从四面八方乌泱泱的飞了过来。

    它们发出一声声刺耳的鸣叫，空气中顿时一股恶臭气味弥漫开来！

    “是蝙蝠！”

    林阳皱了皱眉，这些蝙蝠体型硕大，比成年人的两只手掌加一起还要大，它们眼中闪烁着刺眼的红芒，尖锐的獠牙露在外面寒光逼人！

    更可怕的是这些蝙蝠从天而降，如潮水般涌向林阳等人，对他们发动了攻击！

    焦平一铁葫芦抡过去，都能砸死七八只大蝙蝠！

    “小心，这些蝙蝠的牙齿有剧毒！”林阳提醒道。

    “要是虎哥在就好了，反正他皮糙肉厚的，这帮畜生也咬不进去！”焦平一边对付蝙蝠，一边感慨道。

    “......”

    林阳无语，心说白虎那是金钟罩好吧，怎么就成皮糙肉厚了？

    邓旭和寒霄比较吃亏，他们修为有限，面对铺天盖地的蝙蝠军团，很快就受了伤！

    只有林阳毫发无损，蝙蝠还未近身就被他身上的罡气活活震死！

    “哼，不知死活的东西！”

    林阳见此情形决定速战速决，嘴里念动法诀，同时手掌缓缓往下压去！

    虚空中突然传来一阵颂佛之声，紧接着原本漆黑的天空突然金光大盛，一只巨大的刻满符文的金色手掌从天而降！

    下一秒，吸血鬼首领也感受到了前所未有的压力。

    林阳冷哼一声，手掌猛地往下一压！

    近百名吸血鬼瞬间被活活拍死，成了一滩滩的肉泥！

    吸血鬼首领则侥幸逃脱，但当他回头看到自己人全部领了盒饭，愤怒之余也感到了无比的震惊！

    天王殿殿主这么强？

    “哇！师傅你真是越来越牛逼了，我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝......”焦平见状好生羡慕，马屁随之而来......

    “......”

    邓旭看着眼前的一幕也是惊得目瞪口呆，不过随即他又恼怒不已，心说你丫这么牛逼早出手啊！

    “我最后问你一次，到底是谁派你来的？”

    林阳看向首领，声音冰冷：“如果不说，下场就跟他们一样！”

    吸血鬼首领稍作犹豫，最终还是认怂了，他咬了咬牙说道：“林，华夏是武者禁区，你以为我们想来吗？要不是为了三十枚银币，我也不会冒这个险的！”

    “你穷疯了吧，什么银币那么值钱，让你来华夏作乱！”焦平质问道。

    “银币跟钱没关系！”吸血鬼首领沉声道。

    “到底什么银币那么重要，让你们吸血鬼一族出动这么多人？”林阳的好奇心也被勾起来了。

    “这些银币是当年犹大出卖耶稣时，贿赂行刑者的银币！”

    吸血鬼首领自知不敌，索性将整件事告诉了林阳......

