    高考   

    两人靠的近, 她呼吸声重，刚刚被亲的差点将喘不过气来了，而秦漾倒好，还一直往她这边靠。

    

    “你过去点。”

    叶知伸手推了推他的肩膀。

    

    秦漾垂眸看着她，轻嘘了声：“有人来了。”

    

    叶知：“……”   

    话音刚落，便真的有人推门进来了，这边休息室的地方其实经常会有人过来，大多数是滑雪累了的，或者是需要换衣服的会过来，一般人来这边滑雪，都会穿的很厚实，但滑雪服一般是租的，套在外面，所以脱一下衣服之类的，不会需要专门的换衣间，当然也有，但是很少，有时候排队也要很久，大多数人是直接在外头的休息室解决的。

    

    叶知听着外头的声响，是两个女生的。

    

    “好累啊。”

    

    “对啊，我刚刚滑了一下，还摔了两跤。”

    

    另一个女生啧了声，忍不住感慨说：“太久没来滑了，我好想在这边睡一会，待会再出去吧。”

    

    “别了，我们脱一件衣服就出去，刚刚滑雪滑的我都出汗了。”

    

    “是吗。”

    

    “嗯嗯，顺便喝口水。”

    

    “可以。”

    

    叶知一直都紧张的听着，直到人走后，才用力的把秦漾给推了出去，刚刚躲着的位置太过于狭小，两人将像是重叠在一起的一样，躲在里面。

    

    ——   

    休息室内除了叶知之外，并没有其他的人，这个时间点大多数人都在外面滑雪，正是热闹的时刻。

    

    她垂眸看着自己膝盖上的破皮，其实不严重，就是摔下去那会好像撞到了一个尖尖的东西了，好像是鞋子上的还是哪里的，她当时没有太注意。

    

    叶知晃了晃自己的脚，只有这只受伤了，另外一只没事。

    

    她盯着看了片刻，趁着秦漾没回来，环视了一圈打量着这间休息室，休息室不大，跟她以前来的时候的格局有些变化，她都两年没来了，变化挺大的。

    

    装潢这些都变了。

    

    她正想着，秦漾回来了，他抬眸看向那人，他的手里拿着药水和棉签，是给自己上药的。

    

    秦漾蹲在她面前，一言不发。

    

    叶知垂眸看着他的头顶，有种想要去摸一摸的冲动，她从来不知道，有一天自己跟秦漾能这样的相处，这个人和以前她对他的认知相比，变化了真的很大很大。

    

    他专注的模样，最吸引她。

    

    秦漾抬头看她，轻声道：“会有点痛，忍一忍？”

    

    “嗯。”

    叶知咬着下唇，低声答应着。

    

    即使是做好了思想准备，但在沾着碘酒的棉签涂抹在膝盖处的时候，她还是不置可否的‘嘶’了声，是真的痛。

    

    秦漾蹲在地面上，边涂边给她的膝盖吹气，缓解她的痛楚。

    

    一会后，他把东西收拾好，还顺便的帮叶知把鞋穿好，才柔声说：“我去还东西，再等我一会？”

    

    “好。”

    

    ……   

    秦漾回来，扶着她站了起来，轻声道：“现在回去？

    还是想要去坐缆车看看？”

    

    滑雪场有缆车，因为滑雪场很大很大，有时候一眼都看不到尽头，所以在起点和终点的地方，有缆车。

    

    叶知眼睛一亮，望着他：“去坐缆车吧，我好久没来了。”

    

    “好。”

    他扶着她出去，原本秦漾是想背着的，被叶知用全身心的给拒绝了。

    

    两人坐了缆车，从上往下看着那些滑雪的人，也是一种别样的体验。

    

    从滑雪场之后，叶知就再次乖乖地在家里当好学生了，每天乐此不疲的做作业看书，她买回家的好几本课外书也全被她看完了。

    偶尔半夜还跟秦漾打一两个电话，两人交往的事情，有默契的谁都没说。

    

    反正不说，在江橙橙和顾星河他们眼里，这两人也是属于那种迟早在一起的类型。

    

    叶知的成绩进步大，全家都高兴，也知道她学习紧张，从来不来打扰她。

    

    一转眼，高中的最后一个学期也开学了，跟往常一样，开学典礼，长篇大论的道理都被校长和老师耳提面命的说着，只是高三最后一学期，跟高一高二的时候终归是有些不同的。

    

    每天一抬头就看到后面的黑板上写着，倒数多少天多少天的时候，每个人的心里都免不了有一阵的紧张。

    

    “叶知。”

    

    “嗯？”

    

    “这道题有点问题。”

    秦漾侧目看着她，轻声道：“辅助线不是这样的，你仔细看看，之前有几道类似的题目，我先跟你说一遍，晚一点你试试。”

    

    “好。”

    

    从进入高三以来，秦漾偶尔也会逗她，但那都是在下课时间，一旦上课了，秦漾自己也收心了不少，不会再像最开始那般一样，上课还玩游戏了。

    

    到四月初的时候，学校里突然涌进了一批来拍戏的演员，据说是之前便已经协商好的，来他们学校进行拍摄。

    

    叶知不置可否，没跟其他的同学一样去凑热闹，不过不得不说，来拍戏的演员她还挺喜欢的，据说是一个很全能的人。

    

    这天，江橙橙兴奋的跑回来冲着叶知喊：“知知知知，我刚听到一个爆料？”

    

    “什么？”

    

    江橙橙指着外面：“据说演员明天要来我们班里上课，说是拍几场重要的戏份！”

    

    她兴奋的喊着：“哇哇哇，我刚刚在办公室听到的消息，好像是说原本是选着高二的班级，但后来觉得不合适，他们的剧本是高三发生的，所以选来选去，来了我们班。”

    

    按照老师的原话是，实验班的同学对拍戏漠不关心，不会有多大的影响，至于其他班的同学，大多数都爱凑热闹，怕影响他们的备考心情。

    

    叶知：“……这样啊。”

    

    “对啊。”

    江橙橙瞪大眼睛说：“而且据说演员就坐在秦漾跟顾星河后面。”

    

    “你知道的也太清楚了吧？”

    

    叶知嘿嘿一笑：“肯定啊，这打探消息就需要打探清楚。”

    她叹气问：“你说待会我要不要去要个签名啊。”

    

    之前的时候，据说学校很多人都去要了签名，但那会江橙橙跟叶知正忙着考试，没机会去。

    

    “等等。”

    叶知突然瞪大眼睛看着江橙橙，这才反应过来她到底在说什么，她消化了一下江橙橙说的事情，难以置信问：“你说的是江念他们剧组？

    明天来我们班拍戏？”

    

    “对啊。”

    

    叶知：“……”   

    “怎么了？”

    江橙橙哭笑不得望着她：“你脸为什么红了？

    我刚刚说了那么长时间，你都没听懂吗？”

    

    叶知摇头，不是没听懂……是一时没想起一件很尴尬的事情。

    

    她跟秦漾……有一次在学校的时候，好像被江念看到过……那是她的偶像啊。

    

    ——   

    那个时候是五月初，剧组来了学校一个月了，叶知偶尔会被秦漾调侃，逗着，每次都把她逗得面红耳赤的。

    

    距离这件事情过去，好像还不到一个星期啊。

    

    她真的有点担心，江念还记得，但转念一想，又觉得不太可能，一个那么忙碌的演员，应该不会记得这点小事的吧……叶知如是想着。

    

    晚自习的时候，班主任老师还真的来安排来一下明天的事情，据说只是两堂课而已，就几个镜头就可以结束了，也是没办法，只能配合着。

    

    只是有一个很重要的问题出现了，为了让剧本中的男女主角是同桌不那么的突兀，赵老师说配合一下，让男女同桌，原本他们班里是男女分开同桌的。

    

    这一来……叶知还不意外的被分去了给秦漾坐同桌，江橙橙跟顾星河在他们两前面。

    

    叶知对这一举动，真心的觉得有些无奈。

    

    赵老师看向两人：“秦漾。”

    

    秦漾抬眸看去。

    

    赵老师笑了笑：“配合一下，你们两人明天坐在前面，有镜头可能会扫视到你们这边。”

    

    “嗯。”

    秦漾冷静的回答。

    

    直到老师走后，叶知才拽着秦漾的衣服，担心的问：“那个来拍戏的演员，不是江念吗？”

    

    秦漾哂笑声，望着她：“你不是知道吗？”

    

    “我能跟橙橙换位置吗？”

    叶知小声说：“我不想坐在江念前面。”

    

    “担心？”

    

    叶知瞪他眼，嘀咕着：“万一被认出来了呢。”

    

    “不会的。”

    

    “万一呢。”

    

    秦漾无奈的捏了捏眉心骨，看着她：“她没看到你正脸。”

    

    “真的？”

    

    秦漾说了句让她面红耳赤的话，瞬间，叶知就闭嘴了，也不追问了。

    红着脸把秦漾往旁边推，边骂着：“你可闭嘴吧。”

    

    ——   

    翌日的拍戏紧凑，只是即使是这样，叶知跟秦漾也不可避免的跟剧组的演员打了个照面，江念看着两人，笑了声，倒是没说什么。

    

    只是叶知莫名的觉得心虚，在拍摄上课画面的时候，全程红着脸，秦漾倒是一脸淡然的模样。

    

    好在结束的快，也就几场戏就过去了。

    

    直到拍完之后，叶知才觉得自己得到了解脱，总算是能大口喘气了，而秦漾对她的这点胆量，嗤之以鼻。

    

    关于剧组来学校取景的事情，很快就被大家抛之于脑后，他们更需要面对的是即将到来的高考。

    

    最后一学期每个月都有一次测试，俗称月考，叶知的成绩在最后一学期，像是坐了火箭一样的，从倒数第二名那一次之后，就在努力的前进了。

    

    直到期中考试，她已经处于班级的第二十五名，在他们班级第二十五名，意味着太大的进步了，连秦漾都说，她就像是突然之间开窍了一样，变得聪明了起来。

    

    但叶知知道，并不是这样的。

    她之前之所以一直没有进步，是因为在学习最基础的东西，只有基础知识学的扎实了，她在遇到问题的时候，才会更好的解决。

    

    她用了一年半的时间去把自己的基础知识变得牢固，而后用最后一学期作为冲刺。

    

    最后一次月考结束后，秦漾望着她，问了声：“想好考什么学校了吗？”

    

    叶知一怔，诧异的望着他：“你呢？”

    

    秦漾哂笑了声：“你先说。”

    

    叶知沉默了片刻，说了上一世秦漾所在的学校。

    

    话音落下后，秦漾沉默了良久，都没说话。

    

    叶知看他：“你干嘛不说话？”

    

    秦漾嗯了声，垂眸转动着手里拿着的笔，问了声：“怎么想考那个学校？”

    

    “就是想考啊。”

    叶知笑：“没有为什么。”

    

    她望着窗外，其实就是一种执念罢了，上辈子一直被讥讽，被嘲笑，而那所学校，留下了她深深的执念，她一直都想要和秦漾处于同等的水平线一次。

    

    高中差不多快过去了，是没可能的。

    

    那么就只有大学，她想要跟秦漾一样，是平等的。

    即使学习成绩依旧没有他好，但至少自己能考上他以前念过的学校。

    

    这是她从决定好认真学习后，便定下来的目标。

    

    秦漾嗯了声，眼眸深邃的盯着她看了片刻，低声道：“会考上的。”

    

    叶知笑：“我也觉得可以。”

    

    只要不出现大的错误，按照她现在的成绩，再努力一点点，选个分数线不会太高的专业，应该是没问题的。

    

    秦漾笑，不由自主的伸手揉了揉她头发，轻声说：“你做的一切，都会给你最好回报的，都是值得的。”

    

    “嗯！”

    

    从那天之后，叶知几乎废寝忘食的在看自己遗漏了的知识点，一个月的时间，她每天的睡觉时间不超过五个小时，可整个人却像是打了鸡血一样的，越来越兴奋，精神越来越好。

    

    直到高考的前一天，叶知才放松的早早休息。

    

    作为经历过一次高考的人，她清楚的知道不能太紧张，不能给自己太大的压力，放平心态去考试，会比带着紧张的心情进入考场，有更好的结果。

    

    叶父和叶母也不给她压力，反而一直说：“知知啊，考试别紧张，你就算考得差，爸爸也养得起你的。”

    

    叶知笑，点了点头：“我知道呢，没有紧张。”

    

    叶母看着她，一阵心疼：“你现在都瘦的要没有肉了。”

    

    她笑：“瘦一点才好看啊，现在的人都追求以瘦为美。”

    

    叶母望着她叹气，可却支持她所有的决定。

    

    “无论考得怎么样，都是你努力之后的结果，宝贝儿考试加油。”

    

    叶知点了点头，伸手抱了抱一直以来都给予自己最大支持的父母：“我会的，放心吧。”

    

    高考两天，她跟秦漾不是同一考场，她每天都是由叶父亲自送去考场的，所以两天都没跟秦漾见面。

    

    两人也没联系，因为她怕联系分心。

    

    直到最后一场考试结束，叶知走出考场的那一刻，控制不住的红了眼眶，周围有抽泣声，也有欢呼声。

    全都是解脱了的声音，最后一场考试结束，从铃声响起的那一刻开始，他们的高中生活就真的结束了。

    

    叶知环视的看了一圈，大家的心情都是两极分化，她碰了碰自己红了的眼眶，有些感触，她不是因为考得不好而这样，而是在心底里放下了一口气。

    

    重生回来后，咬着一口气，撑了两年，她终于做了一件在未来漫长岁月里想起来，都不会后悔的事情。

    

    她让自己的高中生活，得到了充实和满足感。

    

    刚走出教学楼这边，叶知就听到了熟悉的声音：“叶知。”

    

    她抬眸看过去，是秦漾在对她招手，他一脸惬意的看着她，眼睛里满是笑，等她走过去之后，秦漾一如既往的伸手揉了揉她头发，轻声道：“毕业快乐。”

    

    她仰头看着秦漾，唇角弯弯的，嘴角旁边的两个小梨涡浮现。

    

    “秦漾，毕业快乐！”

    

    她终于名正言顺，且又理直气壮的对他说了这么一句。

    

    他们一起奋斗过的高中岁月，在这个年纪，短暂性的有了一段结局，可他们的生活没有，他们的生活还在继续着。

    

    未来还在等着他们。

    

    

    

