    开玩笑，她陈果儿跪天跪地，跪君跪父母跪恩师，你袁菲算什么？也想让她跪？

    陈果儿嘲讽轻笑：“你……想的太美了。”

    袁菲脸色微变，这人果然是讨厌之极。

    “那就走着瞧。”袁菲冷哼一声，扭头走人，李诗琪丢过来一个大大的白眼，紧跟上袁菲的脚步。

    韩岑干咳两声，冲自己的队友大声道：“还有谁想去那边？赶紧的，过了今日，就算求上门，人家也未必肯收了。”

    这一声吆喝，又有两位心意不坚的学员跟袁菲走了。

    巧姑数了数，只剩下三组九人，这下是名符其实的势单力薄了，不禁恼道：“韩岑，你叫别人走，你自己干嘛不走。”

    韩岑不以为然道：“想走的人，你留也留不住，不想走的，拖也拖不走。”

    天佑道：“没骨气，不留也罢！”

    陈果儿道：“不要这么说，人往高处走水往低处流，他们也是迫不得已，谁也不希望自己被淘汰的。”

    巧姑悻悻道：“他们去了那边，就一定能胜出了？”

    至少他们自己觉得希望会大一点吧！陈果儿心里默默地想。

    韩岑看着剩下来的九人，皱着眉头自言自语：“九个人，教起来应该会容易些吧！”

    陈果儿诧异地看着他：“你终于决定帮我们了？”

    韩岑摸了摸鼻子：“试试看吧！希望不要输的太惨。”

    这晚，结束制药堂的工作后，大家都去了韩岑的房间，听他讲课。

    袁菲那边也是分成三组，周若妍和李诗琪各负责一组进行辅导，誓要夺下全部名额，让陈果儿的人全部滚蛋。

    袁阅下了值回到回春堂，赵大海把近日的情况作了简单的汇报。

    “现在他们自己当起了先生，我倒是省心了不少。”赵大海苦笑道，带了这么多师弟师妹，像这种状况还是第一次见。

    袁阅哂笑道：“这么说计划提前完成了？”

    “是，原本计划一个月内让他们熟悉三百种药材，现在看来，翻一倍都不成问题。”赵大海笑道。

    袁阅道：“这批学员的资质不错，接下来，可以让他们多实践，听说老吴那边有些忙不过来，把他们交给老吴去打磨打磨。”

    赵大海讶然：“老吴可是出了名的严厉，而且他那都是脏活累活，正式学徒都不一定受不了，他们……”

    “别忘了咱们和医学馆的半年之约，人家已经比咱们多了三个月时间。”袁阅道。

    赵大海默默，想到这个约定，他也觉得压力很大，一共两场比赛，半年一场，胜负的背后是两个直升御医院的名额啊！如果回春堂赢了，这是多么荣耀的事，回春堂必须全力以赴。

    “再说他们不是喜欢比吗？光比些记记背背的东西有什么意思，让他们见些真章才好。”袁阅道，当大夫可不是会辨识药材熟识药性才行，大夫要面对的是形形色色的医患，各种各样的病况。比如那些身患恶疾，疮烂流脓，浑身恶臭的，什么叫不怕脏不怕累，只有见识过了才知道，而医馆是最能锻炼人的地方。

    赵大海开始替学员们担心起来，一下子就来这么猛的，恐怕有些人要受不了了，而这些人里头，很可能就有七小姐。

    第二天，赵大海把学员们集中起来。

    “今天开始，我们多了一项新的课程，白天，大家去医馆学习如何护理病患，晚上再回来继续熟悉药材。”

    此言一出，学员们议论纷纷，目前的状况他们都已经疲于应付，这样一来，岂非更累？

