    龚正以为他是无意之举，准备继续往前走。

    “龚正。”结果他却喊出了自己的名字。

    “你叫我？”低头看了他一眼，“龚天宇？”当他看清蹲在那里的男人时发出一声惊呼。

    龚天宇是龚正他堂哥，虽说是一家人但基本上除了过年过节以外都见不到面，之前自己的母亲没事都夸他有本事，有能耐，还说他在一线大都市跟着大老板挣了不少钱。

    没想到今天会在这里用这样的方式见面。

    龚正跟他面对面蹲在楼道里，很是费解的问道：“你没有在外地？”

    “我刚回来。”

    “那你不回家住酒店就为了浪一把？”龚正压低声音对他说道。

    龚天宇的脸上写满难堪，他低着头大脑飞速运转，在想用什么样的语句可以让龚正帮忙逃脱这次惩罚。

    说是一家人可他们这一辈人的关系也就那样，现如今这个时代的发展早已不像之前，人类沟通的速度越来越快，但却少了很多感情。

    求他？这小子从小就是个软硬不吃的主。

    思来想去也没有想到可以快速精准解决的办法。

    龚正看他一直低着头不说话以为在忏悔，拍了拍他的肩膀：“哎。”叹口气，站起身离开。

    “龚......”

    不管是卖肉的还是买肉的全部被带上车，根据我国治安管理处罚规定，组织这类违法活动以及参与其中的人都要进行行政拘留和罚款。

    这条记录将会伴随一生，不仅对自己就连后代都会跟着受影响。

    （做事之前考虑好，犯罪成本非常高。为了自己和后代，大脑一定不要乱。心存侥幸不可取，警察没准在等你）

    龚天宇路过龚正身旁的时候停下来，两个人对视一眼，他看上去很想说什么，可又不说话。

    “赶快走。”一旁的警员对他催促道。

    乘车返回途中杜强对他好奇问道：“那个人你认识？”

    “哪个？”

    “就那个跟你说话的。”

    “哦，他啊，那是我堂哥。”龚正说出这话都感觉脸红。

    “堂哥？”

    “我们的小龚同志快要有麻烦啦。”坐在后排的肖红玩笑着说道。

    龚正瞬间回过头去，一脸惊愕的看向她。

    自己又没干什么坏事，何来的麻烦？

    杜强嘟着嘴表示他的麻烦不会超过今天晚上，龚正被他俩搞得一头雾水，想来想去也想不出这两个人到底在暗指什么。

    从头到尾都听指挥，唯一就是跟龚天宇蹲着聊两句，总不能因为这个吧？

    回到派出所已经是晚上十点多，刘所长非常诚恳的向刑警队表示感谢，并且还允诺等不忙的时候请大家吃饭。

    肖红没忍住笑两声：“哈哈，刘所长等你不忙的时候估计要退休以后了吧。”

    “哈哈哈......”惹得众人全都笑起来。

    “调皮，就不能盼着我轻松一点。”

    “行啦赶快去忙吧。”

    嗡嗡，嗡嗡，龚正的手机发出震动声，掏出手机看了一眼来电号码，顿时一愣小声嘀咕一句：“我妈这时候打电话？”

    “麻烦来喽，一定要想好了再说。”肖红用手摸了下他胸前的警徽暗示道。

    “师姐啥意思嘛。”

    “麻烦，大麻烦，太麻烦，哎，好好享受被指骂的感觉吧。”杜强阴阳怪气的嘀咕着从他身旁走过。

    龚正一瞬间听明白了他们两个人的意思，合着他们嘴里的麻烦就是希望我帮葛天宇的忙呗：“我妈肯定不会说这件事，切。”很自信的给出回应。

    准备接电话，电话已经被挂断了。

    回拨过去。

    “妈，这么晚打电话有事情吗？”龚正对母亲询问道。

    电话那头的母亲支支吾吾的表现让龚正心里咯噔一下，不是吧，难道真的要跟我说这件事？

    “小正你现在忙吗？”

    “刚忙完回来，妈，您是不是知道了的葛天宇的事情？”他了解自己母亲的性格，可能这件事让她开口很困难，但是不开口她又不好交代，所以只好自己提出来。

    “哎......”这一声长叹足以证明。

    龚正长呼一口气，对母亲很认真的做出回答：“妈，这件事你不需要操心，也不需要多问，您儿子我是一名人民警察，我知道大伯肯定给您打电话说情，希望不要给葛天宇留下案底，对不对？”

    “按说妈不该说这些，也不该去为难你，可那是你伯伯家的孩子，一旦要是有了案底他......你干什么？”电话内传来了父亲的声音，“我来跟他说，电话给我，给我。”

    “龚正啊。”

    “爸。”

    “这件事可大可小是不是，你要是能帮忙就帮一把，毕竟那也是你堂哥，他一时糊涂才做出这种事情，要因为这点小事就留下案底是不是有点不值得。”父亲比母亲说话痛快多了，三下五除二就表达清楚了要求和目的。

    龚正听完后抿下嘴。

    迟疑了十几秒钟，对父亲问道：“爸，龚天宇今年多大了？”

    “26了吧，你问这个干什么？”

    “我只想告诉您，他26了是个成年人，并且还是个有脑子的成年人，如果因为我是警察就可以帮他洗脱身上污点，那我跟电视里演的那些黑警察有什么区别？今天帮他洗这个，明天帮他洗那个，慢慢的是不是还得给我送点礼，到最后直接把我送进去呗。”

    龚正回答的语气非常强势，他就是要给父亲一种没商量余地的态度。

    “你这说的什么话？什么就黑警察，我都说了你要是能帮就帮一下，是不是，毕竟这不是一件多大的事情。”

    “你跟儿子好好说，别为难他。”母亲在一旁不太高兴的提示道。

    “我哪里为难他了，这件事他跟派出所那边说几句好话不就解决了嘛，又不是杀人放火。”

    父亲的态度让龚正很想笑，他不得不打断父亲跟母亲的争吵：“爸，爸，你听我说，这件事我管不了，而且我也绝对不会帮忙，我当警察不是为了给任何人行方便，如果没别的事情早点休息吧。”

    “你......”

    龚正不等父亲回答就已经挂断电话。

    攥着手机抬头望向满是星辰的天空，麻烦，大麻烦，呵呵，还真的被你们说中了。

