    第566章 程咬金：竟然没人认识我？

    今天是贞观三年腊月的最后一天。

    寻常人家的百姓，一般都要亲自操持过年的准备，打年糕，包牢丸，打扫庭除，准备过年祭祖的各种物品，忙得不可开交。

    但这都是大人的事，对孩子们来讲，这是一年当中最自由最欢快的时刻，可以撒着欢儿的玩，可着劲儿的野，只要不惹什么大乱子，家里的长辈，一般都是不会计较的。

    至于，那些达官权贵，公子小姐，旅居长安的商贾，旅客，游侠，以及赴京赶考的士子们，则完全不用管这些。

    所以，长安城里，锦帽貂裘，香车宝马，明显变多，也让这座城池显得越发热闹繁华了。

    依然是店铺林立，依然是琳琅满目，依然是人流如织。

    但很快，人们便发现，今日的长安街头与往日相比，有些不同。

    尤其是那些读书人，瞬间腿就拉不动了。

    路边上，忽然如雨后春笋似的，冒出忽然许多以前从未见过的摊位，摆放着大红楹联和门神画像的摊位。

    那些门神像，远远看着，只是觉得跟以往的门神有些不同，但那些大红的楹联，就极为吸睛了。

    不仅仅是楹联本身充满喜庆的色彩，主要还有那风格各异的字体，震撼人心。

    有的端庄大气，有的飘逸潇洒，有的峭拔险峻，有的则是金钩铁画，矫健如龙，无一字不精彩，无一字不完美。

    这到底是哪里神仙大佬写来了兴致，在这里当街叫卖，游戏风尘？

    就跟腿上按了磁铁似的，这群读书人，下意识地就围拢过来。

    过来一看，整个人都傻了！

    因为，他们发现这些让他们拍案叫绝，只能仰望的书法作品，竟然都是印刷的，一沓一沓的就放在那里，包括门神在内，一文钱三幅，随挑随捡——

    啊，这——

    简直是，简直是有辱斯文啊！

    这等作品，虽然是印刷的，但那字力透纸背，浑然一如，神韵天成，一看就是宗师级的作品，即便是印刷品，拿回去临摹，那也是不可多得的珍品，竟然被这些粗鄙的商人当破烂似的放在地摊上批发！

    真是岂有此理！

    “来人啊，给我打包，我都要了——”

    一个锦帽貂裘，身材圆润，满面红光的中年男子，盯着这些楹联，就跟饕餮发现了人间美食似的，两只眼睛闪闪发光。

    “金兄，你这就过分了啊，没有你这么干的——“

    这年轻男子话刚说完，就被身边一群同伴给拽到身后去了。

    “来，给我来三——三十副！”

    一个身材消瘦，胡须斑白，穿着一身单薄夹衣，一脸菜色的老者，拼命挤到前面，从怀里仔细摸出十个铜板，拍地一声拍在摊位上。

    须发怒张，气势十足！

    “何兄——”

    旁边有个中年男子见状，忍不住拉了拉他衣袖。

    “何兄，别冲动，别冲动——”

    满脸菜色的老者一脸坚决。

    “吕兄，不用劝我，大不了这个月我一天只吃一顿饭！”

    被称作吕兄的中年男子，闻言不由苦笑不得，这位老哥也是没水了，平时一个铜板恨不能掰成两半花，每天都是白水就馒头。

    这遇上这楹联，就魔怔了。

    真是魔怔啊！

    此时，他发现竟然被人慢慢给挤出圈子来了，顿时心中大急，在外围跳着脚的喊着。

    “我也要三十副，我也要三十副……”

    “我要四十副……”

    “我要……”

    负责贩卖的小贩人都有些傻眼了。

    卖了多少次东西了，头一次见到这种抢破头的！

    他都恨不得立地起价了。

    但一想到东家的叮嘱，他就又勉强恢复了理智。

    不过会过日子惯了，一想到每卖出去一副，都要少赚好多钱，小心肝还是忍不住一阵阵的绞疼，这都是钱啊，钱！

    所以，因为这个缘故，他的态度也好不到哪里去了就是，确切讲，不是好不到哪里去，而是很恶劣。

    啪——

    猛地一拍厚厚的楹联。

    “抢什么抢，都给我排队，不然老——咳，老头子撕了他——”

    虽然临时改口，一个老子没喊出来，但依然腰杆挺直，气势十足！

    卖东西，从来就没有这么硬气过。

    大家也有点懵，他们也是第一次见卖东西这么豪横的家伙。

    不过正因为这个小贩豪横，他们反而有点摸不清这小贩的深浅了。

    长安城里卧虎藏龙，遍地朱紫啊。

    这老头虽然看着其貌不扬的，但人家卖的是顶级的书法作品，偏偏还这么豪横，谁知道这位爷是不是哪家的管事，又或者是某位大佬亲自下海，游戏风尘，自己给自己来找乐子来了？

    所以，别说，这一嗓子喉出去，大家还真就麻溜滴排队了。

    卖楹联的老头原本还有些忐忑，在那里后悔自己冒失呢，一看这反应，顿时心气神就来了。

    谁说读书人难伺候的？

    这多听话啊！

    “你要多少？”

    老头清了清嗓子，看向自己的第一位客人。

    是一位锦帽貂裘，身材圆润，满面红光的中年男子。

    “一百幅！我给您老说，我也就是给身后这群朋友一个面子，不然我老金一个人就都给您包圆了……”

    谁知道，他话还没说完，就被摆摊的老头给把话头给打断了。

    “不是，你慢点，你刚才说要多少？”

    金大川怔了一下，有些不解地看着老者。

    “一百幅啊——”

    谁知道，老头皱着眉头上下打量了他一眼，然后坚决地摇了摇头。

    “不卖——”

    金大川：……

    气得他当场摸出一块金饼子，啪地一声拍在了小摊上。

    “我加钱！”

    看着明晃晃的金饼子，老者眼睛都花了。

    可一想到主家的叮嘱，他就忍不住偷偷地咽了口唾沫，把伸出去的手又硬生生地收了回来，小心肝更疼了。

    看着这个满脸流油的大胖子，咬牙切齿，斩钉截铁。

    “不卖！你买的太多了——”

    所有人都傻眼。

    卖东西还怕客人买的太多的？

    真是怪事年年有，今年特别多啊。不过一想到这位可能是某位大佬游戏人间找乐子，顿时内心就恍然大悟了。

    不知不觉，看着这位老爷子的眼神就多了几分敬畏。

    “请问您老，晚辈能买多少？”

    卖楹联的老者艰难地伸出干巴巴的手掌，比了一个数字。金大川看了看，到最后把脚一跺。

    “好，六副就六副！”

    他刚才看了，这些楹联的字体，一共有六种，看样子这位大佬一种字体只需买一副。这种字，自然是可遇而不可求，虽然不能都买下，但能一样买一份，也算是意外之喜了。

    接过老者卷好递过来的楹联和门神像，金大川冲着老者深施一礼。

    “前辈，晚辈告辞了——”

    说完，扭头就走。

    “嗳嗳嗳——老汉还没找你钱呢——”

    “不用找了——”

    老者这边不喊还好，一喊，金大川跑的更快了。

    难得遇到这种游戏人间的前辈高人，不结个善缘，岂不是傻了？

    老者追不上他，也只得作罢。

    也只能在心里暗自感叹，这群读书人，莫不是把人给读傻了。买个东西不知道砍价不说，还多给钱，真是——

    啧！

    看着金大川的背影，一脸的怜悯。

    有了金大川这个小插曲，后面的人也不吆喝着买几十副了，一个个挥舞着铜钱，乖乖地排着队，一个人买了六副离开了。

    这一副场景，让躲在后面马车里等着看热闹的程咬金和牛进达忍不住气得骂娘。

    这群狗东西，莫不是瞎了眼！

    老子的画像画的那么威风，你们就看不到吗？

    气得他都想冲过去，揪着这些狗东西的领子骂街了。

    但好在，最后一丝理智还是占据了上风。

    “走，换个小摊，老子就不信没人发现老子的威武——”

    看着身后悄然走开的马车，卖楹联的老汉不由抹了一把额头的冷汗。

    这两位爷终于走了！

    然而，等他回过头来，看着已经变得空空荡荡的摊位，脸色瞬间就垮了。

    这个时候才走，还有什么用！

    心肝疼——

    同样的场景，同一时间，在长安城里悄然上演。

    不过唯一不同的是，其他摆摊的小贩，没有刚才这位老爷子硬气，没有出现什么排队的奇观，基本上都是被人发现之后，一哄而散，直接抢光。

    非要说，有什么共同点，那就是摆摊的一口咬死，一个人只能买六副，多一份也不卖。

    这种奇葩的规定，简直让人大跌眼镜，一时成为奇谈。

    不少人当时还想仗着有几分背景翻脸找茬砸摊子，可回头一看，许多国公权贵家的人都在那里乖乖地买画，那份小心思，顿时就悄悄又咽了回去。

    当然，也有个别不开眼的想闹事，谁知道这边刚开始蹦跶，那边就有如狼似虎的壮丁冲上来，二话不说，直接拉到一旁，连身份都不带问的，噼里啪啦就是一顿猛踹。

    剩下的人，瞬间就收声了。

    好好的活着不香吗？

    这些人爬起来，还有些不服气，刚想撂几句狠话，结果就被身边相识的赶紧拉住了，然后拉着他偷偷走到摊位前，示意他看看旁边摆着的门神像。

    这货强忍着被打的疼痛感，打眼往上面一瞄，顿时倒吸了一口凉气。

    这下好了。

    腰也不酸了，腿也不疼了，一口气跑几里，不费劲儿——

    一溜烟的就跑没影了。

    报复的心思念头都不敢起，这上面画的是谁？

    吴国公尉迟敬德，翼国公秦叔宝，宿国公程咬金，武卫大将军牛进达！

    这四位被当门神来卖了——

    谁敢闹事？

    当然，也不是没有起小心思，偷偷买了几份，一溜烟地就跑回家了。

    “父亲大人，您看——”

    崔钰满脸喜色地把刚刚买到手的门神像轻轻打开，展示在自己父亲面前。

    “这几个狗东西，简直是狗胆包天，竟然敢把自己当门神来卖，真是不知道死活……”

    然而，他话还没说完，就被自家老爹一脚给踹了一个跟头。

    这一下，可把崔珏给委屈坏了。

    “父亲大人，您——”

    “你个不长脑筋的蠢货——你以为没有陛下的许可，他们敢这么做？给老夫滚回后院去，好好读书，明年春闱若是考不上，老子打断你的狗腿——”

    崔珏：……

    吴国公尉迟敬德，翼国公秦叔宝，宿国公程咬金，武卫大将军牛进达被画成了门神，当街售卖的消息还是传开了。

    一时之间，成为长安城里人人热议的奇谈。

    正在人们纷纷猜测的时候，期待了一整天的大唐晚报如遇而至。

    很快，人群中便响起一阵惊呼。

    “原来如此，原来如此——”

    顿时，泾河龙王赌气改天条，魏征梦中斩龙王，龙王哭诉甘露宫，四大将军镇宅门的故事就传遍了长安城的大街小巷。

    这下终于真相了。

    贞观以来，这三年天灾不断，都是泾河龙王在擅改天条，吴国公，翼国公，宿国公和牛大将军之所以成为门神，那是陛下的册封！

    陛下金口玉言，神龙都得屈身来求——

    老百姓愿意信什么，就愿意信这种神仙鬼怪的故事。

    更何况，这故事里面牵扯到的还是当场的皇帝，当场的宰相，当场的国公，当场的将军！

    尤其是，经过《隋唐英雄传》的传播之后，这些秦叔宝，尉迟敬德，程咬金和牛进达这些英雄人物早就已经深入人心，李世民乃是天命所归的说法也被百姓深信不疑。

    在这种情况之下，这种新门神的出现，几乎是瞬间就被百姓接受了。

    有幸买到的，兴高采烈，没有买到的，就四处打听，哪里还有这种门神出售。

    道理很简单，是让从来没见过的神荼郁垒保护放心，还是让看得见摸得着的自己人保护放心？

    这还用说吗？

    当然是自己人啊！

    人群中，程咬金和一身骚包白袍的牛进达，背着手，走得那叫一个志得意满，精神抖擞。

    老子当门神了，而且好像还很受欢迎！

    可惜的是，两个人挺着胸脯，背着双手，在人群里逛了半天，愣是一个人也没能认出他们两个……

    这就很淦！

    他们两个好像忘了，那门神像画得确实是很威风很霸气，但为了这个威风霸气，王子安给他们两个美化了很多，跟开了超级美颜似的，看着跟他们有几分相似就算是不错了。

    想当街认出来，那是想也别想了！

    王子安也没有想到，自己一时心血来潮的游戏之作，竟然会卖的这么火爆。

    所以，当消息传到他这里来之后，正在贞观大剧场喝茶的他，当即决定，再追加三万份！

    争取能让长安城里，家家户户都陪着自己贴春联，换门神。

    啧，这可比自己在家里自己贴舒服多了。

    他刚吩咐完，想了想，又转头吩咐了一句。

    “去给城东那些老邻居一家送几份——”

    过年了，大家不贴上春联，红红火火的，能像什么话？

    (本章完)

