    第53章传说中奥斯卡的烤肠

    报名处的老者见状冷哼，其魂环一亮，赫然是一位六十级的魂帝强者，众人瞬间噤声，不断响起吸气和吞咽口水的声音。

    然而两个条件下剩下的人就不多了，不少人只得悻悻离开，而这仅仅是第一关的保命，还有第二关的考试。

    唐凝扫了扫她们前面的少女，她一个人前来，穿着白色长裙，齐耳短发，皮肤白嫩无比，声音也特别柔美好听。

    当然，这女孩一定十分漂亮，看戴沐白的表情就知道了，那邪眸中流露出绿色的狼光。

    是了，这描述，一定是宁荣荣没错，再看送宁荣荣回来的戴沐白时态震惊盯着他们身后。

    几人愕然转身，唐凝心中了然，是未婚妻朱竹清来了。

    嘻嘻嘻，冰山美少女，果然是漂亮啊，尤其是身材……唐凝流了流口水，呜呜呜，好羡慕，这么好的身材我什么时候能拥有啊！

    唐凝低头看了看自己和小舞，嗯，平衡了，不是只有我一个平板嘛！

    话说，朱竹清的火爆身材和外貌的确吸引人，萧炎和唐三都忍不住多看了几眼，但紧接着就转身不敢再看了。

    小舞狠狠掐了唐三一把，疼的他脸色扭曲。

    唐凝更是紫色鞋子一脚剁在唐三脚上：“好看吗？”

    “……”两个男生忍住身上的疼痛扭曲着脸苦笑。

    果然女孩子的嫉妒心啊，唉……

    几人释放出武魂轻易通过，戴沐白带着他们朝学院内走去，就是说话的时候不断回头看去。

    小舞调侃几句，他叹气解释那个黑衣服女孩身上的气息和自己相辅相成。

    小舞惊讶：“啊？可你的武魂是老虎哎？那个女孩不会是母老虎的武魂吧？”

    戴沐白一直冰冷高傲的脸尴尬：“咳咳，可能吧。”

    唐凝偷笑，虽然武魂是黑色猫咪不是老虎，但性格还是母老虎的。

    叫你戴沐白在索托城天天流连花丛风流快活，这下子老婆来了，倒霉了吧？

    当初风流快活的时候脑子里进的水，就是追妻要流的泪！

    想起以后戴沐白的漫漫追妻路，唐凝默默在心里给他点了一根蜡烛。

    来到考试场地等候，唐三看到远处有卖香肠的，仔细想了想关心道：

    “凝凝、小舞今天早饭都没吃很多，前面还有不少人而且走了这么远的路，吃点香肠吗？”

    萧炎也点头，低声问她：“饿了吧？这香肠闻起来不错，吃一点？”

    小舞闻着肉香的确是有点饿了，点头。

    唐凝犹豫了一下，她可是看过小说的，自然知道奥斯卡的魂技口诀有点那啥，但……

    以后他们是要并肩作战的伙伴，之后还要课程专门让他们吃着香肠，迟早躲不开的。

    算了算了，总不能跟肚子过不去吧？反正早晚都要吃的……

    想到这里唐凝也释然了，点点头：“好，闻起来超级香，我要吃！”

    唐三点头：“那萧炎呢？”

    “算了，估计不贵，四个人买四根，都买吧。”萧炎笑了笑。

    唐三走过去看了看，色泽鲜亮泛着肉香，十分可口，看上去确实很好吃，戴沐白走过来则挑了挑眉：“这个香肠不能吃。”

    唐三：“啊？有什么问题吗？”

    戴沐白：“额，小奥，你弄个新香肠出来。”

    奥斯卡瞬间尴尬，几人意识到了什么，果然，奥斯卡一句：“老子有根大香肠……”

    这话一出，唐三和一边的萧炎瞬间当机，小舞也懵逼了。

    (本章完)

