    十万块灵石对于秦叶来说算不得什么，但是对于赵梦冰而言却是一笔不小的数目。赵梦冰虽然是武陵宗核心弟子，但每个月也只有几万块灵石，秦叶这一出手直接赶得上她三个月的收入了。所以赵梦如何不吃醋？

    “大小姐你不要吃醋，我给她的仅仅是一个零头。当初你突破天骄的时候我可是把全身上下的家当全都给你了。除了我自身的这套衣服。而且冰无常给了我们这样的修炼圣地，给他们十万块灵石也不多。”秦叶摸了摸身上的衣服，一脸委屈地说道。

    听着秦叶的解释后赵梦冰脸上的火气小了许多，但仍是轻轻哼了一声，先秦叶一步走进了屋子。

    两人进入冰无常修炼的屋子后，均是觉得眼中一片的清明，大脑也是清醒了许多，原本那些负面的情绪通通消失了。

    这冰流宫还真是神奇，仅仅是进入就能让人心神安定，比起我去过的任何地方都要安定。秦叶进入冰流宫内心中感叹着。

    秦叶还不清楚冰无常修炼地方的奇特，这是冰无常闭关的时候。比起冰流宫其他地方至少要强出五倍，白宇正第一次进入这里的时候刚刚坐下不久就顿悟了。

    “臭小子抓紧时间修炼吧，利用好这里的地方以及手中的碧海云叶茶，你这一次若是能有打的收获对上天骄还是有一丝希望的。”黑暗龙尊对秦叶说道，这个时候它比秦叶都要着急。

    “好吧龙尊，我这就开始修炼。”听着黑暗龙尊的唠叨后秦叶直接坐了下来，与赵梦冰打了一声招呼后便是开始了修炼。

    碧海云叶茶的功效与冰流宫圣地之中的增幅，秦叶脑洞得到了前所未有的开阔。秦叶拿出了从武陵宗抢来的蓝封铃，开始详细地参悟着。

    在蓝封铃内有着五口极品灵器，分别是金木水火土五种属性。除此之外蓝封铃内还有三种阵法，这三种阵法秦叶没有任何的头绪，仅仅能够释放出一层蓝色的屏障挡在身前，但这几乎是所有宝器都能做到的。

    秦叶想要与天骄正面交锋，不参悟蓝封铃是不行的。唯有三件宝器同时使用，加上秦叶各种武技才能够与天骄抗衡。突破天骄那般凶险与困难，若是轻易就被公子击败了，那谁还心甘情愿突破天骄。

    看着秦叶与赵梦冰均是闭目参悟，树老与黑暗龙尊眼神之中流露出一丝的欣慰。秦叶的成长实在是出乎了他们的意料。三年多的时间从一位玄者成就到玄师九重的公子，现在还要抗衡更高层次的天骄。这是常人所不能达到的，现在东域之中最接近他的便是钟秦。

    “龙尊，你说小秦叶能否完全参悟蓝封铃？”树老对黑暗龙尊问道，听着树老主动开口黑暗龙尊也是来了精神。因为树老很少主动找黑暗龙尊说话。从来都是黑暗龙尊主动。

    “我认为这一次臭小子应该能够参悟，上一次臭小子哄骗我们说蓝封铃已经参悟了七七八八。结果面对灰衣玄皇的时候直接暴露了出来，蓝封铃仅仅在他手上发挥出了一丝丝的力量。”黑暗龙尊开口说道。

    当说道这件事情的时候黑暗龙尊语气之中有一些的埋怨。当初秦叶服用了一片碧海云叶茶参悟蓝封铃，出关的时候告诉它与树老参悟了七七八八。

    当时黑暗龙尊就有些的不信任，但并没有说什么。等到了真正对战的时候一切弊端全部暴露了出来。蓝封铃在秦叶手中简直就是一件废品，没有任何的作用。

    “龙尊你也不要埋怨小秦叶，毕竟那个时候时间匆忙，小秦叶也没有多余的时间来修炼。加上事情已经过去了，如今结果还是比较圆满的。”树老听完黑暗龙尊的话在劝解着它。

    真是一个两面派，一会是我这头的，一会又是臭小子那面的。黑暗龙尊心中说道。

    冰流宫内十七位公子正在争分夺秒地修炼着，至于多出来的那一位自然就是钟秦。钟秦虽然已经退出公子大会，但是冰无常还是依旧给了他一个位置。

    在冰流宫外，特殊犯人这一次算是牛了起来。因为他们东域南部这一次的表现让外界所有人均是刮目相看。十六位晋级的公子之中东域南部占据了五位，同东域西部人数一致，远远超越了东域东部与东域北部。

    “林兄止步，林兄止步。”冰笑玄皇突然叫住了正在走路的林万，满脸堆笑地说道。

    听着冰笑玄皇叫住自己特殊犯人心中咯噔一下，秦叶算计冰笑玄皇的事情他心里是清清楚楚的。冰笑玄皇可以说被秦叶算计惨了，现如今骷髅真皇正在一处地方疗伤，每当醒来的时候骷髅真皇便会念叨着冰笑玄皇与冰叶两个人，现在他已经把两个人恨到家了。

    “冰笑玄皇你来了，可有什么事情吗？”特殊犯人对冰笑玄皇问道。冰笑玄皇可以称呼特殊犯人为林兄，但是特殊犯人却不能称呼冰兄，因为两个人实力摆在那呢。

    “也没有什么事情，就是前些时日到齐天殿突然造访，去的也是有些匆忙。这一次见面叙叙旧。”冰笑玄皇主动走到特殊犯人的身边，表情无比的亲热。

    哼，老家伙分明是看到了东域南部的崛起，加上之前得罪过秦叶，现如今怕秦叶秋后算账，所以摆出这样一般的姿态。看着冰笑玄皇的动作特殊犯人岂会不懂？

    “既然冰笑玄皇无事那便到我这里来小坐一会。晋王也时常念叨着你。”特殊犯人一脸客气地说着。由于他跟着秦叶时间久了，所以说起谎话来也是张口就来。就这样冰笑玄皇与特殊犯人来到了晋王的房间内，短时间寒暄起来。

    六日的时光秦叶每日每夜都在参悟着蓝封铃，这一次的参悟秦叶有了十足的长进。蓝封铃这一件宝器在秦叶的参悟下才揭开了真正的面纱。

    蓝封铃不但有五把极品灵器，而且还有三种禁制。这三种禁制分别是余音绕梁，蓝灵闪耀，还有封波无尽。其中余音绕梁是一种音波攻击，利用音波来进攻敌人，让人听觉陷入短时间的麻痹。利用这空挡把敌人打倒。

    蓝灵闪耀则是一种攻击的武技，将蓝封铃上注入罡气与灵石，出发蓝封铃上面的禁制，蓝封铃便能不断变大，朝着敌人砸去。

    至于最后的风波无尽则是蓝封铃的终极奥义，蓝封铃就是因为这一招风波无尽才因此而得名。风波无尽是在蓝封铃上面释放出无尽的风波，能够封印住灵器甚至宝器。

    之所以蓝封铃内有五把极品灵器也源于这一招风波无尽。但是风波无尽却是很少有人使用。武天顺掌握蓝封铃数十年也仅仅能够研究到余音绕梁这一种境界，后面的蓝灵闪耀与风波无尽他都没有摸到门路。但凭借这一招就足够了。

    “真是不可思议，蓝封铃竟然这般强大。有了蓝封铃天骄我完全可以一战。”秦叶自语地说道。

    “臭小子快跟我们讲一讲这个蓝封铃到底有什么神奇之处？”听到秦叶这般说词黑暗龙尊也是来了兴致。秦叶说话向来十分的保守，但能这样说定然收获许多的东西。

    “蓝封铃里面除了五把极品灵器还有三种禁制，分别是……”秦叶对黑暗龙尊于树老一一道来。

    树老与黑暗龙尊听着蓝封铃的神奇也是不断闪过喜色，他们也没有想到随便从武陵宗抢过一件宝器就有如此的威力，这样的宝器完全不逊色任何一件极品宝器，秦叶有了它说不定还真可以与天骄叫板。

    “淫贼你在那里笑什么？”赵梦冰苏醒过来便是看到秦叶在那里一脸的淫1笑，仿佛是捡到宝一般。而秦叶的手里面拿着的恰好是她们武陵宗的蓝封铃。

    “大小姐，咱们的蓝封铃实在是太厉害了。有了它我说不定能够与天骄比划一番。”秦叶对赵梦冰并没有任何的隐瞒。

    “那是我们武陵宗的蓝封铃，即便措词也应该是我的蓝封铃，与你没有任何的关系。你少在那里恬不知耻，等你解决问题过后一定要把蓝封铃归还给我们武陵宗。”赵梦冰对秦叶白了白眼，一脸不满地说道。

    听着赵梦冰的语气秦叶非但不生气反而心中一阵窃喜。赵梦冰话语之中也是充满着另一层的含义。等你解决问题过后再把蓝封铃归还到武陵宗。谁都知道秦叶麻烦无数，想要解决问题三年五载，十年八年都是难说。

    所以赵梦冰话语之中也是告诉秦叶蓝封铃你可以随便用，但对外需要宣称是从武陵宗借来的，仅仅要一个面子而已。

    “谨遵夫人的教诲。”秦叶一脸得意地对赵梦冰说着。他这一句夫人直接把赵梦冰说的心花怒放，但表情之上却是展现出无比的羞涩。

    “淫贼我与你说一些正经的，你现在知道天骄的实力到底有多恐怖吗？”赵梦冰对秦叶问道。

    “大小姐这还用问吗？天骄我除了认识你之外再也没有接触过其他人。当然不知道天骄的厉害。”秦叶听着赵梦冰的问话心中暗道大小姐还真是胸大无脑。说一些不着边际的问题。

    “那好，那我们两人在这里打上一场。”赵梦冰对秦叶说道。

