    就在大家几乎吓掉下巴的时候，他脚掌勾住石头凸出来的部分，然后整个人在空中转了一圈，倒挂在石壁上。

    然后丹田运气，腹部弯曲，重心前移，左手搭在石头上，身体迅速调整回来。

    整个动作不到三秒钟。

    甚至就一眨眼的功夫，跟死神擦肩而过。

    【攀岩俱乐部大刘】打赏了10发火箭！

    【以为是花架子，没想到遇到大神了，受在下一拜！请问，能否收我做徒弟？！】

    【我去，连大刘都来了！他可是攀岩圈里的传奇人物，居然想做赵老师徒弟！】

    【大刘老师，请问，赵老师这个水平，在攀岩界属于什么水准？】

    【攀岩俱乐部大刘】：【这么说吧！我绝对不是夸他，即便称不上世界第一，在我们华国也是数一数二的水平了！】

    【靠！主播太强了！】

    【攀岩俱乐部大刘】：【就他刚才倒挂那个动作，我认识的职业攀岩选手中，没有人能做得出来。如果说是在室内有保护的情况下，可以尝试，但这种悬崖峭壁，就算借我十个胆子，我也不敢这么做！】

    就在这个时候，赵磊并没有停下，而是继续垂直往下。

    借助几块凸出的岩石，他已经到了下面50米左右的位置。

    无人机全方位无死角全广角记录这一惊人之举。

    可以清晰的看到，岩壁上有很多鸟类筑巢的地方。

    身后，就是西山如镜般的美色。

    正在这时，他注意到石壁上有个巢穴很特殊。

    “是雕！”

    他抓住岩石，凑近观察。

    【雕会在这么危险的地方筑巢吗？】

    【这个我知道，他一定是为了躲避其他大型猛兽。】

    “我现在所在的位置，应该有**十米了，对于雕来说，这个非常适合筑巢，既可以隐藏自己，距离地面也不会太高。”

    “你们看，这里面居然还有一只小雕！”

    镜头拉近，果然，一只小黑雕正在巢穴深处玩耍，走路还有些不稳。

    这时，突然一只大黑雕飞过来站在巢穴边对着赵磊叫。

    【完了，它肯定以为赵老师要偷宝宝！】

    【主播小心！】

    赵磊发现，这只黑雕并没有恶意，而是冲它哀鸣。

    “它对我没有恶意，而是想让我帮忙。这只小黑雕受伤了！应该是被其他野兽伤的。我现在就准备带它上去。”

    【赵老师，不行报警吧！太危险了！】

    【可不是，这连绳子都没有，万一……】

    此时，直播间的人数已经达到两百万。

    他左手撑着岩石，右手将小黑雕拿出来放在肩膀上。

    “小家伙，抓紧了！咱们要上去了！”

    赵磊顺便将两只手依次在石壁上蹭了蹭，增加阻力。

    然后观察周围的情形，准备找一条最近的路线上去。

    他将左脚使劲往下踩了踩，确认能支撑他的重量，便丹田运气，脚尖往下发力。

    这一跳正好抓住斜上方另外一块岩石。

    上升了约两米的距离。

    然后继续这种模式，两只手，两只脚，飞快地移动，不停地蹬，踩，跳，抓，扣。

    整个人就像电影中的蜘蛛侠一样，紧紧贴着石壁向上跳跃。

    网友们齐齐看呆。

    有的跪着，有的流了一键盘口水不得知，有的嘴巴张到脱臼，有的，尿了……

    这完全不像一个人，而像一个动物。

    就在这紧张的时刻，由于速度太快，脚下的一块岩石刚踩上去就瞬间爆裂。

    霎时，无数个小石头坠入山底。

    网友们的心就像在一瞬间停止。

    都以为这下完了，赵磊一定坠崖了。

    没想到他丝毫未收影响，身体往下坠了不到半米，双手扣住石壁，就像产生巨大的摩擦力，迅速找到下一个目标，踩到另外一块岩石上。

    此时，距离山顶不过五米。

    他深吸一口气，双手撑着凸出的岩石，双脚用力，双膝弯曲，气运全身。

    ‘嗖！’

    ‘啪～’

    半截身体露在崖顶，下半身悬挂在石壁上。

    而后像做引体向上一样，双臂用力，直接跳上山顶。

    赵磊甩了甩有些长的头发，风吹来，头发被吹到耳后，只见他嘴角微翘，淡淡地说道：“速度比我想的，慢了一点，其实我还可以更快，更稳……】

    【……】

    【完了，我键盘废了，上面全是我口水……】

    【赵老师，我不光给你跪了，我再给你劈个叉行吗？】

    【大神在上，请受小弟一拜！】

    【赵老师这比装的绝对满分！】

    【攀岩俱乐部大刘】：【这还慢？从下去到上来不到20分钟，就算给我2天我也不敢下去！】

    赵磊便拍拍手上的灰，将小黑雕放在地上边说。

    “其实我并不是专业的攀岩人士，顶多算是一个喜欢攀岩的普通人而已。今天能做到这个水平我本人还是比较满意的。现在我来看看这只小黑雕怎么回事。”

    【普通人……】

    【比较满意……】

    屏幕前一些玩过攀岩的人，顿时感到无比扎心。

    “小家伙，我来看看你到底哪里受伤了。”

    大黑雕早就上来了，此时站在赵磊旁边叫唤两声。

    “不算严重，放心吧！”

    他给小黑雕喂了一点神水，将它翅膀包扎好。

    “如果我猜的没错，它这翅膀应该是被老鹰伤的。”

    “好了，你带它回去吧，我们也要回家了！”

    赵磊收拾好东西，将竹篓和箭袋背上，带着大白它们转身要走。

    可这两只雕并没走，而是冲他‘呃呃～’的叫唤。

    【完蛋，这两只雕也想跟主播回家！】

    【哈哈！笑死我得了！赵老师怎么这么有动物缘？！】

    【赵老师，你就带回去吧！反正一只羊也是放，两只羊也是赶……】

    赵磊真是哭笑不得，现在家里都啥样了，一大早起来，各种叫声此起彼伏，不知道的，到家里来看，还以为开动物园了！

    大雕来到它旁边，往他腿上蹭。

    小雕虽然刚才喝了神水精神了很多，但翅膀暂时还是飞不起来，要养一段时间。

    穿山甲和小猫也不肯走，一直默默跟在后面。

    赵磊摇摇头叹口气道：“哎！得亏我开直播赚钱，要不然还真养活不起这一大家子！回家吧！”

    大部队浩浩荡荡往山下走。

    路过针叶林的时候，还顺带又采了一些菌菇。

    之前采的那些蘑菇，如果就他一个人吃，至少吃上三个月，可现在，半个月也吃不上。

    刚走到竹林，小灰冲前面‘汪汪’叫了两声。

    站在肩膀上的小黑雕也扑棱着翅膀，像是受到惊吓。

    赵磊定睛往竹林里看。

    “怎么是你？！”

