
　　“不过我建议你不要去做一个寻常民众，那还不如再进入星空流浪，因为那个时候你会卑微到觉得活着就是幸运。”克尔更是健谈了，从和蓝小布一起的时候，一张嘴就没有停下来过。

　　蓝小布跟随着话痨克尔一起走了将近四五十分钟，这才来到一个巨大的圆形建筑外围。

　　圆形建筑外面竖立了一个招牌，真诺星军征处。

　　克尔压低声音在蓝小布耳边说道，“一会我们进去后先吃东西，吃完东西后再了解有哪些军队在这里招人。记住，我们首选是征星军，只有加入了征星军才有自由。当然如果征星军进不去，我们就去别的军队看看。”

　　“好。”蓝小布对这里的规矩一点都不知道，他只能跟随在克尔身后。

　　两人进入大门，是一个至少有四五百平的大厅。如此大的大厅，中间没有一根承重柱。想想这个大楼至少有四五十米高，蓝小布心里暗自感叹比起地球来，二级科技文明星球的建筑水平的确是厉害。

　　尽管大厅不小，这里面的人同样多。有些人衣着华丽，但更多的都是和他们一样，风尘仆仆的样子。不过和蓝小布这样，赤着脚衣衫褴褛的人并不多。

　　“这些都是我们蓝亚星的？”蓝小布疑惑的问道。23sk.Com

　　蓝亚星有这么多人逃出来，那过来的飞碟应该也不少吧？

　　克尔压低声音说道，“只有极少数是蓝亚星的，还有一部分是别的低级星球的。有些是逃出来的，也有一些是和我们一样，星球被奴役后溃败的兵士。还有一部分，是真诺星本土的。”

　　“真诺星本土也有人来应征？”蓝小布有些不解。

　　克尔嘿嘿一笑，“当然，在这里被征收的兵士，基本上都是需要参加星球之间战争的。这个和帝国之间的战争不同，帝国征兵都是在本国之内。只有这个地方，不但可以招收整个星球的兵士，还能招收外星来投的兵士，比如我们。”

　　“那一旦别的星球入侵呢？每一个国家都派兵出战？”蓝小布问道。

　　他已经有些明白，真诺星其实就和地球差不多，有很多的国家。每一个国家都有自己的军队，这些国家之间也会战争。

　　克尔解释道，“真诺星有一个翰岚帝国，其余的国家名义上都是归翰岚帝国所辖。一旦有外星入侵，翰岚帝国会发出救星令，只要生存在真诺星的国家，每一个国家都必须要出动全部的力量抵抗。”

　　蓝小布没有问一旦不出力会怎么样，既然有了这个规定，估计每一个国家都会全力以赴的。不全力以赴的国家，应该都不存在了。

　　“我看见征星军的征兵处了，我们赶紧先去吃东西，吃完东西就过去看看……”克尔说到这里似乎想起了什么，转身看着蓝小布疑惑的问道，“小布，你怎么不知道这些常识？”

　　刚才蓝小布询问的东西都是最基本的常识，蓝小布应该知道的啊。

　　蓝小布呵呵笑了笑，“我参加维和军不久，那飞璞星就攻击我们蓝亚星了，所以很多东西我都不是特别清楚。”

　　“哦……”克尔哦了一声，显然没有深想，或者是食堂的饭菜香味对他才是更重要的。

　　能来到这里的所有人，都有一顿免费饭吃。蓝小布和克尔在感应区留下了手纹，然后每人都领到了一个盘子。

　　就和自助餐一般，菜饭都是自己随便吃的。

　　没看见米饭，主食是类似白面一样的东西。不过菜品非常丰富。各种蔬菜各种肉类。

　　虽然一直有生玑元素药剂，但能吃一口热饭，心里总是踏实一些。蓝小布知道补充蔬菜的重要性，他一样都弄了一点。克尔就不同了，他根本就没有要任何主食，全部是要的大块肉类。

　　一餐饭吃完，克尔满足的吁了口气，“唉，要是能加入征星军就好了，传说征星军的伙食才是真正的好，比这还要好几倍。住的地方也好，每个人都有豪华庄园……”

　　蓝小布倒是觉得一般，这里的科技文明也许超过地球几个层次，不过食物口味真的一般般。至于克尔说征星军每个人都住豪华庄园，蓝小布心里好笑，这孩子在说梦话呢。参军后肯定是住集体军营宿舍，豪华庄园？那是将军住的吧。

　　“土包子，征星军的伙食岂止比这里好几倍？那根本就不是一个层次上的，没有办法相比好不好。不过我给你们一句忠告，不要去征星军那里浪费时间了。以你们这种样子，想要加入征星军，是不大可能的。”旁边一个略显沙哑的声音呵呵了一声说道。

　　蓝小布不用转头，已经知道说他们的是一名红衣女子，这女子看起来很年轻。不过一身精装，背上还背着一把弓，一副彪悍模样，就连声音也带着个性。在这红衣女子身边的还有一名青衣女子，青衣女子看起来就温柔多了，容貌也很是清秀。

　　“阿絮，不要这样说。”那青衣女子连忙低声劝说了一句，劝说完后又歉意的看着克尔和蓝小布说道，“对不起啊，阿絮是直性子，其实没有坏心思的。”

　　克尔憨憨的笑道，“没事，我们也知道机会很渺茫，只是想去碰碰运气罢了。对了，你们也想去征星军吗？”

　　青衣女子微微一笑，“是的，我们刚参加过征星军考核。”

　　“成功了？”克尔急切的问道。

　　这次不等青衣女子说话，红衣女子就傲然说道，“那是自然，等我们吃完饭就离开这里，等几天去征星军办理入军手续。”

　　“你们都已经成功了，为何觉得我们不会成功？”蓝小布忍不住问了一句。

　　眼前这两名女子看起来也极为一般啊，蓝小布修炼到了通脉巅峰，只差一步就可以跨越先天，他自然看的出来这两名女子血气并不是很强。血气不强，那就只能说明这两人实力也只能算是一般。

　　实力一般都被征星军招收了，他和克尔为什么会落选？

　　青衣女子低头吃东西，没有再说话。

　　“我们是来自蓝亚星的，你们呢？”克尔显然不在意对方的态度，继续问道。

　　“你们也是来自蓝亚星？”红衣女子惊讶的问了出来，语气明显好了许多。

　　青衣女子也是惊讶的抬头看了看蓝小布和克尔，然后尽量轻声说道，“我们报的是征星军的宇宙讯息收集分析，这对力气的要求低一些，但对科技分数要求高一些。我们一直喜欢科技方面的东西，所以侥幸成功了。”

　　“我们都是战碟军，自然是报战碟军。”克尔大咧咧的说道。

　　青衣女子犹豫了一下，最后说道，“那祝你们成功。”

　　“走吧。”蓝小布从对方的语气和眼光中，已经猜到，想要进入征星军的战碟部，应该有些难度。

　　征星军这里报名的人最多，不过被淘汰的也是最快。每次参考都是二十人，基本上能成功的只有二十分之一。蓝小布和克尔虽然排在后面，因为淘汰速度很快，他们的队伍前进的也很快。

　　只是排了半个小时，就轮到了蓝小布和克尔等人，跟随两人一起进来的还有另外十八个人。

　　克尔在外面看起来很轻松，可一旦进入这里面，克尔明显有些紧张起来。

　　“没事，就算是不成功，还有别的路。”蓝小布拍了一下克尔的肩膀，安慰了他一下。

　　克尔抿着嘴唇点了点头，他猜测蓝小布应该不清楚征星军和别的军之间差别有多大，也不知道别的路有多艰难。

　　房间中早有一名考官在，在考官后面的白墙上写着一排大字，征星军第一轮考核。几个简单的字，就可以让那些患得患失的人紧张起来。要知道征星军的考核一共三轮，任何一轮淘汰，都直接走人。

　　第一轮淘汰率也是最高的，基本上一百人里面也只有四到五个人通过的。

　　考官的目光在众人身上扫了一圈，然后沉声说道，“我真诺星是二级科技文明星球，而我征星军是真诺星第一军。所以每一个进入征星军的兵士，都必须拥有足够用的知识，只有这样，才有资格成为征星军的一员。这第一轮考核就是我真诺星的科技知识，答题时间是一刻钟。拿到试卷的同时，答题开始。现在请所有的人坐下来。”

　　“完了。”克尔心里哀嚎一声，如果早知道是科技知识问答，那他连进来也无须进来。他和蓝小布明明报的是战碟军啊，为何还要回答科技知识？

　　蓝小布特意选择坐在了克尔的后面，克尔人不错，如果他能帮助克尔的话，那他自然是帮一下克尔。

　　二十人刚刚座下，桌子就翻了一下，然后一张试卷、一支笔和一张白纸出现在每个人的面前。

　　试卷一共十题，蓝小布用意念扫了一下克尔和周围人的试卷，他发现相同的试卷很少，大多数试卷是不同的。

　　不过对于已经吸收过里安大部分记忆的蓝小布来说，这些题目都不算难。他现在担忧的不是哪一题不会做，而是他应该做对多少。

　　早知道问一下那两个女人，一般回答出多少题才可以通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十九章 征星军考核免费阅读。https://xs.23sk.com 