    听了叶龙声嘶力竭的喊声之后，一百名暗卫顿感惭愧！

    之前列队的时候，他们可是给沈勇保证过的！

    一百人，被人家三十多人打成这幅惨样，简直就是丢人丢到家了！

    现在来了两个女人，竟然轻轻松松就打倒了十几个壮汉保安！

    让这一百暗卫的脸上更加挂不住了。

    为了挽回失去的颜面，也为了在沈勇面前证明自己，百名暗卫，无论是受了多重的伤，统统都忍着伤痛站了起来。

    并且做出了一个令人赞叹的动作，紧握手中的甩棍，横着举过头顶。

    这个动作代表的意思是：死战到底！

    一时间，场面的气氛变得异常悲壮！

    就在这时，售楼部的街对面纳凉的群众，也不再吝啬自己的加油声，大声地喊道：

    “加油啊！黑衣人！打倒售后部！打倒陆家！”

    “你们都是云河守护神！”

    “正义的勇士们！你们都是好样的！”

    “山桃村集团！我们永远支持你们公司！”

    群众的眼睛是雪亮的，他们的呼声，就是正义的呼声！

    听到群众的加油声，暗卫们顿时士气高涨，勇猛无比！

    场面再次陷入了混战！

    不过，这一次，暗卫们占据着绝对的优势！

    不多时就将剩下的十几名壮汉保安干掉了！

    为了防止壮汉保安再反抗，暗卫们拿出绳子，将壮汉保安全都绑了起来。

    与此同时，蚊子和沙子也没有闲着，两人一起与秦枫交战两三个回合，便将秦枫给拿下了！

    有人拿过绳子，将秦枫也绑了起来。

    “放开我！放开我！你们知道我是谁吗？”

    被五花大绑的秦枫躺在地上大声叫道。

    “我管你们是谁呢！将他们全都带到售楼部里面去！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    叶龙答应道。

    不多时。

    壮汉保安们全都被带到售楼部的大厅里，暗卫们围成一圈看管这他们。

    沈勇坐在沙发上，蚊子和沙子站在沈勇的两边。

    叶龙左手提着秦松，右手提着秦枫，将二人扔到沈勇的面前。

    “勇哥！这俩家伙该如何处置？”

    叶龙问道。

    “不着急处理！先让所有的售楼小姐都走吧！”

    沈勇道。

    闻言，蚊子看了看墙角边挤在一团的十几名售楼小姐。

    她们哪见过这样的阵仗，也没有想到那些保安就被打败，以为沈勇也会将她们绑起来，一个个被吓得战战兢兢，抱着膀子，挤在售楼部的角落里，宛若受了惊的小母鸡！

    “姐妹们！这里没有你们什么事了！你们都走吧！”

    蚊子柔声道。

    这些售楼小姐好像都被吓破胆了，听到蚊子让她们走，他们竟然用一种害怕的眼光静静地看着蚊子，一动也不敢动！

    “一群贱货！勇哥放你们走啊！还特么不快走！想在这看热闹呢！？”

    沙子怒声喊道。

    闻言，那群售楼小姐浑身打了一个激灵，连忙稀里哗啦地朝售楼部外面跑去。

    有的因为紧张，穿着高跟鞋还崴了脚，但却不敢听，脱掉高跟鞋，单脚跳出了售楼部，那场面甚是滑稽！

    “勇哥！这帮贱女人就不该让她们走！明知道快乐家园小区的房子，在就已经被售出了！她们竟然还哄骗她们的闺蜜、朋友和亲戚来买！掉到了钱眼里，坏了良心！”

    沙子有些不满地道。

    “那你们俩是在这干啥呢？你们不也是售楼小姐吗？骂她们不就等于骂你们自己吗？”

    沈勇冷笑道。

    “勇哥！你错怪我们了！我们表面上是售楼小姐，实际上做的却是阻止客户买房的事情！如果有人来买房的话，我们就会偷偷告诉他们实情！不让他们买房！”

    沙子道，“这里开业以来，实际上一套房还没有卖出去呢！”

    “哦！这样啊！干的漂亮！”

    沈勇竖着大拇指道。

    “谢谢勇哥的夸奖！”

    蚊子道。

    “不过，你们虽然这件事做的不错！但是你们有一件事做错了！你们知道吗？”

    沈勇脸色一沉，冷声问道。

    闻言，蚊子和沙子顿时一愣，连忙回想她们做错了什么事！

    可是，思来想去，两人都想不出来。

    “勇哥！我想不出来！”

    蚊子诚实地道。

    “我也没想出来！”

    沙子跟着道。

    “你们俩个啊！捡了芝麻丢了西瓜！”

    沈勇面露伤心道，“像今天这样业主和这些保安发生的冲突事件，一共发生了几次了？”

    “三次了吧！”

    蚊子故意压低声音回答道，好像已经意识到沈勇为什么责怪她们两个了。

    “对啊！都已经第三次了！你们为什么不通知我？如果不是我今天路过中心医院急诊部的话，罗院长告诉了我这件事，我都不知道！发生这么大的事情，你们不通知我，让你们在陆家做什么？玩呢？！”

    沈勇怒道。

    见沈勇生气了，蚊子和沙子脸上的笑容顿时消失，低头不敢言语！

    “每次冲突都有业主伤亡！就算你们不报告我，为什么不出手阻止呢？学了一身的能耐，是让你们用的，不是让你们躲起来当胆小鬼的！”

    沈勇继续责备道，“你们阻止别人卖房子重要？还是就百姓的性命重要？你们心里就没有掂量一下吗？分不清楚吗？”

    沈勇生气了，后果很严重！

    此时，售楼部里虽然站满了人，但没有任何人敢坑一声！

    突然，秦松悠悠转醒，还不知道自己已经被绑起来，挣了挣绳子，喊道：

    “叶龙！你个卑鄙小人，竟然暗算我！快把我解开！我们再打八百回合！”

    “打你麻痹！”

    沈勇正在气头上，听到秦松嚷嚷，顿时火冒三丈，腾地一下从沙发上站了起来，上前两步来到秦松跟前，大骂一声。

    随即，举起右手，朝着秦松的脸上就是一巴掌！

    “啪！”

    沈勇这一巴掌，用力不小。

    一掌扇出，打在秦松的脸上，直接将其打得原地转了三圈，噗通一声栽倒在地，不省人事！

    行家伸伸手，就知有没有！

    秦枫见状，心中为之一震，紧张地咽了一口唾沫！

    秦枫一直以为沈勇是个弱鸡，没想到竟然一巴掌下去，竟然这么厉害！

    突然，蚊子和沙子同时跪下，齐声认错道：

    “勇哥！我们错了！请你责罚我们吧！”

