    看看左右，自己手下的兵马早已疲惫不堪，身上的铠甲支离破碎，兵器也满是豁口，站在那里摇摇晃晃几欲倒地；再看咸安公主的手下，竟然全都穿着铁甲，个个精力充沛、神采奕奕，这要是打起来，那有什么希望啊。

    “可敦，您这是要我等的性命么？”颉于伽斯苦笑道，原本他以为可以携大胜之势轻松更换可汗，从此独掌回鹘大权，谁知道回来之后，先是被叶公主来了个当头一棒，接着最后又被咸安公主团团围住，现在别说掌权了，恐怕连保住性命都是奢望吧？

    但是出于求生的欲望，他还是勉力挣扎着，现在称呼咸安公主为可敦就是这个原因，希望咸安公主能记住自己可敦的身份，从而对自己从轻发落。

    叶公主和仆固叶护也同样面色惨白，对于回鹘来说，但凡遇到这种事情，向来都是斩草除根，绝没有放过敌人的例子。

    “本宫绝无这等打算！本宫只是不忍心看到我回鹘的勇士自相残杀罢了！大相、叶公主，你们厮杀多日，现在该罢手了吧？”从情感上来讲，咸安公主当然巴不得颉于伽斯和叶公主两拨人马全都死干净算了。

    但是从现实意义上来讲，咸安公主来回鹘的时间尚短，暂时还没有独掌回鹘大权的实力，与其引入其他实力强大的部族首领，还不如继续用这两个人。

    无论是颉于伽斯也好，叶公主也罢，在回鹘内部都拥有相当不俗的影响力，有他们在绝对可以挡住外部势力进入王帐的野心，而这些日子他俩的厮杀让这两股势力早已结下了化不开的血仇，他们俩是无论如何也不会联合起来对付自己的。

    于是咸安公主就可以利用他们俩的名声还有矛盾暂时控制住回鹘的政局了，只要再过几年等自己收服了更多的势力，然后再解决他俩也不迟。

    “此事终究是因为王帐中的那位得国不正引起，故而本宫想和大相、叶公主商议一番，重新拥立可汗！”咸安公主将颉于伽斯和叶公主带到王帐之中，和他们商量起了新可汗的人选问题，这让颉于伽斯和叶公主都稍微松了一口气。

    咸安公主既然如此处理，那看样子他们的性命暂时可以保住了，叶公主还有所不服，现在的那位可汗本来就是她推上去的，现在又要换人，她此前的努力岂不是白费了？可要是不答应，她和他们仆固部恐怕就完了。

    “就依公主殿下的意思吧！不知公主殿下有何人选？”叶公主和仆固叶护小声商量了下，果断做出了牺牲现任可汗的打算，不管到时候是谁坐上可汗的宝座，新可汗都不会允许现任可汗再活下去了。

    “本相此次回王帐，原本就是为此来的！”颉于伽斯愈加不忿，既然咸安公主打算更换可汗，那为什么不和他站在一起？

    “既如此，咱们就来商议一番新可汗的人选吧？忠贞可汗故去，理当由他的孩子继位才是？本宫以为阿啜是新可汗的不二人选。”咸安公主无视了他们的不满，推出了自己想要的人选，也就是历史中回鹘的奉诚可汗。

    这孩子年纪还小，就算成为可汗也没办法处理政务，她就可以顺理成章的代替奉诚可汗处理回鹘的政务了。

    “本相原本也是这么打算的，阿啜的确应该继承汗位！”颉于伽斯原先也是和咸安公主一个打算，利用阿啜年幼的机会掌控大权，但是现在么，似乎只能听咸安公主的了，他此次损失惨重，已经失去了掌控王帐的实力。

    咸安公主和颉于伽斯都支持阿啜，叶公主就算想反对也不行，于是三方就此敲定，拥立忠贞可汗的儿子阿啜成为新可汗，并由他们三人共同撰写了一封奏折，报给大唐，请求大唐天子对阿啜的册封。

    至于那位篡位的可汗，在咸安公主率军包围颉于伽斯和叶公主那一刻开始，他的命运早就被决定了，三方共同派出的兵马闯入王宫，将篡位者从宝座上拿下以阴谋加害上任可汗的名义斩首示众，然后将依附于他的势力清扫一空。

    在这次大清洗之中，回鹘王族损失惨重，而此前篡位时，叶公主就已经带人对王族清洗了一波，如今又来一遍，掌控回鹘王权的药罗葛家族已经是枝叶凋零，不剩下多少人了，阿啜的父族和母族被扫荡一空，他现在只能依靠咸安公主。

    按照回鹘的规矩，咸安公主此时应该下嫁阿啜才是，可如今咸安公主独掌大权，怎肯让如此屈辱落到自己头上？于是她毫不犹豫的按照中原王朝的规矩，以太上可敦的身份坐在阿啜身旁帮他处理朝政。

    此时阿啜年纪尚小，颉于伽斯和叶公主等实力派无力反抗，回鹘朝政自此落入了咸安公主的手中。

    咸安公主先大肆封赏一番，利用在此次内乱中被清理家族留下的草场、财宝还有官职笼络了不少人，顿时实力大涨。

    其后数年一直利用自己卓越的政治天赋掌控着回鹘的局势，待时机成熟之时，她先联合颉于伽斯以谋害可汗的名义将叶公主和仆固叶护处死，然后又找了个借口将颉于伽斯解决掉，从此回鹘大权尽数归咸安公主所有。

    当然，这些都是后话了，眼下沈隆协助咸安公主一起飞快地清理了王帐附近反对她的势力，让咸安公主暂时坐稳了太皇太后的宝座，咸安公主是嫁给长寿天亲可汗做可敦的，忠贞可汗的长寿天亲可汗的儿子，如今坐上可汗宝座的阿啜则是长寿天亲可汗的孙子，按照中原王朝的规矩，咸安公主可不就是太皇太后么。

    咸安公主这位太皇太后的实力可是比孝庄强多了，她如今手上掌控着王帐周围实力最强的一支军队。

    “公主殿下，既然大事已定，下官准备返回庭州！”等局势暂且安定下来之后，沈隆向咸安公主提出了告辞。

