    等几个家伙走了，曲檀儿才笑了：“呵呵，城城，他们说是从小萌萌那边听来的消息，你相信吗？”

    “嗯，相信。”墨连城站起来。

    “城城你去哪？”

    “找那妖货干一架。”

    曲檀儿惊疑，“呃，你没看出问题？”

    连她都看出，不会是小萌萌干的。

    因为小萌萌自己就想离开，不可能会给他们机会。

    可是，墨连城笑容诡秘：“檀儿指的是，他们一起污蔑妖货的事情？”

    “你都看出来啦！”

    “呵！”

    “那你还去揍小萌萌？”

    “名正言顺的，为何不揍？”墨连城淡淡瞥她一眼，“再说，我离开的话，不揍他一次，心里不爽。所以，我就算看出来了，也会……没看出来。若小萌萌想报复的话，呵呵，就去找木流苏他们吧。”

    曲檀儿无语了。

    居然还能这样操作？

    她在心里替小萌萌点根蜡，默哀一把。

    目前墨连城出门。

    曲檀儿又回头去找小娇娇。

    去找到娇娇的时候，煜儿也在。

    她算是发现了，煜儿就是一个妹控，做什么都想到妹妹，连妹妹住的院落，都是他跟妹妹一起布置，几乎要将库房的宝贝，洗劫了一个遍，搬出来一样一样地让妹妹挑。

    煜儿一看到曲檀儿，灿烂一笑，“娘，你来了。爹呢？”

    “你爹去……哦，你爹有事，出去一趟。”曲檀儿总不好说，你老爹很黑，借口去揍人了。

    煜儿太熟悉自家娘了。

    一瞧那表情，就觉得有问题了。

    他凑过来，小声说：“娘，你说说，爹是去干嘛了？我保证不跟外人说，你就告诉我一声啦。”

    “这——”曲檀儿有点为难。

    哎哟，真的好难为啊。

    说某位爷的坏话，真没问题吗？

    煜儿又幽幽说，“娘，我可是你儿子啊——”

    这个“啊”，尾音拉得特别长，真真是荡气回肠！

    曲檀儿一听，顿时乐了。

    是啊，儿子！

    跟儿子分享一下八卦，真没什么啊。

    再说了，儿子都保证，不跟外人说啦。

    于是，曲檀儿小声地跟煜儿嘀咕，将风望雪等人冤枉了小萌萌，某位爷却还是要当着不知道，借机去揍小萌萌的事，简单地说了一遍。

    煜儿听得非常入神，脸上笑得十分好看。

    等曲檀儿说完，煜儿立马转身，一溜烟的跑到了小娇娇面前，将刚才听到的事，像是倒豆子一样，讲给了小娇娇听。

    经过煜儿描述过来，又有点不一样了，格外精彩。

    是他们的老爹啊，有多么的多么的黑！

    而小萌萌叔叔，又是多么多么的可怜……

    曲檀儿听了一脸黑线。

    果然，不要相信所谓的保证……

    这不是，转过身来而已。

    坑娘的儿子就来了！

    儿子描述给女儿听的时候，每说一句话，前面都加上一个“娘说”……他娘的，她什么时候说了？

    什么时候说他们的老爹很黑了？

    什么时候说，小萌萌那货可怜了？

    如今这些话传到她家那位爷的耳边，那她还要不要活？！

    可是，她家娇娇宝贝，似乎听得津津有味……