    虽然石矶身上没什么大功德，但谁叫人家是吴楚的弟子呢！

    身为师母的后土，给她开个后门，完全没有任何问题。在这地府之中，可是她说了算。

    而且，在后土的设想里，酆都是专为鬼道修行者设立的，收纳鬼仙，以石矶的修为，坐镇酆都，也是足够了。

    石矶本体是块顽石，对阴气鬼气什么的，根本不惧。她当初就是从万鸦山那死气浓郁的地方化形而出，一开始领悟的还是太阴之道。所以，让她坐镇酆都，也不会有任何影响。

    随着后土，众人走过了黄泉路，来到了阎王殿前，而后又穿过阎王殿后的一片片建筑，来到了那片建筑中心。

    在那里，有一个黑漆漆的天坑，天坑之中，有一条旋转而下的石阶，石阶连接着十八层地狱。

    一盏盏幽冥鬼火，在这漆黑的石阶边上闪耀着幽幽光芒，让这本就幽冷的地方，更加增添了不少阴森。

    不过此时的十八层地狱之中，还是空荡荡的，听不见半点声响，唯有阴风穿过那些通道时发出的缓缓呜咽低鸣。

    外界的阴魂，此时刚过鬼门关，还在黄泉路上缓慢行走着。

    后土分出一道分身，前往迎接这些鬼魂，并从这些鬼魂当中挑选出身上具备功德之魂，将他们安排到各个岗位上去。

    “地府初创，急需人手协助运转，你们身具功德，想必生前也做过不少善事，这是你们的机会，你们可以先助我将地府正常运转。若将来你们想转世重生，也有机会投个好人家……”

    原本对在地府当官有些兴趣不高的阴魂们，在听到将来还有机会去投个好人家时，顿时便开始自告奉勇起来。

    原本还在犹豫的阴魂们，转眼间便开始卷了起来。

    而这其中，就能力上而言，在第一院学习过的人族，可以说是最为出挑，因为他们懂的最多，处理事情也是得心应手。

    而且他们对这位后土娘娘的情感，也要比其他阴魂更特殊一些。因为这位后土娘娘，是第一学院院长吴楚的妻子。

    之前第一个站出来响应这位院长妻子的阴魂，便是来自这第一学院的学员们。

    另一边，后土带着众人沿着石阶往下，一路转到了十八层地狱底下，来到了第十九层。

    在这里，又是另一片世界了。

    这里阳光明媚，鸟语花香，微风都是温暖的，与外面阴风呼啸，鬼气森森的阴曹地府，完全是两个极端。

    在这鸟语花香的世界的中心，有一座院子，院子后面是一片迎风摇摆的竹海。院子由竹子纺织而成，看起来很有特色。

    将众人引入院中，后土便对吴楚说道：“回头记得把大小滚滚它们送过来跟我做伴……”

    吴楚本想说，干脆我留道分身在这算了。

    但想到‘自己绿自己’这个梗，吴楚生生忍住了这话。

    “它们早就生出一大窝来了，全都送过来吗？”

    “不用，就当初那两只就好了。”

    “算了，我还是多送一些小滚滚过来吧！那两只太老了，完全没有小滚滚的可爱劲，除了吃，它们甚至连动都懒得动一下。”

    女娲笑问：“大小滚滚是指那黑白二色的大胖熊吗？回头也送我几只吧！我那娲皇宫也挺冷清的……”

    吴楚朝伏羲瞟了眼，用眼神示意他：听到了吗？你家婆娘嫌娲皇宫冷清了，你这当丈夫的，还不多去陪陪？

    伏羲转首四顾，一副我不知道你在说什么的模样。

    “那些家伙，好吃懒做，为了能有一口吃的，叫它们在地上打滚，它们都愿意，连脸都不要了，有什么好。”红云笑道。

    当初送后土大小滚滚的蓐收笑道：“可别小看那黑白熊，别看它们一副蠢蠢笨笨的样子，凶起来的时候，生撕虎豹也不在话下。”

    “那有什么用？”红云又问。

    “……”

    蓐收愣了愣，想想，似乎除了好玩，就真没啥用了。

    “可爱就够了呀！”

    还是石矶给面子，把滚滚最大的优点说了出来。

    确实，对于修为到了他们这个层次，宠物的修为高不高，有什么打紧呢？可爱，萌，好玩，这就完全够了。

    而滚滚，虽然好吃懒做，但那白白胖胖的，滚起来也着实是可爱的紧，就连它吃东西，都能让人看得津津有味。

    后土伸手摸了摸石矶的脑袋，笑道：“还是小石矶懂我！”

    众人来到院中，小狐狸便充当起了泡茶童子，拿出茶具给众人泡起了茶，众人也随之闲聊了起来。

    所聊的问题，几乎都是围绕着地府如何运转之上。

    大家群策群力，吴楚觉得，可以从巫族之中找一些愿意来地府工作的巫们，来充满地府的鬼卒。

    因为巫修行时，吸收的是地煞之气，地煞之气大多数阴，以阴煞之气刺激体内气血，从而壮大气血，并激发出神通。

    所以，让那些巫们来地府工作，是完全可行的。

    其他祖巫们闻言，也跟着点头称是。

    虽然后土一直说，不会偏袒巫族，但大家都出自巫族，这点小事，也算不上偏袒吧！

    红云则说，可以从人族的阴魂当中，挑选出那些在学院学习过的人，来充当判官之类的，审判那些有罪过的阴魂。

    巫族当鬼卒是挺好，但巫族气血浓郁，气血之中带着的阳刚之气，对阴魂的冲击很大，经常需要接触阴魂的鬼差工作，还是无法胜任的。不过可以让他们在外围行动，比如驻扎鬼门关，守护黄泉路这些事情。也可以在酆都留一队巫族士兵。

    现如今，大多数前来地府的阴魂，更多的还是人族的。

    其他种族的灵魂，如果是强大的，已经化作元神，可以保持神智清醒，他们一般会留在世间，自己找机会重生。

    而一些弱的，灵魂无法长时间在世间保存，又没有勾魂使者牵引，它们的灵魂很容易消散在天地之间。

    只有人族，他们身体比较脆弱，灵魂却要比许多未化形的生灵强大，可以长时间留存于世。

    但他们的灵魂未化元神，无法长时间保持神智清醒，一旦在世间留存的时间长了，很容易失去理智，化做厉鬼。

    可以说，地府的存在，将来所面对的，更多的还是人族。

