    周杰棍今天被叫到了吴哥的办公室。

    “吴哥。”

    年轻的周董喊了一句。

    “你来了啊。”

    吴哥点点头，然后将手上的东西递给了这边的周董，然后说道：“你看看这个。”

    在和泥轰那边的事务所签了之后，周董就正式的转职成为歌手了。

    ——嗯，那个事务所，就是现在奈奈所在地方，属于Animic旗下。

    不过森夏那边在一开始就和吴哥这边讨论好了，周董这边的培养委托给吴哥这里进行，而且事业中心将着重放在大陆。

    大陆是一个相对概念，对于某港而言，那边的称呼应该是内地，对于呆湾而言，那边则是大陆，而对于泥轰而言，那边则是某东方大国。

    这个说法在官方意义上是很明显的——虽然私底下大家都在乱用就是了。

    吴哥在和那边确认了一下之后，便明白了森夏的打算——他们似乎真的想要运作周董去大陆发展。

    不是某港，而是对岸的那一整片大陆。

    吴哥虽然很不解，但是他看在钱和人脉的份上，还是同意了，而且他还很认真的在让周董开始唱歌的训练和学习。

    ——毕竟，人家那边有泥轰的渠道。

    呆湾的体量很小，所以这边很红火的明星，一班都会去泥轰或者隔壁的某港，亦或者是大陆发展。

    例如邓丽君小姐，她曾经就一度在泥轰拥有很强大的知名度，可惜的是她已经过世了……

    吴哥一开始不明白对方为什么要这么做。

    因为在这之前不久，周董为几位某港明星写的歌，就被人家给无视了。

    那个时候，大概也是周董最失落的时候吧。

    在这个时候找到周董，然后签下周董，然后要周董发展……

    吴哥觉得很微妙。

    青涩的周董接过了对方手上的资料开始看了起来，而吴哥也在思索着。

    因为那个据说有着同胞血脉的霓虹金，要求也很怪异。

    ——不能传绯闻，要洁身自好，不准搞八卦，要正经认真。

    可以宣传周董的音感多么多么强大，但却不能让周董有那些杂七杂八的八卦新闻。

    这边的明星在出道之后，一般都是要搞事的。

    呃，并不是搞大新闻，而是他们所在事务所、公司或者经纪人要搞搞事。

    例如和别的明星传出一些莫须有的绯闻啦，例如去某个娱乐节目被人调侃啦，亦或者是撕撕逼之类的啦。

    而森夏那边的要求是“去节目开阔眼界和娱乐可以，但决不允许胡搞瞎搞，更不允许上那些三流的、说黄.段.子的节目”。

    很微妙的要求。

    然后，吴哥就先让周董出了几首歌。

    那边要求就要求吧，先看看周董自己的情况再说，搞个唱片吧！

    然后——

    然后吴哥就发现什么叫做“慧眼”了。

    《星晴》、《可爱女人》、《完美主义》……

    一首一首的歌曲，谱曲的就是周董自己。

    然后，一首一首的歌曲，都是经典。

    他的专辑已经预定了要在年初发布。

    “要火”——这是吴哥对于周董的判断。

    然后他就觉得有些惋惜了。

    如果趁着专辑上市之后，等周董有了一些知名度，然后让他那边顺便搞一点绯闻之类的，再参加一些节目，那周董肯定能火！

    不炒作火不了。

    就算是名人，也一定要炒作。

    但是……但是现在这显然不可以啊！

    那边和吴哥的合作，吴哥也是能拿到钱的，但是吴哥现在有些后悔了，如果没有这些钱，不需要三年，他就能让周董火起来。

    但是转念一想，吴哥似乎又明白了什么。

    ——那个名叫夏森的男孩子……不，应该是森夏老板，他是打算让周董去内地发展的。

    而内地那边，如果要走正规一点的路线的话，那自然应该是不需要绯闻的。

    甚至于，绯闻对于这样的艺人而言，那都是绝对副作用的

    是的，副作用。

    不只是如此，而且也不能让周董有什么奇怪的言论，不然被人挖出来了，也是很微妙的，这一点森夏看得很清醒。

    ——毕竟，另外一条世界线的周董，一颗红心都能被人黑成卖国呢。

    至于森夏这边的事务所嘛……嗯，也是和某东方大国搭上线的，这边其实也没有什么太大的破绽。

    而关键就是周董自己了。

    严于律己是必须的——至少表面上是这样。

    想通了这一点之后，吴哥对于周董的培养就改变了一些方向，让他不要和某些具有某种倾向的艺人走得近——虽然周董现在还默默无闻，但是警告还是要的。

    “夏老板的心好大啊……”

    这是吴哥的感叹。

    “我看完了。”

    这时候，周董已经看完了手上东西。

    青涩的周董将文件放回了办公桌上，然后便站在了那边。

    还是有些年轻啊！

    图样图森破的周董，引起了吴哥的一阵感慨。

    “有什么感觉？”吴哥问道。

    “……很厉害的故事。”

    ——是的，放在周董面前的，是一个故事大纲。

    是的，就是仙剑外传的那个故事大纲。

    “然后呢？”

    “然后……角色也很厉害。”

    “……”

    吴哥的嘴角抽搐了一下。

    这感想算个什么啊！

    他摇了摇头，然后说道：“看到这样的故事，你能写一个主题曲出来吗？”

    “……”

    周董楞了一下，然后……

    然后他摇了摇头。

    “写不出来？”吴哥哭笑不得。

    “这个……要时间的，一下子很难做。”周董思索了一下之后，这样说道。

    好吧，能做就行。

    这时候吴哥才给周董解释：“这是夏先生给你布置的任务。他要你写一个中.国.风的歌曲。”

    虽然周董写了10首歌曲，但是要说什么某东方大国的风格……

    这个还就真有些难办了。

    因为这样的风格，给人的感觉很微妙，需要沉淀和底蕴。

    但是……周董是一个年轻人。

    一开始，吴哥觉得那边给出的条件是瞎胡闹。

    但是他想了想，却觉得周董既然这么有潜力，先做一下也无妨，就算是失败了，后面也不算什么，就当是人生经验了。

    ——吴哥并不知道，周董未来会写出东风破这样一首歌曲。

    《东风破》算不上是周董的巅峰，但是这首歌却绝对算是周董歌曲……不，应该是整个华语乐坛都十分有意义的作品。

    东风破是一首中.国风的歌曲。

    一曲东风破，就好像歌词所说的一样“谁在用琵琶弹奏一曲东风破”一样，敲响了某东方大国人的心灵。

    而所谓的“国风”和“古风”，也差不多是从这个时候渐渐兴起，后续还出现了十二乐坊之类的组合。

    之后，千里之外等等巅峰级别的歌曲，更是将周董对于音乐的驾驭和控制能力展现得淋漓尽致。

    “这个作品叫做仙剑，你看到的这个作品是仙剑的外传。”

    “哦，那个很火的游戏。”

    周董并不是不懂电脑的人，所以他立刻就理解了。

    “你玩过？”

    “没通关。”

    “通关一边，然后结合这个故事，写一个主题曲。”吴哥说道，“什么时候能做到？”

    “至少要一个礼拜吧。”

    吴哥楞了一下。

    他原本还以为对方是要说一个月什么的，但是现在说一个礼拜？

    “嗯……好，那正好，元旦之前把这个给我看一下。”

    吴哥干脆这样吩咐着周董。

    “好。”

    周董点了点头。

    然后，他又站在了原地。

    “……一起吃个饭吧。”吴哥看看时间，发现已经到中午了，他干脆就拉着周董先吃饭去了。

    两人一起到了经常去的餐厅，然后坐到了包厢里面。

    “怎么样，和那几个泥轰的小姑娘交流。”

    吴哥说的小姑娘，就是奈奈和绫奈两人。

    千佳那边还在诱劝礼奈也加入组合，不过礼奈说要等考试之后再说，所以千佳就让奈奈和绫奈先配合一下了。

    而周董最近就在和她们接触——森夏也有让周董给奈奈写歌的脑洞。

    嗯，一想到奈奈唱着周董写的歌，森夏心中那种“英吹思婷”的感觉，就完全停不下来。

    森夏就是喜欢搞事。

    无论如何，能搞事就是很有趣的。

    “还好。”周董有些不好意思。

    什么叫做还好啊！

    吴哥摇摇头：“你给跟人家交流啊！”

    “嗯，我教她们国语。”周董很直白。

    “……”吴哥感觉自己脑袋有些痛，他觉得自己作为一个前辈，有必要教导周董一些人生经验，“交际和人脉是很重要的，这边的东西一定要搞好。你的老板来头很大，人家是要真心培养你，你这边搞好了关系，以后路途也会畅通一点。那个叫做奈奈的小姑娘唱的歌我也听过了，虽然是给动画片出的歌曲，但是听是真的好听，唱功在那里，很值得交流一下。而且说不定还能搞一段罗曼蒂克……”

    “人家都有喜欢的人了啊。”周董莫名，“而且吴哥不是说不能有绯闻么？”

    “我就举个例子！真的谈恋爱又不是不可以！”吴哥知道，最近这段时间周董压力很大，身边的别的什么事情，是真没有空去关心，所以他耐着性子说道，“人脉这东西很重要，正常的交流总可以有吧。”

    森夏对于这边在恋爱上的要求就只有一个，那就是“不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓”，是不允许这边“随便玩玩”的，但是真要说恋爱，还是允许的。

    吴哥可是很上心周董的事情，周董这边发展得越好，自己这边去泥轰发展的路子也会越宽。

    他继续说道：“你们都是歌手，互相之间增进一下了解是必要的。对了，等过了元旦，我看看有没有时间带你去大陆走一趟，那边的情况你也要多了解一下，以后你就需要在那边发展了。”

    “哦。”周董点了点头。

    点过饭菜之后，两人便开始等餐。

    吴哥这时候又问道：“对了，你对拍电影有没有兴趣？”

    让周董拍电影什么的，也是吴哥的一个想法。

    之前吴哥曾经在电话里面和森夏聊过天，两人就谈论到电影的事情。

    而那个时候，吴哥就觉得，周董或许也可放这边发展。

    现在和周董见了面，吴哥自然而然就问出了这件事情。

    ——只不过，在经历了刚才的事情之后，吴哥觉得周董这边去拍电影……似乎有那么一些不靠谱就是了。

    这一点，一直都有些木讷的周董，倒是抬起了头：“挺感兴趣的。”

    吴哥点了点头，然后在心中盘算了一下。

    周董在另外一条世界线上面，还真的拍摄过电影，还不止一个。

    包括不能说的秘密、满城尽带菊花甲之类的……哦，是黄金甲。

    但是怎么说呢，这些片子都稍微有那么一些微妙。

    之后周董又发展了一下，虽然因为他的名气，那些影片的知名度还可以，但是就影片本身而言……也就那样吧。

    到了后来，周董自己都索性放弃了拍片的想法。

    森夏在和吴哥讨论的时候，就曾经说到过电影的问题。

    不过先说起这个事情的，倒并不是森夏，而是这边的吴哥。

    森夏本来是想要否定让周董去拍摄电影这种事情的，但是到了后来，森夏觉得也没有必要去打击人的积极性——否定一个人的才能，对于人的伤害是非常大的。

    所以森夏对此干脆是不置可否。

    而且……说不定这条世界线的周董就非常懂得拍电影也说不定呢？

    就比如这条世界线的宫崎英高完全是另外一条世界线的“威力加强版”一样，这边的周董，说不定也是所谓的“豪华版”和“黄金版”呢？

    吴哥在听到周董的意思之后，便点了点头。

    “不过搞电影也不是简单的事情，要拿出很多时间来学习。”

    吴哥说道。

    “啊？”周董楞了一下，然后说道，“那我还是不要去搞电影了。”

    “为什么？”吴哥有些奇怪。

    之前他不是很感兴趣的嘛？

    怎么现在又突然变成这样了？

    “没有时间，我在学音乐。”

    专辑就要发售了，但是周董却感觉到了自己的不足，特别是自己现在又接触到了眼前的这个东西，这个风格他还没多大把握，所以他觉得自己或许并没有那个余力再去做别的事情了……

    ……

    对于比较知名和需要尊重，还有不可说的角色，我就用化名和代指了，反正大家都知道嘛……

    今日之节操。

    喵喵喵。

    扑街去……

    