    “哦——，孙悟空竟然真的突破了！”

    水上乐园中，龟仙人戴尔靠椅旁，维斯此刻正拿着又一串章鱼丸子，抬头看着成功突破的悟空。

    那血红色的毛发，以及全身上下蕴含的野性本源，让在第七宇宙中生存了不知道多少年的维斯也不由张了张嘴巴。

    “真是赚到了呢。

    这一次不仅仅找到了美妙的食物，还看到了这么有趣的力量。”

    维斯笑眯眯地想着，毫不客气地将手中的章鱼丸子吃下。

    看了眼这新端来的一盘美食中，再次只剩下两串的章鱼丸子，他一点也没有给比鲁斯留点的意思。

    好在此时此刻，比鲁斯的注意力也全部都被面前的悟空吸引了过去。

    “新的变身，不是超级赛亚人之神？

    果然，事情的发展和我的梦境之间产生了偏差。

    不过嘛，只要战斗足够有趣就行了！”

    比鲁斯兴奋地打量着变身超四的悟空，从他的身上察觉到了一股和超赛神截然不同的力量。

    尽管事实偏离了他的预知梦，但是在他此时看来，悟空现在所变展现在自己眼前的新状态，却未必就比超赛神差！

    他所期待的，并不一定就是超赛神的出现，只有能够有一个可以让他放开手脚，酣畅淋漓战斗一场的对手就行了。

    显而易见，在关键时刻顶着压力突破成功的悟空，已经达到了比鲁斯心目中作为对手的合格线。

    “臭小子，只要你想做，还是能够做到的嘛！

    我还以为刚才那只无脑的大猩猩就是你所谓的变强方式，害我还失望了好一会儿。

    说吧，你现在的这种状态是怎么回事？”

    比鲁斯咧嘴一笑，之前面对黄金巨猿时的失望一扫而空。

    与此同时，他的双手这时候也自然地伸到了身前，甚至连身体也下意识地进入了一种略显戒备的半战斗状态。

    或许是因为之前突然遭到了黄金巨猿的一巴掌偷袭，所以此刻的比鲁斯才对着进入新状态的悟空提前做了些防备。

    毕竟即便他作为破坏神，如果再像之前面对黄金巨猿时毫无防备的话，那么面对眼前悟空的突袭就可能躲不过了。

    虽然还没有正是和眼前的悟空展开交手，但是他已经能够感受到悟空的实力提升。

    比起刚才的黄金巨猿，现在的悟空在力量，速度等各方面都有了质一般的飞跃提升。

    “比鲁斯大人，我现在这种状态应该并不是你之前提到的超级赛亚人之神。

    这种状态是我在之前已经掌握的超级赛亚人第三阶的基础上，再次突破作为赛亚人一族的极限而达到的状态。

    我称之为，超级赛亚人第四阶！”

    悟空认真地说着，只是那因为回溯野性本源而变得邪魅俊美的脸庞，让他在这种认真地讲述中，也透露出难以遮掩的傲气。

    “超级赛亚人第四阶？

    找你这么说来，每一阶的超级赛亚人都是在普通赛亚人的基础上进行极限的突破。

    即便是一个最普通的凡人，如果能够接连四次彻底突破自己的身体极限。

    那么这个凡人被称之为神，也同样不为过了！

    有趣，如果说我在梦境中见到的超级赛亚人之神是由于生命境界提升后诞生的境界之神的话。

    那么你现在这种所谓的超四状态，就是由于极限的大突破所诞生的极限之神！

    境界之神我见得不少，极限之神在整个宇宙之中却都难得一见！

    那么，现在就让我来看看你这超四的本领吧！”

    从出场到现在，一直保持着一副人狠话不多模样的比鲁斯。

    在刚才听到悟空提及这超四的诞生原因后，一时间竟是打开了话匣，颇有耐心地向悟空提及了境界之神和极限之神两者之间的区别。

    “呵呵，看来比鲁斯大人这一次是真的要活动开了，难得他愿意给对手解释那么多话。”

    维斯听到比鲁斯和悟空之间的交谈，这一刻也是露出了会心一笑，对着已经回到他身旁站定的天津饭说道。

    同一时刻，比克和悟饭还有克林等人，也都是为悟空的突破感到震撼。

    比鲁斯和维斯不知道之前的事情，他们却都是知道的。

    他们没有想到，几个月前贝比企图突破到的状态，悟空在当时匆匆地见过了一眼之后，现在就已经成功掌握！

    绝对不放过任何变强的机会！

    这一个念头在这一刻在众人的脑海中浮现，悟空能够这么快的完成新的突破，就是因为他没放过任何变强的机会。

    也唯有这样，在更加遥远和广阔的武道境界中，他们才能够不断地提升实力！

    轰！

    也就在这一刻，考虑到双方各自实力而升到了高空中远离众人的悟空和比鲁斯同时爆发自己的气势。

    即便和地面相隔数千米，但是两人强大无比的气势，还是瞬间震荡得地面寸寸碎裂。

    幸亏在天津饭的控制下，世界树那一条条埋藏在地底的根须，也开始持续地自动修复起碎裂的地面。

    看到如同拉链般在破碎和修复两种状态间反复横跳的地面，众人都是一阵惊叹。

    “竟然连自我修复的能力都具备了吗？看来你将这颗星球经营得很好啊？”

    维斯眯了眯眼睛，突然从中爆发出一道锐利的目光笼罩向了天津饭。

    天津饭通过世界树暗中维系着地球稳定这样隐秘的事情，竟然只是这短短时间内就直接被维斯看穿。

    天使，不愧是天使！

    “呵呵，都是瞎弄的，既然一不小心让地球升格了，世界树的控制权又在我在，自然得负起责任不是？

    能力越大，责任越大嘛。”

    天津饭嘿嘿一笑，心中对维斯的明察秋毫略感惊讶，但也并没有藏着掖着。

    毕竟，这事虽然有些歪打正着的成分，但是也算是好事一件。

    “倒是维斯大人你，不出手帮忙一下？

    如果任由他们两个战斗的余波扩散到地球，那么即便地球不一定会崩溃，地球上的人类们还是会吃不少苦头的。”

    既然维斯已经知道了，天津饭索性也就趁着机会，让他控制一下两人即将造成的战斗波动。

    “这种事情，你可是再给我出难题啊，比鲁斯大人可是破坏神，悟空又那么强。

    他们两个战斗的波动，我一个小小的天使怎么阻挡啊？”

    维斯脸上露出一丝为难，那副无能为力的表情，如果不是天津饭知道他的来历，或许真就被他骗过去了。

    然而现在嘛，看到维斯的这般表演，天津饭只感觉有些无语。

    指了指维斯手中再次变成最后一根的章鱼丸子，天津饭竖起了三根手指。

    维斯摇了摇头，对着天津饭亮出了五根手指。

    等到天津饭略显无语地点头答应后，他这才也笑眯眯地敲了敲定手中的天使权杖。

    嗡~~

    下一刻，一道透明的波动从他的权杖中扩散出去，瞬息之间已经将整个地球范围包裹。

    “这是？”

    天津饭有些疑惑地看向维斯，不确定他现在的手段要怎么挡下两人战斗的波动。

    “防护罩什么的我不擅长。

    不过刚才那一道波动散开，我已经将整个地球的时间暂停了。

    除了我们现在所在的这片区域和区域里的人外，地球其他各处的人和物都处于绝对静止状态，也就不会被破坏。

    以你对地球的经营，只是维持住这片区域不崩溃，应该没有问题吧？”

    维斯轻描淡写地说着，仿佛对整个地球按下暂停键这种事情对他来说就像喝水一样简单。

