    “哈哈哈，高价卖给我们，不知道的，还以为建材市场是你的呢！”

    “就是，何文涛，你是觉得何先生姓何，你也姓何，所以所有人都要给你面子？”

    马总大笑，孙连凯也跟着嗤笑，都在嘲笑何文涛脸大，自不量力。

    就在这时，富贵厅的门忽然被从里面打开，派头十足的王天龙走了出来。

    “文涛，你站外面干什么？我还以为你没找到地方，打算去接你。快进来快进来，大家都在等你。”

    王天龙说完，似乎才发现孙连凯和马总一般，笑着招呼道：“马总、孙总，你们也快进来吧，人都齐了。”

    两人都阴仄仄地看了何文涛一眼，懒得再多说什么，迈步走了进去。

    何文涛冲苏雯雯笑笑，道：“放心吧，我没做坏事。”

    说完，何文涛又想起了一件事，便道：“对了，你帮我留意一下你们周总，说我明天下午来找他。”

    苏雯雯还在回味着何文涛上一句话，一听见何文涛要见周克安，便皱眉问道：“你见我们周总干什么？”

    “放心吧，不是要他辞退你。”

    丢下这话，何文涛也快步走进富贵厅内。

    看着何文涛的背影，苏雯雯这才发现，何文涛似乎真的与以前不一样了。

    单单走过去透露出的自信，就不是以前能够感受到的。

    “难道，他真的是在做生意？”

    喃喃自语了一句，苏雯雯很快摇头。

    她依然不信，何文涛走的是正道。

    从那晚到现在，前后也才十天不到，如果何文涛说他赚了几百块甚至一两千，她还觉得有可信度。

    但刚才孙连凯刚才说的，里面今晚谈的生意，最低都是五十万。

    短短几天，何文涛能够赚到这么多钱？

    除了坑蒙拐骗，苏雯雯想不到别的可能。

    “唉……”

    重重地叹了口气，苏雯雯摇了摇头。

    “不管你是怎么坑蒙拐骗的，但希望你别影响婷婷的未来。”

    她的路还没到头，但已经没有梦可以做了。

    而婷婷的未来，还很长，还有很多梦可以做。

    富贵厅内，何文涛一眼便看到了好几个熟面孔。

    除了王天龙和张旺，以及孙连凯外，还有上次为了谢他，一起拿出五十万的另外三位。

    做服装的李明生、酒水的陈金、开商超的戴建强。

    三人一见何文涛，只微微点头，不愿多说。

    可当何文涛被王天龙推上主位时，三人都诧异了。

    何文涛不过是个乡里来的，又恰好帮他们挽回了一笔损失么，这种场合，王天龙居然让他坐上主位，难道……

    孙连凯和马总却忍不住开口了。

    “王总，我一向敬重你。但你让个乡下小子坐主位，恐怕说不过去吧？”

    “就是啊，王总，今天可不是为了他这小子来的。你要这么弄，今晚的饭怕是吃不成了。”

    “在座的各位，在巢州都是有头有脸的人物，这要是传出去，就不是一顿饭的事了。”

    两人你一言我一语，让现场许多人脸色都不好看起来。

    一个毛头小子，还是个乡下来的毛头小子，占据着主位，是在削他们脸面。

    王天龙也不动怒，呵呵一笑，道：“孙连凯、马德平，你们这次是看走眼了，何先生可不就是这位何先生。”

    马德平便是马总的大名。

    “不可能！”

    孙连凯一拍桌子，便指着何文涛，叫道：“大家或许不认识他，但我特意找人调查过。他叫何文涛，几天前，从和安县乡下来的。他要是有钱买下建材市场的商铺，我把……我把把桌上的盘子给吃了！”

    马德平也跟着道：“那我就加个注，他要是何先生，我连桌子一起吃了！”

    说完，两人戏谑地看向何文涛。

    迎着众人的目光，何文涛轻轻一笑，问道：“两位，说话算话？”

    “说话算话！”

    两人异口同声地叫道。

    何文涛伸手，坐在何文涛左边的张旺，很配合地将皮箱递给了何文涛。

    皮箱一打开，厚厚一摞产权证摆在里面。

    他也不多说，往桌子中间一丢，边转动桌面，边说道：“各位要是不信，自己检查吧。”

    孙连凯一惊，连忙伸手，抓过几张产权证。

    眼神快速扫过，当他看到那产权证上的商铺位置和产权所有人姓名时，已经呆住了。

    马德平也抓过了几张产权证，一扫之下，老脸上一阵青一阵白。

    而其他人，包括李明生三人，也都抓过几张看了。

    顿时，一个个脸色古怪无比。

    “不可能，不可能！”

    孙连凯喃喃自语着，满眼的难以置信：“你不过是几天前才从乡下来的，就算炒蒜头赚了点钱，最多也只能买一间商铺，怎么可能……何文涛，你造假！”

    “造假？”

    何文涛嗤笑一声，平淡的眼神扫视全场：“孙连凯，你是觉得自己是傻子，所以把全世界都当傻子？”

    这时，有人开口了：“这产权证不是假的。而且，就算是假的，办理不了过户，他想骗也骗不了钱。”

    “各位，我王天龙可以作保，产权证都是真的。出了问题，找我便是。”王天龙站了出来，淡淡地说道。

    笑话，虽然产权证上写的是何文涛的名字，但其中三十份都是他王天龙的。

    造假？

    造他大爷吧！

    很快，众人你一言我一语地，话语渐渐热切起来。

    房地产市场虽然很冷，但改开步伐的推动下，厂房建设、福利房建设、市里基础建设，甚至包括鹏城的开发项目，都离不开建材。

    在未来的建材-物流城提前占据一个位置，只有好处没有坏处。

    孙连凯捏着一份产权证，呆呆地坐在原地，半天说不出话来。

    他怎么也不愿意相信，出手上千万，截了他的胡的，居然是这个让他厌恶无比的土老帽何文涛！

    孙连凯哪里知道，何文涛手里的商铺，哪怕加上张旺的，也只小头。

    就在这时，不知谁叫了一声，众人都看向包房里的电视。

    巢州市的晚间新闻，是六点半播出，前后二十分钟。

    而现在，刚好六点三十分，第一条新闻便是建材市场项目的签约仪式。

    电视机里，抑扬顿挫的声音传来：“今天上午，建材-物流城开发建设举办签约仪式，巢州市刘市与鹏城联合发展集团总经理……”

    电视机画面里，就在建材市场附近的荒野，临时搭建的签约台上，双方愉快地签订了协议。

    而投资额，也被报导了出来——五千万。而且，是一期项目投入。

    这条新闻持续了三分钟，播音员不断地宣扬着巨大前景。

    几乎在这条新闻结束的瞬间，所有人的眼睛同时看向了何文涛。

    那热切的眼神，看得何文涛有些发凉。

    这里面，不会有基佬吧？

    快速将莫名其妙的想法甩开，何文涛看向孙连凯与马德平，笑道：“两位，你们谁先带个头吃？”

