    “大人放心，属下一定会将一切都安排妥当！”袁霄恭敬抱拳，到了帝都该怎么做，他非常清楚。

    “去吧。”

    苏牧点了点头，便摆手让他离开。

    “苏牧，他……”苏明世望着袁霄离开，惊疑不定的问道，袁霄都来了好几天了，他都不知道袁霄是什么人。

    苏牧淡笑着没有解释，转身离开，回到自己房间，开始清点这次的贺礼。

    “好东西，好东西啊。”

    千年烈火参和万年冰灵鱼鳞这两样东西苏牧是爱不释手，有了这两样东西，他的实力将大大提升！

    不过这两样宝物苏牧没有将其提炼，提炼后虽然也能将实力提升，但他需要的是冲击，只要身体承受得住，那么药效越强劲，冲击力越大越好！

    将两样宝物收好之后苏牧盘坐着开始修炼，将状态恢复到巅峰之后再用两样东西提升实力。

    ……

    是夜，远在八百里之外的一处山洞之中，天雨月从山洞之中走出，手上提着一颗人头。

    望着高挂的圆月天雨月摘下面纱长吐了一口气，喃喃着：“还差二十个任务，家族就会没事了，我也可以离开这个地方了。”

    嘴角忽然一扬，不禁回忆起在武府内的日子，那段日子对她而言才是最美好的时光，虽然有时候挺受气的。

    “不知道千雪她现在怎么样了。”

    天雨月又不禁想起荣千雪，幽幽一叹，这条路，并不好走，稍有不慎，就是死无葬身之地！

    “嗯？”

    刚要动身离开，天雨月忽的娥眉一蹙，勒起右手袖口，只见紫荆花图案泛着光芒。

    “又有任务了？”眉头一挑，这么快就又有任务了？将袖子彻底勒上去，紫光犹如鲜花盛开一般，在空中凝聚出两个字。

    看到这两个字天雨月瞳孔一缩，脸色骤变！

    这两个字，正是苏牧！

    “怎么会这样！”天雨月慌忙从怀中掏出一个巴掌大的罗盘，输入元气之后密密麻麻的文字立马出现在眼前。

    “真的是他。”

    “可恶，是谁！”

    天雨月收起罗盘，气得银牙一咬，究竟是谁在要苏牧的命？

    “二皇子？还是三公主？”

    天雨月目光一冷，苏家立族庆典刚刚结束，就有人要苏牧的命，二皇子和三公主有非常大的嫌疑！

    “不行，我必须去通知他！”

    天雨月将头颅包起来挂在身上，把面纱拉起，朝着洮东城方向冲去。

    此时某处夜市之中，一个俊朗青年正在欣赏着摊位上的宝物，忽然心中一动，嘴角泛起一丝苦笑。

    “这家伙，倒是真能惹事啊，该不该通知他一下呢？”青年欣赏着手中的宝物，琢磨了一会之后将宝物放下，大摇大摆的离开，路上还不忘抬手抹平一下后脑头发之下翘起的死皮。

    “还是去告诉他一下吧。”

    “这玩意质量是越来越不行了，总是起皮，得让那些家伙给我弄个好的才行。”

    ……

    转眼到了下半夜，天雨月进入洮东城后在大街小巷之中穿梭，与黑夜融为一体，悄无声息的进入了苏家，没有一人能够发现她。

    到了苏牧房间前，天雨月从怀中掏出一把飞镖，将一张字条贴着飞镖上。

    就在她打算把飞镖射进房间的时候，突然心头一惊，立马将自己潜藏好，定睛一看，只见一个黑衣人翻身一跃进入院子。

    “这么快？”

    天雨月看到心中顿时一沉，她终究还是来晚了？

    “咻！”

    只见那黑衣人朝着苏牧房间射出一只飞镖，而后就迅速隐匿在黑夜之中。

    “谁！”

    一道暴喝陡然响起，只见苏牧持剑从房间里冲了出来，天雨月看到眼睛一瞪，而后转身就跑。

    苏牧霍然转头看向天雨月离开的方向，刚想去追但还是放弃了，虽然不知道潜入进来的是什么人，但明显没有恶意，没必要追。

    细细感知了一下周围，没有可疑之人之后苏牧才低头看向手上的飞镖，打开上面的字条。

    “杀手暗杀，万事小心！”

    “杀手？”

    看着字条上的八个字，苏牧眉头一皱，有人请杀手来杀他了？

    动用火属性力量将字条烧毁，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，居然都有人请杀手来杀他了，忽然让他有种被格外重视的感觉。

    “二皇子？还是三公主。”

    苏牧望着远方眼中泛过一道冷光，不管是谁请杀手来杀他，无论是杀手组织还是雇主，他都会让其付出代价！

    转手走进房间，盘坐到床上，直接拿起千年烈火参和万年冰灵鱼鳞开始修炼。

    杀手？他倒要看看是谁杀谁！

    苏家大院内的一处屋檐之上，纳兰元抱剑望着远方，除了迷踪寻影之外，他就一直没有离开过苏牧，那两个黑衣人进来他看得清清楚楚，但没有阻止，只要不是伤及苏牧性命的他都不会管。

    只是他望着离开的那两个人，眼中透着一种疑惑。

    “全都是帝国之外的势力，他是怎么认识到这两股势力的？”纳兰元转头望向苏牧的房间，疑惑的喃喃，那两个势力，哪怕是大皇子想要结交都非常困难，看这样子关系还貌似非常好，这点连大皇子都做不到！

    “要不要禀报大皇子？”接着纳兰元脸色就是一沉，眼中闪烁着寒芒，居然有人雇杀手来杀苏牧，他绝对不容许！

    但想了想纳兰元还是放弃了，有他保护苏牧，只要不是通天境，谁人能动苏牧！

    至于通天境的杀手，是绝对不会存在于帝国的，无人能够请动，更不会轻易踏足帝国！

    ……

    百里之外，天雨月停在一棵大树上，胸膛一阵起伏，眼中是浓浓的不解。

    “是谁？刚才那个人到底是谁？”

    疑惑之中，天雨月甚至带着一些惊恐。

    没错，就是惊恐！

    她背后势力之强大，哪怕是沧澜帝国，也如蝼蚁！

    可想而知她背后势力强大到何种程度！

    她敢肯定，刚刚通知苏牧的人，绝对不是跟她同一个势力的！

    而这就非常可怕了，她背后势力发布出来的任务，她才刚刚知道，居然就有其他势力的人知道了，这足以证明那个势力，比她背后势力还要恐怖得多！

    这块大陆上，能比她背后势力还要恐怖的存在，屈指可数！

