    红色的枫叶如雪般纷纷扬扬飘落下来。

    绘梨衣伸手接住一枚枫叶，在阳光下好奇的打量着上面的纹理。

    偶尔在看到纹理特别精美的枫叶，女孩会满脸惊喜的先给身边的路明非看，然后在男孩鼓励的目光中，视如珍宝的将那枚精美枫叶小心翼翼收集起来。

    路明非并不觉得这是非常幼稚的行为，对于走出那座隔离密室，完成一场自我新生的绘梨衣来说, 万事万物都是如此的新奇，如此的富有魅力，又是如此的令人感动。

    路明非就是要让绘梨衣重新认识这个世界，重新爱上这个世界，这个世界对她来说，不是被蛇群守护的宝石，而是温暖如春般的光, 身在这个世界, 无时无刻都能够感受到来自阳光照射般的温暖。

    很美好不是么……

    女孩银铃般的嘻笑声发自内心的散发出来，引得周围师生侧目看过来。

    沿途能够看到很多师生路过，甚至还有校工部的雄壮汉子抱着各种设备准备去修缮破损的建筑。

    这些人远远在看到路明非的时候就满脸敬畏。

    今天男孩自由一日的表现可以说是他们从未有过的震撼，曾经楚子航与凯撒在自由一日的种种强势交锋，现在看来更像是过家家。

    而路明非则是用实力狠狠征服了他们。

    如今在看到这对恋人在枫树下的甜蜜互动，一个个下意识露出姨妈笑。

    但很快他们就赶紧捂住了嘴巴，不是因为羞耻，而是因为他们的门牙几乎都在先前被路明非打飞了，如今正要去校医处补牙。

    路明非同样注意到了这一幕，有些尴尬的抓抓后脑勺。

    话说第一次见面就把人家学员的门牙给打飞了，的确有些不厚道啊。

    “路明非同学，绘梨衣同学，我们又见面了。”

    一个声音从一侧传来。

    只见富山雅史自己推着轮椅而来。

    “好巧啊，富山雅史教员，你的伤势好些了么？”路明非问道。

    “小伤，经过校医的治疗感觉好多了，我可不是正巧路过这里，而是我负责安排你们的入学办理以及住宿，方便的话, 就一起走吧。”

    富山雅史热情的笑道。

    话说本来这次安排并不是由他负责，但因为路明非先前的爆发后劲实在太大，负责这方面安排的人愣是不敢过来，只得安排富山雅史辛苦一番了。

    虽然富山雅史对路明非的实力同样感到恐怖，但好歹也是与对方接触过，心理上并没有那么惊悚，于是就答应了下来。

    “那就有劳了。”

    “应该的。”

    ……

    很快在富山雅史的引导下，路明非与绘梨衣简单办理了入学程序，因为还没有正式考核，所以流程并不复杂，就是将两人的照片以及各种资料信息简单录入系统。

    接下来就是前往宿舍楼。

    约莫十来分钟后，看着掩映在枫林中的楼舍，路明非神色感慨。

    曾经他可是在这里度过了很多时光以及发生的那些有趣的事情，现在回想起来，还能记起跟芬格尔在同一个宿舍的点点滴滴。

    “这里就是芬格尔的宿舍，虽然是双人间，但因为这家伙的特殊，所以一直以来都是一个人居住。”富山雅史对着303宿舍介绍道。

    “小师弟，没想到你们竟然这么有心，还能来这里看望我这个师兄。”

    芬格尔从303宿舍的门口冒出头来，一脸感动的说。

    他没关门，在听到富山雅史的声音后，赶忙三步并作两步地冲了出来，于是就看到了这一幕。

    一定是路明非特意问过教员，知道他住在这里，不放心自身的伤势非要前来看望，一边想着，芬格尔下意识的还看向路明非的双手，似乎在确认对方带的什么东西过来。

    “芬格尔同学也在宿舍啊，那正好，就由你带着路明非与绘梨衣同学参观一下新宿舍吧，他们就住在你的隔壁304室。”

    富山雅史热情的说。

    话说他来到这里双手都快麻了，虽然路明非几次要求帮他推轮椅，但都被他拒绝了。

    “啊？啊！！！”

    芬格尔当场人就麻了。

    第一个‘啊’，是猝不及防。

    敢情是他自作多情，还以为小师弟是来看望他的。

    第二个‘啊’，芬格尔更是猝不及防中的猝不及防。

    为什么要安排这对黑白双煞住在他隔壁，万一两人晚上激情四射的时候，不小心触发了自身言灵，那他岂不是瞬间凉凉。

    一想到那种恐怖场面，芬格尔就头皮发麻，浑身止不住的狂颤。

    这谁顶得住啊！救救孩子吧！

    “怎么了芬格尔同学，你是听到两位新学员住你隔壁，你激动的要落泪了么？”富山雅史轻笑道。

    “我……我实在是太感动了，没想到师弟能够住在我隔壁。”芬格尔哭了。

    “哈哈，不要这样，以后你们有的是机会见面，习惯就好了，接下来你带着两位学员参观304新宿舍吧。”

    “富山雅史教员，可我……”

    芬格尔刚要硬着头皮开口，看看能不能把自己安排到其他住处。

    毕竟跟这对黑白双煞成为邻居，他真的夜不能寐啊，他甚至担心自己未来还有没有毕业的那一天。

    然而还没说完，路明非就走过来，勾住了青年的脖子，“师兄，以后我们可就是邻居了，走，去看看新宿舍。”

    紧接着就把芬格尔勾走了。

    路明非可是知道芬格尔内心那点小九九，所以及时将其带走了。

    “师弟你别这样，别引起弟妹误会。”

    “抱歉，已经误会了。”

    “不是吧，不带这么坑人的，你知道咱俩一向清清白白，我去……师弟你笑什么？”

    “我笑了么？”

    “你笑了。”

    “我没有。”

    “我靠，你又笑了。”

    “绘梨衣快过来呦，一起看看我们的新家。”踏入304宿舍的时候，路明非扭头对女孩说。

    “唔唔！”

    ……

    “富山雅史教员，那只龙猫呢？”

    路明非把芬格尔勾走后，绘梨衣并没有第一时间跟过去，而是拿出小本本，在上面认真写了一句话给富山雅史看。

    “啊这……”

    富山雅史懵逼了，一时间不知如何作答。

    可看到绘梨衣那对眸子里的期盼，他生怕自己回答慢了，对方一击斩切劈过来。

    在他被弗利嘉子弹麻醉后幽幽醒来的时候，刚好看到了女孩一记眼神杀将死侍的狙击枪分解为齑粉的一幕，而富山雅史觉得自己的身体远没有狙击枪的合金那么坚韧。

    所以女孩要是一记眼神杀针对他，甚至连屁股下的轮椅都会被分解的彻彻底底。

    “咳咳，是这样，那只龙猫因为先前耗费的能量太大，所以目前正在休养恢复，大概过一段时间才能醒过来。”富山雅史小心斟酌着语言。

    其实他也没有欺骗对方，那只龙猫的确因为先前的爆发而消耗过度，如今正在休养期。

    “唔！”

    绘梨衣点点头，“等到龙猫醒来的时候，能通知我一下吗？”

    “通知你干啥？来认领自家宠物么？”

    富山雅史内心吐槽，但表面上还是一本正经的回应道：“你放心好了绘梨衣同学，龙猫醒来的时候，我会第一时间通知你的。”

    “谢谢教员。”

    绘梨衣表示感谢后，就心满意足的走向了一旁的304宿舍。

    看着绘梨衣开心离开的身影，富山雅史觉得女孩也挺可爱的嘛。

    至于所谓的龙猫，哎呀呀，那个小家伙什么时候苏醒还不是一句话的事情嘛，到时候大可以说龙猫又出问题了，估计需要沉睡好久。

    时间一长，绘梨衣内心对龙猫的积极期待也该平复下来了，女孩嘛，情绪来的快去得也快。

    可就在绘梨衣即将走进宿舍的时候，身形突然顿了一下。

    只见她又拿出小本本，在上面认真写了一句话给富山雅史看。

    “富山雅史教员，龙猫醒来后要帮我照看好呦，不能让任何人靠近，等我跟Sakura安顿好，很快就去看它。”

    女孩歪头一笑，没等中年人回答，就先一步走进了宿舍。

    “……好，好得很呐。”

    富山雅史欲哭无泪。

    终究是没躲过去啊，小红龙，你自求多福吧。

    某玻璃瓶内，一只沉睡中的小红龙狠狠打了个喷嚏。

    一旁的医护人员们连忙手忙脚乱的照料起来。

    ……

    校长办公室。

    “在路明非这个孩子还是襁褓中的婴儿的时候，我就已经在那座滨海小城安排人秘密监视他，足足监视了十八年，所以我了解这个孩子的一点一滴……”

    昂热讲述起了路明非从降生到被各种安排的十八岁人生。

    “也就是说，这个男孩的强大，一开始就在你的预料之中？”副校长挑眉道。

    “不，我知道路明非S级的血统的确很强，但不知道他会那么强。”昂热苦笑，“至少我从未想过他能单方面碾压龙形死侍，尤其是在他这个年纪的时候。”

    “难道真如他所说，自己的血统进行了又一次觉醒？”副校长皱眉。

    “如果真的是这样，那么混血种的历史也要改写了吧，血统是从出生一开始就定下的，又怎么可能还会觉醒，想要增强实力，除非是暴血这种极端手段，但你看那个孩子面对龙形死侍的状态像是暴血了吗？”

    “他很冷静，冷静的可怕。”副校长心有余悸地回忆。

    “所以在他身上必然发生了一些超出我们预料的事情。”昂热推断。

    “如果真是如此，那么或许还有一种可能。”副校长看向昂热，一字一句的说：“尼伯龙根。”

    “说下去，老朋友，我知道你是这方面的专家。”昂热微微眯起眼。

    他知道自己这位老友在炼金方面有着极高的造诣，否则也不可能掌握冰窖里的炼金矩阵。

    而提及到自己的专业领域，副校长的神色也变得肃然起来。

    “尼伯龙根某种意义上可以理解为一种领域结界，在那里时间几乎是永恒的，又被称为死人之国，不过这可能只是一个传说。

    如果它真的存在，在那个领域里也是封闭的，传言最后一个去过那里的女巫也在中世纪被烧死在十字架上了，但不可否认，尼伯龙根是所有炼金师的圣地，就像是教徒心中的耶路撒冷，虽然它被称为死人之国，但那里却不是地狱，因为在那里面有着无数秘宝。”

    “秘宝？”昂热眉头一挑。

    副校长点了点头，“其实炼金术的本质就是把物质杀死，然后再让其重生，在这个过程中物质里蕴含的杂质会被净化，从而使得物质本身获得新属性，不过想要杀死物质，并不是说直接抹掉对方的脖子或是捅上物质几刀。

    而是需要掌握火焰的温度以及那些神秘配方，只有两者相互配合直到完美，最终才能把金属杀死，创造全新属性的物质，从而完成重生。”

    “果然，生的前提就是死啊。”昂热语气感慨的说。

    副校长继续说道：“没错，死去后的物质才是炼金最好的材料，就像是杀死白银，我们才能炼出璀璨的黄金，只有杀死钢铁，我们才能炼出制敌的刀剑，而在尼伯龙根这片死人之国里，可以说遍地都布满了那种死去的物质，随意拿起一件都是炼金的绝佳材料。

    曾经有炼金师有幸进入过那片神奇国度，那里永远没有昼夜，天上涌动着半暗半明的光，就像是在深海里仰头看向海面，而那里的大地与山峰都是古铜色的，它们是由死去的大地与金属构成，而火焰甚至是冰蓝色的，因为那是由死去的火性元素组成，水是死亡的，所以水面上也不能浮托任何东西。

    那里甚至还有用死去的生命建造出的城市，其中第五元素“精神”在那里富集，能炼制出大量的贤者之石，那里是所有炼金师的圣地，是宁可死亡也要进去的地方。”

    副校长语气里满是向往。

    尼伯龙根那是每一个炼金师心中的圣地，就像是朝圣者面对永恒的神国。

    昂热仿佛也被触动，半晌后才开口道：“在瓦格纳在《尼伯龙根的指环》这部歌剧提到过，侏儒窃取了那片国度里的黄金，然后用它来铸造成一枚强大的魔力戒指，它能够用来统治世界，这一点跟炼金师们描述的非常相像。”

    “这些都来自北欧神话，传说黑龙尼德霍格守在世界树通往死人之国的树枝旁，他是那个入口的看门者，诸神黄昏降临，大海被层层破开，一艘由死人指甲构建的大船在海中航行，船板上站着无数亡灵，那就是死人之国向生人世界发动的战争。”

    说到这里，副校长的神色间满是自嘲，“我曾经用大半生时间去追逐尼伯龙根的传说，足迹从北极直到南极洲，在那漫长的岁月里，我几乎翻遍了这个世界，可仍然没有找到那个传说中的神秘国度。”

    “也许它真的只是一个传说呢？”昂热说。

    “不！”

    副校长斩钉截铁的沉声否定，像是对昂热说，又像是在对自己开口。

    “尼伯龙根一定是存在的，我没有找到，可这并不代表它不存在！

    昂热，我不知道你有没有发现一个特殊现象，那就是别管我们找到多少关于龙族的遗迹，可却没有找到过龙族部落的遗迹，尤其是那个黑王尼德霍格的遗迹，要知道对方可是曾以神之名统治过太古世界，这样的伟岸存在又怎么可能没有自己的宫殿居所呢，就算是埃及那群法老都有自己的那堆金字塔。”

    昂热神色一怔，“老朋友，你这个问题问的非常好，别说黑王尼德霍格生前居所没有找到，就连四大龙王也没有找到，哪怕我们这些年一直不遗余力的寻找，可并没有太多进展。”

    “对啊，很奇怪不是么？那是何等璀璨而浩瀚的文明，龙族们曾奴役世界，在各地修建宏伟城市，古籍中还提到青铜与火之王曾在北极冰原建造过高耸如山的巨大青铜殿，甚至还有耸入天际的铜柱，黑王就是在上面钉死了反叛者白王，而那根青铜柱上还记录了黑王征战的种种历史，他曾下令修建跨越海洋的巨大神道。

    根据古籍推算，那神道宽度足有四百米，那是比如今世界的任何一条公路都要宽阔，是何等伟岸的工程，可随着黑王陨落，那些伟大甚至是堪称神迹般的东西彻底消失不见了，就如同亚特兰蒂斯在一夜间沉入海洋深处。”

    “你是想说龙类文明的忽然陨落么？”昂热说。

    毕竟世界上有很多关于忽然消失的国度的一些传说。

    副校长点了点头，“极有可能，如果古代先民们的历史中都记载过那些忽然消失的文明，那么他们肯定被那个文明深深震撼过，如今的科技已经非常发达，想要寻找某个遗迹，不敢说能真的找到，但至少会找出一些线索，可龙类文明却丝毫没有线索。”

    “也许那份文明跟我们不在同一个维度吧，又或是平行空间？”

    “的确有过这种推论。”

    “好家伙，我就是随便一说，你还给当真了，可如果真的是平行空间，那为什么以前有炼金师进去过？穿越么？”昂热吐槽。

    “因为那些炼金师都是死进去的。”副校长神色郑重。

    “死进去？”

    “没错，死人之国可以说是神秘学的领域范畴了，不能用所谓的相对论来解释它的合理性，关于它的传说可不只是在北欧神话里出现过，还有一个说法，那就是人死后还会残留部分意识，可以理解为灵魂体，在消散前能够到处飘荡，然后进入过那片领域，也就是死人之国。”

    “我知道了，那一定是阴曹地府，是阎王爷管理的地方。”

    昂热惊呼，一副发现新大陆的震惊样子。

    噗！

    副校长没忍住，一口拉菲狂喷而出。

    老弟，你丫的搁这逗哏呢！

