    从宅院出来，宋严一路直奔执法殿，在来到这里之后，打开了陈星留给自己的传讯符。

    刚刚沟通了不到一分钟，一道身影便来到了自己的身前。

    “怎么样，有没有修炼成果？”

    陈星格外的好奇，毕竟他知道，宋严是一个天才，而且这话还是圣武教的张掌教所说的，绝对可信！

    “没有，没有修炼出来什么成果，倒是修炼出来了几个绊脚石，先不说这个，你知道哪里有妖兽可以杀吗？”

    “妖.....妖兽？”

    陈星愣了一下，他认真的看了一眼宋严，发现后者似乎并没有开玩笑，连忙摇摇头道：

    “这太冒险了，我不会让你一个人前往的，要知道，那里面可是连合元境的妖兽都有，不行，绝对不行！”

    “不是，我想去透透气，这里的空气虽然好，但是却很压抑，而且，我在心平气和的时候可以快速感悟。”

    宋严依旧坚持，关于修炼功法的事情都是在扯淡，他的身体根本不能够修练，可是如果说自己想要去杀妖兽，说出来有些夸张了。

    陈星皱了皱眉头，半信半疑地开口道：

    “你确定真的是去修炼？”

    对于他来说，前者是自己带出来的师弟，他一旦出现了什么样的问题，那么自己肯定也会被处罚。

    所以他，不希望前者有事情。

    宋严翻了个白眼，紧接着开口道：

    “放心吧，我肯定没有问题的，天黑之前，肯定回来行不行？”

    在他的再三强求之下，陈星也只好迫不得已地答应了下来，他告诉前者，在侧峰山脚下往西百里的地方，有一片山脉。

    在那座山脉之中，经常会有一些妖兽出没，实力不是很强，但是对于现在的宋严来说，很致命。

    “这是一枚金身符，你拿好，这东西可以在关键时刻救你一命，切记要贴身带着，靠能量激发就可以了。”

    陈星伊莲肉疼的将一枚金黄色的玉符递给了宋严，十分认真的说道。

    “好的，等我好消息！”

    后者点了点头，消失在了他的视线之中，他不由得叹了叹气道：

    “这小子还真是不让人省心，这么心急的想要感悟出心经？”

    “天分是一方面，勤奋是另一方面，这小子有天分，还勤奋的话，将来很有可能会是一方强者。”

    一道声音缓缓传了出来，陈星浑身一颤，紧接着转过身看了眼来人，连忙恭敬道：

    “执法长老！”

    “没事，你做的很对，这小子确实不是个让人省心的主，为了确保他不会偷跑，我派了人跟踪他。”

    执法长老点了点头，嘴角露出一抹笑容道。

    “真的？太好了，那我就放心了，长老，我还有些事情，先走了哈。”

    陈星有些惊喜的说道，既然宋严的事情他不需要担心，那么他也就可以去做些自己的事情了。

    “去吧去吧，年轻真好啊。”

    长老点了点头，转身回到了自己的宫殿之中。

    ......

    “往西一百里，应该就是这里了吧？”

    宋严看着面前的一座石碑，大小甚至比自己还要大上不少，巨大的石碑上面刻着四个大字：

    黑石山脉！

    他犹豫了一下，神色紧张地走了进去，对于这个世界的妖兽，他的了解并不是很多。

    但是能够生存在这样能量浓郁的世界之中，滋养出来的产物，实力绝对不会差！

    宋严手中握着嗜魔刃，缓缓走了进去，他的另一只手上则是探测罗盘，这东西的好处就在于可以方便地看清楚周围到底有什么生物。

    走了大概五百米左右的时候，他手腕上的罗盘开始显示，一个红色的光点出现在了屏幕上。

    “来了！”

    宋严顿时一喜，紧接着严阵以待，目光谨慎的看向红点所出现的方向。

    沙沙！

    一阵树叶摩擦的声音响起，紧接着一道身影像是闪电一样冲了过来，浑身毛发雪白，一双血红色的眼睛瞪得老大。

    “是个兔子？”

    宋严愣了一下，这分明就是一只兔子，但是大小却要比寻常的兔子大出十几倍。

    这只兔子的大小几乎可以赶上一头小象，浑身雪白色的毛发在窜动的时候，显得格外漂亮，像是一片片雪花一样。

    此时正以一种极快速的方式朝着宋严袭来，但是这种速度，有些小儿科。

    这只兔子虽然看起来并不是很聪明，但是实力确实很强的，至少它的攻击可以轻松的重伤宋严。

    他眉毛一挑，笑着说道：

    “这是要跟我比速度？那我还真是不怕你！”

    宋严眼神一瞪，手中嗜魔刃扬了起来，一刀砍下去，并没有砍中。

    “还挺快，但是我还有这个！”

    神通极速开启！

    骤然间，他的速度再一次提升，朝着那只雪白的大兔子冲了过去，这一次，手中的刀直接割断了后者的喉咙。

    【叮！恭喜宿主击杀聚元境雪兔一只，获得经验值2点！元点值2点！】

    元点值？

    宋严愣了一下，他先是将那只兔子的尸体扔进了本源空间之中，然后飞快地离开了此地。

    他打开自己的系统面板，注意到原先源点值的位置，此时已经被元点值替换掉了。

    （注：1元点值可兑换10000源点值！）

    宋严在看到兑换规则的时候，松了一口气，那岂不是说自己还可以重新兑换回来？

    那既然如此的话，换一个单位而已，没有什么问题。

    他放宽了心，继续开始寻找妖兽，目的就是为了能够尽快提升等级。

    “外门大比的门槛就是聚元境一重，而最高可以达到九重！看来，这次必须要尽快提升等级了！”

    说着，他继续在这座山脉之间，寻找着低阶的小动物进行屠杀。

    一天下来，他的等级也从原来的一重，达到了三重的境界。

    天色渐渐暗下来，宋严此时也只好原路返回，他皱了皱眉头叹道：

    “这种提升对于我来说，根本不够快，一个月想要达到九重应该是没有什么问题，但是我要的可不是九重！”

    回到院落的时候，月亮已经挂在当空，此时的月亮是一个完整的圆，这一刻彻底勾动了他的思念之情。

    他在这种想念的情感之中，缓缓睡却。

