    “三天不打上房揭瓦，今日老子就让你知道什么叫做父亲的严厉！”

    黑暗龙尊抱起了自己的儿子，不断在他身上撒气。连自己的儿子都胳膊肘往外面拐，他这个做老子的不怒就奇怪了。

    三阳城，因为智公子的一封书信而陷入了平静。大蜀神朝方面果然撤军了，而且这一撤退就是上千里。大蜀神朝撤退，导致大梵神朝也不得不退。边境危机仿佛已经解决，这会秦叶的到来更是鼓舞气势，令大周神朝空前一时。

    秦叶邀请刘春，登上城头。这一过程中虽然没有羞辱刘春，但招摇过市的影响力还是非常强烈的。为了继续扩大影响，他要在三阳城内大庆三日。这三日主要是为了庆贺刘春人皇的到来。

    天下的目光顿时被两位人皇吸引过来了，刘春心中的震怒更为强烈。不过如今他实力不济，只能忍受。智公子替换自己，绝对不能前功尽弃。

    三日过后，秦叶又亲自把刘春送出城外。同时命令一些大帝保护刘春，给予他人皇的仪仗。离开城池后，刘春直接拂袖而去。

    “走了，这次有趣了，大蜀神朝绝对会乱成一锅粥！”

    秦叶望着刘春离去的背影，他喃喃自语。今日刘春完全是栽在了他的手中，而且后续将会更为麻烦。左膀右臂全都战死，智公子又被自己扣押，接下来的日子一定很不好过。

    “放走他是不是有些托大了？你三番五次的羞辱，或许会埋下深深的祸根！”

    月凝在秦叶身旁说了一句，她站在秦叶的身旁，犹如独立的仙子一般。

    “不会，他有许多的事情要去处理。而且不放走他，殷华书院也将会派出更为棘手的人物。到时候刘春在手里就没有任何用处了，一张废牌握在手中，远远不如打出去更好！”

    秦叶阐述着他的想法，当他说完话后，回过头去深情地看向月凝。

    “你用这种眼神看我做什么？”月凝望着那侵略性的目光，不由得退了两步。

    “月凝圣女，我们是不是应该做一些什么？眼下边境暂时无忧，应该享受一下大好的生活……”

    秦叶目光中带有一抹不怀好意，随后他的大手朝着月凝身上摸索而去，这一下更是把月凝吓坏了，她的小脸直接变了颜色。

    “不要，不要……”

    月凝喃喃自语，她得头脑瞬间乱了。

    “喝杯香茶都不可以吗？圣女，你是不是有些太敏感了？”

    忽然，秦叶脸上又恢复了正色，仿佛刚刚那个充满坏坏笑容的那个人和他没有任何的关系。

    “滚！”

    月凝抬手对着秦叶身上打去，不过秦叶已经率先溜走了。根本不给月凝任何的机会。偶尔调戏一下自己的女人，也是非常有趣的一件事。

    随后，秦叶去和诸神商议一些事情。在边境的玄神数量超过了十位，令大周神朝的神都玄神都抽空了。如今要调集一些玄神，准备赶赴神都。

    “棋神你说的消息是真的？”

    “人皇，这都是我听到的。吴烈玄神当年和我有一些交情，他将消息透露给我……”

    ……

    在交流中，秦叶得到了一个十分有价值的信息。那边是神算子和阴昊邀请风水师赶奔风水阁，说是在那里有天命师的道统，让人去继承天命师。

    “天命师出世了，谁得天命师，基本上意味着获得胜利！”

    秦叶听到这个消息后，脸上也是流露出了认真的神色。这么重大的事情他居然听不到一丁点的风声，看来他们的情报系统还是远远不够。

    “吴烈道兄也只是想要把消息告诉给智公子，不过听说智公子在大周神朝，就把这个消息透漏给我。天命师的传承一定非常的周密，人皇错过这个时机，怕是再也不会有！”

    棋神再度分析着，他正直的性格还是引起了一些玄神的好感。尽管诸神各为其主，但心中的目标多是想要维护中域和平。谁在搅乱中域，谁又在真心付出，他们心中最为清楚。

    “唯有风水师才能继承，看来有必要派出晋王前往了。我方阵营最强风水师！”

    秦叶稍稍思考后，只能派出晋王前去。晋王得天独厚，此前得到了归藏密卷，乃是夏柳人皇时代流传下来的。让他前去也是再为合适不过。目前也没有其余的人选。

    “对方或许会直接派玄神出马，单独晋王恐怕未必能够成事！”

    棋神再度说着，如今晋王没有成神，确实让他堪忧。

    “不论是否能够成事，都要去一趟。这次朕亲自陪他走一遭！”

    秦叶态度坚决地说着，哪怕是前方在危险，这次也要争一争。实在不行的话就把天命师抹杀了，也不能让他效忠其余的人皇。

    “我陪人皇一起去！”

    “不必，你们还有更多的事情要去做。朕单独去，目标小。人多了反而不是什么好事！”

    秦叶直接拒绝了诸神的请求，他独自行动已经习惯了。有的时候还是要看天数的，去的人太多，未必会起到最好的效果。当想法拟定后，秦叶直接带着晋王上路了。

    现在时间并不等人，此番智公子的出局令秦叶较少了许多的麻烦，如今晋王成为天命师的概率更大一些。

    “我密保佑，神算子和阴昊果然不俗，绝对不能把两人当成大帝，而是要把他们当成两位玄神，且实力不俗的玄神！”

    在风水阁中，主持口中念叨着。成神之后的他一直坐镇在后方，他并没有招摇过市，抛头露面。他知晓少出面，能够减少因果。这一场浩劫很难度过，产生的因果越少，度过的概率就越大。

    但这一次因为天命师的传承，主持不得不来。一旦能够成为天命师，他在中域的地位将会平步青云。那个时候，哪怕是万德密祖，都会对他毕恭毕敬。

    如今主持在风水阵中，在他前方的一切都看不清。只有通过考验，走出这一座风水大阵，才能够得到道统传承。他玄神的修为，在这里已经被困七日了。

    “刷刷！”

    两道身影再度降落，来的人贼眉鼠眼，目光中充满了警惕。在他坐下有一个蓝色的大块头，大块头长着三只眼睛，强大的肌肉块早已超越人类的范围。自身的那种恐怖气势令诸神全都惊骇。

    “畜生，没想到这个畜生来了。这个畜生头上的人就是魔头吧？”

    “不是，这个人并非是颜弘毅。他在方方面面都比不得颜弘毅。不过他是谁，也很不好说！”

    “奇怪，不是那个魔头的话。他又怎么能降服魑怪呢？魑魅魍魉，根本就是无法制服的魔头！”

    “是风水师，此人是一位隐藏的风水师。中域藏龙卧虎，一些风水师也是并不稀奇。看来他也来争夺道统了……”

    ……

    诸神看着到来的人，脸上涌现出了强烈的诧异。他们并不认识这位贼眉鼠眼的道人。但诸神却没有人小瞧这位道人，能够把魑怪降服，天下间还没有听到这一号人物。哪怕是两大圣人，目前为止也没有太好的办法。

    “应该就是这里了，聚宝盆闪烁了数十日，看来此地有大宝物出世，今日或许是我走运的那一刻！”

    道人看着手中的聚宝盆，他的脸上带有强烈的欣喜。这位道人不是别人，他正是被困在龙谷之中的张中成。

    昔日，张中成躲藏在棺材中，他成功骗过了秦叶。但却不料想秦叶做的很绝，直接封住了龙谷，并且把魑怪也带进来了。而后，魑怪就盯上了张中成这个玩具。开始了整日疯狂的摧残。

    那段时间，张中成真是苦不堪言。接近半年的时光，他将从龙谷之中学来的那些秘法全部都使出了一遍，这才苟延残喘地活着，但那也不过是减缓了他的死亡。

    知道有一日，张中成又学会了一门强大的道术，这才收服了魑怪，最终从龙谷之中逃走。逃离龙谷的张中成依旧提心吊胆。他从不敢在大道之上行走，而是隐藏在了一处特殊的地方，想着今后不问世事。

    但一个月之前，他身上的聚宝盆疯狂闪烁着，意味着将要有异宝出世。而且这件宝贝还是非常惊人。

    看到宝物出世，张中成心中便是按耐不住。一生执着于盗墓的他根本不想放弃这一场机缘。但是他又唯恐见到秦叶，因而一直没有露面。

    忍耐了一个月有余，聚宝盆依旧十分强烈，于是张中成再也按耐不住。因而，这一次他才铤而走险。

    “就在那座山里面，魑怪，我们走！”

    张中成耍起了威风，他连天上的诸神都没有注意到。虽然他已经成神，但是有些地方仍然是修炼的并不到家。而且脑海中的喜悦与兴奋冲淡了周围的环境，导致他直接进入到了山中。魑怪被张中成控制住，随后和张中成一同进入到了山脉之中。

    “神算子，你说的人是他！”

    阴昊大帝看着张中成进入风水阵后，他两眼放光地说了一句。想来想去，也没有料想到居然会是这一个人。

