    径直深入。

    楚默跟着齐云神王很快便来到了山脉深处。

    只见这里是一处恢弘的建筑群，各个皆是气息古朴，散发着蛮荒的气息，恍若从遥远的古代跨越万古而来，令人一见之下，便忍不住心生敬畏。

    除此之外。

    在建筑群的周围，还能看到不少奇珍宝物，各个都蕴含着惊人的药性，有着道韵流淌其上，置身其中，只仿佛处于奇珍宝地之中，令人目不暇接，无法自拔。

    而在殿宇的外面，还有不少外表看起来奇形怪状的生灵，他们拥有着鱼一般的下身，然而却能直立行走，此刻都等待在最大的一座殿宇旁，看到楚默和齐云神王来到这里，眼中都露出一抹仇恨之色。

    很显然。

    在他们看来，楚默和齐云神王就如同侵略者一般，逼迫他们不得不让出自己的族地。

    对于这些目光，楚默和齐云神王都选择性的无视。

    弱小即是原罪。

    他们弱小，不得不让出自己的族地，即便是仇恨又能如何？

    无非就是无能狂怒罢了，不能给他们带来任何的麻烦！

    两人径直走到大殿旁边，一个年轻的冰鲛拦在面前，梗着脖子，满脸愤怒之色。

    “阿大，让开！”

    旁边，一个年老的冰鲛长老沉声说道。

    “我不！”

    这个年轻的冰鲛族人眼中带着悲愤之色，硬生说道。

    听到这话，年老的冰鲛长老顿时一急，呵斥道：“阿大，你真是翅膀硬了！现在连长老的话都不听了吗，赶紧给我让开！”

    “可是……”

    “没有什么好可是的，赶紧给我让开！”

    冰鲛长老怒喝道。

    闻言。

    年轻的冰鲛族人虽然很是不甘，但终究还是让开了道路。

    “年轻族人不懂事，还望两位上族使者莫要在意……我族长老已经在殿内等待了，二位径直进去便可！”

    年老的冰鲛族人陪笑着说道。

    楚默和齐云神王没有说话，只是大有深意的看了这老者一眼，随后便迈步走入其中。

    等到他们进去后。

    年轻的冰鲛族人这才忍不住怒声说道：“长老，这是我们冰鲛一族的圣地，凭什么要让他们外人进来，我不理解！”

    “不理解？”

    老者冷哼一声，说道：“这能有什么不理解的？弱小即是原罪，我们冰鲛族实力比他们人族弱，就不得不答应这个无理的要求，否则的话，等待我们的就是灭罪！”

    “但……倘若我们冰鲛一族强大，这些人族安敢如此逼迫我们？”

    “阿大，我知道你心里憋屈，老夫何尝不憋屈？但没有办法！为了族人能够延续下去，为了让这些人族不至于对我们动手，我们只能答应！”

    说到这里。

    他看着阿大有些屈辱的脸庞，原本想要说的话终究还是没有继续说下去，反而叹了一口气，随后话锋一转，道：“阿大，记住！你要记住眼前这一幕！”

    “记住我们今日所受到的耻辱！”

    “好好修炼！争取让自己强大起来，唯有如此，方能在以后不会受到如今日这样的耻辱，而在此之前，我们只能忍受着……你明白吗？！”

    他看着阿大，语重心长地说道。

    “阿大明白！”

    年轻的冰鲛族人握紧了拳头，望着大殿的方向，似乎在自语也似乎在表明志向：“阿大一定会努力修行，早晚有一日，我们会将今日所受到的耻辱都给洗刷！”

    ……

    阿大的想法，楚默和齐云神王并不知道。

    即便是知道了，心里也会不以为意。

    一个族群的强大，又岂是一个人的崛起所能影响到的？

    何况冰鲛族还有着先天的限制，若想强大起来，首先便是打破限制，如此方有一线可能！

    再者说了。

    冰鲛族人受到了屈辱，立誓要洗刷，可阿大又岂能知道，当初人族刚刚踏入星空时，所受到的耻辱要远远比今日还要更大！

    无数先烈抛头颅洒热血，无数天骄前赴后继，数百万年下来，才让人族有了今日这番局面。

    而冰鲛族，即便是想要崛起，追赶人族就需要至少数百万年，且人族在这数百万年间，也不可能原地踏步。

    或许等到他们成长到人族今日这般的局面时，人族早已经更进一步，成为宇宙中的大族！

    何况。

    这样的事情，在宇宙中时常也有发生，倘若受到耻辱便能崛起，那那些顶尖大族，或许早就已经被当初的小族给全部覆灭了。

    但这世上，又怎会有那么多的奇迹？

    是以。

    对于楚默和齐云神王而言，阿大所谓的誓言，不过就是一个笑话罢了，根本不值一提！

    ……

    来到宫殿内。

    就看到几位冰鲛族的长老已经站在这里，看到楚默两人后，都连忙行礼：“我等拜见上族使者！”

    都是天神巅峰的修为，但面对楚默和齐云神王时，态度极为恭敬。

    “免礼吧！”

    齐云神王微微颔首，而后说道：“东西可都准备好了？”

    “早在接到太山前辈的消息时，我们便已经准备好了……上使请看！”

    一位老者开口，随后便拿出一个储物袋，微微一抖，便有大量的宝物显现出来，每一样都极为玄妙，浓郁道韵浮现，蕴含着极其惊人的药性。

    有各种可怖的神血，大都呈现金色，但也有其他的颜色，看起来五光十色——神血的来头应该都很是不俗，哪怕只是鲜血，此刻都浮现出虚影，仰天怒吼，极为不俗。

    更有一些奇异的药材，金光璀璨，仙霞浮动，馥郁芬芳，令人精神一振。

    更有一些灵乳原液，蕴含着极其惊人的灵性，拥有着极为可怕的力量，散发着万道深辉，如同一颗颗小太阳般，璀璨华丽到了极点。

    类似的宝物还有很多很多，虽然绝大部分楚默都不认识。

    但当它们刚刚出现在眼前，楚默便感受到脑海中的精神念力，都随之活跃了起来。

    这让楚默立刻便明白过来，这些定然都是增长念力的宝物。

    “如何？”

    齐云神王看向楚默。

    楚默点了点头。

    齐云神王这才满意，随后说道：“不错，既如此……那就开始吧！”

    “上使们满意就好！”

    一位老者陪笑着说道：“这些东西，我等准备了许久，都是族中最为珍贵的宝物，比如这份神血，乃是我小寒星系所独有的一种凶兽，数量极其稀少，我们派遣出了大量的人手，这才将其捕捉，随后逼出精血！”

    “再比如这枚蛋，更是一个天神级的凶兽所孕育的后代，是我们数位族老一起联手，逼迫它将其送出来，为此还与其大战了一番……一位族老都因此而受伤！”

    “还有这个……”

    他仔细的介绍着。

    楚默并未觉得不耐烦，而是认真听着，毕竟这是可以增长见识，放在其他地方，很难学习到。

    片刻后，这位冰鲛族的族老终于说完。

    随后开口道：“有这些东西在，再加上我们冰鲛族所独有的宝地，绝对可以让上使您的精神念力发生蜕变！”

    楚默点点头。

    在来的时候，他还有些小觑冰鲛族。

    但此刻随着冰鲛族老介绍，楚默这才知道，一个种族能够延续这么长的时间，并且占据一整个星系，确实不容小觑！

    这种底蕴，绝不是普通的武者所能比拟！

    甚至哪怕就算是神王境界，估计都无法相提并论！

    就比如眼前所出现的这些宝物，若是流传到人族所在的区域，绝对会让许多精神念师为之疯狂，甚至出手抢夺——而神王境的强者，是绝对拿不出来这些多宝物的！

    当然。

    神王境界的实力，也绝对不是区区一个冰鲛族所能比拟的！

    哪怕绑在一起，都不够神王强者的一根指头！

    “走吧！咱们开始吧！”

    楚默有些迫不及待的说道。

    闻言。

    这些冰鲛族的族老们也没有多说，直接便带着楚默和齐云神王来到了大殿的深处。

    这是一处祭坛，其上嵌刻着极为繁琐的纹路，暗合法则大道。

    “这处宝地处于我们圣地，是在一处独立的位面内，还请两位上使随老夫前来！”一位冰鲛族老介绍道。

    说着。

    他便径直开启了祭坛，而后便迈步走入其中。

    “上使，请！”

    另外一个老者恭敬的说道。

    楚默看向了齐云神王。

    毕竟这是他人的圣地。

    虽然自忖冰鲛族不敢做什么小手段，但万一冰鲛族真的丧心病狂想要对他出手，他进入这处圣地内，就相当于被瓮中捉鳖了。

    似乎是知道楚默的担忧，齐云神王微微点了点头。

    见此一幕。

    楚默这才放心下来。

    既然齐云神王都点头了，他自然就不会在多做担忧了！

    正如齐云神王所言。

    神王境界，玄之又玄，妙不可言。

    即便冰鲛族真的丧心病狂，以齐云神王的实力，也能将它安然无恙的救出来！

    ……

    刚刚走进去。

    楚默感觉到一股寒意涌入心头。

    下意识举目四望，就见着这里居然是一处一望无际的海面。

    不过。

    在这海中，所流淌的并非是海水，而是如同琉璃湖泊般的灵液。

    所有的灵液都散发着惊人的寒意，似乎连人的灵魂都能冰封，以楚默的实力，刚刚进入这里，都感受到了一股冷意，让他忍不住下意识打了一个寒颤。

    除此之外。

    值得一提的是。

    这些灵液，都散发着璀璨的金光，远远望去，霞光异彩，瑞气千条，五色纷呈，无比的神圣和耀眼。

    “嗡嗡嗡！”

    楚默脑海中的精神念力立刻便随之活跃起来，显得迫不及待。

    “这就是冰鲛族的宝地？”

    “果然名不虚传！”

    感受着念力的翻涌，楚默眼前一亮，很是期待。

    就在楚默观摩的时候，这时冰鲛族的几位族老也都和齐云神王一起进来了。

    其中一位朗声说道：“上使准备好了吗？我们开始吧？！”

    “准备好了！”

    楚默点头说道。

    得到回答。

    这些冰鲛族的族老便开始行动了起来，只见他们将一件件宝物奇珍投入到下方的灵液之中。

    第一种宝物乃是一种灵草，萃取其中的灵液，每一滴都晶莹璀璨，如同黄豆大小，刚一落入灵液中，立刻便化开，散发出无比惊人的气息，无数雾霭和混沌气翻涌，将整个空间都给笼罩，使人感觉进入到了混沌之中。

    见此一幕。

    楚默没有浪费时间，直接便盘膝而坐，开始吸收了起来。

    随着他陷入闭关之中。

    精神念力功法随之运转开来，一缕缕精纯的气息被牵引着来到楚默周围，无数毛孔都张开，疯狂吸收着能量。

    在这样的情况下。

    楚默脑海中的精神念力，也在飞快的壮大。

    第二件宝物，乃是一滴神血，隐隐有着凶兽虚影生出，散发着蛮荒气息，好似从远古时期跨越而来。

    丝毫都不怀疑。

    这种凶兽若是真身在此，必然极为可怖！

    然而此刻。

    却只剩下精血，被投入灵液之中，任由楚默所吸收。

    第三种宝物，则是一块玉石，外表看起来金黄，散发着璀璨神光，如同一块坚不可摧的神金，然而当被丢进灵液中后却迅速消融，变成一滴滴火红色的灵乳，被牵引着吸收进楚默体内……

    紧接着。

    第三种！

    第四种！

    第五种！

    第六种！

    ……

    一种又一种的宝物被不断扔进灵液里，每一种宝物都价值惊人，若是被其他武者看到了，绝对会心动不已。

    而此时。

    却只是被楚默一个人所吸收！

    如此资源专供一人，哪怕就算是人祖殿也做不到这样财大气粗，好在这些宝物都是冰鲛一组，不需要人族掏，所以才能不怕浪费。

    而伴随着这种多的宝物接连不断的被扔进来，任由楚默吸收。

    他的精神念力也在不断的提升着。

    终于。

    三日之后。

    楚默浑身上下陡然传来一股奇异的波动，先是收敛，随后轰然间爆发开来，宛如冲击波一般，席卷而出，瞬时间便弥漫方圆无数里的区域。

    当这股气息逸散开来的瞬间。

    楚默双目陡然睁开，两道精芒同时激射而出，将虚空都给破开，掀起一阵波澜。

    “终于……”

    “修炼到了第四层！”

    楚默眼中带着欣喜之色，呢喃自语道。

