    三人交流了一番后。

    发现情况，似乎有点超出他们的掌握了。

    但几人也没有多少慌张。

    链哥支付了姜序一千欢乐豆后，提了嘴：“没想到这局打这么快，姜序君真的很强呢。也不知道松尾君到底是个什么情况，怎么到现在还没过来。”

    “我记得今天晚上是有暴雨的，会不会是松尾君没有带伞，被困到银行了？”

    阿贝出声道。

    小豪站起身：“很有可能, 我出去看一眼吧，让江口君去给松尾君带伞去接一下他。”

    姜序望了他一眼，嘴角微微勾起：“好的，就辛苦豪君你了。”

    他没想到这几人还挺敬业，演戏居然这么认真，连这种细节都设计好了。

    小豪站起身来，

    姜序见状, 拿出了手机，看了眼页面顶端，信号有点弱，但是还是有的。

    出门后，对着外面两名守门的人点点头，小豪脚步一拐，就进了隔壁的房间。

    隔壁房间内，河本正一个人坐在麻将桌前，将136张牌码成了正方形，摆放在桌面上。

    时不时的，就会从其中抽出几张牌，在面前码成一定的役种牌型。

    他在研究麻将这个游戏。

    虽然知道此世麻将盛行，学习一手麻将技术是必不可少的。

    但前世的观念还在影响着他，让他从心底抵触这种只有社会中下层才会喜爱的赌博游戏。

    更关键的是，这个游戏是从隔壁的大陆传过来的。

    所以, 他是绝对不会沉迷这种无聊的游戏的, 自然也不可能去主动研究这种低级游戏。

    但现在情况不同往日。

    他需要学习最基础的麻将规则, 来应付一些接下来的局面。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    河本抬起头：“进来。”

    见到了来人是小豪，他眉头一皱：“是出了什么事情吗？”

    “是有一件事情要跟您汇报, 那名夏国的高中生，是一名筑根境界的因果律牌手！”

    “我们可以用第一个方案引导对方开始下注欢乐豆，但在正常的牌局中，我们大概是无法完成最后任务了。”

    小豪有低头道。

    河本目光一闪：“才高中就达到第一境界！夏国的天才么！难怪石原居然会败在他的手里。”

    “也就是说，即使他压上了立直棒，你们三个人，也没有绝对的把握，在牌桌上让这位夏国来的高中生点数清零，成功拿到立直棒？”

    “...是的。”小豪一直低着头，不敢抬起。

    “筑根境界，与非筑根的差距，确实太大了。对方，可能已经察觉到了一些什么了。”

    “是么。”河本目光冷漠，正想说些什么。

    忽然，门又开了。

    是江口进来了。

    他看见了站在一旁的小豪，微微一愣。

    虽然有些疑惑对方怎么从麻将室里出来了，但他还是选择先向河本汇报情况。

    “石原君还有几分钟就回来了，已经确定他将四根立直棒全部都拿到手了。”

    河本点点头，目光转向小豪。

    “豪君，现在, 外面就差你们从那名高中生里拿到最后一根立直棒了。”

    小豪面色一白，急忙道。

    “如果可以，我当然还是希望你能在牌局上顺利完成任务。”

    他望向小豪，伸手，将放置在牌桌之上的一个方盒打开，露出了一块似玉非玉的天然石块。

    在一旁的江口目光微微一缩。

    这是河本从瀛洲那边得到的灵物，斛玉，其中存储了他们东扶最后的气运之种。

    如果是单独的气运之种显露，必然会立刻引起本世气运之灵的注意。

    但封存在斛玉之中后，它就能隔绝此世气运之灵的探查，同时也能发散出些许的气韵，施加影响，中和扭曲周围的气运竞技的规则。

    就比如现在。

    而与此同时。

    在隔壁房间的姜序目光一闪，左手直接就抄上了

    就在刚才，手机本就微弱信号直接就全部屏蔽掉了。

    要不上没听见门外有什么动静。

    他差点以为对方要动手了。

    不过，连信号都屏蔽了。

    应该距离想动手不远了吧。

    现在还没有直接动手，是还准备在牌桌上‘在不引起我的注意’的情况下，完成拿走立直棒的任务吗？

    既然如此，不妨先稍微试探一下。

    姜序抬起头，摆了摆手机，说道：“什么情况，怎么突然完全没信号了？”

    链哥和阿贝对视一眼，点点头，从对方眼中看到了答案。

    阿贝道：“可能也是天气的原因吧。打雷的话，信号是会暂时的被屏蔽掉的。”

    “这样的吗。”姜序似乎是信了：“看来外面的雨真的下得很大呢。”

    “是啊。外面下这么大的雨，姜序君不妨再多玩两局，等到雨势小一些再回去。”链哥也劝道。

    “对啊，我看姜序君今天的运气很不错呢。不妨留下多玩两局。”阿贝说道。

    “有道理。”姜序点点头。

    隔壁房间。

    感受着熟悉的环境，熟悉的气息充盈在身边。

    河本嘴角微微勾起，道。

    “既然正常的牌局是无法完成任务，那就拿出你们这段时间的成果。”

    “现在，这里成了半个我们的地界，规则，会偏向于我们的。”

    “你们，应该不会再出现什么意外了吧。”

    在一旁的江口微微张了张口，想要说些什么，但最终还是没有出声。

    他知道，河本此时拿出气运斛玉，主要其实是为了接下来能够‘合理’的从石原手里拿到那几根立直棒。

    石原，还有小豪这些人，目前终究还是不值得信任。

    像气韵立直棒这种东西。

    这些‘代打’拿到手后，终究还是要交到他们的手里。

    但是，在冥冥之中的规则规定。

    只有在牌桌上，合规的发生的立直棒转移，才能获得里面气韵的承认，拥有合理的所有权。

    使用其他方式夺取的，都不能激发里面的气韵，只是一根普普通通的立直棒。

    河本想要在牌桌上合规的战胜一名筑根境界的因果律牌手，并将其点棒清空。

    这是基本不可能的事情。

    除非他能够出千作弊。

    但是，一但出千作弊，点棒的转移就不会被承认。

    不过，气运毕竟不是活物，也无智慧。

    总有漏洞可以钻。

    像上述的这些规矩只是此世的规矩。

    而在东扶气运的影响范围内，规则，就不是如此了。

    小豪，自然也清楚这一点。

    不由目光一亮。

    在正常的规则下，他们三个各自都不是姜序的对手。

    毕竟，麻将的规则里，每一个人都是独立的。

    但是，在现在的规则下。

    就完全不一样了。

    他们，完全可以联合起来。

    麻将，本是四个人，四方势力的游戏。

    现在变成了三打一的情况下。

    怎么输？

    你来告诉我，该怎么输。

    “豪君，现在的你们，应该可以完成任务了吧。”

    河本说道。

    小豪抬起头，站的笔直，大声的说道：“嗨！保证完成任务。”

    注视着小豪离去的背影。

    “马上石原回来后，三十六根立直棒，其实都已经在我们这个雀庄里面了！”

    “让他来这间房间吧。立直棒的所有权，还需要在牌桌上进行一次小小的交接呢。”

    河本的脸上露出一丝笑容。

    即使对方是一名入境的牌手又如何，在外面无论怎么赢，在最终，都要回到这里，在这张牌桌上，合理的，将立直棒全部都输给自己。

    即使，自己对于麻将其实一窍不通。

    但石原这种麻将高手，却得主动送胡给自己。

    虽然不公平，也没有所谓的麻将竞技精神，但这就是现实！

    是东扶的规则。

    在东扶，也有麻将，甚至也有过不少惊天的赌局。

    最大的，就譬如那些堵上了国运的事件！

    但这些赌局，无一不是在开始之前就受到了多方面的控制。

    实际的输赢，往往是在牌桌之外就决定好了。

    这就是东扶所属的规则所允许的。

    现在，这个雀庄里，就覆盖了这种规则。

    即使不甘心有又如何，这就是对方的命运。

    即使想反抗，也不知道该怎么反抗。

    一般人甚至都不会觉得有哪里不对劲。

    这就是气运同化，潜移默化，一般人根本无从抵抗。

    石原能坚持到现在，依然记得自己的名字，已经很出乎河本的预料了。

    ‘该说不愧是本来就是有气运在身的人么。’

    河本眯着眼想到。

    但气运的同化，也真当恐怖。

    瀛洲，更为可怖！

    即使在另一个世界，随便传递过来的一丝气运，都能将一个半步筑根提升到一境，甚至二境的程度。

    当初的他们，在得到了瀛洲的资助后。

    河本是在一家雀庄，随便找的一个当时水平最高的石原亮介作为实验对象。

    实验的结果让他很是心惊。

    明明只是一个普普通通，生活轨迹很简单的上班族。

    唯一的特长就是有一手不错的牌技，一些领导很喜欢找他打牌。

    但是在被种下了气运后，石原亮介本人其实并未有肉体的变化，但莫名其妙的，就多了一段记忆。

    一段仿佛前世般的记忆，会如同梦魇般，与他自己的记忆混合到一起。

    让他的人生观，价值观，世界观都发生了极大的变化。

    这就是气运同化。

    气运本身就是运势与念种混合诞生的东西。

    而从汇聚成的国运中分离的气运，更是有了一个世界，一个国家，一段历史，一种文化的印记。

    可以针对于一个人的精神进行影响，如果被气运同化了，人还是那个人，但记忆会发生变化，导致整个人认知都变得不同，认同另一个世界的历史文化，而不是这个世界自己真实的经历。

    这种情况，十分的可怖。

    毕竟，作为人，记忆是极为重要，当一个人的记忆，被完全修改了，哪怕灵魂还是那个灵魂，认知与归属感，也会发生变化。

    论起后果来，跟直接被代替了人，也没什么不同了。

    而且，这种东西从从心灵深处施加的影响。

    与物理上的洗脑是完全不同的。

    想要抵抗，只能入境。

    哪怕只是第一境，自身的心灵也会得到强化，更重要的是，受到国运的庇护。

    石原，就是一开始还觉得自己是出现了幻觉，精神疾病。

    他舒缓自身压力方式就是打麻将。

    结果因为自身积累足够，居然符合了心境，晋级筑根境。

    有了一定的抵抗之力。

    如果是东扶是气运同化，恐怕已经被对方摆脱了，恢复了自主意识，只觉得是做了一场奇怪的梦。

    只是，瀛洲的气运似乎并没有那么好摆脱。

    不光如此，这缕气运还如同附骨之疽，在随着石原亮介在牌桌上的胜利，不断的成长。

    最后，自己凝聚成了运势之灵，主动推开了进入第二境的大门。

    如果这个消息被一些困在筑根境界许久，不得寸进的牌手听见，恐怕会羡慕得

    不过，他依然不认为对方能抵御得了黑鸦运势之灵的同化。

    现在的石原已经从心底认为了自己就是从另一个世界来的‘穿越者’。

    但是他却本能的不想完全的接受那个身份。

    因为一但接受了那个身份。

    他作为石原亮介存在的人格，就会彻底的消逝。

    他本能的抵抗这件事情的发生。

    河本自然也知道石原现在的情况

    要不了多久，对方就会‘死去’，取而代之的，就是他们的同伴！

    石原也就会顺理成章的接受自己的新身份。

    瀛洲麻将士-石原亮介。

    如果对方早点接受自己的身份，接受气运的同化，说不定，现在的领导者就是对方了。

    因为那个时候的石原极大可能因黑鸦之灵彻底凝聚而突破到第二境。

    不过现在嘛。

    河本冷笑一声。

    只要气运魂灵顺利照映出来，那他就能顺利的恢复自己剑道第二境的实力。

    届时，即使石原已经认同了自己的身份，麻将境界进入第二境，他的位置，也不会有任何动摇。

    即使都为第二境界，代表武力值的剑道自然能比一个麻将士，拿到更多的话语权。

    另一边。

    小豪也重新回到了姜序他们所在的麻将室。

    【PS:有人问为什么要在一个麻将小说写这些东西。原因很简单啊，因为不能贝者欢乐豆，那就只能换一种贝者注了呗，比如，贝者命，将一个世界的命运当做贝者注，是不是就有点意思了。否则天天打麻将，不就是为了打麻将而打麻将，赢了没收获，输了没代价，这种麻将有什么意思呢？就比如斗牌里面。牌局如果不变化，但不整点血，不整个十亿欢乐豆。打起来，还是惊世牌局吗？有啥意思吗？】

    【这一章算是把世界观再整理了一下，顺便为后面做个铺垫吧。毕竟，打麻将，出千其实是一门艺术啊。但正常的打比赛，根本用不上，只有一些特殊条件，才能用得上。】

