    刚走下城头，刘枫就听到了上面传来一阵弓弦声。

    箭矢破空！遮盖了天空。

    刚刚接手指挥权的宋菿下达了攻击的命令。

    刘枫脚步一顿，耳边仿佛听到了城外百姓被箭矢穿透发出的哀嚎声，心中突生一丝感触。

    兴，百姓苦！亡，百姓苦！

    但也只是有些感触而已，在这乱世，只有强者才能主宰自己的命运，主宰其他人的命运。

    以前没得选，现在有了系统，自然要成为最强者。

    刘枫伸手虚握了一下，转头对着身边的庄海吩咐道：“你不用跟着我了，回去府里，如果天黑之前城门被破，就带着两位主母撤。”

    他留在府中的那一百锦衣卫都是精锐中的精锐，还包括了那一支十人的燧发枪小队，就算城门被攻破，也能护送两女安全离开。

    “是！”

    庄海领命道。

    刘枫骑上战马，孤身一人从西门悄然离开了县城。

    芜叶县兵力不足，就算有锦衣卫帮忙，也挡不了魏军多长时间，是时候要做个了断了。

    这两日，刘枫之所以没有动用系统兵，目的就是想要给城外的魏军一个错觉，芜叶县已经成为了孤城，没有任何援军，他们可以全力攻之。

    如此一来，刘枫再对其进行袭击，就能起到奇效。

    让系统兵入城防守，只能击退魏军，而在城外突击，则能将其一句歼灭，同是胜仗，效果则完全不同，至少后者收获的胜利点，要多于前者。

    对于刘枫的悄然离去，别说成为的魏军，就连城内也没有几个人知道。

    一人一骑很快就来到了一处山谷里面，这是他前天出来挑选的地方，山谷不小，能藏十万兵，最重要的是距离魏军不远，可以出其不意。

    站在山谷入口，刘枫默默开始征召士卒，随着功勋点不断减少，一个又一个黑甲骑兵出现在山谷里面，到最后又出现一个个手持巨斧的猛汉。

    很快，原本空荡荡的山谷，就变成了一片漆黑的人潮。

    为了能够一具击溃魏军，刘枫直接征召了三万黑甲骑兵和一万由黑甲贼军进阶的虎贲义勇。

    虎贲义勇乃是黑甲贼军的进阶兵种，实力自然不弱，一个个巨汉都是身高两米，两条胳膊肌肉虬扎，有普通成年大腿粗细，最厉害的还是那一柄巨斧，一斧头下去，就算穿着铁甲也挡不住。

    除此之外，虎贲义勇和黑甲枪兵一样，也自带一个名为【绞杀阵】的军阵，威力如何，今夜就能看到。

    ······

    芜叶县城外。

    萧翰坐镇中军，脸容冷峻，他一边听着战场上传回来的清白，一边根据这些情报颁发军令，每一道军令都代表着成千上万人的生命。

    前方，两万魏军步卒将芜叶县三面城墙围得水泄不通，汹涌的红色人潮就如同海浪一般，不断冲击着那三面低矮的城墙，想要将其摧毁。

    每一刻都能够看到一个个身手矫健的魏兵，顺着云梯飞快地往上攀爬。

    只是大部分还没有爬到上面，就变成了一具具尸体砸落下来。

    有些凭着运气和武勇强行冲上城头，也很快被围拢过来的锦衣卫围杀当场。

    宋菿将四百披甲锦衣卫分成四队，其中三队驻守三面城墙，第四队则游走支援。

    一百披甲锦衣卫配合五百兵卒乡勇，牢牢守住了三面城墙，将两万魏兵挡在了城下。

    只是兵力不足一直都是芜叶县致命的弱点，大部分士卒没有锦衣卫那样精良的装备，伤亡自然是避免不了。

    因此，面对魏军如此不计伤亡的进攻，芜叶县就算有城墙之力，也不可能一直抵挡下去，等城墙上的兵卒消耗得差不多的时候，就是破城之时。

    城外的山林中，谁也不知道一支四万人马的大军正在悄然接近。

    萧翰几乎将所有斥候都放在了背后杨宗大营的方向。

    随着时间的推移，天色逐渐暗淡，只是让人奇怪的是，魏军的攻势依然没有减弱半分。

    “现在什么时辰？”

    城门楼上，宋菿一边观察着城墙的状况，一边对着身边的县令黄琪问道。

    “这个，应该是戌时了。”

    黄琪不确定道。

    “奇怪，都快天黑了，魏军怎么还没有退兵的意思！”

    宋菿眼中露出一丝焦虑，因为兵力不足的关系，他们没有什么预备部队，能战的人都在城墙上了，坚守了这么久，几乎所有人都是精疲力尽，又渴又饿。

    反观魏军，凭借的兵力优势，各营轮番上阵，也因此才能一直保持这种猛烈的攻势。

    随着城外开始燃起一堆堆篝火，宋菿的心顿时沉了下来，明亮的火光把城外照得通亮。这架势，魏军很明显是不准备撤退了，想要连夜将芜叶县拿下！

    看到这一幕，城墙上不少人都露出绝望的神色，他们现在连挥刀都感觉吃力了，一旦体力耗尽，就是城破之时。

    “魏军看穿了我们的虚实，今夜芜叶县危矣。”

    火光映衬下，宋菿的脸色有些发白。

    “宋校尉，还没到绝望的时候，城中还有数万百姓，我这就去安排。”

    宋菿正要摇头，脑海里突然闪出一道灵光，嘴巴张了张，最后还是没有把话说出来，只是看着黄琪带着几名衙役匆匆离开了城头。

    他看着城外，眼中露出一丝希冀，这时候天色已经完全黑了下来，他已经达到了君上交代的要求了。

    就在这时候，下方突然传来一阵震天的欢呼，宋菿脸色一变，就看见一名浑身浴血的军官匆匆跑了进来，“头，不好了，城门破了！”

    宋菿闻言，眼前一黑，险些晕倒过去，他飞快的冲到另一边，往下一看，只见无数红色的身影穿过下面的甬道，冲入了城内。

    “完了！”

    看到这一幕，宋菿脑袋一片空白。

    就在这时候，前方的突然传来一阵急促的马蹄声，一直黑色的铁骑突然从前方杀出，冲入了魏军之中，直接把冲进城内的魏兵杀得七零八落。

    宋菿眼睛一瞪，难以置信地看着这一支天降奇兵，骑兵数量不多，只有百骑左右，但是人人穿着铁甲，如果配上马铠的话，就是一支具装铁骑。

