一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十二章  危清皓的目的

    危清皓从沙发上起身，慢慢悠悠走到林清菡的办公桌前，一双眼睛带有侵略性的盯着林清菡那张绝美的脸蛋，“第二个要求嘛，清菡，你不觉得，如果咱们两家结合，有着天然的优势么？”

    林清菡脸色顿时冷了下去，“危清皓，你如果来谈生意，我们就好好谈，如果不是，你现在就可以滚了。”

    林清菡直接用了滚字，没有留一点情面。

    听到这样的话，危清皓不但不怒，反而脸上笑容更甚，“清菡，我相信，你会好好考虑我的提议的。”

    危清皓说完，摆出一副胜利者的姿态，慢悠悠的离开林清菡办公室。

    在危清皓离开的后一秒，秘书李娜大步走了进来。

    “林总，最新的报表出来了，情况不容乐观，我找人买通了几家媒体，这件事背后，是赵氏集团在推波助澜。”李娜将一份报表放到林清菡面前。

    “除了赵氏，还有谁这么急迫的想要我们林氏垮台呢？”林清菡微微一笑，她看也没看李娜拿来的报表，上面写着什么，她都能想到。

    “林总，董事会的人，联名要求开董事会，这事……”

    “告诉他们，说我身体不好，想开，等我身体好了再说。”林清菡直接挥手，打断李娜的话。

    李娜点头，“明白，张先生那边，我要不要安排一个公关团队，现在到处都是关于张先生的负面消息，大学那件事，已经彻底被曝出来了。”

    “不需要。”林清菡摇头，“他有他自己的安排。”

    “可是，这件事如果再发酵下去的话……”李娜欲言又止。

    林清菡肯定的道：“我对他有信心。”

    银州是个小城市，一旦有什么风吹草动，必然席卷全城，关于林氏总裁老公威胁他人人身安全，包养大学生一事，已经挂在各大新闻上，很多人闲来无事，都会聊上这么一些问题。

    “你说说，林清菡那是个多美的女人啊，她老公还去找大学生？”

    “家花不如野花香么。”

    “哎，真他娘的羡慕。”

    在这风波全都围绕张玄旋转的时候，张玄本人，还在城郊的公园中，慢慢打着拳，他发现，好像打拳的时候，能让自己心中的暴躁减少很多，种种负面消息的传来，让他有种想要去赵氏集团杀上一通的冲动。

    张玄现在能做的，只有等，等一个赵氏集团露出破绽的机会，一旦抓住这个破绽，张玄就会将整个赵氏集团，彻底摧毁！

    张玄在城郊公园中待了很久，直到天色泛黑，他才回家。

    到家的时候，林清菡和秦柔都已经回来了，两个女人坐在沙发上，看着电视里的综艺节目，看林清菡脸上的淡然，仿佛根本就没为现在的事情操心一般。

    张玄专门提了一包菜，一进门，就钻到厨房中，很快，香味弥漫出来。

    “两位女王，开饭啦。”张玄冲客厅叫了一声。

    听到张玄的声音，两个女人齐齐从沙发上起身，来到餐桌上，那一桌的美食，看着就让人食欲大增。

    秦柔还是第一次尝到张玄的手艺，只吃了一口，就有种停不下来的感觉。

    “张玄，我算明白，为什么你不在家的时候，林总连饭都吃不下去了，哈哈。”

    林清菡脸上浮现一抹羞红。

    张玄下意识看向林清菡，女人给了他一个白眼。

    饭碗后，张玄正在厨房收拾碗筷，就见林清菡走了进来。

    “老婆，你追的电视剧不是开始了么，怎么进来了？”张玄好奇问了一声。

    “老公啊，我……我想……”林清菡俏脸红红的，抿着嘴唇，美眸有些不敢去看张玄。

    “怎么了？”张玄奇怪。

    林清菡深吸一口气，鼓起勇气，开口道：“老公，要不咱俩晚上住一起吧，不然秦总在这，她发现咱俩分开住的话……”

    “哦，这事啊。”张玄微微一笑，“秦柔昨天就发现了。”

    “啊！”林清菡就像是一只受惊的小白兔一样，伸手捂住小嘴，不由得扭头看了眼客厅中的秦柔，“这……这……”

    “没事老婆。”张玄转过身，拍了拍林清菡的肩膀，“我个人是很尊重你的意见的，暂时分开住也没什么啊。”

    “好吧。”林清菡脸上露出一抹失落，转身出了厨房。

    在出厨房的一瞬间，林清菡跺了跺脚，小声嘀咕道：“死张玄，什么叫尊重我的意见啊，你一个大男人都不能主动些吗，我刚都提出来了，你还这样，真是气死我了！”

    正在厨房洗碗的张玄，将林清菡的嘀咕声一字不漏的听进耳中，他苦笑一声，自己现在的情况，就连自己都没搞清楚，情绪根本就不受控制，他不想自己什么时候突然没有控制住，伤到林清菡，那样对张玄来说，是绝对无法原谅自己的。

    一夜悄然逝去，生活就是在这每天的琐事当中，将现在慢慢变成过去。

    第二天一早，张玄又一次被对面的装修声吵醒，他心中的那股烦躁没有一点减少，反而比昨天更甚，张玄有了昨天的教训，在屋里缓了几分钟，这才打开房门。

    今天，张玄打算跟林清菡一起去林氏，如果自己一直不露面的话，赵氏就会用这种软刀子不停的磨下去，每一天，对林氏都会造成不小的损失，这事想要解决，张玄不露面是不可能的。

    很多记者，一大早就围到林氏门口了，第一手消息，就是他们的本职工作，当张玄露面的那一刻，就被无数记者团团围住。

    “张先生，请问你是打算怎么来灭我们的口呢？是请了社团成员？还是电影中的杀手！”一名记者，一开口就是这样的话，顿时引来一阵哄笑声，谁都能听出来，这名记者是在调侃张玄。

    “张先生，你昨天出现在了银州大学，是去威胁谁的人身安全了吗？”

    “请问银州警方知道你这么嚣张跋扈么？”

    记者们的一个个问题，比之前的更加犀利，面对这些问题，张玄根本没有理会。