    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚！”

    山谷里传来一阵阵锤子敲击的声音。

    河边两岸的高地上，数万矮人们正在建设自己的新家园。

    经过协商，迁移来的矮人们驻扎在瓦尔哈拉东部的一座山谷里面，这里有山有水有河流，现代化的水龙头将来也会有的。

    这是个不错的地方，海船可以直接逆流而上在这里停靠，上游有大片的森林，山里有铁矿，附近有铜矿和锡矿等矿场可以通过水路相连。

    只是瓦尔哈拉的人一直不知道这里有矿，以前矮人们知道但不是自己的地头所以不说，现在要居人篱下了才拿出来当投名状。

    阿里戈的脸为此黑了很久。

    身为工匠专精的种族，给自己建房子是简单不过的事情。

    先是用石灰在地上分了各家的宅基地，接着禁卫军帮忙在上游砍树，原木漂流而下大家领了材料就干活。

    瓦尔哈拉方面对矮人们到来是十分高兴的，这年头有手艺的人就是捧着个金饭碗，以后铁器什么的就不用愁了。

    不过起房子是年轻人们的事情，那些上了年纪的大师们在忙其他事情。

    ????????3

    ??????2????

    ????1?????????

    ????????????1?????????2??????????3

    (′-_?-)つ?:平行线等分线段定理

    (???)(;°?°)(???)(???)

    但是，在其他人眼中的极品高手们现在正在接受维苏威用到啥就讲啥的凑合式补课。

    要想搞好产品，测量工具是不可或缺的，其中游标卡尺就显得极为重要。

    游标卡尺的灵魂是上面那个游标，以及那一个个不到1㎜的刻度。

    要把这些刻度标出来，就必须用到几何知识。

    好在擅长做首饰的矮人大师们手艺极佳，理论上可以做出能用的游标卡尺来。

    按维苏威的计划，接下来有一大堆好东西要让矮人们折腾，其中第一个是滚珠轴承。

    瓦尔哈拉多山，有很多的马车用于各种物资的运输，如果能给这些马车都换上金属轴承将极大地提高运输能力。

    除了马车，还有水车、风车和磨盘等工具也用得上轴承，曾有石磨安装轴承后不但人力减轻了一半，每天出面从100斤提高到了500-800斤。

    即便是在满足了瓦尔哈拉，整个大陆上的市场在招手啊。

    这时候的马车和工具转速并不好，对轴承的材料、精度要求不高，正适合从零开始培养轴承工业。

    制造这种轴承并不难。

    滚珠可以用一定粗的熟铁条截出一定长度，接着把烧红的小铁块像“??”这样放在钢模具里面边敲打边调整再敲打就能得到球胚，然后放进有“?”型圆槽的石磨里磨就能磨成球形，最后放进摇奖箱那样的箱子里和细沙等一起摇抛光。

    轴承的内外环可以先用熟铁浇铸成铁环然后用简单的铣床铣出内外凹槽，也可以用熟铁打成计算好尺寸的侧面“?”形状的铁条后烧红了在截面“?”型的长条模具上打出凹槽，然后再到同样有凸起的模具上打成环形并接火成环，最后把凹槽打磨光滑。

    等滚珠和内外环进行渗碳处理后安装起来即可。

    /*以上方法均来自《土制滚珠轴承方法七十种》，农业资料编辑委员会编，农业出版社，1958年*/

    而这一切的前提，就是这帮首饰大师们把游标卡尺给做出来，否则就连工具的精度都无法保证。

    等这些矮人大师们表示自己应该明白了，维苏威这才捧着保温杯离开了作为教室的小木屋。

    接着维某人来到另外一间木屋，迈克尔正在这里研究一台魔动机。

    迈克尔的任务不轻，他需要把这台魔动机理的制作工艺给一步步分解并确定下来，再编制成工艺文件，这样其他人拿着文件在没人教的情况下依葫芦画瓢也能做出起码及格的产品。

    他一看见维苏威进来就问道：“真的可以给我出书吗？”

    这是他这段时间里两人每次见面时必然要问的问题。

    “真的真的。”维苏威笑呵呵地说道，“不久之后您的大名必将传遍大陆！”

    对其他种族的同行来说，矮人的一些知识与经验——哪怕不是独门秘籍——是十分宝贵的，足以让自己少走很多弯路。

    而矮人们又好名声，让他们教一两个可能不愿意，但一下子教整个大陆那是足以让他们少喝两杯酒的美事。

    迈克尔叹道：“如果真能这样，我可以笑着化成炉灰了。”

    维苏威找了张椅子坐下来，打开自己的保温杯喝了一口热茶，举起杯子说道：“以后的日子还长呢，还有那么多东西等着你们去探索，这个保温杯就够你研究一阵子了。”

    迈克尔一看这保温杯就郁闷，他此前和维苏威打赌三天就能复制一个差不多的出来，结果输了。

    维苏威也是耍赖，他的这个锡制保温杯是用传送术抠出来的，原本在保温层位置的材料是和外太空置换的，真空度没得说。

    “对了，”他想起一件事，“他们研究车床怎么样了？”

    “我懒得过去了，一过去就被抓着问个不停。”

    维某人用木头做了几种常用车床的原理模型，现在正由其他几位矮人长深入研究。

    只是他此前只在工程部用过数控车床车一点小玩意，老式车床也只在书里见过，所以细节问题就由矮人们来解决了。

    迈克尔叹了一口气，摇头说道：“不太行，能搞明白你那些玩意的人太少了，我的徒弟都过去帮忙了。”

    维苏威见他这么说，便趁机说道：“我觉得你们的培养模式有问题，师徒传承局限性太大，而且太过于重视天赋。”

    “我可以给你们一个建议，办个学校，由你们这样的长老和其他有一技之长的大师去讲课。”

    “孩子们一开始什么都学，什么都懂一点，等年纪大了展现出某一方面的天赋后可以往那方面深造。”

    “和你说吧，以后的工作模式要变了，随着产品涉及的技术越来越多，很难再出一个全才了。”

    “毕竟我们不像巨龙和精灵那么长寿，学习的精力有限。”

    “那个时候，几个各有所长的人组成的团队会比一个全才更高效。”

    迈克尔停下了手头上的工作，表情古怪地看着他。

    “唉……”迈克尔摇了摇头，只是说道：“挺难。”

    维苏威见状便不再说这个话题了，有些传统很难改变的。

    “我过几天就要离开了。”他最后说道，“估计6月才能回来。”

