    ……

    王氏的柳絮身法和玄元剑法，都达到了中品层次。比起一般家族的传承要优秀不少，越是修炼到后面，威力越是不凡。

    不过，身法玄技都需要长期坚持不懈的打磨，并没有太多的捷径可走。哪怕是一些简单的玄技，年复一年的长期磨练下，都会发挥出不俗的威力。

    在王守哲担任家主之后，平安王氏的种种修炼条件越来越好。只要你愿意，人人都可以做灵台种子，并享用到相应的资源。

    可伴随而来的，却是非常严苛的考核制度，以及贡献点制度。

    修为进度，基础身法，剑法，控弦，骑术，甚至是文化课程都会纳入到考核之中。一旦考核的总分跌破临界点，便会被警告，若是警告后不达标，便会被褫夺修炼资源。

    因此，王氏的年轻一代，修炼起来都非常的刻苦。比起当初当灵台种子的王守哲，也是不遑多让。

    相比较于他哥哥王宗卫，王宗昌从小就比较懂事，也能静得下心来不断打磨自身。久而久之，他的基础夯得非常扎实。

    柳絮身法飘逸自然，腾挪折闪间灵动如蝶，在月色朦胧下竟然隐隐有了些残影。

    而他的王氏玄元剑法，更是被他打磨得浑圆如玉，一招一式看似简单，却如千锤百炼的钢铁一般厚重质朴。

    因此，王宗昌更是喜欢刃宽厚重的战剑。他的战剑虽不是灵器，却是一把难得的百炼精钢剑，重逾二十斤。

    “铛铛铛！”

    那个青年不知为何，体内的力量异常强大。可即便如此，也抵挡不住王宗昌那连绵不绝，一招比一招势大力猛的剑招。

    他被逼得不断倒退，全身气血都在翻腾不休。

    怎么可能！

    那青年的眼神中透着更加疯狂的味道，他都已经和那东西融合在一起了，明明能感受到源源不断地可怕力量。

    怎么可能会被一个，随便哪里跑出来的年轻人彻底压制住？

    “去死！”猩红青年愤怒地咆哮着，一刀挥出，一股邪意阴鸷的刀气，向王宗昌席卷而去。

    周围的空气，都霎时间森冷可怖了许多。

    “阴煞之气！？”王宗昌勃然色变，急忙向后倒掠而去，避开了这一刀。

    他心中又惊又怒，怎么也没料到，竟然会遇到一个修炼阴煞的邪道。王氏和阴煞的渊源不浅，珑烟老祖宗当年就是被阴煞之力打伤，痛苦了足足五十载。

    好在王宗昌不是初出茅庐的小子，他从十三岁开始就接家族任务，在种种家族任务中不但赚取到了不少功勋值，也得到了充分磨砺。

    每年的秋冬猎，他的表现虽然不如两个姑姑和姐姐，却也是尽他自己所能，和能力范围内的凶兽搏杀。

    略一惊慌后，他便沉着了起来。不再冒险和那青年硬拼，而是采用了游斗战术避免中阴煞之毒。

    这是东港陈氏的商船，只要他能略微拖住会儿，便会有高手前来驰援。

    顿即，他如风中柳絮一般，不断与那青年缠斗，挡住他逃跑跳海的线路。

    “你！！”那青年的眼睛已经猩红一片，暴躁到了极致，根本不再隐藏阴煞之力，可他再怎么拼，都被那王宗昌一一化解。

    杀不掉！也逃不掉！

    无疑，王宗昌的战术十分稳妥。

    短短十来个呼吸后，陈氏的支援已经到了。来者正是这艘商船的负责人——陈方华！

    陈方华乃是陈氏直脉优秀族人，原本实力就不弱。在陈氏也进入到了大发展期后，对优秀族人的待遇和资源也开放了许多，栽培起来也是不遗余力。

    如今的陈方华不过三十几岁，修为也达到了炼气境七层巅峰，算是一名小高手了。

    他拎着一把长枪，脸色震怒地加入了战斗：“好你个狗贼，竟敢在我陈氏商船上撒野。”

    “方华叔小心。”王宗昌提醒道，“他是阴煞邪道，而且身上还有古怪。莫要硬拼，缠斗为主。”

    阴煞邪道？

    陈方华脸色大变，立即提高警惕，与王宗昌一起联手和那青年缠斗。

    如此一来，逼得那猩红狂躁青年吐血不已。这两个家伙，无论是哪一个实力都在他之上。如今非但联手，还与他缠斗！！！

    真特么的欺负人。

    可他根本没有任何办法，主动权又不在他手中。

    随后，又有几位陈氏的护船家将出现，王虎和王豹在听到异样后，也赶过来支援。

    “所有家将，都防守住船舷。”王宗昌边与那青年缠斗，便下令指挥道，“把船上的网具都拿出来，咱们今天抓一个活的阴煞邪道。”

    他心中很高兴，如果能抓一个活的阴煞邪道回去。必然会得到四叔的嘉奖和夸赞，这简直是天上掉下来的功勋值。

    “此人已是笼中困兽，不能给他机会逃走。也千万别受伤，阴煞之毒治疗起来非常困难。”

    在王宗昌的战术指挥下，那个青年不断地被消耗，而我方人员却无一损伤。

    这也要归功于王守哲平日里的教导有方，在他言传身教下。年轻一代的家族子弟们，很多都非常保守，有条件的情况下，他们会用最稳妥的战术。

    “差不多了，准备收网。”

    一炷香后，那个猩红青年已经被消耗地差不多了。

    但是此时，王宗昌依旧不想冒险，蓦然从怀中掏出了一把碧绿色的种子。

    那些种子的模样十分奇怪，个个有大核桃般大小，表面隐隐有着绿芒在其中游动。

    王宗昌的表情有些心疼，但是为了保守起见，抓阴煞邪道安全为主。他还是将一捏碎那些种子外表的蜡壳后，丢了出去。

    砰砰！

    种子在甲板上弹跳了两下，外表蜡壳破碎后，它们仿佛一下子被激活了。一道青绿色的光芒绽放出来，随之，大核桃般的种子以肉眼可见的速度，迅速完成着抽芽生根。

    它们的根须，如利爪般刺入了甲板之中。长长的嫩绿色藤蔓，如同魔女的长发一般疯涨起来，藤蔓越长越粗，颜色很快变成了暗沉褐色。

    它们仿佛拥有灵智一般，向那猩红青年痴缠而去。

    “这么多【魔女五号】？二小少爷的功勋值真多。”

    王虎和王豹两位家将，满脸都是羡慕之色。在家族资源兑换列表中，魔女五号是一种很受欢迎的战斗道具。每一颗魔女五号种子，都是家主亲手栽培种植的。

    无需木系血脉或玄气，也无需去催生。

    只要捏爆外面的蜡壳后，里面储存的能量就会迅速激活，自动催化出一颗颗的缠人厉害的藤蔓。一旦被缠上，哪怕是炼气境后期的高手想要摆脱，也会非常吃力。

    身上藏几颗备用，可是非常不错的保命底牌。

    唯一的缺点，就是兑换时的功勋值比较高，需要十点功勋值才能换一枚。

    这并非是王守哲在坑族人，事实上这种预储存他玄气的魔女五号藤蔓种，他自己栽培和制作起来也比较吃力。

    放在兑换列表中，也是给族人家将们多点保命底牌。

    较高的兑换价格也会让他们谨慎使用，而不是当作一种常规战斗套路随意玩。

    那任凭王守哲精力再充沛，也抵挡不住这种消耗。

    战场上。

    七八棵魔女五号藤蔓，已将那猩红青年缠住。而与此同时，一些准备好了网具的家将们，也纷纷撒网。

    五六张撒网一出，最终将那猩红青年缠成了一个粽子。

    猩红青年眼睛已经彻底赤色一片了，他状如野兽般嘶吼着，如同是一个疯子。可他再怎么挣扎，也难逃魔女五号，以及网具缠绕后的效果。

    但是王宗昌依旧很小心，他戒备地接近后，剑芒闪动，割断了他的脚筋和手筋。

    这不是王宗昌残忍。

    而是对待一个已经杀了数人的阴煞邪道罪犯的谨慎。

    可正在此时。

    异变骤生。

    那猩红青年全身抽搐扭曲了起来，胸膛的心脏怦怦直跳，好似有什么东西要炸裂一般。

    “不好！”

    王宗昌感觉不妙，急忙向后退去。

    蓦然！

    “砰！”

    那青年的胸膛炸裂开来，连带着网具和藤蔓都一齐炸个粉碎。

    一条只有小手指大小的血色虫子，疾如闪电般向王宗昌飞去。王宗昌急忙挥剑挡去，却是落了个空。

    那血色虫子，如同利矢般噗的一声刺入他的体内，竟然活生生地往他脊椎骨内钻。

    “啊！”

    王宗昌痛苦万分的嚎叫起来，但是此时的他，却依旧有着理智，当即咆哮道，“快，快把我绑起来。”

    他亲眼目睹了那猩红青年的疯狂和暴戾。

    也许，正是那只血色虫子惹的祸。

    “快，快！”他感觉到血液在沸腾燃烧，一股难以自控的可怕力量弥漫而起。

    陈方华和家将们，顿时一拥而上，趁着王宗昌还有理智，将他捆绑起来，一层又一层的绳子，将他绑得严严实实。

    “快，加快船只靠港。”陈方华也是久经磨砺的精英，当即下令，“升求救旗，让港口的族人立即通知儒鸿老祖来救援。”

    王宗昌可是王氏年轻一代的族人，也深得王氏族长栽培器重的孩子。若是在他们陈氏的船上出了大事，可还了得？

    ……

