    战斗结束后，各方势力开始打扫战场，掩埋敌军尸体、收缴战略物资、收拢敌军俘虏。陈兴则第一时间内举行了浩大的葬礼。大师团死亡人数超过半数，一百一十四名队员长眠于山谷中。虽然胜利了，但结果却令人沉痛。
    “他怎么会在这！”“抽死他！”“杀！”
    葬礼的餐会上，众人忽然看见金承恩，顿时火冒三丈，恨不得将其卸肉拆骨。阿乔木往金承恩身前一站，杀气凌然，立即逼退了众人。
    这时陈兴才发现，阿乔木还带着琼斯·金和猿老三，心中暗骂不已，居然全是他的仇人。
    “你是什么意思？”陈兴上前问道。
    “这句话应该由我来问你。”阿乔木胸部一挺，理直气壮地说道，“我来救你，你却想杀我的人，没想到你是这么忘恩负义的人！”
    “哎呀，陈团长，虽然你们过去有点儿小误会，但这次阿乔木小姐立了大功，直接端掉了对方的指挥部。你大人有大量，就不要跟她计较了。”火咀不明所以，过来劝说。
    “你……”陈兴气得差点儿吐口老血出来。这个贱女人十有八九是来帮敌军的，中途发现情况不对，立即临阵倒戈。
    “来来来，喝了这杯酒，以后就是兄弟了。”火咀还稀里糊涂的做起了调停人。
    这种情况下，陈兴也不好再说什么，举杯致意。
    “叮~”
    陈兴和阿乔木碰了下杯，然后装着很亲昵的样子，低声在她耳边骂了句：“贱人。”
    阿乔木气得胸部起伏不断，艰难地维持着表面的礼仪。
    “陈团长，能借一步说话吗？”沈光明走过来，微笑着朝陈兴举了下杯子。他的笑容温暖和煦，湛蓝的眼睛深邃明亮，让人难以生出拒绝之心。
    陈兴做了个“请”的手势，随后两人走出山洞。洞前的空地上，篝火噼里啪啦地燃烧着。旁边坐着几个醉醺醺的队员，低垂着头，发出含糊不清的低语。
    两人在火堆旁坐下，都没有说话。沈光明拿起地上的枝条，随意地拨弄柴火。橙红的火光映在两个人的脸上，忽明忽暗，意味深远。
    沉默了许久，沈光明将枝条扔进火中，开口说道：“大鼠他们是我逼着去的，不要怨恨他们。”
    “我知道。”陈兴淡淡地回答。经过上一世的相处，他很清楚大鼠、铁炮、熊奔三人的性格。如果不是有人逼着，他们做不出那种事情。
    “我不会跟你道歉。”沈光明望着跳动的火焰，声音古井无波，“因为那是我必须做的，而且……”他转过脸，笑了笑，“我想你也不会原谅我。”
    “你说得很对。”陈兴的目光里透着冰冷，“如果机会合适，我会做同样的事情。”
    “哈哈~”沈光明仰头而笑，一口喝光杯中的红酒。
    “我想带你去看样东西。”他说道。
    陈兴眉头微皱，不知道对方在打什么主意。只见沈光明两只手指放在嘴唇上，吹了声响亮的口哨。过了十来秒，头顶忽然刮起劲风，篝火剧烈地晃动着，一条绿皮飞龙缓缓降落下来。
    “来~”沈光明爬上飞龙，朝陈兴伸出手。
    那手修长而白皙，就像女人的柔荑。不知为什么，这个俊美的蓝血人很难让人生出恶感。他看着陈兴的眼睛，目光真诚而明亮，仿佛清澈的湖水，干净剔透。
    书上说，有时候男人之间的浪漫堪比男女之情，萧何月下追韩信，关公千里走单骑，大概说的就是这种人吧。
    可陈兴还是犹豫了，毕竟对方害过自己。若不是为了警告大鼠三人用掉了三重奏，那天何至于被阿乔木追得像条丧家犬。
    “陈大英雄，你连死都不怕，难道还怕我这个病弱之人吗？”沈光明笑着说道。
    陈兴冷哼一声，跳上飞龙。沈光明拉动缰绳，飞龙腾空而起。地面的篝火越来越小，最后化作火柴头大小的小光点。
    “我们家乡有十万青山，九千碧水。”望着远处光秃秃的石头群山，沈光明忽然有感而发，“竹海涛声，天山湖畔，有机会你应该去看看。”
    “那也是十年后了。”陈兴叹息道。
    “世事难料呢。”沈光明回过头，露出一个意味深长的笑容。
    接下来的几天里，沈光明带着陈兴飞飞停停，却一直不肯透露去哪里，神秘兮兮的。由于两人一路上聊得不错，陈兴也没有感到不快。沈光明学识渊博、满腹经纶，陈兴三世为人、见多识广，而且两人的观点颇为相似，仿佛许久不见的老朋友，聊得十分畅快。
    “哗，哗哗……”
    第四天早上，两人飞临了一片海滩。纵眼望去，海面一望无际，浪花拍打着礁石，沙滩上贝壳反射着光泽，一派静谧悠然的景象。
    “你该不会是带我来看海吧？”
    “你又不是女……”
    正说着，飞龙越过高耸的礁石，一艘巨大的轮船出现在眼前。
    “这，这……”陈兴口瞪目呆，震惊得说不出话来。
    低头看去，轮船位于海边悬崖的缝隙之中，两侧是陡峭的石壁，钢管和木头构成的工程支架搭建在石壁上，零零散散的工人穿梭其中，不时冒出焊接的火花。
    飞龙盘旋而下，落在了高耸的船桥上。
    “欢迎来到，春燕号！”沈光明气宇轩昂地说道，一扫从前的病态，仿佛整个人都在发光。
    春暖花开，燕雀归巢。
    沈光明轻抚着舰桥的钢板，声音因为激动而微微颤抖：“她将带着你们，乘风破浪，重返家园！”说着，他朝陈兴伸出手，“朋友，我需要你的加入。”
    陈兴面露愕然，这艘轮船看起来已经接近完工，还需要他做什么？
    “我们将从这里出发，穿过大洋，在红土大陆东北面龙涎河的出海口逆流而上，最终在自由贸易都市靠港。”
    沈光明遥望着隙缝中的大海，声音逐渐平静下来。
    “我们还需要大量的金币。在入河的时候，我们要准备至少三十万金币贿赂官员。抵达港口后，还需要向光明教会捐款，在他们的担保下重新获得黑表。”
    “还缺多少？”陈兴问道。
    “二十万金币。”沈光明回答。
    “行，我出！”陈兴用力地握住沈光明的手。
    只要能离开黑死大陆，多少钱他都出。从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
