    听了侯姓护卫的话语，马耘的脸色愈发难看了几分。

    他并没有追问何谓“七大势力”，只从字面意思，便大约知晓了自己的处境。

    “除了银蛇，你们几个不过是乌合之众。”九头龙冷笑一声道，“莫非真以为仗着人多，就能够插手灵尊之间的较量么？”

    “你……”独臂剑客闻言大怒，目露凶光，“唰”地抽出腰间长剑，摆出一副要和九头龙拼命的架势。

    九头龙并不言语，只是透过面具，拿冰冷的眼神看着他。

    独臂剑客长剑直指九头龙，似乎随时随地就要扑上去，却迟迟没有动作，过了半晌，终究还是缓缓放下了手中长剑：“货物还没到手，犯不着在你身上浪费体力。”

    “废物！”九头龙轻蔑地哼了一声。

    “九头龙，你的时代已经过去了。”银蛇王手中的蛇矛一振，厉声喝道，“若是不想同时和咱们六大帮派为敌，就速速退去，将这一票乖乖让出来！”

    “笑话！”九头龙缓缓抽出背后大刀，“老子就待在这里，倒要看看你有什么能耐赶我走？”

    九头龙这一支马匪，约莫有一千之数，而其他六大帮派各有约五百人左右，双方势力以六敌一，以三千对一千，形成相持之势。

    银蛇王这一边看似占据了人数优势，却无人敢对九头龙主动出手，场面一时陷入僵局。

    “钟文老弟，马匪人数众多，纵然你修为精深，想要护住所有货物，怕也也并不容易。”马耘沉思再三，终于坚定地说道，“车上的商品终究乃是身外之物，还请想办法保住众人性命，留得青山在，不怕没柴烧，钱财什么的，总能想法子再挣回来！”

    见他言语之中，丝毫不责怪珠玛收留水五峰，钟文眼中不禁流露出一丝赞赏之色，口中笑着说道：“老哥莫慌，马匪虽然人数众多，却并不齐心，或许还未来抢劫车队，自己就要先打起来，”

    “若真是如此，那就再好不过了。”马耘强颜欢笑道。

    正在此时，刘姓护卫忽然一个箭步蹿至水五峰身后，左手摁住他的肩膀，右手成爪，停在了小正太的咽喉处，口中大声道：“马会长，刘某不能眼睁睁地看着弟兄们为了陌生人丧命，还是将这小子交给马匪罢！”

    “大胆！”蓝山剑客曹达的全部注意力都放在马匪身上，哪里料到突袭居然会来自身后，待到发觉，为时已晚，连忙“唰”地一声抽出长剑，直指刘姓护卫面门，“还不放开少爷！”

    “刘兄，马匪们出动了这么多人马，显然是冲着咱们车队来的。”马耘也面露不满之色道，“即便将这两人交出去，对方也是不可能撤走的，当务之急，是要安然撤离，切不可自乱阵脚。”

    “试一试又何妨？”刘姓护卫并不买账，兀自将小正太牢牢控制住，“这小子一看就来自大户人家，非富即贵，或许马匪就是冲着他来的也未可知。”

    “若是再不放开少爷，莫怪曹某不客气。”曹达眼中闪过一丝怒色，浑身散发出强大的天轮气势，对着刘姓护卫狠狠罩了过去。

    岂料车队中的一名天轮护卫猛然跨出一步，挡在了刘姓护卫身前，右手轻轻一挥，瞬间将曹达的气势击散。

    随即，另一名商会请来的天轮高手也踏上一步，与此人并肩而立，用凌冽的眼神狠狠瞪着曹达。

    “乔兄、周兄，何至于此啊！”马耘疾呼道。

    原来这两人一个叫乔山，一个叫周鹏，皆是马耘花费重金请来护送车队的天轮高手。

    “马会长，为了伏龙贵族，让咱们大乾的弟兄们冒险，不值得。”乔山淡淡地说道，“将他交给马匪，就算对方不肯撤退，咱们也不会多出什么损失，何妨一试？”

    “少爷的身份非同寻常。”曹达的脸色登时沉了下来，“若是敢伤他半根寒毛，后果你们承担不起。”

    “哪怕他是伏龙皇帝的儿子，只要老子不进入伏龙帝国，你们又能耐我何？”周鹏冷笑一声道。

    “这可是你们逼我的。”曹达缓缓举起手中长剑。

    “姓曹的。”却听刘姓护卫大声嚷道，“如今你家少爷在我手上，若是不想让他受伤，就赶紧放下武器，乖乖束手就擒，否则莫怪我对他不客气！”

    说罢，他的右手一紧，狠狠卡在了水五峰脖子上，小正太脸上登时露出痛苦之色，面色逐渐开始发青，仿佛连呼吸都十分困难。

    “好个卑鄙小人！”曹达气得浑身发颤。

    钟文冷眼观望着这场闹剧，一言不发，也不知心中在想些什么。

    “放开他！”一旁忽然传来了小丫头珠玛珠圆玉润般的清脆嗓音。

    “珠玛姑娘，他是伏龙人，非我族类。”曾经亲眼见识过珠玛恐怖的战斗力，刘姓护卫对她极为忌惮，语气不觉软了几分，“没有必要同情一个异族。”

    “他只是个孩子。”珠玛摇了摇头，认真地说道，“若是为了保全自己性命，连孩子都要牺牲，达拉天神绝对不会宽恕你的。”

    “刘某不认识什么达拉天神，也不需要他的宽恕。”刘姓护卫渐感不耐，语气已不似先前那般温和。

    “我说了，放开他！”珠玛的声音瞬间冷了下来，手中忽然出现一只五彩斑斓的毒蜘蛛，“不要逼我动手。”

    这只毒蜘蛛，自然就是被她装入乾坤袋中的小朱。

    与前些日子相比，小朱的体型并未发生变化，身上的色彩却变得愈发鲜艳，令人一眼望去，便会生出不寒而栗的恐惧感。

    “小妖女，本就是你惹出来的祸事，居然还为了敌国之人来威胁本国同胞！”乔山面现怒容，“少数民族果然一个个吃里扒外，包藏祸心，算不得真正的大乾子民！”

    话音未落，他眼前忽然白影一闪，紧接着脸上遭到一记难以形容的重捶，整个人如同断了线的风筝，远远向后飞去，“砰”地一声重重砸落在地面上。

    “说话放干净点！”钟文拍了拍双手，淡淡地说了一句，“飘花宫弟子，不是你能够羞辱的。”

    “好霸道的飘花宫！”周鹏见钟文如此了得，竟然将实力与自己半斤八两的乔山一招击飞，不禁又惊又怒，大声喝道，“自己做出来的事情，旁人连说都说不得了么？莫非真以为实力强悍，就可以为所欲为么？”

    “可不是么？”钟文身形一闪，忽然出现在他面前，右手向前一探，轻而易举地捏住了周鹏的脖子，将他整个人提到半空之中，嘿嘿一笑道，“这本是个弱肉强食的世界，实力强悍，自然可以想做什么，就做什么。”

    这少年，好强的实力！

    曹达堂堂天轮高手，却完全看不清钟文的动作，忍不住心中一惊，对于这名看似有些不太正经的白衣少年，竟似有了全新的认识。

    “你、你……”周鹏被他掐住咽喉，憋得满面通红，想要出言呵斥，却连一句完整的话都说不出来，双手抓住钟文的右臂，两腿一通乱蹬，试图挣脱对方控制。

    然而，钟文的手臂坚如磐石，任他如何使力都无法撼动分毫。

    眼看周鹏快要窒息，钟文右手猛地向下一送，将周鹏的脑袋狠狠砸入地面之中，剧烈的撞击声，听得四周诸人不寒而栗，分明挨揍的不是自己，却一个个对周鹏的痛苦感同身受。

    “钟文，别太过分了！”另一名天轮护卫怒道，“莫要忘了，你也是马会长请来保护车队的！”

    “怎么，你有意见？”钟文眼神在他身上冷冷扫过，“要不要上来替他们报仇？”

    那名天轮护卫面色一僵，欲言又止，口中骂骂咧咧，却再也没有了争辩的想法。

    只因适才钟文所展现出来的三招两式速度之快，破坏力之强，远远超出了他的预料，堂堂天轮高手，竟然完全看不清对方的动作，如何不令他心生忌惮？

    “放开他。”钟文转过头去，对着水五峰身后的刘姓护卫淡淡说道，“如果你还想活命的话。”

    “你、你们飘花宫如此蛮横，丝毫不讲道理，就不怕千夫所指么？”刘姓护卫脸色吓得煞白，口中支支吾吾道。

    “这本就是一个用实力说话的世界，强者的话，就是道理。”钟文一步一步向前走去，“况且你为了自己脱身，连小孩的性命都要牺牲，又哪来的道理可讲？”

    “你、你别过来！”刘姓护卫声音愈发颤抖，“不然我杀了他！”

    他想要手上发力，却忽然感觉一股浩瀚磅礴的气势从天而降，精准无误地笼罩身上，体内灵力一滞，瞬间失去了行动能力，只能眼睁睁地看着钟文越走越近。

    “别、别过来，要不然可别怪我……啊！！！”

    不等他说完威胁的话语，钟文的右手已经抓在他面门之上，将他的脑袋“砰”地一声狠狠摁在地上，整个后脑勺都陷入到泥土之中。

    小正太瞪大眼睛凝视着钟文，满脸狐疑之色，似乎不明白“情敌”为何会好心援救自己。

    “我这个人很好讲话。”解救了小正太，钟文微笑着拍了拍手，转头对着商会的一众护卫道，“但谁若是想对飘花宫不敬，不妨先问问自己的脑袋够不够硬。”

    被他凌厉的眼神扫过，一众护卫只觉心惊胆战，脊背发凉，一个个噤若寒蝉，不敢发声。

    “只知道教训自己人，算什么本事。”也不知过了多久，忽然有一个微弱的声音吐槽道，“你那么厉害，咋不去对付马匪咧？”

    “这位老兄言之有理。”那人说话虽轻，却还是被钟文敏锐地捕捉到了声音，“我这就去和马匪们好好沟通沟通，动之以情，晓之以理，叫他们让出一条道来！”

    说罢，他对着珠玛和叶青莲微微一笑，脚下龙影浮现，整个人渐渐消失在原地。

    几乎就在同时，另一个“钟文”已然出现在南边的马匪队伍前方。

    他选择沟通的对象，竟然是草原两大灵尊强者之一的“银蛇王”。?

