    雷霆神国。

    窦长生不知道何时，已经自金椅之上站起，走到了灵霄殿中央的位置。

    平静的张开了双臂，做出拥抱世界的姿态，目光看向冥冥之中的封神榜。

    封神榜瑞气千条，霞光万道，如今正张开，缓缓上下起伏着。

    窦长生目光炯炯，凝视着封神榜上面第八行的位置，看着从四品雷公神将：窦长生这一行字。

    不知不觉间，窦长生已经有着莫大变化。

    自穿越至今，窦长生神位，已经从最后一行，第十八行的位置，已经晋升到了第八行的地方。

    九品十八阶，现在已经到了四品，窦长生已经成功来到了中上层，距离真正攀登到巅峰，已经不太遥远了。

    封神榜上面烫金色字体，光芒逐渐的收敛。

    灵霄殿中窦长生，周身绽放出光芒，耀耀生辉的金色光芒中，衍生出一股青色，青金两种颜色，正在交织在一起，相互缠绕融合。

    独特的神光出现，立即招显出不凡。

    这一股力量蕴含的力量，超出纯正金色神光不知道凡几，这一刻窦长生尽管未曾彻底的蜕变成功，但光是凭借着这青金神光，自身战力就已经大幅度的开始飙升。

    蜕变，不光是窦长生，还有神国和神印等等等息息相关的一切。

    大量的香火之气，正在源源不断的涌入到雷霆神国中。

    丝丝缕缕的香火之气，自神州大地上升起，他们来源于神州大地。

    按照着，县，郡，州，汇聚到一起，构成了宛如海洋的香火之气，源源不断的冲入到雷霆神国。

    大量杂乱的念头，开始一一被雷霆神国剥离，浮现出纯净的香火之气，然后缓缓渗入到雷霆神国中。

    但此刻雷霆神国，对于前来的香火之气，未曾如往日做法，雷霆神国像是洪荒猛兽，张开了自己巨大的嘴巴，对于源源不断汇聚而来的香火之气，雷霆神国皆是一口全部吞下。

    雷霆神国膨胀起来，东西南北四个方向，正在迅猛的拓展，四个方向径直各自开辟出五十里。

    香火之气在雷霆神国转化下，化为了实质的灵田，开始补充雷霆神国的面积。

    雷霆神国的晋升，需要的香火之气也不在少数，对此窦长生一直未曾在意，就是因为窦长生的信仰遍布天下，虽然允许神祇建立庙宇，但关于窦长生贵为主神，自然是不缺乏信仰。

    缓缓的扩张停止，算上雷霆神国自有，长度已经达一百五十里，这已经具备着一县大小。

    这是完全独立于神州的地方，算是一方小世界，自供自足。

    上古地仙之贵，就是因为地仙执掌福地，他们凭借着福地，能够做到自供自足，关闭福地一心修行，自然是坐观天下风云变幻。

    不论是外界诞生结束，还是王朝兴起覆灭，对于地仙而言都不过是一场戏剧。

    雷霆神国晋升到从四品神国，大致已经结束，但余下的细节，却是未曾蜕变完成，正在逐渐开始改变，开辟出的灵田正在缓缓提升品级，土壤当中蕴含的灵气也在上升。

    那一条浩浩荡荡流淌的河流中，一只乌龟正缩着脑袋，龟壳悬浮于河面上，正随波逐流不断飘动着。

    神国开始扩张，吞吐大量灵气，神国中的灵气浓郁程度再上一个层次。

    后天灵气浓郁的犹如实质，像是雾气一样遍布于雷霆神国，乌龟伸出脑袋，小心翼翼的看着四方，最后发现没有危险，张开嘴巴吞吐灵气。

    浓郁的灵气像是灵液，不断被玄龟吞入腹中，大量吞吐灵气，玄龟的龟壳上面光泽不断明亮。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！

    一一开始升起，构成了八卦，正在完美的循环流转。

    后天八卦生成，依稀中生出一幅幅画面，画面像是闪电一样，全部都是一闪即逝，根本无法让人看清。

    最后残存的一副画像之上，一位玄光升腾，温润如玉的道人，站立于大殿中，对着金椅之上身着冕服，佩戴冕冠的皇者，平淡的讲道：“请楚皇退位！”

    余下一位位道人，僧人，玄光和清光还有佛光交织的海洋，朝着四方蔓延开来，庆云之上一件件宝物，彼此之间气机相连，正在彰显着宝光。

    画面至此，却是消失不见。

    后天八卦，其中乾坤二字独显光辉。

    坤在上，乾在下。

    乾为君，坤为臣。

    臣在君上，这是群虎噬龙。

    趁着雷霆神国晋升，神国中灵气浓郁如实质，已经化为液体的机会，玄龟趁机吞吐灵气，却是已经获得了莫大好处，成功完成了自己晋升。

    龟壳构成八卦，却是已经化为了一件至宝。

    玄龟虽出身普通，只是龙水中的一只普通乌龟，但却是有着造化，吞噬了灵果开启灵智，最后投了明主，自然是一直无灾无劫，尤其是玄龟乃是人间界中第一只精怪。

    截取了妖族大运，再有神道庇护，玄龟此刻成功完成蜕变。

    龟壳衍生八卦，已经化为了一件宝物，玄龟也感应到了龟壳质变，直接一个翻身，自己肚皮朝上，把龟壳朝着河流中。

    衍生出的后天八卦，气象万千，犹如风起云涌，哪怕是掩盖在河水中，依然掀起不小声势。

    见此一幕玄龟身下，一道水流冲涌而起，化为了一只大手，托起玄龟来到了河岸边上，这样彻底的压在了泥土中，见此玄龟小心翼翼的看向四方，生怕不保险一样。

    泥沙开始涌动，朝着玄龟覆盖来，短短不到一个呼吸的时间中，玄龟已经成功被泥沙覆盖，钻入到了泥土中。

    在泥土中玄龟，也在为自己龟壳努力着，一个个巴掌大小的鳞片，正在不断浮现于龟壳上面，把上面衍生出的后天八卦逐一的覆盖住。

    玄龟还是感觉不放心，又把自己早已准备好的马甲，成功的套在身上，完美的给自己来了一层贴膜，这才让自己平庸下来，脑袋缩回龟壳中一动不动，像是雕像僵尸，又如不复存在一样。

    而灵霄殿中的窦长生，也成功的迎来了最后的蜕变。

    自金敕之神到青敕之神，最为显著的变化。

    不死躯，不灭神。

    