    郭辰的这一声断喝，浑身散发出来的霸气，让刘山等人不寒而栗，均都不由自主地朝后退了一步。

    刘山此次前来是要和郭辰讲和，目的就是要回那箱子金瓜子。

    但郭辰只准让他一个人进屋，其余的人必须要退到院门外。如果不这样，别说讲和了，估计立马就得翻脸。

    萧栋是何等的人物，都被这个郭辰给折腾进局子里去了。

    萧野是何等的身手，都被这个郭辰给打成了重伤残。

    自己更是被这个郭辰给整的狼狈不堪。

    想到这里，刘山吩咐手下的这十多个人到院门外等着去。

    等这十多个人都退出了院门外，郭辰这才道：“刘山，请进来吧。”

    刘山只好闷头进了屋。多少年了，在这腾山地界，没有人敢直呼他刘山的名字，但这个郭辰就敢。

    郭辰坐在了屋中的沙发上，他的对面不是沙发，而是一个破烂不堪的凳子。

    郭辰点燃上一支烟，深吸了一口，很是潇洒地指了指那个破烂不堪的凳子，道：“坐下谈吧。”

    听郭辰这么说，刘山这才敢慢慢坐了下来。

    郭辰坐在沙发上，很是洒脱。刘山坐在郭辰对面破烂不堪的凳子上，很是拘谨。

    这幅场景，好似是郭辰在审问刘山似的。

    为了缓和尴尬气氛，刘山也掏出烟来点燃上一支。

    “说吧，你想谈啥？”郭辰单刀直入。

    “郭辰，你砸了我的酒楼，又把我家洗劫一空，这该怎么说？”

    郭辰两道目光就像锋利的刀子一样直射刘山，让刘山心中顿时一哆嗦。

    “我为什么砸你的酒楼？我为什么又把你家洗劫一空？你这不是明知故问吗？你要不是助纣为虐，为虎作伥，我能这样对你吗？我和你以前压根就不认识，咱们之间更是无冤无仇，你为何要这么做？”

    “我这都是受萧栋所托，人在江湖身不由己，对此还请你多多谅解！”

    “你这话说的还倒像是人话。我现在就问你一句，从今往后，你还要和我作对吗？”

    刘山立即摇头道：“不了，我再也不和你作对了。如果有可能，咱们可以交个朋友。”

    郭辰冷笑一声，他是断然不会和刘山这种货色交朋友的。

    “那你这次来真的是和我和谈的？”

    “真的，我来和你和谈是真诚的。”

    “和谈是有条件的，那你就说说你的条件吧。”

    “你把那箱子金瓜子还给我，至于现金和金银首饰我就不要了。”

    “这就是你的条件？”

    “是的。”

    “那我也有条件，你把亨达酒楼还给李途。我就把那箱子金瓜子还给你。”

    “这------？”刘山顿时犹豫起来。

    刘山是个典型的地头蛇，吃亏的事从来不做。但这一次他算是彻底栽在了郭辰的手里，不得不屈尊来和郭辰和谈。

    可他做梦也没有想到郭辰会提出这样的条件。在这之前，他考虑了很多郭辰可能要提出的条件，但唯独没有想到郭辰会帮李途要回亨达酒楼。

    郭辰住在李途药铺的后院里，刘山早就知道了。但这厮竟然没有想到郭辰会提出这个条件，只能说明他的智商真够可以的。

    亨达酒楼每天能给他带来至少上万的利润，这么大的一块肥肉，让他再吐出来，简直就等于要了他半条命。

    刘山眉头紧皱，大口大口地抽着烟，脸上青一阵白一阵，脸色难看到了极点。

    沉默了好大一会儿，刘山终于开口了：“你能不能换个条件？”

    郭辰断然说道：“不行。”

    刘山再也按捺不住火气了，道：“郭辰，你砸了我的酒楼，将我家洗劫一空，这些我可都没有告诉警方。就是看在这一点上，你也不该向我提这个条件。”

    郭辰轻蔑地笑了笑，道：“刘山，你不是不想告诉警方，而是你不敢。只要让警方知道了你手里还有这么一箱子金瓜子，那前些年的几家金铺大劫案也就能破了。”

    刘山心中咯噔一声，冷汗顿时就冒了出来。

    郭辰脸色一凛，道：“刘山，你别在这里和我废话，我的耐心可是有限的。亨达酒楼本来就是人家李途的，你不但抢了去，还差点把李途给活活打死。即使没有这箱子金瓜子，你也得乖乖地把亨达酒楼还给李途。如若不然，咱们就走着瞧。你可以回去了。”

    刘山的脸色突然变得狰狞恐怖起来，阴狠地道：“郭辰，看来你是真的铁心要和我作对下去了？”

    郭辰冷冷一笑，道：“和你作对又能怎样？我告诉你，只有我和你作对的份，你根本就没有资格和我作对，你信不信？”

    刘山铁青着脸，用一双死鱼眼看着郭辰。

    “你也甭这样看我，你在我眼里连只蚂蚁都算不上。不出一个月，我不但整的你身败名裂，还要把你送进班房，你的那些喽啰，也会跟着你一块进去。这些年你聚敛的那些不义之财，将分文不剩。你会变得一无所有。你要不信，一个月之后咱们见分晓。你现在就可以滚蛋了。”

    那晚的抓捕行动，刘山虽然没有掺和，但他事后却是知道的清清楚楚。这个郭辰和华都市警方以及腾达县警方关系很铁。他真要对付自己，自己将在劫难逃。毕竟这些年自己干了些啥事，自己最清楚。

    想到这里，刘山再也不敢抱有任何幻想，道：“好吧，我答应你这个条件。”

    郭辰笑了，但却是一种冷笑，道：“刘山，你还真是一个地痞流氓，亨达酒楼本来就是人家李途的，现在让你物归原主，你却就像多么委屈似的。像你这种货色，在华都市连一条街都混不出去。”

    郭辰对刘山极尽讽刺挖苦，对他丝毫不留任何情面，摆平了萧栋萧野还有那个吕竹，刘山在郭辰眼里还真不如一只蚂蚁。

    面对郭辰的讽刺挖苦，刘山心里的火气虽然犹如油沸，但他却不敢有一丝一毫的怒怼，只能是乖乖地垂头坐在那里忍受屈辱。

    他现在所受的这些屈辱，纯粹是咎由自取。

    郭辰道：“你现在回去，立即将亨达酒楼交给李途。”

    “明天吧。”

    “不行。”

