    破灭魔人跑路，后续的战斗自然也就无法继续下去，所以唯独剩下的两个巨大生物，奈克瑟斯还有阿奈摩斯-克拉伯加。

    从大地传达的讯息中醒来，奈克瑟斯发觉破灭魔人已经跑路，也有些无可奈何。

    如果出去的话，他怕是接下来要面对的就是破灭招来体的全面进攻。

    但如果不去追逐，破灭招来体又会在无数的平行宇宙中祸害盖亚时空，最终导致的结果还是毁灭。

    自己，就这样看着吗？

    阿奈摩斯-克拉伯加缓缓走到奈克瑟斯的面前，两个怪兽虽然已经完成共生，但彼此的意识还是独立的。

    面对着奈克瑟斯，它们发了共同的声音，代表着从远古时代走来，被灭绝的它们，对大地的倾诉。

    这亿万年来，所有的心绪。

    奈克瑟斯虽然听不太清楚，但他却知道阿奈摩斯-克拉伯加的设定，被地球遗弃的生物，远古的霸主再度苏醒，却依然发现自己不属于这个时代。

    大地的守护者站在他们的对立面。

    好似地球已经告诉了它们，最终的答案。

    “它们再向那位巨人诉说自己的不甘，诉说自己亿万年年被埋葬在泥土里的悲哀。”怪兽不再追逐着自己，浅野未来反而是拉着我梦的手走了回来，目睹了眼前的这一切。

    “那么，在它们的眼中，这位巨人代表什么呢？难道是代表着地球？”我梦询问道。

    “那是它们的倾诉对象，我想对阿奈摩斯-克拉伯加来说，巨人还有另外的身份，但是我们，不会知道那是什么了。”浅野未来摇了摇头，情绪格外低落。

    “也许，从这尊巨人出现的那时，它们就知道不可能了。”

    而在奈克瑟斯这边，以念动力接引了阿奈摩斯-克拉伯加的意识，那一瞬间响彻在奈克瑟斯脑海里的，是来自远古时代无数生物们的悲鸣，是哪怕在被大灭绝葬送之前，也挣扎着想要向地球证明自己，能够活下去，能够成为被选中的生命的意志。

    它们很纯粹，纯粹到只想要在这个世界生活下去。

    在地球母亲的注视下。

    但，物竞天择，适者生存，优胜劣汰。

    生命的残酷，是谁也不愿意去面对的。

    “我不是大地的守护者，也不是海洋的化身，或许你们的悲哀和怨言，即使说出来，现在的大地守护者和海洋化身，也是根本听不见的吧。”奈克瑟斯转过身，乳白色的眼睛在我梦的身上停留一瞬。

    别人看不出来，他难道还认不出来吗？

    那红色的大地之光，在我梦的身上闪耀非凡。

    作为大地守护者，我梦本该是要分清楚自己的立场，在人类与大地守护者的两个身份中权衡好，这样才是合格的人间体。

    或许用自己的标准来对待他人是一件很过分的事情，但奈克瑟斯觉得，以大地守护者的身份消灭着那些受到破灭招来体的影响而苏醒的，地球本土的怪兽们，是一件很过分的事情。

    奈克瑟斯自己也有人类的那一面，但他却能分清楚这二者之间泾渭分明的不同，绝不会以不同的身份干涉这两个不同道路的选择。

    “你们的倾诉与悲鸣，现在的大地守护者听不到，很抱歉，我作为一个无关者，却在此刻聆听了你们的一切。”

    “所以我能做的，就是送你们离开。”双手交叉放在面前，奈克瑟斯双手高举，凝集金色的能量，随后被手镯上的传说之力化为翠绿色，被奈克瑟斯单手推出，缓缓的渡入到了阿奈摩斯-克拉伯加的体内。

    是细胞转换光束。

    “回去吧，你们已不属于这个时代。”

    “回去吧，你们和人类彼此无法共存。”

    “回去吧，等到大地守护者去倾听你们的故事。”

    “回去吧，地球将你们的辉煌铭刻在时间的尺度，大地保存的故事，是地球留待给后世见证的，你们存在的证明。”

    似乎是听懂了奈克瑟斯以念动力传达到自己脑海里的话，不是话语，而是精神上的沟通，让阿奈摩斯-克拉伯加停下了暴动，留存于量子世界里无数的亡魂也停下了躁动。

    变得平静下来的它们，在温暖的光芒中，看到了奈克瑟斯的身躯。

    虽然此刻的奈克瑟斯，和地球没有任何的关系。

    “呜～”

    恍若来自远古的长鸣在耳畔响起，幽幽中，阿奈摩斯的身体分解，克拉伯加的身体化作光粒子，在细胞转换光束的照耀下，二者庞大的身躯再次分离，并且重新恢复到渺小的程度。

    在光的指引下，它们重新回到了量子领域，回到了微观世界。

    如同那地球上最孤独的鲸鱼发出的声音，不被同类理解，不被人类明悟，在仿佛只有它自己存在的海洋里游荡。

    明明是近万年衍生的生物，但它的心，却悠远到好似跨越了时间，去到了五亿年前，那生命最初律动的时候。

    以一个外来者的身份，不属于地球之光的奈克瑟斯，作为倾听者，能做的也就只有这样了。

    在此刻，代表着自我，擅自理解地球的用意，擅自为地球，做下解释。

    我梦……盖亚……他要到后来才会明白，大地守护者这五个字所背负的重量，到底有多么沉重。

    现在的他，还不懂这些。

    “世界各地观测到的克拉伯加已经全部消失。水源也恢复了正常。”墩子立刻上报，毕竟这是好事啊。

    “他听到了那些远古生物们的不甘吗？”石室指挥官没有理会，他现在在揣摩奈克瑟斯的心情。

    谜一样的光之巨人……

    这第三位光之巨人，和盖亚还有阿古茹都完全不同的巨人。

    他居然会放走怪兽吗？甚至还是以这样温和的态度……

    红色的身躯缓缓淡化，化作虚影消失在天地之间，独独留下那飘散的光粒子组成的金色的雨，在无声的证明着什么。

    感受着这金色的雨，浅野未来心中的那个结也在缓缓的散去。

    她一直追求的已经没有了，或者说视之为精神寄托的，也都已经不在了。

    “我想，那个巨人一定是听到了阿奈摩斯-克拉伯加的倾诉，所以才会把它们给送回去。”看着面前郁郁葱葱的森林，放下了执念的浅野未来难得变成了正常人，我梦也终于能看到她从那种古怪的性格里走出来。

    “也许，那是五亿年来所有生物的诉说，让他最终做出了那样的选择。”我梦自己就是光之巨人，虽然不明白为什么巨人不消灭那怪兽而选择送回去，但这是他人的事情，他也管不着。

    “我梦，你有没有想过，如果它真的能够留在这个世界，那会是什么样的场景，对人类来说，地球来说。”浅野未来的脸上露出憧憬的神色。

    “我梦，我……”

