    第一道天雷被岳凡完全吸收，这让袁烈一时间感觉很虚弱。

    没有天劫淬体也就罢了，最主要是天劫中蕴含的天地福泽之力他没有吸收到。

    渡劫不仅是要获得天地的承认，更是天地对修炼者的一种恩赐，祸福相依，虽然渡劫有陨落的可能，但同时也是质变的过程，这才是渡劫的真正意义。

    袁烈虽然有些疑惑，但是还能顶得住，或许第一道天雷只是不小心劈错了地方。

    为了迎接第二道天雷，袁烈只能再次调整心态，做好准备，“来吧！让我看看这皇者雷劫有多恐怖吧！”

    很快，第二道雷劫再次积聚完成。

    这第二道雷劫从威势上，确实比第一道强很多，不过这对于袁烈来说还不能构成什么威胁。

    就在袁烈信心满满的迎接第二道雷劫的时候，再次出现了异变。

    原本劈向袁烈的雷劫再一次调转方向，向岳凡冲去。

    “怎么可能？到底是谁在渡劫？是我还是他？”

    很快，第二道雷劫降临，这一道雷劫劈在岳凡身上，他开始有些不好受了，身体上的酥麻感转变成了针扎的痛感。

    或许是经历过一次，这些针扎的痛感岳凡很快就适应了。

    现在岳凡要做的就是放开心神，让雷劫入体。

    反正雷劫入体之后，不需要他任何操作，这雷劫会自动流入他的神秘穴位之中，转化为淬炼之力，不断强化他的经脉。

    岳凡依旧很轻松的扛下来了第二道天雷，并且福泽之力进入穴位后再次转化为修复之力，不断开始修复岳凡因雷劫而被破坏的经脉。

    如果刚刚袁烈还有些疑惑，现在就变成了惊讶！

    他万万没想到，自己的第二道雷劫又劈在岳凡身上，这人是诅咒之体吗？

    难道这人做了什么天怒人怨的事情？上苍都想弄死他？

    “岳凡，你瞧瞧你，怕是亏心事做不少吧，连上天都想弄死你，我劝你还是离开这里吧，不然一会更强的雷劫劈下来，当心你连渣渣都留不下！”

    “谢谢关心，我想我还扛得住！”

    随后，岳凡为了气袁烈，大手向他一指，豪迈的说道，“你放心，本次雷劫，由我岳公子替你扛了！”

    袁烈此刻见劝说未果，而且这岳凡摆明了是要在这里捣乱，怒意瞬间上了心头，“我扛你大爷！劝你识相点离开，否则休怪我不客气！”

    岳凡冷笑的一声，“你倒是不客气给我看看啊！别忘了你还在渡劫，此刻你不抱元守一，专心对抗心魔劫，还在这里跟我唠唠叨叨的，你是真的嫌命长了吗？”

    皇者境，在渡天劫的同时还要渡心魔劫！

    岳凡之前从天机阁中的书中早就已经看过了这片大陆所有的修为实力描写，包括晋升方式。

    现在岳凡死死的拿捏着袁烈的软肋，他在半空之中确实不能随便乱动，如果强行发动攻击，万一被心魔反噬，怕是这身修为会毁于一旦！

    说真的，此时的袁烈还真拿岳凡没有办法！

    接下来，岳凡就在众人的目光中一连被天雷连续劈中了八道。

    皇者境十八雷劫他就扛了十道了！

    半空中的袁烈见到此情形，一口血喷出，很显然，没有雷劫中的天地福泽之力，他对抗心魔非常吃力，一度差点扛不住！

    反观岳凡这里，经过李天一的雷劫淬炼后，气息是越来越强，肉身强度是越来越大，岳凡有着信心，凭借着现在的肉身，绝对可以单挑皇者境初期的高手了！

    只不过，现在岳凡对于自己的实力还是不满意。

    这逍遥宗和云岚宗的人，随随便便就可以派出成百上千的皇者境来追杀他，以他现在的实力，根本不够看的！

    而且他到现在还记得之前在月落城偷袭他的那个姜长老，有机会，他一定要亲自手刃了那个老梆子！

    此刻，空中第十一道天雷凝聚，这道天雷在红色之中已经夹杂了一丝金雷。

    不得不说，这袁烈的实力确实强，修复完丹田后的天赋确实高，皇者境的雷劫之中居然在第十一道的时候已经出现了圣者境才有的金雷！

    修炼者有强弱，自然天劫也有强弱。

    天赋越高，实力越强的修炼者，天劫的凶险程度也越大。

    同样的，天劫越强，渡过以后的好处自然也越大。

    一环扣一环，这也是修炼者之间拉开距离的方式！

    这道天雷，岳凡已经不确定是否还会劈向他了，因为刚刚第十道天雷其实已经锁定了袁烈，要不是他主动凑上去，天雷落下的一瞬间被他所吸引，刚刚那第十道天雷就会劈在袁烈的头顶之上了！

    虽然不确定，但岳凡并不会就此放弃，他说过，这袁烈的天雷他扛了！

    做人就要有诚信，尤其是大男人，一口唾沫一个钉，要说到做到！

    在第十一道天雷锁定袁烈劈下的一瞬间，岳凡在下方用力一跳，直接跳到了袁烈的头顶之上。

    天雷再一次，直接砸中了岳凡。

    他没有扛住天雷强大的冲击力，直直的向地面俯冲而去！

    被砸落的岳凡在地面上形成了一个大坑，此时的他已经没了先前的轻松和淡定！

    这第十一道天雷太厉害了！

    金雷的破坏力与红雷不可同日而语！

    强大的金雷无情的在岳凡体内不断肆虐，很显然这道天雷中蕴含的天地福泽之力已经无法平衡这破坏之力了！

    尽管神秘的穴位已经把天地福泽转化的修复之力尽快的输送至全身，可还是赶不上破坏的速度。

    袁烈见到这一幕，终于是松了一口气，他还以为自己这皇者劫真的要被岳凡拦截了！

    如果真是这样，过了这皇者劫又怎么样？

    那也只是一个名不副实的皇者境！

    看着瘫软在地上的岳凡，袁烈心中无比畅快，这岳凡强行夺人天雷和天地福泽终于得到应有的报应了！

    开心的袁烈甚至已经在半空中开始拍手，而司徒浩南、慕容战还有躲起来的金萱都已经开始摇头了，慕容战还有金萱甚至都开始流眼泪了。

    当然，这司徒浩南是假装伤心的，要是可以，他现在只想上去补一刀，把他心爱的女人抢回来。

    就在众人以为岳凡已经被天雷砸死的时候，他又再一次站了起来，并且身上因雷击而产生的焦黑都已经复原，长出了新皮肤。

    随后，岳凡闭着的眼睛缓缓睁开，朝着天空中的劫云大喊了一声，“今天这雷劫，我说包了就包了！”

