    

    “请？苏氿，你这也叫请？”暮心瑶气笑了。

    然后暮心瑶就发现了，除了她对苏氿的“请”有异议以外，在场其他人，似乎都觉得，这没什么问题？？？

    君御离自然无条件站苏氿这边。

    阿氿说是“请”，并且阿氿也动手请了，那就是“请”，没错了。

    宁熠辰则是摇着蒲扇不说话。师妹说是“请”，他还敢反驳不成？他没这胆。就算他敢，这一边鄢国人一边未国人，自然是站未国这边啊。

    容执眸若止水，笑而不语，颇有一种坐山观虎斗的意味。

    千漠则是久久看着苏氿，不知在想什么，但显然也没觉得苏氿的“请”有什么问题。

    林涟漪抿唇不语，实际上她很想说，苏氿这还算客气了。至少她只是毁画舫，而不是直接把他们拽到湖里。

    毕竟当吃苏氿“请”她查洛国户籍，还是把她弄到死牢里请的。

    暮心瑶：“……”

    所以是她对苏氿的“请”有什么误解吗？？？

    果然人的悲欢各不相通。她打水漂了五百万上品灵石，心痛的只有她一人！

    最后暮心瑶花了半刻钟才将这口气顺了下去。

    她本是脾气火爆的人，若是旁人这么惹她，她定然会报复回去。但是这个人是苏氿……她能怎么办？打过过，只能忍了呗。

    容执摇着折扇，止水般的眸子看着苏氿，其中带有似有若无的笑意。他的声音温凉，似湖面吹来的微风：“郡主，本门主很是好奇，你手中怎会有诉衷情？”

    未国三皇子大婚，容执等人没有去，但他们本就在三皇子府安插有眼线。所以也清楚当日事情的经过。

    暮心瑶、林涟漪和千漠也知道当时苏氿对宁修远用了诉衷情，但他们并未多想。

    但身为仙医门主的容执，自然会更注意一些。

    毕竟诉衷情是仙医门独门秘药，即便有对外交易，但都要过门主的眼，有详细记录。

    而据容执所知，苏氿从未与仙医门的人有过交集。更别提与仙医门交易药物了。

    而与苏氿相关的人，诸如苏牧和未帝等，也没有从仙医门获得过诉衷情。

    那么苏氿手中的诉衷情，又是如何得来的？

    或者说，苏氿的手，已经伸到仙医门了？

    若是从前，容执不会这般想。但自他知晓，苏氿把手伸到沉水宫，把沉水宫圣莲都拿到手后，就由不得他不多想了。

    苏氿倚着画舫栏杆，吹着清风，晒着太阳。听到容执的话，黛眉轻扬起，不答反问：“那容门主觉得，这诉衷情是怎么落到本郡主手中的？”

    “想必郡主张扬坦率，自然不屑做拔葵啖枣之事。”容执嗓音疏淡无澜，让人听不出他是夸赞还是暗讽，亦或者都有。

    苏氿姑且将他的话当做夸赞，绯唇轻勾，道：“容门主说得不错，本郡主自然不屑于小偷小摸。本郡主想要，自然会光明正大地取来。”

    容执温和地笑了笑，也没继续执着于诉衷情之事。苏氿既然这么说，那他便相信她，并未潜入仙医门盗药。既然苏氿并未入仙医门如无人之境，那他便放心了。

    至于诉衷情如何到苏氿手上，也许是其他途径。

    只不过……

    容执眸光在苏氿身旁的君御离身上停留了一瞬，忽而笑道：“只不过，本门主的药魂玉，不知被哪个宵小之徒盗去了。”

