    巫雅虽然着急，却也并不是无脑之人，她知道现在想要安全出城，只能是依靠吴凡，否则的话，她自己出去，可能连城门口都没有到，便会被抓住或者杀死。

    “好，我听你的。”巫雅点头道。

    吴凡见巫雅这么说，心里才松了一口气，他是真怕巫雅做出什么冲动的事情，巫雅突逢家中巨变，变得冲动也可以理解，吴凡现在要做的就是尽力的安抚住她，不让她独自出去，否则的话，一旦巫雅出了什么事，他的系列任务就没有办法进行下去了。

    吴凡给罗月一个眼神，罗月会意，上前拉着巫雅的手说道：“巫雅姐姐，之前你教我的动作，有几个地方我还是不明白，能不能请你再讲解一番？”

    “好。”巫雅点头。

    眼见两人继续训练，吴凡这才放心的离开了罗月的房间，返回自己房间，练了会制药术之后，便传送回了现实之中。

    现实之中天还未亮，吴凡没有丝毫困意，也没有急着起床，而是在想着赤云宫的事情。

    自从黄霆锋向赤云宫求助之后，不管吴凡是否愿意，他都已经和赤云宫杠上了，除非他愿意关掉戒中界，并且主动认输离开江州，否则的话，这件事就不可能善了。

    而现在，黄霆锋和詹贺两人已死，但这件事显然还没有结束，甚至，因为这两人的死，让吴凡和赤云宫之间的矛盾变得更加尖锐。

    好在，昨天晚上的事情，在场之人除了吴凡和柳妍儿之外，其他人都死了，赤云宫那边未必知道那些人都是吴凡所杀，当然，吴凡的嫌疑肯定是最大的，但只要没有证据，吴凡就可以不承认，不过，以赤云宫那霸道的行事风格，就算是吴凡不承认，估计也不会有太大的作用。

    当然，吴凡也未必就怕了赤云宫的人，他们不来找麻烦，安安静静在门派驻地内修炼也就算了，如果他们还要来找自己麻烦的话，那自己也不会怕他们，更不会手软。

    天亮之后，吴凡便起身去了家具厂。

    经过这几天的教授，家具厂内陆荣华等人，已经慢慢的熟悉了榫卯工艺，他们本身就有深厚的木匠功底，再加上有吴凡这么一个大师级的打造大师来细心的教授，学起来自然很快，现在陆荣华等人已经不仅仅是在一边看着吴凡打造，而是亲自上手，吴凡则是在一边看着，不时的提点几句。

    可不是什么人都有机会接受大师级的木匠大师手把手的传授的，陆荣华等人虽然不知道吴凡拥有大师级的打造术，但是，却也能够感受到，吴凡的水平比他们高很多，现在有这样的学习机会，谁都不愿意放过，一个用心教，一群人用心学，学习的速度自然快。

    “我感觉陆师傅等人的手艺好像比之前高了不少。”赵亚楠看着忙碌的陆荣华等人，对站在她旁边的吴凡道。

    “那是，也不看看是谁教的。”吴凡笑道。

    除了传授陆荣华等人榫卯工艺的打造方式外，吴凡也没少在其他方面提点众人，所以，陆荣华等人的水平的提升是全方位的，进步之快连赵亚楠这么一个不精通打造的人，都能够看得出来。

    “是，是你教得好，名师出高徒。”赵亚楠笑道。

    此时赵亚楠的心中只有庆幸，虽然这个家具厂已经不完全属于他们赵家的了，但是，有了吴凡的加入之后，这个家具厂明显更有活力，也更有实力了，如果还是让她来管理这个家具厂的话，估计，这个家具厂就算是不倒闭，也不会有太大的发展。

    而现在，赵亚楠已经看到了家具厂光明的未来。

    “我就当你是在夸我。”吴凡笑道。

    “本来就是在夸你。”赵亚楠道：“对了，吃饭的事情怎么说？你什么时候有空，提前和我说一声，我也好让家里提前准备。”

    “这么隆重？”吴凡笑道：“不过，最近可能不行，我有些事情要忙。”

    和赤云宫之间的事情还没有完全的解决，戒中界那边也不会完全的恢复，吴凡现在的心思基本都在这件事上。

    “行，之前就说了时间由你定，你确定好时间告诉我就行。”赵亚楠不以为意道。

    吴凡点点头。

    这时，吴凡的手机响了起来，打电话过来的是王子鸣。

    吴凡还没有接通电话，就大概能够猜到王子鸣是为了什么事，刚好，吴凡也有事找他询问。

    吴凡避开了一些赵亚楠，这才接通了电话。

    “吴凡，出事了！”电话刚接通，王子鸣的声音就从那头传了过来，言语之中有些许的凝重。

    “什么事？”吴凡问道。

    “黄霆锋和詹贺死了！”王子鸣说道：“他们两人的尸体，今天早上被人发现的，在他们两人的旁边，还有另外两具尸体，都是赤云宫的弟子。”

    王子鸣打电话过来，果然是因为这件事。

    “嗯，我知道。”吴凡说道。

    “你知道？”王子鸣稍微顿了顿，继续道：“吴凡，他们的死是不是和你有关？”

    江州众人都知道，吴凡和赤云宫之间的矛盾，现在黄霆锋和詹贺以及另外两个赤云宫弟子突然惨死，吴凡自然是嫌疑最大的那一个，有这个猜测的，肯定也不会只有王子鸣一个人。

    “他们死有余辜。”吴凡并未正面回答王子鸣的问题。

    不过，没有直接否认，其实也就是变相的承认了。

    王子鸣心中了然，对吴凡的实力再次有了新的认识，“他们的确是死有余辜，不过，他们毕竟是赤云宫的人，尤其是詹贺，他是赤云宫的外门长老，在俗世之中，是代表赤云宫的存在，现在突然就这么死了，赤云宫那边肯定是不会善罢甘休的。”

    “我知道。”吴凡说道：“他们并没有证据证明，詹贺几人的死和我有关，而且，就算是他们找上门来，我也未必怕他们，或许，他们会成为下一个黄霆锋，下一个詹贺！”

    吴凡语气平淡，但是，话语里却是浓浓的自信。

