    “小声点，外面有巡逻呢，一会儿当心把章鱼人给引过来了。”话音落时，王重和木子已经凭空出现在三人眼前，木子的隐身能力显然不是他们所能察觉的。

    “啊？！”看到是王重和木子，三人都是同时张大了嘴巴，呆立当场。

    那边王重跟个没事儿人一样正忙着将洞口的枯枝重新堆积遮蔽，一边说道：“麻蛋的，总算回来了，这章鱼人的法圣太猛了，本来还琢磨着想要弄弄他的，看来我们要从长计议，不能硬刚。”

    木子笑了笑，赞同的点点头，旁边的三个小伙伴们已经吓蔫了，这尼玛都是什么鬼，两个人竟然从法圣手中逃了出来，逃出来已经是天大的幸事，竟然还想……

    “法圣的威力比剑圣强多了，干掉他是不可能的，但是他的洞察和移动方面比如剑圣，我们是有机会的。”王重脑子里确实有点想法。

    “这家伙比人类的天魂厉害，”木子说：“而且很聪明，我那招下次肯定也骗不过他了，要是再遇上，连跑估计都难。”

    “我知道，法圣对于力量理解更高。”王重还在琢磨，现在等救援显然不现实，那么多人失陷在里面，如果有机会，王重还是想把人救出来，当年CHF的对手，到了圣地也是战友和老乡了，尤其对弗拉基米尔的感官也不错。

    木子摇头：“我救命的招儿带不了人，火腿肠也不行了，需要很长时间的恢复。”

    王重点点头，他在综合手头的资源，“感觉我杀的那个剑圣是对方很重要的人物，所以那个法圣想抓活的，如果是这样，肯定有机会的，我有个想法，我来做诱饵引开法圣，然后你们救人，只不过现在要设计周全一点。”

    不但奈尔皮，怀德和诺拉白都愣了，就算他们两个外人也有点承受不住这样的恩情，“王重，你的心意我们领了，但太危险了，做到这份上已经足够了，大恩不言谢，我们回去找救援吧，至于其他的……听天由命了。”

    怀德叹了口气说道，他不是不想救族人，明知不可为而为之是匹夫，活着才能报酬。

    “王重，冷静，斯嘉丽和奥斯卡他们叮嘱我一定要看着你，就是怕你太莽撞，不是每次都有那么好的运气！”连一贯嬉皮笑脸的奈皮尔都严肃的说道，王重现在可不是一个人，他关系到整个流浪旅团的生死存亡。

    诺拉白长叹一口气，“对不起大家了，王重你们回去吧，我一个人在试试，弗拉基米尔是我大哥，我们发誓不求同年同日死，但求同年同日死，我不能丢下他不管，你的恩情只能下辈子再还了。”

    气氛一下子凝重起来，奈皮尔没有在说什么，他知道诺拉白和弗拉基米尔的关系，只是这种无力的情况真是难受。

    王重笑了笑，“我刚刚的提议不是无的放矢，在使用速度回路的情况下，这法圣想要弄死我是很难的，当然我不会跟他刚，利用地形，不是没有机会，我自身对火焰的抗性也很高，只要不陷入和他单挑的局面，我还是有六七成把握逃走的，只是留给你们的时间并不多，你们的动作要迅速，虽然没了法圣，城堡里的人也不会好对付。”

    “王重，你别开玩笑了，就算真的达成，可是那么多人救了出来吗？”奈皮尔摇摇头，他不怕死，但是这个时候墨家的训练还是让他非常的冷静。

    怀德忍住心中的激动，他知道奈皮尔说的是对的，“里面的情况我们知道，除了重伤的兄弟，其他的行动都不成问题，我们没那么脆弱，只是就算引开剑圣，城里那么多章鱼人怎么办，还有狮鹫骑兵？”

    “大体上我是这么计划的，第一步，先由我来引开剑圣，你们别担心，我还是有几招逃命绝活的，第二步，木子你保护奈皮尔用小马炮轰他们，正面牵制，奈皮尔，你只管轰，其他的交给木子，只要城门开炮，城里的人肯定会被吸引出来，能救多少人就看你们的了。”

    王重望着诺拉白和怀德说道，诺拉白和怀德对视一眼，心中的感激已经无法用言语形容，诺拉白拍了拍胸脯，“如果这都完不成，我诺拉白就是个娘们，只是，王重千万别逞强！”

    “王重，无论事情成不成，我们维度人都会感激你的大恩大德，你怎么安排我们就怎么做！”

    王重笑了笑，摆摆手，“在此之前，你们要先学会魂力回路，这是我创造的小技巧，可以提升魂力的使用率。”

    怀德和诺拉白面面相觑，这临阵磨枪有什么用？

    奈皮尔笑了，“这是改变圣地格局的伟大创造，王重的魂力回路，你们听了就知道了。”

    魂力回路？这可真是个新颖的概念，两人在铸魂期时都曾是高手，进入英魂以后明显感觉技巧受到各种制肘，但听尊长们在耳朵边说的多了，这是英魂的常态，也就没作他想，反正所有人都是这样，谁又会想到非要较真的去解决这个问题呢？可是自从进入圣战以来，几乎所有旅团的圣徒们就都感受到了英魂的尴尬。

    英魂战士和米索布达比人的大剑士、大奥法属于同一个层次阶段，可对方却完全没有人类英魂那种力量运转缓慢、无法精细操控等等缺点，各大旅团的精锐已经在接连的任务遭遇战中吃了大亏，虽然目前还能在任务中保持三比一左右的战损率，但那可是圣城英魂中最精锐的核心啊，还配备有各种高端的武器，对手却只是米索布达比世界随处可见的一堆同级别战士，真要遇到对方的精锐，绝对是人类吃亏，这真是高下立判，其根本原因就在于人类英魂力量够了，却控制不足。

    王重只是教了他们速度回路，不止是那爆发性的速度让两人吃惊，同时也是意识到了这魂力回路的可怕和意义，这简直堪称是解决了困扰人类英魂数百年来的问题！人类历史上不是没有人想过去解决这个问题，但却从来没人做到，可能也和人类的主流修炼思路有关，重点还是放在如何晋升天魂，对英魂阶段不够重视，但这也绝不能成为数百年来都没人能解决这个问题的原因。

    王重能做到这一点，实在是……

    两人听得很仔细也很认真，光修行速度回路其实并不算难，这是三大回路中最简单也最基本的入门了，当初格莱只花了半个晚上就能掌握，怀德和诺拉白也都不是那种默守陈规的老封建，接受起新的思想也还算容易，花了一天多的时间，两人已经能在体内形成速度回路的模型，虽然不甚熟练，但至少在这次救援中肯定能排上大用场。

    越是了解速度回路，两人对王重也是越发的佩服，能凭一己之力创造出这样的修行体系，感觉就像是那种只存在于历史中的伟人，至于王重肯教他们速度回路这种事儿，相比之下反倒显得不怎么意外了，从见面开始，王重所做的每一个决定都冲击着怀德和诺拉白的世界观，维度人其实非常细腻，怀德看得出，王重之所以救他们不是为了回报，而是因为他们值得救，他们是战友。

    两人花了一天一夜熟悉速度回路，已经确立好了机会反而不能着急，因为这一次，大家只有一次机会，最危险的是王重，自从做出决定之后王重就开始冥想，他需要好好准备和法圣的一战。

    准确的说，他要琢磨怎么跑，并没有说的那么轻松，他有底牌，法圣就没了？唯一可以利用的就是对方想活捉，可是对方在自己消失之后就不断放范围技能，说明这法圣也非常暴躁，活的要，死的他也要。

    魂海里，辛巴正在罗里吧嗦的劝导王重。

    “老王，冷静，不能这样，你这人怎么不听劝呢，那个法圣牛逼大发了，不断力量强，境界也是碾压的，上一次是侥幸啊，对方轻敌，这一次不会有好运气了，你这是自投罗网啊！”

    王重完全不搭理。

    “老王啊，我是为你好，你想想斯嘉丽，你想让他守活寡吗？”

    王重还是不搭理他。

    “好吧，我是想说，老王我对你够好了吧，我还年轻，我和蓝黛儿女神还没能在一起呢，你忍心吗？”

    王重看着活蹦乱跳的十分怕死的辛巴，“那你就好好琢磨琢磨怎么帮我跑掉，否则咱俩就要一起玩完。”

    说到帮忙想办法，辛巴顿时显得有点扭捏起来，脸上那犹犹豫豫的表情就是个瞎子都能看到了。

    王重对它何其了解，眼前一亮：“还真有办法，辛巴，你最近不够坦白啊！”

    说真的，王重自己是有几手散手底牌，但仔细衡量之后感觉成功率并不够高，反正感觉不够保险。

    “没有！”辛巴闻声警觉，双手往身后一背：“我认为唯一的办法就是不要去招惹！”

    “哈哈，我还不了解你？藏什么好东西了？赶紧拿出来瞧瞧，咱俩谁跟谁，我挂了你也没好处是不是！”王重开始在辛巴的小身板身上瞄啊瞄。

    “我身上能藏什么东西！老王，听我的，不要去就对了！”辛巴把裤兜一翻，动作倒是够快，可那一脸的心虚却完全被王重洞察了。

    “好吧，我相信你。”王重叹了口气，真诚的说道：“看来只有我自己想办法了，这次招惹法圣只怕是九死一生，辛巴，这些年，谢谢你了，万一我挂了，唉……”

    “……你这家伙，干嘛要说这样的话……”辛巴瞬间就被套路了，这是软肋，明知道老王越来越鬼，可是没办法啊，“哎哎哎！我的爱情之路啊，怎么就这么坎坷呢？”

    王重给它雷得不清，这跟爱情有什么关系，正要细问，只见辛巴手一伸，命运轮盘出现在了它手中。

    有快两年没见到命运轮盘了，第一次辛巴用它判定了王重的魂海，第二次则是王重用它救了巴伦。那之后一直没有再在天讯上打过OP战斗，命运轮盘属于未积累状态，王重大概还是在CHF时见辛巴把玩过，当时呈现灰暗色，可此时看到的命运轮盘却是光芒闪耀，显然能量已经充满。

    王重惊喜交加：“这……能量怎么来的？我还以为它坏了。”

    “命运轮盘是命运之物，跟随本体的变化而变化，OP是没用了，CHF也作用不大，但是你来圣地也有段时间了，尤其是上一次和剑圣一战，彻底充满。”辛巴得意的说道：“虽然你大多数时候比较莽撞，不听我的教诲，但愚者千虑亦有一得啊。”