    第32章 祥瑞

    五年后……

    宝藏联盟所有弟子的武功境界早就与武胜并肩，所有专业技能也超过了沈天炼的师兄师姐

    宝藏联盟所有人不断的为沈天炼的悬赏执行各种出生入死的高难度任务，为沈天炼的悬赏功勋做出非常大的贡献

    沈天炼这五年废寝忘食的跟着师傅修炼武功，学习并深造各种专业技能，武功水平早就与御天道长并齐，各种专业技能也修炼的出神入化，超凡入圣，虽然沈天炼的乾坤战神诀还是停留在第一层，但沈天炼的肉身强度早就超凡入圣，把四肢每一处关节修炼成神器的境界，所有兵器沈天炼都修炼的登峰造极，无可匹敌！虽然没有修炼出真气，但肉身强度可与师傅御天道长战斗三年并不落下风，不过御天道长依然没用全力，只用了十万分之一的力量，不过区区五年而已，沈天炼的本领进步的非常快了

    沈天炼把各种功法，武功通通修炼到出神入化的境界

    ……

    这一日，清晨，四点多的时候

    沈天炼与御天道长踏空飞行，在海上几百米处战斗，御天依然面色从容的与沈天炼过招，每过一招海面都在波涛汹涌，暗流涌动

    极限力量与极限真气的碰撞时整个海面都在发出爆炸声

    天空之上祥瑞密布，各种龙吟虎啸之声不绝于耳，天空之上的祥瑞组成一条条几千米长的祥瑞神兽

    虽然太阳还没升起，不过祥瑞金龙将整个天空照亮成为金黄色

    沈天炼只感觉浑身气血翻涌，感觉丹田结界正在逐渐破裂

    师傅，用尽全力，别怕我受伤！沈天炼狂吼一声

    好，小心了！御天认真的说到，开始全力向着沈天炼出手，他早就算到，今天就是沈天炼突破极限之日，今天就能修炼出真气，就在寅时

    寅时整，太阳瞬间升起光芒万丈，将沈天炼的身体照耀宛若天神下凡，天空之上无数祥瑞神兽发出龙吟虎啸之声，将整个大地都震颤三尺，海平面之上海水倒灌，拔地百丈

    御天顿时爆退，一甩拂尘一个万丈金罩，将海岛基地给笼罩其中

    啊！沈天炼突然在空中打坐，仰天怒吼一声

    无数道九色神光从沈天炼身体中喷发出来，组成一个万丈金钟，万丈金钟之上一条金色神龙，金色凤凰盘旋，直冲天际，将天空之上所有的祥瑞神兽瞬间吞噬殆尽，一龙一凤身形暴涨数千倍，一龙一凤，向着太阳冲击而去，吸收着太阳的万丈金光，没到十分钟万丈金光便被一龙一凤吸收殆尽

    一龙一凤开始从天而降，光速冲着沈天炼的万丈金钟冲去

    万丈金钟顿时被震碎形成一道道的金黄色能量，不过瞬间便被一龙一凤给吞噬殆尽，

    哈！沈天炼再次仰天爆吼一声

    沈天炼那狂暴的声浪将整个海平面开始翻腾数万丈高，天地都在颤抖

    一龙一凤顿时缩小无数倍，形成一条金色光柱，进入沈天炼的口中，在沈天炼坚韧无比的经脉中不断运行，壮大沈天炼那堪比神器的丹田

    一直持续两个时辰，直到辰时三刻

    一龙一凤在沈天炼丹田紫府中不断盘旋

    (本章完)

