    四个光球，大小不已，莹莹的悬浮在了楚河的面前，让他的眼睛微微一亮：“这一次居然开出了四个？”

    运气啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以往的宝箱顶多三个，这一次居然多出了一个，果然，自己不愧是北上广第一小红手啊。

    “还有一个是赠品！”

    主神补刀道。

    楚老板翻了翻白眼，真以为他不知道呢？就不能让人家好好的自娱自乐吗？自己对自己装个逼也要被打脸，也是够了。

    “有大有小，那就先从小光球开始吧！”

    第一个。

    楚老板伸出手来，对着四个光球中最小的那个光球轻轻一点，顿时，一个奇异的灰色面具就出现在了他的手中。

    灰色的面具看上去薄如蝉翼，灰扑扑的，就像是一层橡胶皮般，楚河甚至拿到鼻子边闻了闻，没有闻到橡胶味。

    “恭喜宿主，抽到了四级物品－－－哲学的假面！”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：可提升佩戴者力量，将佩戴者的修为提升一级。（注：仅对神魔境以下的修行者有效）”

    “备注：你，渴望力量吗？”

    物品很强大。

    但楚河却满脸的黑线，特别是看到那最后那一句‘备注’后，黑线更深了。

    他真的很想说一句，‘不，我渴望naｉｚｉ’，但话到嘴边，还是止住了。

    “虽然名字很ｌo，也让人忍不住想到了某哲学教的教主比利王，但功能确实没得说！”

    为了这功能，他忍了。

    “不过主神，我能够给这个面具改个名字吗？”

    楚老板忍不住问道。

    叫科学的假面就更好了。

    起码比什么哲学的假面好听多了，好歹他也当过一回科学神教的大护法牛顿大神呢。

    “你随意！”

    主神淡淡道，“不过宝物的名字关系到宝物的威能，甚至有些宝物只有真名才能挥出作用，宿主还是不要乱改的好。”

    “额，那好吧，哲学的假面就哲学的假面！”

    楚河捏着鼻子，算是认了。

    将手中这张灰扑扑的面具收好，楚老板又看向了第二个光球。

    “第一个光球就开出了四级紫色物品，不知道这第二个能开出什么呢？”

    虽然物品的等级和光球大小并没有关系，但楚河还是希望这第二个光球中能够出现更好的。

    又伸出了那只‘罪恶’的右手，对着第二个光球轻轻一点，顿时，光球破灭，一个古怪无比的玩意掉在了他的手掌中。

    这是一个小巧玲珑的木雕，雕刻的是一条沉睡的美人鱼，整体不过一颗鸡蛋那般大小，但看上去就跟活物一样，仿佛这真的是一个沉睡千古的美人鱼，在礁石之畔，海水之中，沉沉的睡去了。

    “恭喜宿主抽取到了三级物品－－－望夫石！”

    “品级：三级蓝色。”

    “功能：人鱼的祝福。”

    “相传，很久很久以前，在遥远的东方，有一条美人鱼爱上了一位年轻的渔夫，他们相遇，相爱，相老。但人鱼一族寿命悠长，人类却不是。

    终于有一天，渔夫老了，死了。

    人鱼痛哭了三天三夜，然后将渔夫的尸骨埋葬在礁石边，日日夜夜的守护。

    她一直相信，总有一天，她会再次的等到渔夫，等到他轮回再来。

    天长地久，日月变迁，渔夫没有等到，而美人鱼却化为了永远的雕石，她的眼眸时时刻刻的眺望着远方，等待着渔夫归来的那一日。”

    “这就是望夫石吗？”

    楚河神色莫名，虽然不知道这故事是真是假，但心中还是微微触动。

    “不过，传说中的望夫石不是大禹治水，涂山氏女日日日夜夜等候所化的吗？”

    主神：“……”

    “不过，那人鱼的祝福又有何作用？”

    “人鱼的祝福：佩戴者可以受到人鱼的祝福，提升自己的姻缘福禄。”

    “咳咳，说明白点！”

    楚河似乎明白了点，咳了咳嗓子问道。

    “简单的说，就是可以提升一个人的桃花运。”

    “……”

    “咳，原来是这样！”楚老板摇摇脑袋：“哎，可惜，这对我来说却是一点用都没有啊！”

    “我楚河是谁，貌赛潘安，自是御女无数，早已经勘破红尘，什么情情爱爱的，对我来说太肤浅啦！”他摆了摆手，一副不在意的样子。

    “宿主，你什么时候御女无数了？你不还是童子身吗？”主神淡淡的说道。

    楚河面色一正，“什么童子身，你在说什么，我没听懂。”

    “你是处男，是单身狗。”

    “我警告你啊，不要造谣，我堂堂北上广第一**王怎么会是处男，你哪里听到的小道消息。”楚河面色一板，坚决不承认。

    他自认长得帅气，为人拉风，口中时常挂着自己御女无数，看破红尘，事实上，他是一只……纯情小处男。

    虽然交过几任女朋友，但因为眼光高，交往的女朋友各个都家教良好，那啥第一次非要结婚时才行。

    结果分得分，最后一任女友才谈了几天，这不，就穿越到这个世界来了。

    所以，他虽然不是单身狗，却真的是处男一枚啊，ＱaＱ～

    但这种事情，楚河自然打死都不会承认的。

    “咳咳，这件小东西虽然对我没用，但造型还不错，勉勉强强入眼。”说着，楚河装作一副不在意的样子，将这个人鱼雕塑模样的望夫石塞到了怀中。

    而不是空间戒指内。

    主神：“……”

    “现在看看这第三个光球里面会出现什么了！”

    楚河低吟一句，旋即手指轻轻一戳，顿时，第三个光球爆开，一个散着淡淡光芒的玉石状小玩意悬浮在他的面前。

    这小玩意的大小不过一个巴掌，看上去是一个火炮的造型，很古老的那种法式火炮，却通体晶莹，表面上还散着淡淡的光辉，内部仿佛流转着无数复杂的符文，很是奇特。

    “恭喜宿主，抽到了四级物品：英灵武装－－－李云龙的意大利炮。”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：呼唤真名，解放其威力，轰出威势动天的一炮。修为越高，轰出的炮火越强。”

    “注意，此物品为英灵武装，是人类意念的聚合具现体，使用英灵武装时，需要呼唤真名，才能挥出最大的威力。”

    楚河满脸懵逼，还不等他多问，就看到那仿佛玩具一般的意大利炮一下子化为了一道光，直接没入到他的右手处，很快，他的右手手背上就浮现了一个奇异的意大利**案。

    也就是在这一刻，关于这件东西的种种信息也尽数的流转在脑海中，让他明白了如何使用。

    “英灵武装？”

    楚河瞬间明白了这件东西是如何使用的。

    所谓英灵，是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在，是众生意念的集合具现化。

    其可以是真实的，也可以是虚幻的。

    而这些英灵使用的武器，就是英灵武装，也叫做宝具，反正就是这个称呼而已，并不重要。

    他现在手中的这个‘李云龙的意大利炮’，就是《亮剑》中的那个意大利炮，因为被人广为传播而被具现了出来，成为了英灵宝物。

    不过想要让这件东西挥出最大的作用，却要解放真名才行，也就是喊出口号。

    “口号！”

    一想到这玩意的口号，楚河就满脸黑线。

    这口号实在是太羞耻了，难以启口啊，更何况还要大声的喊出来。

    “李云龙的意大利炮，可以，很强势。”

    先是什么哲学的假面，现在又来这门大炮。

    “你丫的小金库里面到底收藏了多少这种令人羞耻的玩意啊！”

    －－－

    ps：大家都知道口号是什么，我就不写了，作者菌也觉得有些羞涩。

    顺便求一求推荐票，推荐票太少了，真的跪求。