    而张胜这边回到侯府之后，马上把自家大哥找了来，毕竟这事情办完了，该分银子了。

    张冶一听下人说自家三弟找自己，他就知道是什么事儿了，所以赶忙起身出了院子。

    张胜这边刚休息了一会儿，就看到自家大哥, 风风火火的就来了，张胜道“我说大哥，我又不是不给你，你这么着急干什么？”

    “三弟啊，你说的倒轻巧，我穷的都快揭不开锅了, 你说我能不着急吗？”张冶道

    “大哥，何至于此啊？我之前不是刚给你五万两吗？这么快就用完了？”张胜道

    三弟你是不知道啊，你大哥我现在也没个赚钱的营生, 看着银子是不少，可是老这么坐吃山空，他也不是个事儿啊。

    “所以我的银子，都让你大嫂那去置办产业了，我身上现在连五百两银子都拿不出来。”张冶道

    “行行行，这回有银子了，大哥你等我一会儿，我这就给你拿银子去。”张胜说完就往自己的房间走去，不一会儿就回了书房。

    把手里的匣子递给张冶道“大哥，这里面就是之前答应你的，总共是六十万两银子。”

    张冶一听连忙接过了匣子，随即就打开数起了银票，而张胜对此也是习以为常了，因为他一直是那么干的。

    毕竟在银子面前，还要什么面子啊？唯一能让张胜暂时放下银子的，那就只有美人。

    除此之外，其他的对张胜来说都无所谓，张胜是这样, 张冶自然也是如此。

    看自家大哥快要数完了，张胜便开口道“大哥，这次咱们可是大赚了一笔，不过现在可不能高兴太早。”

    “毕竟爹那边可不好交代，到时候早晚会知道的，说不得到时候还得分出一笔去。”

    “所以大哥，咱们现在按照之前说的，就说这溪山图卖了一百万两，可千万别说多了。”

    听了自家三弟的话之后，张冶头都没抬的道“你放心吧三弟，这点事儿不用你说，保证漏不了。”

    “我说大哥，差不多行了，要做梦回你院子做去，我还得去一趟杨家呢？这笔银子还有他们的份呢？”张胜道

    “啊，行行行，那你赶紧去吧，我这就先回去了, 对了三弟, 还有个事儿你得帮我一把, 你嫂子要是问起，这次分了多少银子给我，你就说分了五十万两，知道吗？”张冶道

    “哈哈，大哥你这变得也太快了吧？嫂子可真是女中豪杰啊，能把你管成这样？简直不敢相信。”张胜道

    “我跟你说三弟，不用你笑话我，等你娘子进了门，你也一样是这个德行。”张冶道

    “大哥，那是你，我是绝对不可能的，你注定要猜错了。”张胜道

    “三弟，话别说的那么早，咱们到时候走着瞧。”张冶道

    “行了大哥，你赶紧回去吧，我还得去杨家呢？”张胜道

    “得了，你忙你的吧，我今先回去了，再晚的话你嫂子该起疑心了。”张冶道

    说完之后张冶就起身，离开了张胜的书房，径直往院子外面走去，二张胜看着离去的大哥。

    心道“难道自己那大嫂真的这么厉害？把自己这颇有乃父之风的大哥，给管的这么老实？”

    不过一想到自家父亲，张胜也就释然了，自家父亲平日里，别看花天酒地放荡不羁。

    但是他对自己那嫡母，还是很尊重的，这其实也算是张家的传统，不管外面怎么玩。

    这府里的大小事务，还是正头娘子说了算，宠妾灭妻的事情，在张家从来没有发生过。

    而张胜也是深受这家风的影响，所以之前他才会，跟程璃说那样的话。

    那也确实是他内心的真实想法，因为在他看来，男主外女主内，是再正常不过的事情了。

    自家大哥这既然完事儿了，那自己也该去杨家走一趟了，于是张胜拿上了那二百万两银子，就出了侯府。

    张胜先是去了通达钱庄更换了密押，然后就直奔晋国公府而去，很快就到了地方。

    张胜在下人的引领下，直接来到了杨永的院子里，此时的杨永，已经缠带整齐的等着他了。

    看着眼前杨永那着急，却又不好意思说的样子张胜就想笑，但是想了想又忍住了。

    “老五，事情已经办完了，这是你们四个那份。”张胜边说边从怀中拿出了一个信封，递给了杨永。

    杨永接过了信封也不客气，直接把银票拿出来数了起来，张胜则是是见怪不怪的，坐在那里等着。

    因为就八张银票的关系，所以杨永看的很快，不一会儿就看完了，压下心中的激动道“三哥，这次多谢你了，下次要还有这好事儿，你一定要想着点兄弟我啊？”

    “哈哈，你放心吧，就凭咱俩齐名这么多年，有好事儿我自然不能忘了你了。”

    “行了，你赶紧去找那三位弟兄吧，我就先走了，对了，你别忘了跟伯父说一声，我明天想来拜访他一下，要是有时间的话，使唤人告诉我一声儿。”张胜道

    说完之后张胜就起身离开了，而杨永也并没有挽留，因为张胜说的是对的。

    他此时确实要去找何安他们三个，得把银子给他们送去，这是可不能耽搁了。

    而此时的御书房中，李端也把事情禀报给了天正帝。

    “嗯，你是说张胜已经把溪山图，卖给了林家？知不知道卖了多少银子？”天正帝问道

    “回禀皇上，勇毅伯今日在通达钱庄，换了两百万两银子的密押，这笔银子之前是属于燕国公府的。”李端道

    “嗯？两百万两？可真是大手笔啊，行了，你下去吧。”天正帝道

    “微臣告退”李端说完之后，恭敬地退出了御书房，而此时天正帝的脸色，确有些阴晴不定。

    过看了好一会儿才大声道“来人，宣永宁侯进宫见驾。”

    内官接了旨意，便出宫去永宁侯府传旨了，而此时的天正帝，不知在想些什么，从那凝重的神色能看出，他此时很不高兴。

    而此时的张凌，接到了进宫见驾的圣旨之后，心里也是一阵嘀咕，自己最近也没干什么啊？

    这好好的皇上召见自己干什么？虽然心里嘀咕，但是皇上召见，他岂敢怠慢。

    于是收拾停当后，就跟着内官进了宫。

