    顾初暖正待转身离开的时候，冷不防的，当当公主忽然坐在地上，号啕大哭起来，浑然不顾及她是一国公主的颜面。

    她一边泪如雨下，痛哭流涕，一边控诉她。

    "你算什么长辈，你算什么皇婶，你就只会欺负我，你连我皇姐的千万分之一都比不上。"

    顾初暖有些不可思议的指了指自己。

    她欺负她？

    她什么时候欺负她了？

    这个刁蛮公主不来惹她，她都谢天谢地了。

    "要不是因为你乱写，上官夫子也不会生气，他不生气就不会离开皇家学院，都怨你，上官夫子肯定对我很失望了，呜呜……"

    顾初暖很想告诉她。

    上官夫子离开，百分之一千万不可能因为她。

    可当当公主哭得上气不接下气，胸膛剧烈起伏，说多委屈便有多委屈，她到嘴的话咽了回去。

    "上官楚有什么好？那个人腹黑狡诈，以你的心思玩不过他，也驾驭不了他的。"

    "胡说，上官夫子温文尔雅，善良谦和，他哪儿腹黑了？分明就是你对上官夫子有意见，处处针对他，弄得他在皇家学院一点面子都没有。你还骂我蠢，呜呜……从小到大都没人这么骂过我，我皇姐都夸我率真可爱。"

    堂堂一国公主没有形像的坐在地上恸哭，一下子吸引了学院不少人，个个都围过来看热闹，议论纷纷。

    顾初暖被堵得有口难言。

    上官楚善良谦和？

    呸，说他是一头披着羊皮的狼，一点都不为过。

    上官楚整她的样子，她眼瞎吗？没看出来吗？

    她什么时候说她蠢了？

    她说的是，她没什么心机，玩不过心机深沉的上官楚好不好？

    还有……

    她提了两次皇姐了？

    当当公主有皇姐吗？

    她咋地不知道？

    顾初暖试着问道，"你皇姐是哪位？"不会是短命，见了阎王去了吧？

    "不关你的事，你给她提鞋都不配。"

    "是是是，我给她提鞋都不配，你皇姐最好了。"

    "我皇姐当然是最好的，她要是在的话，能容你这般欺负我，呜呜……皇姐……你在哪里，顾初暖欺负我，呜呜……我一辈子的幸福都被她给毁了。"

    当当公主不哭则矣，一哭起来没完没了，那眼泪就像掉线的风筝似的不断淌落。

    顾初暖不怕她刁难，也不怕她找茬，可是当着这么多人的面，哭得如此撕心裂肺，未免也太考验她的演技了。

    "行，当我欺负了你，那你想怎么样？"

    "我要你把上官夫子找回来。"

    "我不知道上官夫子在哪儿，我让你皇叔派兵去找他，能行吧？"

    "我要你重新写叮当公主的结局，我要你把叮当公主写成女主，一个很善良的人。"

    "这个故事已经流传了全天下，现在再改全国百姓也都知道了，要不，我改天有空，帮你写一个叮当公主传，把她写成女主，还是一个很善良，很有福报的人？"

    叮当公主抹了一把泪水，因为刚刚哭得太厉害，她讲话有些哽咽。

    "那结局是跟上官夫子在一起吗？"

    "必须的，风凌怎么配得上叮当公主呢。"

    "那……好吧，你把叮当改成当当。"

