    宋清觉得自己的心，像是被什么狠狠刺了一下。

    疼得她掌心发麻。

    她不明白霍靖宇到底要干什么，自己对于他来说只是个失去价值，又死皮赖脸缠着他不放的人。

    霍靖宇的身边从来都不缺女人，也不缺陪在他身边的人。

    但这个人，永远都不是自己。

    这么多年的召之即来挥之即去，已经让宋清受够了！

    更何况，现在又是在霍时修面前。

    “阿修困了，我先带他回去。”

    宋清咬劲牙关，克制住自己想停下来的脚步。

    曾经的美好不过是一场梦，她不会再这样被霍靖宇玩弄感情，绝对不会。

    说完，转身毫不留情的离开医院。

    霍靖宇看着宋清离开的背影，沉沉的叹了口气。

    他的脑子里一遍又一遍的回响霍寒琛的话。

    什么叫做他的亲生父亲是谁？

    没资格继承爷爷的遗产。

    那天他要给霍老爷子输血，薛晓雯为什么要极力阻止，明明自己根本就没有贫血这种症状。

    难道自己的身世，真的没有这么简单？

    霍靖宇痛苦的抓住自己的头发，这不可能！

    绝对不可能！

    一定是霍寒琛为了争夺家产，故意诬陷自己的母亲，她肯定不会背叛父亲，做出这种事情？

    就在这时，抢救室的大门打开。

    医生拿着病历本，走到霍靖宇面前：“是薛晓雯的家属吧，病人只是受了点惊吓没什么大碍，一会儿就能醒了。”

    霍靖宇抬起头，那双通红的眼睛死死地盯着医生。

    “医生，我想做个亲子鉴定。”

    ……

    病房里，薛晓雯迷迷糊糊的睁开眼。

    医院的消毒水味疯狂的涌入鼻腔，呛得她连连咳嗽。

    霍靖宇正坐在床边，静静的看着她。

    头发凌乱，通红的眼睛空洞无神，看起来十分狼狈。

    “阿宇……我这是怎么了，我怎么会在医院。”薛晓雯努力让自己清醒，开口声音哑得不成样子。

    “您在公司晕倒了，所以现在在医院。”

    霍靖宇的声音平静的异常，却让薛晓雯瞬间回想起了发生的一切，猛然从床上直起身子，一把拉住了霍靖宇的手。

    “儿子，现在董事会是不是还没有结束！我们现在就赶回去快！”

    看着母亲歇斯底里，唯利是从的样子，霍靖宇第一次打心里为觉得厌恶和恶心。

    因为父亲去世，他一直把母亲当做自己的依靠。

    可是没想到她却……

    “董事会已经结束，你现在去也没有用，没机会再改变什么了。”

    “不行，现在不去我们母子就什么都没有了！都怪那个霍寒琛，是那个畜生气死了老爷子，还篡改遗嘱……”

    “霍寒琛说，我没资格继承爷爷的遗产。”

    霍靖宇打到了她的话，直起身子靠在椅背上，目光审视地盯着薛晓雯。

    似乎想从她的眼睛里看出什么破绽。

    薛晓雯像是只被踩到尾巴的猫，整个人紧张的躬起了身子，干细的手死死抠紧霍靖宇。

    “儿子，你听妈说，霍寒琛是骗你的，他就是不想让你拿到遗产才这么说，妈妈从来没有做过对不起你父亲的事情！”

    “都到这个时候，您还要骗我吗？”

    霍靖宇狠狠甩开薛晓雯的手，发出声不屑冷笑，拿出份文件递到薛晓雯面前。

    “我已经让医院帮我和爷爷做了亲子鉴定， DNA报告显示我和霍家没有任何血缘关系。”

    “不，这不可能！”薛晓雯歇斯底里的尖叫声，发疯似的把报告撕的粉碎。

    当年她嫁入豪门之后，被抛弃的张鹏一直怀恨于心。

    经常对她纠缠不放。

    甚至有一次张鹏将薛晓雯约了出来，在她喝的酒里面下了药，也就是在那天晚上，有了霍靖宇。

    所以，霍靖宇根本就不是霍家人，而是张鹏的儿子。

    这件事情一直都是薛晓雯的痛，生怕被发现，断送了自己和霍靖宇的后路。

    “这么长时间了，你一直都在骗我！”

    见薛晓雯依旧不想承认，霍靖宇这么长时间隐忍的情绪终于爆发。

    在他的眼里，母亲竟然是这样不知检点的人。

    虽然他和父亲本身没有什么感情，但是宋清竟然无缘无故的被自己折磨了这么多年。

    自己就是个蠢货！

    连自己的亲生父亲都不知道是谁。什么都不懂，只知道一味的报复。

    让宋清白白在霍家受了这么多年的苦，遭受了这么多非人的折磨。

    “儿子，儿子你听妈说，事情不是你想的那样的！不是那样的！”

    薛晓雯还想解释，她艰难的想去拉住霍靖宇，又被狠狠甩开。

    巨大的力量差点让她从床上栽倒下去，勉强抓住栏杆才稳住身子。

    “我什么都知道了，现在想一个人静静。”

    霍靖宇说完，狠狠的甩上病房门离开，只留下薛晓雯狼狈的坐在病床上。

    她死死的捏紧拳头，尖叫着把床上的东西甩到地上。

    都怪那个霍寒琛！

    如果不是他，这个秘密将永远都是秘密。

    既然他都能做的这么绝，那就别怪自己不客气了！

    薛晓雯想着，跌跌撞撞的跑下病床，从衣服兜里摸出手机。

    她的双手剧烈颤抖，费了好大劲儿才找出串号码。

    编辑短信发送了出去。

    【岑溪，你不是一直想知道，当年发生什么了吗？】

    【找个时间出来聊聊，我把所有的事情都告诉你。】

    ……

    另一边，岑溪正在帮温夏准备晚饭。

    口袋里的手机突然响了下。

    岑溪原本以为又是那些舆论新闻，就没有理会。

    现在网络上都是在讨论霍老爷子的真正死因，岑溪每次看到这种消息，都会忍不住难过。

    所以干脆不看。

    直到回到房间，才发现是薛晓雯发来的消息，心头猛然一紧。

    脑子里都是之前温夏告诫过她的话。

    “薛晓雯的话，不能相信。”

    索性将那两条信息删除，躺在床上告诉自己不要再多想。

    虽然她失忆了，但霍寒琛和温夏一定不会害自己。

    正想着，手机又传来了消息提醒。

    还是薛晓雯发来的。

    【你难道不想知道，老爷子到底是怎么死的吗？】

