    

    只是作为一个现代人，她有点不适应而已。

    “我让雷叔在厂里盘查，若是你这边能拨出人手，安排一个得力的人去帮着他。”

    她并不是不相信雷叔的能力，而是怕雷叔会因为查这件事而遇到危险而已。

    “是，主母！”

    “还有，暗中调查一番，此事到底是谁做的手脚？”楚云看看苏家所在的方向，眼里突然一冷。

    这苏家住着的人可是杂得很，还杂得恶心。

    “是，主母，属下会尽快查清楚。”亦枫见楚云突然微变的脸色，仿佛看到凌炎冥往日里的影子，心下一惊，“主母，不知此事可要告诉主子？”

    这事亦枫还没往凌炎冥那边传，原是想直接告诉凌炎冥，可刚才楚云的眼神，亦枫突然就觉得要问一问。

    “说吧！”对这事，楚云没什么想法。

    亦枫是凌炎冥的人，奉凌炎冥的令在她身边守着，定是想要让亦枫传去她的现状，她没必要以这事为难亦枫。

    “是！”

    “那位今日如何？”楚云想了想问。

    “那位今日只是在院子里看了看，也看到了施姑娘的父亲，并未说什么，之后就一直待在房间里，并未出来，吃食都是罗小姐送过去的。”

    至于说了些什么，他们并未靠近，所以也不清楚。

    “好，知道了，你回吧！”楚云抚了抚额。

    这家里住了一尊大佛，其实还是有点不方便的，可她也不能把人给赶出去。

    待到房门再次关上，楚云觉着有些累，插了门闩，从空间里拿了个苹果吃了便上床睡觉，今天她什么都不想干，就想睡着。

    其他人，想怎么办就怎么办吧！

    ……

    苏家。

    苏子才的房间里站着一个黑衣人。

    苏子才对那人的态度很恭敬，说是合作关系，但更像是属下一般。

    “公公，今日之事出了岔子，不知是何缘故？”苏子才虽是心有不满，但是却不敢表现出来。

    没错，与他合作之人正是淑妃身边的德海公公。

    出宫之后他并没有找上圣云褚，那只不过是出宫的理由而已。淑妃也早跟圣云褚通过气，只是他出来的理由又变了变。

    他比圣云褚他们先到的漳州，也策划过几次行动，皆是跟圣云褚一样，没有成功。

    而这次，他的目的依旧是楚云。

    只不过是算准了昨日楚云会去城外，他的人手都埋伏好了，结果却是没等到人，今日他做了其他安排，楚云却又去了，还真是阴差阳错。

    “楚云去了，发现端倪，早一步退出了出来。”这是他的人传回来的消息。

    原本这事是十拿九稳的，这楚云的眼睛还真是利，否则今日，就是楚云的死期。

    苏子才眼里发狠。

    这楚云还真是会坏事，这许多次都弄不死。

    “那如今，公公可还有其他安排？”苏子才试探着问。

    今日这事是他安排的，已经筹划了许久，这功归一溃，着实让他气得不轻，如今一时也想不到更好的法子使绊子。

    “我这边已经着手安排其他事宜，届时你只需配合便是。”德海瞥眼看向苏子才，“只是苏公子，如今楚云身边高手环绕，我也近不了身，令妹可要发挥作用才是。”

    德海的眼里闪出不屑。

    他见过的龌龊事多了，还真是没见过这两兄妹这样的。

    “是，我会让玉荷找机会把人给约出来。”不止是德海想让楚云消失，他们的目标也是一样的。

    “等到这边落实之后，尽快让令妹把人约出来。”

    圣云褚他们很快便要离开漳州，届时若是完不成任务，宫里少不得还要找新的理由让他留在外面，而且他的家人也会有危险，他需要尽快把楚云给解决了。

    “是！”

    这声一落，房间里已没了德海的身影。

    苏子才抬头，那眼里也是布满了不屑。

    德海不过一个阉人，连个男人都算不上，若不是因着淑妃，他才不会如此低声下气，尽然还一副高高在上的样子，谁给的脸面。

    不过苏子才也只敢心里想想，并不敢在德海面前表现出来。不说德海身后的淑妃，就是德海表现出来的武力，都不是他能够比得上的。

    整理整理衣裳，苏子才面上又是挂上了往日温润的笑，然后出了房间。

    ……

    楚云一觉睡到天黑了下来，睁开眼时整个人都清爽得很，简单地洗洗脸，正好楚丫过来叫她吃饭。

    楚丫和施墨梅回来后知道楚云从中午就睡下了，一下午都没起来，具是担心得很。

    “姐姐，今日可是发生了何事？”走在路上，楚丫问到。

    “厂子那边出了些事，并无大碍，你们无需担忧，好好念书看店就是了，其他的暂时还不需要你们理会。”楚云不想让两人分心，说得云淡风轻，似是真的没有事一般。

    “若是有事，姐姐不要一个人担着，用得上我们的尽管说。就算是帮不上忙，说说心里疏解一下也是好的。”楚丫也只是走着，说得也挺平淡。

    “嗯！好！”楚云并没有再说什么。

    有些事，还不是她们能跟着一起扛的，等到过些时候，施墨梅身边有人保护，楚丫能够从书院学成，她们就是想要置身事外，都不太可能了。

    她其实还是很自私的，只想着她们能够帮上自己，能够独当一面。

    楚丫见楚云还是不愿意说，心里只觉得自己还是没有能力，若是她能够独当一面，能够帮着楚云解决问题，楚云也不至于什么事都一人担着。

    往日凌炎冥在楚云还有个商量的人，如今凌炎冥不在，楚云便何事都闷在心里。

    到了膳厅，施墨梅看了看楚丫，用眼神询问她。

    如今有外人在，很多事情她们都不便在饭桌上谈论。做好了饭，两人商量着，便由楚丫过去叫楚云，顺便问问是怎么回事。

    楚丫点点头，想了想又摇摇头。

    她是问到了原因，可是具体的楚云却没有说，还明确表示不让她们管。

    一顿饭下来，三个人都是心事重重的。

    昭德帝看着三人，虽知应该是出了什么事，但是他现在的身份，却是不好问太多。

