    小智和小建走出厕所，顿时发现整艘轮船又是被火箭队劫持了。不会吧，船上这么多人，一人扔出一个宝贝球，都能砸死劫船的火箭队了吧！

    看着大厅那么多被聚集起来的人，小智明显地从一堆身穿泳衣的，一看就是从泳池劫持过来的人当中，看到小霞。她似乎在······殴打一名火箭队成员。

    “刚刚是哪张嘴说出那些失礼的话？是这张吗？啊~”小霞用力扯着一名火箭队成员的嘴，上面的小智看得一脸问号，这到底是谁劫持谁？

    “小智，那我们该怎么办？”小建担心地询问着小智。

    “不用担心，这事我有经验。我记得上一次在圣安奴号上，是怎么得救的······”小智回忆了下，突然想起来，自己好像是就是直接上去莽，然后被抓住了，并不是什么很好的榜样啊。“那个，突然又觉得自己没什么经验了。”

    “完全听不懂你这家伙在说些什么。”小建无语道。

    这时，本来还在被小霞欺负的火箭队成员，在队长的帮助下，成功制服了小霞。躲在一边的小智，看到他们几个大男人一起上才抓住了暴躁的小霞。小智不禁汗颜：这就是暴怒的小霞吗？

    “那个女孩子有危险了！小智，我们要救她！”小建指着被几人制服的小霞，慌忙地说道。

    小智摆了摆手说道：“不不不，我觉得是那些火箭队比较危险。”

    “可我只是个普通的训练家，根本没法和这么多火箭队对抗！”小建懊悔地说道，从口袋里拿出了宝贝球，“但即使是这样，我也要去救他们。但是但是······”

    看小建这副纠结的模样，小智也是难受，想想还是自己想办法吧。小智再次看向小霞，突然发现小霞看向了这边，原来是小智和小建两人被小霞发现了。

    小霞对着小智挤眉弄眼，小智眯着眼，仔细阅读着她的意思。小智看了半天，若有所思地说：“小霞她······到底在说什么？”

    直到小霞歪嘴指向更衣室，小智才恍然大悟，原来小霞是想让自己去拿她的宝贝球。这样一来，小智和小霞两个也就更有把握对抗这伙火箭队了。（还是想着莽。）

    不过其实小霞的意思，就是让小智给她拿件衣服，这身比基尼实在是有些凉。

    小智有了主意，转身对还在自我纠结的小建说：“小建，别在那絮絮叨叨了。我有个忙需要你帮。”

    “需···需要我帮？”小建有些恍惚地说。

    画面一转，小建哆哆嗦嗦地从大厅入口走了进来，手臂夹着画板，对火箭队一个头目模样的女人说：“不······不好意思！”

    “你这家伙，从什么地方进来的？”头目女吓了一跳，原以为船上的人都被控制了，没想到突然蹦出来一个没见过的家伙。

    “队长，他是从大门走进来的。”头目女手下的火箭队小卒说。

    “欸？那···那还不给我把他捉起来！”女头目恼羞成怒地叫道。

    小建双手来回挥舞着：“等等等······我有个请求，拜托请听一下！”

    “等等，”女头目叫停了手下，好奇地说，“请求？什么请求？”

    “是···是这样的，我收了那边那位夫人的钱，但没有为她完成画像，请······请让我画完吧。”小建拼尽全力地忍受着恐惧，在女头目面前说了出来。

    “这种无聊的小事，随便啦，反正这里也在我们的控制下。动作快些。”女头目意外地很大方，答应了小建的这个请求。

    之前那位贵妇人此时很是害怕地走到了小建的跟前，此时的她丝毫没有了之前的嚣张气焰，而是弱声弱气地问：“小哥，你这是······”

    “嘘~让我给你画完就好了，别说多余地话。”小建小声地说完，眼睛瞥了眼角落，小智正在悄咪咪地绕到更衣室。

    计划就是这样，小建负责吸引注意力，小智则是潜入更衣室，去拿小霞的宝贝球。

    而小智一进到更衣室，看着巨多的更衣柜，小智突然意识到一个严重的问题：自己怎么知道小霞的更衣柜是哪一个？

    没办法只能一个个找了。小智拼命地翻找了起来，动静自然是愈来愈大。

    外面大厅的火箭队成员，对女头目说：“队长，我怎么好像在更衣室里听到了什么！”

    女头目想了想说：“不会是有人想在这个时候，浑水摸鱼，进女更衣室偷内衣内裤。走，进去看看。”

    小建察觉到这边女头目开始注意小智那边了，立即转身说道：“队长女士，我······快画完了。”

    女头目一愣，说：“你画完了······管我屁事？”

    小建想了想，硬着头皮说，“我的意思是······要不要给你画一幅？”

    “我有那么无聊，这种时候，有什么好画······”女头目瞥了眼小建的画，发现比贵妇人本人还好看，顿时改口说，“倒也不是不行。”

    “······”火箭队小卒。

    “······”小建。

    小智拼命地翻找着，整个更衣室，遍地的女士衣裤，还有裙子。直到最后，小智才在一个角落的更衣柜里找到了小霞的衣服，衣服下面是她的宝贝球。

    而外面的小建，因为在给女头目画画像的时候，紧张地手抖了一下，被女头目发现了。

    “你怎么不动笔了，是画好了吗？”女头目走过去一看，发现画到自己的脸被意外的一笔毁了，顿时火冒三丈，“你这小子耍我的吧！”

    “啊~对不起，对不起，对不起······”小建闭着眼拼命地想要道歉。

    就在女头目要召唤出宝可梦的时候，小智和穿好衣服的小霞出场了。

    “你们这群该死的火箭队，蚊香泳士，水枪！”小霞大叫着，召唤出蚊香泳士一水枪打飞了女头目。

    “小建，你没事吧！”小智跑到小建旁边。小建看到小智的出现，才松了口气。一想到自己差点就要被火箭队的女头目召唤出的宝可梦撕成碎片，小建就害怕得不行。

