    西宫彦士不知道海豹突击队是什么，不过他明白夏风纠结的东西。

    ....

    “夏风阁下，说实话，这个突然的变故也让我们措手不及。”

    “变故？”

    “哎，人算不如天算啊。”

    在整体战力大幅度领先的情况下，夏风完全想不出有什么变故能让西宫家瞬间陷入被动。

    “难道你们的粮仓被天灾给砸了？还是军营爆发了瘟疫？”

    西宫彦士苦笑一声。

    “呵，如果真是像您说的这样，倒不如说还不至于像现在这样被动，这个变故，在某种意义上要比天灾的威胁还要大。”

    这一刻，夏风的脑袋里忽然灵光一闪，一个一直被他忽略的不稳定因素，闯入了脑海中。

    脸上出现认真的神色，他紧逼道。

    “快说，到底怎么回事，樱武家发生了什么？”

    西宫彦士的声音很无奈。

    “就在两个月前，樱武家迎来了一位家族成员的回归。”

    “家族成员？谁？”

    提到这个人，西宫彦士露出一股深深的无力感，就像这个人不是“人”，而是某种神兵利器一样。

    “这个人是樱武山雄的弟弟，除此之外，他还有另一个响彻东国的名号，刀神。”

    夏风瞪大双眼，瞳孔收缩。

    “什么！刀神？”

    “没错，这个人的名字，叫做樱武岚。”

    .....

    .....

    西宫彦士走了，带着他的随从和护卫，离开了樱花林。

    之所以他愿意老老实实离开，是因为最后夏风强烈拒绝的态度，出现了缓和。

    夏风没有再强调“这件事与我无关”。

    而是有些恍惚的轻声说了句“容我考虑考虑”。

    ....

    傍晚。

    吃过晚饭后，夏风一个人坐在院子里发呆，寒风拂面，他的表情却没有任何反应。

    龟龟趴在屋内的窗台边，杵着下巴喃喃道。

    “大风车这是怎么了，好像不开心的样子。”

    风笛推开窗户，朝院子里喊道。

    “夏风，快进屋吧，外面太冷了。”

    夏风仰坐在木椅上，面无表情的回了句。

    “不用管我，我想安静的想一些事情。”

    “你到底怎么了？”

    “没事，不用管我。”

    “切。”

    风笛装作不在乎的把窗户又关上了，只不过，关好窗户后，她默默的走到厨房煮起了姜汤。

    .....

    院子里。

    头顶遮日的凉棚十分紧实，但是，上面梁柱之间还是有修补过的痕迹。

    夏风不会忘了，他的凉棚在几个月前是被谁毁坏的。

    当初樱武云说过，他的叔叔樱武岚被称为东国刀神，只要他愿意，甚至整个东国都可以姓樱武。

    现在看来，这个说法好像并不夸张。

    至少从西宫家目前的反应来看，确实如此，即便有龙门那边交易过来的装备和物资，西宫家的家主仍旧非常悲观。

    樱武岚真的有那么强吗？

    他不知道。

    但对于东国的武士们来说，樱武岚对战局的威胁要远远不及对内心的威胁，因为樱武岚在几十年前，甚至打败了被誉为东国第一刀客的樱武十夜郎。

    这是一种发自内心的畏惧。

    就像在学校里两个初中生打架，打输的那一方在放学后找来了一个社会青年。

    这个社会青年剃着光头，纹着纹身，即便此人长的很瘦，即便被堵在校门口的初中生发育迅猛，已经超过一米八，也仍旧不敢吱声。

    这是一种社会地位的落差感，在远高于自己的领域，没人可以保持绝对理性。

    当然，就算抛开这些心理因素，樱武岚的实力也强到变态。

    虽然夏风没有亲眼见过那家伙发挥全力，但从那天在海面踏浪而行，秒杀深海巨怪来看，就足以称之为一人成军。

    ....

    樱武岚毫无疑问很强，强到可以凭一人之力扭转局势，不过现在夏风思考的可不是这些。

    他真正在思考的是，不为名利，游离世界的樱武岚为什么会突然回归本家，还担起了战争的大梁？

    虽然他很不想将这件事和自己联想到一起，但遗憾的是，他的直觉告诉他，这里面肯定有他的关系。

    樱武岚说过，为了促成他心目中的对决，他会不择手段。

    难道，樱武岚不惜回归本家，带兵攻下西川，只是为了激怒自己，让自己完全放开手脚，和他来一场惊天地泣鬼神的神话大战？

    如果真是这样，那他只能说。

    这也太幼稚了，同时也太蠢了吧。

    樱武岚该不会真的认为，西川在他夏风的眼中，比自己的生命还重要吧。

    ....

    几天后。

    不出意外，西宫彦士又来了，这一次他连侍卫都没带，只带了一名随从。

    还是院子里，还是凉棚下。

    西宫彦士见到他后，迫切的出声问道。

    “夏风阁下，不知您考虑的怎么样了？”

    夏风砸吧着嘴，用一种仿佛面对保险推销员的表情回道。

    “还没考虑清楚，让我再想想吧。”

    “这......”

    西宫彦士的脸上充满焦虑，很显然，他的压力非常大，又或者说，现在整个西宫家的压力都非常大。

    “夏风阁下，樱武家的兵力正在集结，边境局势每天都在变化，我们......已经没时间了。”

    这一次，夏风没有再无情的说什么与我何干，而是同样有些无奈的摊了摊手。

    “彦士先生，我对前线的情况不了解，其实我想了好几天，觉都没睡好，可不管我怎么想，也始终想不通，我到底能做些什么。”

    听到夏风的话，西宫彦士急迫的比划了起来。

    “您别谦虚了，之前的武士都已经向本家禀报过，海岸线上的钢铁飞机，黑色的军队，上百把火器，夏风阁下，您就别藏了。”

    夏风知道西宫彦士指的是黑钢的部队。

    “彦士先生，那些部队不是我的人，只是我花钱雇来的保安，他们只会维护我这里的安全，可不能上阵打仗啊。”

    “那......您想想办法啊。”

    “我没什么办法。”

    “您与维多利亚方面有来往，肯定朋友多，能耐大，能者多劳，我们西宫家绝对不会忘了您的恩情。”

    夏风挠了挠头。

    “行吧，那容我再想想办法。”

    听到他又要想，彦士可不干了。

    “夏风阁下，您再想黄花菜都凉了，不能再想了，这次您必须要给我个答复，这也是家主在我临行时一再嘱托的。”

    “你在命令我？”

    “不敢不敢，是我太激动说错了话，阁下您就别再搪塞我了，如果西川沦陷，肯定殃及鱼池，说句不中听的话，您帮我们西宫家，其实也是在帮自己啊。”

    .....

    这句话确实不中听，但道理确实是这么个道理。

    不过现在的他，仍旧无法承诺什么，这对现在的他来说，还是太草率了。

    说到底，他已经不是当初在维多利亚南部只手遮天的夏风，同时，西宫家的家主也不叫维娜。

    夏风站起身。

    “我再想想。”

    “阁下......您这是要见死不救么。”

    “不是，哎，你别跪啊。”

    西宫彦士看样子是豁出去了，他直接扑通一声跪在夏风面前，老泪纵横。

    “阁下，拜托您了，请您显显神通吧！”

