    叶知秋看着对面一脸凝重之色火舞，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    下一刻，他的身影骤然间在原地消失，火舞见此，来不及多想，便抽调体内魂力打算用出抗拒火环。

    “第三...”

    然而还没等她魂技使用出来，叶知秋便已经来到了他面前，右手中指与大拇指相扣，轻轻抵在了火舞额头上。

    “咚~”一记闷响声传开。

    火舞顿时被叶知秋一指弹的倒退了五六步，一屁股坐在了地上，只感觉脑瓜子“嗡嗡”的响。

    火舞挨了这一下，额头正中，顿时鼓起了一个显眼的大包，像是长了个肉疙瘩似的，又痛又麻。

    她都有些懵了，原本还以为叶知秋是个敏攻系魂师，但他这一指把自己弹退五六步的力量，怎么看也不像个敏攻系魂师吧！

    台下的火无双瞳孔亦是一阵收缩，面露惊讶，他自从对叶知秋产生好奇心那一刻开始，目光就一直盯着叶知秋，却仍然没有发现他是如何靠近自己妹妹的。

    这速度简直恐怖，而且从他那云淡风轻的一指崩退火舞的力道来看，恐怕力量同样不小，最重要的是，从始至终，叶知秋都没展露过武魂和魂环，这是纯粹肉体的力量。

    两者根本不是一个等级的，明眼人都能看出，差距太大了。火无双都怀疑叶知秋是不是高阶魂师了，但高阶魂师年纪会这么小吗？

    思来想去，火无双都想不出一个合理的解释来，不由感觉脑子里跟浆糊似的，有些头疼。

    “如何。”戴沐白看着火无双，一脸得意的笑道。

    “......”火无双。

    这个时候，擂台上，叶知秋动了。他不急不缓的走到坐在地上的火舞面前半蹲下身，轻笑道：“自己下场，我不为难你。”

    叶知秋说话的语气很平静，也并没有展露出什么气息，嘴角甚至还挂着淡淡的微笑。

    但火舞此刻却感觉到了一股的无形的压力笼罩了自己，这个人像是吃定了自己一样，这让一向傲气的她银牙轻咬。

    “我没输。”火舞红唇微张，一脸倔强的轻喝道。

    “第三魂技，抗拒火环。”

    火舞体内偷偷运起的魂力在此刻突然发难，她现在和叶知秋离得很近，基本伸手就能碰到。

    抗拒火环的效果，能将十米内的敌人弹开，离得越近，弹力越大，这是一个很不错的魂技，不但能用来保命还能用来攻击。

    看叶知秋的样子，他此刻毫无防备，火舞趁机便暗用魂技想打他个措手不及，扭转局势。

    “呵...”叶知秋眯着眼摇摇头轻笑一声，却没有多余的动作。

    俩人离得本就近，火环眨眼间扩散至叶知秋面前，而后...狠狠地撞在了他的身体上。

    “咚~”似是大鼓敲击一般的声音在擂台上炸响。

    叶知秋身姿平稳，半点移动的痕迹都没有，脚下像是在擂台上扎根了一般。

    倒是他的御神袍被抗拒火环与叶知秋身躯相撞产生的劲风卷的衣袂飘飞，长发随风舞动。劲风肆虐中，他的身姿飒爽好似一放荡不羁的红尘浪子，又如那镇海的定海神针一般不动如山。

    这一幕，看呆了观众席的不少怀春少女，眼波荡漾，春心萌动。

    良久，风散。

    “怎么...可能...”火舞小嘴微张，木木的看着叶知秋那挂着淡笑的面庞，双眸瞪的滚圆，酒红色的瞳孔里流露出震惊的神色。

    空气似乎都在这一刻安静了。

    火舞怎么都没想到，叶知秋居然能在半蹲下身，重心不稳的情况下，还能硬扛下自己的抗拒火环而做到半步不退，这还是魂尊吗？

    这时候，叶知秋却是微微一笑，伸出手把火舞微微上翻的短裙往下拉了拉，刚才撞在叶知秋身上的狂风反扑回去，把她的火红色短裙掀起了一点。

    以叶知秋现在的角度，正好能看到火舞短裙下的红色小内内，这女人居然没穿安全裤？

    emmm...叶知秋这种正人君子怎么能让她走光呢，被现场上万的观众看到那多不好对吧！所以叶知秋手不自觉的就动了，帮她扯了扯。

    “下次斗魂此试前记得穿好安全裤。”叶知秋笑了笑后便起了身。

    火舞本就红润的肤色在此刻变得更红了，慌乱的爬起身一句话都不留就朝着魂师通道的方向快步跑去。

    她就算再倔，此时也看到了自己与叶知秋的差距，还留下干嘛？

    而且，这场斗魂也太丢人了...

    原本她以为有第三魂技抗拒火环在，没人能近自己身，没想到却遇到了叶知秋这么一个怪胎。

    斗魂输了不说，自己还走光了。她实在是没脸待下去了。

    火无双眼神古怪的看了叶知秋一眼，他与戴沐白离得很近，自然看到了叶知秋做了什么。

    反倒是远处的观众席因为大斗魂场五颜六色灯光折射的原因，看不太清。

    火无双没有多想，毕竟叶知秋也是怕自己妹妹走光不是...此时火舞跑了，他当即也是朝着火舞离去的方向追了过去。

    此刻，火无双与火舞皆是离场，这场北擂台的斗魂，自然是叶知秋与戴沐白的秋白组合胜了。

    去办理了积分登记后，叶知秋与戴沐白便回去与唐三他们汇合了。此时唐三他们的斗魂也已经结束，除了奥斯卡与马红俊故意输掉了以外，其他人都是胜利收场，可以说是皆大欢喜了。

    叶知秋把奥斯卡与马红俊叫到一边，卡着众人视线，偷偷摸摸的给他俩各塞了几百的金魂币，并诺下了其余金魂币等回到学院后再给他们的约定，毕竟他们没有储物魂导器，多了也拿不了。

    此时马红俊与奥斯卡俩人口袋里、衣服里塞的都是满满的，脸上笑开了花。

    待到八人结伴出了大斗魂场时，叶知秋却是见到了熟悉的两道人影。

    不远处，原本正想上前的火舞突然见到挽着叶知秋胳膊的宁荣荣后，脚步一顿，不过，最后她还是朝着叶知秋走了过来。

    “你的名字！”火舞仍旧是那一脸骄横的表情，经过一小段时间的冷静，她貌似是恢复了本性。

    叶知秋正想开口，宁荣荣却是抢先一步，横垮到叶知秋前面，“我男朋友的名字关你屁事，干嘛，打输了斗魂还想赖上来啊？要不要脸？”

    比起火舞，宁荣荣的话语声倒是更显娇蛮犀利。

    火舞柳眉一竖，压下了心中的暴脾气，看了看正对着她无奈耸肩的叶知秋后，才一脸冷淡的转身，侧首还不忘留下一句，“我胸要像你这么小，早买块豆腐撞死了...”话落，火舞像是斗赢的公鸡，昂首挺胸的便想离开。

    不料，一道冷冰冰的话语声在此刻突然响起。

    “确实，我胸要是像你这么小，也早买块豆腐撞死了。”沉默寡言的朱竹清，这一刻居然罕见的帮宁荣荣说话了，冷冷的看着背对着他们的火舞。

    火舞脚步一顿，回头还想再怼几句，突然瞟见了朱竹清那夸张的胸围，脸色当即一黑，轻哼了一声，直接转身离开。

    宁荣荣这时候回头还想谢谢朱竹清来着，不过当她看到朱竹清胸围的那一瞬间，默默的把嘴里的话咽了下去，和小舞对视了一眼，都互相看到了对方眼中的苦涩。

