 阿花见状，小眼睛中露出一抹猥琐的笑容。

随后，突然满脸惊恐，一下子将拘魂狐狸，给扑倒在地，压在了身下。

“我就算死，也不会让你们伤害阿狸的！”

轰轰轰轰！这十来个收割者的攻击，瞬间全都落在了阿花的身上。

阿花两眼一翻，一动不动了。

“死了？

！”

判官在远处看着，顿时一脸吃惊，眼中充满了狐疑之色。

不对吧，这死狗当初，连自己都打不死他啊。

怎么现在被十来个一品天仙修为的收割者，就给杀了？

判官皱着眉头看着阿花，总感觉有些不对劲！“叽叽叽叽！”

忽然间，阿花的身下，拘魂狐狸的叫声传了出来。

不过这一次，声音充满了悲伤与焦急。

判官陡然一惊，急急朝着阿花身前的收割者，大声吩咐道。

“快，把那死狗移开，别压坏了拘魂狐狸！”

立刻有两个收割者，上前抓住了阿花的后退，将阿花拉了下去。

嘬！可就在这时，突然一道红芒闪过。

下一刻两个收割者身体一僵，随后砰然炸裂，死于非命！判官顿时脸色大变，随后就见那拘魂狐狸两眼血红，带着愤怒与悲伤，在空中划过一道红色的流光。

砰砰砰砰！刹那间，攻击阿花的那些收割者，全都身体炸裂，化为了齑粉！嘶~判官见状，顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

“拘魂狐狸，你疯了！”

判官一声怒吼，两眼喷出愤怒的火焰。

他根本没想到，这拘魂狐狸，竟然突然暴起，杀害自己人。

若不是因为这拘魂狐狸大有来历，他都忍不住要出手将之灭杀了。

“叽叽叽叽！”

拘魂狐狸对收割者的愤怒咆哮，根本置若罔闻。

红色流光一闪，拘魂狐狸扑到了阿花的身前，满脸哀伤，哭泣流泪。

“额……”判官见状，顿时满脸黑线。

尼玛，这什么情况？

那死狗挂了，拘魂狐狸哭什么？

难道说，他们之间有什么关系不成？

不可能啊！林海在远处，也傻眼了，随后不由潸然失笑。

尼玛，阿花这死狗够损的啊。

自己放他出来，只是让他想办法，看能不能搞定那拘魂狐狸，好解脱自己的元神。

没想到，这死狗竟然那么贱，先装护花使者，又装死骗那拘魂狐狸。

而且，这护花使者也装得毫无道理。

收割者们攻击的分明就是他，人家拘魂狐狸与收割者是一伙的，哪用他救？

可是，阿花如此拙劣的演技，竟然真的把拘魂狐狸给感动了。

不但趴在阿花身上哭泣，还直接抹杀了十个收割者。

尼玛，是这拘魂狐狸太单纯了吗？

还是物种之间理解分析能力有偏差？

妖兽的世界，搞不懂啊！“咳咳咳……”突然间，阿花传来一阵剧烈的咳嗽声，小眼睛缓缓的睁开，装的气若游丝。

“叽叽叽叽！”

拘魂狐狸一看阿花死而复生，顿时大喜过望，用兽语一阵欢呼。

阿花却是脸色一变，仿佛拼尽最后一丝力气，想要将拘魂狐狸再次挡在身后。

“阿狸放心，只要我阿花有一口气在，就不允许任何人伤害你！”

噗！林海在远处，差点当场喷了。

尼玛，阿花这死狗，简直太能演了。

“叽叽叽叽！”

拘魂狐狸却因为阿花这一句话，感动的热泪盈眶，同时一声大吼。

嗡！下一刻，这拘魂狐狸的身体，竟然瞬间变大，足有一丈多高。

“我，不允许你们再伤害我阿花哥哥！”

“否则，死！！！”

拘魂狐狸口吐人言，声音中带着冰冷的杀机和寒意，让判官差点一口老血喷出来。

“拘魂狐狸，别忘了你是哪一边的！”

判官一声怒喝。

拘魂狐狸却是神色冷漠，看着判官，冷厉道。

“我的话，只说一边，谁敢再动我阿花哥哥，我让他死！！！”

“你……”判官一阵气结，气得胸口不停起伏。

过了好半天，才摇着牙点了点头。

“好，我不杀这死狗，我先杀了林海！”

说完，判官目光一转，再次落在了林海的身上。

“我爸爸死了，我也不活！”

阿花的声音，突然间响起。

拘魂狐狸闻听，浑身不由一颤，赶忙朝着判官道。

“你不能杀阿花哥哥的爸爸！”

嗡！于此同时，拘魂狐狸眼中红光一闪，林海身上的红色丝线，瞬间崩碎，消散无形。

林海见状，顿时大喜，元神上的拘束，一下子消失不见！“拘魂狐狸，你疯了！！！”

判官见林海的灵魂被释放，气的差点一口血吐出来，朝着拘魂狐狸一声呐喊。

林海的空间之道有多厉害，判官可是一清二楚。

没有拘魂狐狸将林海灵魂束缚住，他们再多人，也根本拿林海没有办法。

拘魂狐狸却对判官的愤怒置之不顾，一转身将阿花搀扶了起来，用无比温柔的声音说道。

“阿花哥哥，你疼不疼，你这个样子我好难过啊！”

阿花却装出一副痛苦的样子，顺势就靠着了拘魂狐狸的怀里，猥琐的小眼睛中，露出陶醉的神色。

嘴上，却有气无力说道。

“刚才真的好疼，疼的都快死了。”

“但是靠着你温暖酥软的怀抱里，我突然觉得没那么疼了。”

拘魂狐狸闻听，赶忙连连说道。

“阿花哥哥，那你就靠在我的怀里，千万不要起来。”

“哦~”阿花一听这话，美的差点口水流出来，顺势将拘魂狐狸的腰给抱住了。

那两只猥琐的小眼睛，闪烁着享受的光芒，朝着林海得意的眨了眨。

呕~林海在一旁，差点吐了。

同时，带着一脸的怀疑，再次认真看了看那拘魂狐狸。

都说狐狸狡猾，阿花如此拙劣的表演，她看不出来吗？

林海无语的摇了摇头，真有些怀疑，这到底是不是一只狐狸了。

“拘魂狐狸！”

判官早就气的咬牙切齿了，指着拘魂狐狸一声大喝，怒声道。

“你阻止我杀林海，我看你如何向护法大人交代！”

拘魂狐狸还没说话，阿花突然从拘魂狐狸的怀中，站了起来。

随后，一脸大义凛然，再次将拘魂狐狸挡在了身后，视死如归般说道。

“我不管你什么护法大人，还是护发大人！”

“从今天起，阿狸跟狗爷我走了。”

“谁想伤害阿狸一丝毛发，请先踏过我阿花的尸体！”

阿花的声音，慷慨正义，豪气云天，犹如铮铮之言在半空回响不绝。

若是对阿花不了解的，此刻绝对会把阿花当成一个无惧无畏，有情有义的英雄豪杰！就连林海都怔了半晌，随后潸然失笑。

尼玛，这死狗装的太像了，哥哥都差点信了。

林海无语的摇头，可随后看到拘魂狐狸的表情时，却是不由一愣。

 