    大哥都这么说了，杨锐和杨轩还能够怎么办？

    他们只能够点头了。

    杨锐问道：“大哥，既然兴中会即将起义，那我们需要做些什么么？”

    杨轩点点头说道：“当然。佛山是我们的大本营，一定要控制在我们自己的手中。

    阿轩，咱们有八千杆火枪，你们先秘密召集两千名船帮弟子，在举事之日占据佛山。

    然后在以他们框架，扩军到一万就地驻扎。

    阿锐，咱们集团有数家机械制造厂，一旦起事成功，到时候我们就可以光明正大地制作枪炮了。你先做好准备，把枪炮生产设备的制作任务，下达下去。

    如果还需要什么机械设备，现在就先联系那些洋人，让他们发电报回国，尽快装货上船。”

    “是，大哥。”

    杨轩和杨锐点头，表示明白。

    杨易抬头继续说道：“还有件事情，阿锐，你帮我去购买一座大宅，不得少于二十亩地，我要改建为国术馆。”

    “国术馆？”

    “不过，国术馆……”

    接下里，杨易解释了一遍，说道：“因此阿锐，接下来一个月，工厂就不要进行扩张了，把这个月的利润都留下来给我吧。”

    杨锐和杨轩震惊，他们很想吐槽，大哥这是拿钱不当钱啊。

    召集天下宗师，豪掷数百万块大洋。

    这古往今来也只有他们大哥能够做得出来，毕竟这是一个连做皇帝都没兴趣的人。

    杨锐点了点头，说道：“大哥，那我们现在就发出召集令么？”

    杨易摇头道：“先不要，你先购买宅子，此事还是等起义成功了之后再说吧。”

    “好的，大哥。”

    …………

    夜幕降临。

    电报局外，火光冲天。

    纳兰元述站在窗前，他神色凝重地看着窗外，不时有几根箭矢穿空呼啸，从电报局外射来，那是白莲教教徒在围攻电报局。

    在他不远处，一台电报机在咔咔向着，打印着白色纸带。

    译报员翻译完电报，他连忙走到纳兰元述身边，汇报道：“提督大人，香港那边来了份电报。”

    纳兰元述微微侧头，呵斥道：“混账，本官这个时候还有心情看电报？”

    译报员说道：“电报上说，有人要在省城密谋造反，这份是译电。”

    纳兰元述脸色一变，他连忙接过译电看了起来。

    这时，电报机再次咔咔响起。

    译报员拿着白色纸带观看着，很快就说道：“大人，香港又来急电了，说是有人在英国购买了一船的军火，其中单是火枪就足有五万杆。最多半个月，这艘军火船就会经过香港，抵达广州。”

    “什么，五万杆火枪！”

    纳兰元述震惊失声，他先前还以为是小打小闹的，因为这种造反每年都有。

    可这次是五万杆火枪啊，足以武装一支大军。

    他连忙说道：“快把电报翻译出来，我要去想总督大人请示。事态严重，你们要全力守住电报局，随时与香港那边的探子保持联系。”

    “是，大人。”

    很快，电报就被翻译了出来。

    纳兰元述拿着两份译电，带着几个属下就急忙从后门离开了电报局。

    ……

    英国领事馆。

    这里正举行着舞会，音乐如泉水般流淌。

    某间办公室中。

    房门被推开，总督大人从外面走了进来，他看着纳兰元述不悦道：“明知道英国参赞请我来舞会，什么事这么急啊？”

    “大人，我们在香港那边的密探，一天之内来了两份急电。”

    纳兰元述说着，他把两份译电送到总督大人身前，继续说道：“上面说，有人从英国购买了一船的军火，准备运到广州密谋造反，其中单是火枪就多达五万杆。”

    “造反！”

    总督大惊失色，他刚接到手中的译电，差点就扔了出去。

    这可是五万杆火枪啊。

    他连忙问道：“是不是什么白莲教啊，他们人数众多，最近闹得很凶。”

    纳兰元述说道：“不是，领头的叫孙文。”

    “孙文？”

    总督一脸思索的样子，他转头问身旁的人说道：“家焯，孙文是什么人？”

    陈家焯躬身道：“禀大人，孙文就是在省城发起农学会的那个人，他是一个医生，经常四处演讲，整天议论和批判朝政，他说要实行什么民主制度，还说要建立共和政府。”

    农学会其实早已经改组为成兴中会了，不过此事秘而不宣。

    因为农学会相当于诗社，组织结构松散，就是一群志同道合的人聚在一起聊聊天。

    可兴中会就不同了，有着严密的组织架构和明确的行动纲领。

    一旦被朝廷知晓，绝对会严厉打击。

    总督大手一挥，怒喝道：“混账，一个医生竟然也想着造反。纳兰元述，本官现在命令你，一定要阻止此事，否则你我人头皆不可保。”

    他想起了曾经的太平天国，那可是所到之处，官员不知道被杀了多少。

    这些乱党都是亡命之徒，杀人不眨眼。

    纳兰元述沉重点头：“是，大人。军火船还有半个月才能够抵达广州，我们只要事先抓捕到孙文，拿到农学会的花名册，到时候就可以将他们一网打尽了。”

    总督点头道：“很好。对了，那么什么农学会，还有什么人在搞？”

    纳兰元述说道：“还有一个叫陆皓东的，他在背后出钱最多。不过卑职也有一点非常疑惑，这一船的军火少说也要两三百万块大洋，这农学会哪有这么大的财力？”

    两三百万块大洋，这可不是个小数字。

    要知道广东一年的赋税收入，也才两三千万而已。

    总督沉声道：“你是说，他们背后有个大势力在支持？”

    纳兰元述点了点头，说道：“不错，而且卑职怀疑，这个势力很可能就是杨氏实业集团。”

    “杨氏实业集团？”

    都督皱眉，看着纳兰元述。

    他当然知道这个集团公司，因为他每年都能够收到二三十万块大洋的孝敬。

    纳兰元述说道：“首先是这家公司，这两年膨胀的速度实在是太快了。到目前为止，他们在省内各府县有工厂两百多家，每月利润数以百万计。

    如果没有一个强大的关系网，这是很难做到的，而农学会恰恰可以提供这样的关系网。

    其次是据我调查到的情报显示，陆皓东此人与杨易交好。

    今天杨易到达广州后，第一时间就去与陆皓东见面了，所以卑职以为，杨易很可能就是农学会背后最大的金主和支持者。”

