    对于一般的游戏而言，尤其是单机游戏。

    其热度最高的时候，基本就是首发周跟次周。

    随后游戏的热度就会越来越低，尤其是在前期大规模宣传过的游戏。

    这也算是游戏圈的一个常规现象了。

    毕竟单机游戏对于很多玩家来说，通关后基本上除了收集跟二刷之外，都不会有太多的玩家去玩第二遍了。

    因为剧情什么都看过了，除非是玩法上面的内容，否则很难有二周目的欲望。

    再加上后续游戏厂商也不会继续加重游戏的宣传推广，这热度自然而然就下来了。

    可《黑暗之魂》却完全一反常态。

    热度是节节攀升。

    尤其是随着越来越多的玩家通关，以及接触到《黑暗之魂》中更细致的内容。

    游戏的评分更是从刚开始的8.3慢慢攀升到了9.3，并且似乎还有继续攀升的潜力。

    这也让无数业界的游戏设计师，感觉到一阵的不可思议。

    ‘这《黑暗之魂》的口碑怎么越来越高了？费解啊！’

    ‘主要是之前《黑暗之魂》的评分的确被低估了，现在是迎来了反弹，但最让我想不通的是《黑暗之魂》上线也快有一个月了吧？这热度怎么反而还更高了？’

    ‘是啊！视频平台还有直播平台，几乎全部被《黑暗之魂》给屠版了啊！’

    ‘只能说陈旭这个人跟他的星云游戏有毒！’

    ‘不过看第三方统计的销量《黑暗之魂》虽然火，可这销量好像并没有那么炸啊？首月销量估计400万就到顶了。’

    ‘那也是因为《黑暗之魂》的热度太爆炸了而已，一款大作首月400万的销量很低？后续配合打折活动进入到千万俱乐部迟早的事情。’

    ‘感觉《黑暗之魂》的设计，完全是跟以往的APRG游戏背道而驰啊！为什么却能这么成功？’

    伴随着《黑暗之魂》的火爆，游戏业界也是在不断的讨论着这一款现象级的游戏。

    各大游戏厂商跟游戏设计师，同样也是反过来进行研究《黑暗之魂》。

    毕竟在之前的话，游戏业界都是感觉陈旭是玩脱了。

    没有小地图、游戏太过于困难、死亡惩罚太严重，这一切的一切都是让《黑暗之魂》早期被玩家吐槽的点。

    可为什么随着时间的推进，这些点反而都变成了《黑暗之魂》的优点了呢？

    费解啊！

    无数游戏设计师看着《黑暗之魂》居高不下的一个热度，整个人都有一点怀疑人生了。

    这简直是颠覆了他们的认知啊。

    当然还有更加怀疑人生的。

    那就是此前在《黑暗之魂》发售初期口碑崩坏时，准备截胡摘桃子的一些游戏厂商跟设计师。

    如今全部都已经傻眼了。

    鹰隼娱乐里面，李响感觉到自己的血压有一点高，恍惚中眼前都好像出星星了。

    他想过了很多，但唯独没想到一款上线口碑看起来不行的游戏，竟然能够在游戏本身没有进行内容变更的情况下翻转。

    游戏没问题，玩家有问题，玩家要来适应游戏。

    这是许多游戏设计师的一种调侃。

    基本上资深的从业者也都不会去信。

    可他万万没想到，《黑暗之魂》这款游戏还真的跟这一句话变得有一点契合了。

    更关键的一点，那就是这《黑暗之魂》的热度完全没有降温的情况。

    现在他们鹰隼娱乐就面临一个比较尴尬的境遇了。

    新游戏上还是不上呢？

    上的话要顶着《黑暗之魂》的输出，后面还有腾华跟网龙两款VR大作的威胁。

    不上的话，之前宣传预热都已经整起来了。

    办公室里面，看着一群望着自己的下属，沉默了片刻李响给他们找了一个台阶。

    “我觉的游戏在剧情以及玩法设定上面还有改良的空间，为了让玩家们有更好的体验，我认为我们应该选择跳票，毕竟没有人会记得那些按时发售的垃圾游戏，游戏跳票是为了呈现给玩家更符合他们预期的游戏，一切为了玩家！”

    看着团队众人，想到了当初在gameplay展会上陈旭说过的一句话，李响完美的将其拷贝了过来。

    还别说这一句话真的挺好用的。

    为什么跳票？

    不是怕遭遇竞争对手销量不行，全部都是为了玩家着想啊！

    跟李响一样，之前宣传的一大波游戏都是不约而同的选择了跳票。

    当然其中也有一两款游戏，依旧是按照原本的计划选择上线。

    不过都并非是RPG类型的游戏。

    ………………

    关于《黑暗之魂》对业界造成的影响，陈旭倒是没有多少关注。

    这时候的他更关注的则是《黑暗之魂》海外版的情况。

    虽说代理了星云游戏的诸多游戏，不过目标软件这边主要的方向还是放在《黑暗之魂》上面的。

    翻译的话，多国语言同时进行，不过配音这一块只进行了英语的适配。

    各国的审批材料，线上的渠道推广运作，目标软件可以说相当看好《黑暗之魂》在海外的成绩。

    在游戏成功的过审后，《黑暗之魂》的宣传片也是开始在各个国家进行投放。

    主要的宣传方式也是以预告宣传片与实机视频为主。

    声势尽管不大，但对于国内的游戏人来说，显然还是有关注到的。

    很快在业界这方面的消息也是流传了开来。

    “听到消息了没？《黑暗之魂》要海外发行了！”

    “真的假的？”

    “你自己去海外几个知名游戏社区跟论坛看看不就行了，都有《黑暗之魂》相关的广告了。”

    “其实也算是意料之中的事情吧？毕竟在国内这么火，而且本身就是魔幻题材的一个游戏。”

    “也不算意外，实际上星云游戏之前开发的那些独立游戏，我觉的在海外成绩都不会太差，尤其是《勇敢的心：世界大战》这款游戏，毕竟取材就是欧洲的那一场战争。”

    “是啊，只不过之前星云游戏的主要方向都放在国内，不过话说回来《黑暗之魂》在国外能火起来么？”

    “火不火这谁能说的清？不过我感觉有比较大的几率，主要是这期间海外市场似乎也没什么有竞争力的大作。”

    国内官博以及游戏社区论坛，不少的玩家也在讨论。

    “听说《黑暗之魂》要推出海外版本了啊！”

    “海外版就海外版呗，跟咱又没多大关系。”

    “不知道后面会不会开通海外版的服务器，有一点想去入侵老外。”

    “卧槽，这不是欺负人么？但请带我一个！”

    “一个个的拉倒吧！瞅瞅你们这丢人的游戏时间，一周目都没过还想着打老外，别到时候反过来被虐了。”

    而在国内玩家积极热议讨论的时候。

    海外目标软件的推广也初起成效了。

    因为本身宣传推广这一块的预算还是比较有限的。

    所以大规模的广告投放显然还是有一定难度的。

    而目标软件采用的则是游戏圈最常见，也是最直接的方法。

    那就是媒体的提前测评。

    在国内陈旭没有搞什么媒体测评这种东西。

    媒体跟玩家拿到手都是一样的时间。

    但由于《黑暗之魂》独特的游戏属性，这让国内一些大型媒体一时半会都不敢妄言。

    一些小媒体的话倒是在第一天就评测了，但基本上完全没有丁点的深度，夸也好骂也好都完全不到点子，等到后面玩家了解《黑暗之魂》这款游戏的时候，可以说全部是被喷的删了之前的评测。

    而一些比较权威注重口碑的大媒体，等到他们玩懂玩明白《黑暗之魂》这款游戏的时候。

    基本上一直有关注的大部分玩家也都明白这款游戏是个什么味了。

    只能算是后来补了一个。

    而在海外这一块的话，考虑《黑暗之魂》的品质放在这里，再加上如何最快的吸引海外玩家的眼球，媒体评分这一块显然是见效最快，同样也是最省钱的方法了。

    海外知名的媒体GameSpot在《黑暗之魂》海外版上线的前夕给出了的评分。

    ‘这是来自大洋彼岸的一家华夏游戏公司，带来的一款魔幻题材ARPG。’

    ‘在点评游戏之前，我想要抒发一下自己的震撼情绪，独特的地图设计、独特的战斗系统、独特的游戏玩法思路，它显然为后来ARPG类的游戏开启了一条全新的道路。’

    ‘甚至在这里我们可以大胆地预言，《黑暗之魂》的这一类玩法，很有可能会成为未来ARPG游戏领域中一条独特的分支。’

    ‘无比硬核，却让人痛并快乐着，死亡是这款游戏过程中长期陪伴在玩家身边的好朋友。’

    ‘在剧情上，不同于以往的ARPG将一段惊心动魄扣人心弦的故事，直接展现在面前；《黑暗之魂》选择将快乐包裹在层层痛苦中。’

    ‘如果你想要细细品味，那么就需要屡败屡战、越战越勇，并最后超越自我，而这也会让你获得前所未有的成就感与满足感，这是相当大胆的一个尝试，稍有不慎他们就会摔的粉身碎骨。’

    ‘但不得不说他们成功了，这款游戏是那样该死的诱人，完美的关卡设计跟BOSS设计，它并不是为了难而难，而是相当的合理，每一次通过了一个关卡的场景地图都相当于一次解密，每一次攻克看似不可战胜的BOSS我都感觉到我的血液似乎沸腾了起来。’

    ‘除此外游戏中还有着许多的NPC支线，但却并没有明确的指引，而是需要玩家不断的去挖掘，甚至玩家可能害死这些NPC，而导致第一周目的情况下，这条内容线完全断掉。’

    ‘此外游戏的美术风格还有地图设计更是让人着迷，以最开始的洛斯里克高墙为例，各种各样的探索路线，并引导玩家仔细走完了地图的每个角落。’

    ‘且地图中敌人分布的位置和巡逻路线都极其讲究，以至于大部分路线顺着走和倒着回，竟然能给玩家带来截然不同的体验。’

    ‘还有那丰富的武器选择，更是让整个游戏的战斗系统丰富了起来，不再是枯燥无味的。

    ‘评分9.5分，评测建议：如果你能够接受并忍耐一时的痛苦，那么《黑暗之魂》绝对值得你去体验一番。’

    在GameSpot给出了9.5的高分评价后，海外一些知名的媒体也相继给出了对应的高分评价。

