    由查布接取任务后，三人迅速离开功德殿，前去寻找九长老。

    然而就在三人出门的那一刻，一名教众就面带喜色地迎了上来，拦住三人。

    “就是你们接了九长老的任务吧？”

    三人互相看了看，然后齐齐点头道：“没错。”

    “好，跟我走。”那人兴奋地说道。

    “等等, 你是谁？我们干嘛跟你走？”

    林宇问道。

    那人闻言笑道：“我叫法霖，是九长老那边的，我现在带你们去见他。”

    法霖边说边就要转身离开。

    林宇再次喊住他道：“别急，你还没说清楚你到底是九长老的什么人。”

    “哎呀，你们就别问这么多，总之我现在赶紧带你们去见九长老。”

    说着法霖又问道：“你们到底要不要接这个任务？”

    林宇朝查布和铁飞看了看，随后点头道：“行吧，前面带路。”

    现在是在圣地之内, 对方不可能骗他。

    而且就算对方真敢骗，他也有办法解决。

    因为这个法霖只有三阶左右的实力。

    法霖见林宇同意，顿时又兴奋起来，说道：“走，这边。”

    三人跟着法霖一路朝北飞去。

    很快，他们就来到了朝圣塔和天轮塔边。

    不过法霖丝毫没有停下的意思，越过三座高塔继续朝北部的连绵山脉飞去。

    “这么远吗？”林宇开口问道。

    “不远，不远，就在前面。”

    法霖头也不回地朝前飞，一边飞一边说。

    他的态度让林宇三人都有些疑惑，总觉得这里面好像有点问题。

    不过考虑到任务已经接下，而且这任务给的报酬足够丰富，三人便也没多想，继续跟着法霖一起飞向北部山脉。

    片刻后，四人终于来到了山脉上空。

    这片山脉看上去非常凶险，里面有各种猛兽妖物在活动。

    这让林宇三人心中一阵好奇。

    没想到紧邻圣地的地方竟然还有这样一片凶险的山脉。

    “走，前面。”

    法霖见三人停下，便招呼一声继续朝前飞。

    三人无奈只能跟着他。

    查布传音给林宇和铁飞两人道：“我总觉得这任务有点问题。”

    铁飞立即接话道：“我也这么觉得。”

    林宇安慰两人道：“先到了地方看看再说，这任务给的圣石多。”

    这任务每人每天给两块圣石, 只要坚持个几十天，就能凑够最后那点元能。

    当然，这样的奖励和捕捉智虫的任务自然没法比。

    但这完全是因为捕捉智虫的任务太过特殊，林宇取得了铁手藤的信任才让那任务变得非常简单。

    否则按任务本来的性质，可是分分钟都有可能死人的。

    现在他们接的这个任务已经是矮个里面拔高个，奖励最丰厚的那一个了。

    想要报酬更多，就只能去接高难的猎杀任务或者委托任务。

    “嗯，先看了再说。”

    查布和铁飞两人齐声答应道。

    随后，三人继续跟着法霖前进，朝山脉中心飞去。

    又飞了很长一段距离，法霖才减速说道：“到了，就在下面，快跟我来。”

    他边说边迫不及待地从空中落下，似乎生怕林宇三人新生反悔一般。

    这是一座山谷，四面都有高山围绕，只有一条河流从中间穿过，流淌不息。

    而在河流的边上，有一座占地不小的山庄。

    山庄周围芳草青青, 鲜花丛生。

    “这地方看上去环境不错啊。”

    查布传音给林宇和铁飞两人道。

    在看到这里环境的那一刻, 他心中的各种情绪瞬间就压下去一半。

    说实话，本来他是真想放弃了，现在这一想法已经淡了很多。

    铁飞也是如此，心情好了不少。

    三人跟着法霖往下飞，来到山庄内部。

    法霖一落地就迫不及待地喊道：“大师兄，我把人带来了。”

    随着这道声音飘荡，一个长相和法霖有些相似的人型生物迅速从山庄最大的宅院中飞出，来到林宇三人面前。

    上上下下打量一阵后，他立即转回头对法霖说道：“好，这三人看上去非常精神！”

    听到这话，林宇三人都不由得暗自皱眉。

    怪，真的太怪了。

    无论是法霖，还是这个被法霖喊大师兄的人，都透出一股怪异。

    这让他们有点担心这次的任务。

    或许这个帮助九长老照看蝎虎兽的任务，不是自己想象的那样，会非常麻烦。

    “走，快，跟我进去。”

    大师兄也不和林宇三人介绍，就急急忙忙带着他们往宅院里走。

    法霖走在三人身后，仿佛生怕他们逃走一般。

    一行人快步来到宅院内。

    一进大门，林宇就四下打量了一眼。

    这座宅院内部看上去没什么问题啊，各种陈列和摆设都很正常。

    而就在林宇一边思索一边打量周围时，法霖和他的大师兄就哈哈笑道：“好，这个任务就正式移交给你们了，记得每隔三天去向九长老汇报一次蛇蝎兽的情况，我们先走一步。”

    说完，三人就逃命似地转身离开，一边飞一边狂笑不止。

    似乎丢出去一个烫手山芋。

    林宇三人你看看我，我看看你，心中都暗道不妙。

    “这下麻烦了，我们恐怕摊上事了。”

    查布面色担忧的开口道。

    铁飞也是一脸紧张的表情。

    “先别急，先看看周围的情况。”林宇镇定说道。

    查布和铁飞无奈点了点头，跟着林宇查看宅院内的情况。

    这时，铁飞忽然惊呼道：“等等，不对劲，我怎么记得刚刚那个大师兄离开时，说让我们每隔三天去向九长老汇报一次蛇蝎兽的情况，是蛇蝎兽，不是蝎虎兽。”

    蛇蝎和蝎虎，一字之差可就完全不一样了。

    林宇和查布听到这话，齐齐停下脚步。

    两人细细一回忆，发现果然和铁飞说的一样，那两个家伙离开时说的是蛇蝎兽，不是蝎虎兽。

    “你们知道蛇蝎兽是什么东西吗？”林宇开口问道。

    蝎虎兽他知道，这是一种妖兽，实力不高。

    蛇蝎兽他就完全没听过了。

    查布和铁飞两人见林宇问起，都木然地摇摇头，表示自己不知道。

    “走，回去，这任务我们不做了。”

    林宇果断朝宅院大门走去。

    明明接的任务是照看蝎虎兽，结果过来之后却成了蛇蝎兽。

    这还搞什么？

    查布和铁飞见林宇离开，便也立马紧紧跟上。

    但就在这时，宅院大门却忽然自动关上，将他们关在了屋中。

