    黎落一愣：“你认识我？”

    “不认识。”小陈说，“不过沈博士认识你，她等了你好多年，你稍等，我给她打个电话。”

    于是黎落稀里糊涂地被送到了一处疗养院。

    在疗养院里，黎落见到了今年73岁的沈西凉。

    两人面对面，看着坐在轮椅上白发苍苍满脸皱纹的沈西凉，黎落的时间错乱感更强烈了。

    沈西凉则是好奇地打量着她：“黎落小姐？”

    “是我……沈博士，你认识我？”

    沈西凉笑着摇摇头：“不认识，不过我的老师认识你，他叫叶逢霖，他让我等你回来，我等了你48年，你要是再不出现，我可能就得委托学生等你了。”

    黎落一怔。

    沈西凉让保姆打开保险箱，取出一个发黄的信封：“这是老师去世前嘱托我交给你的。”

    黎落接过，没急着打开，而是问：“叶博士是怎么去世的？”

    “生病。”沈西凉说，语气里带了几分遗憾，“老师去世时才33岁，刚完成人工生物工程的大致框架就走了。”

    黎落：“……”

    “不过他去世时挺安详，没受什么罪，这封信是他嘱托我交给你的，他让我转告你，他很抱歉，等不到2091年了。”

    黎落心里一阵酸涩：“好，我知道了，谢谢你。”

    跟沈西凉道别，黎落走出疗养院，借着路灯的光，她打开了那封信。

    一封存放了48年的信，信纸发黄变脆，上面留了几行钢笔字，看清内容时，黎落眼眶一热。

    “我住长江头，卿住长江尾。

    日日思卿不见卿，共饮长江水。

    此水几时休？此恨何时已？

    只愿卿心似我心，定不负相思意。”

    黎落在路灯下发了好久的呆，才释然一笑。

    相里安说过，替死者只有在完成任务后才会记起原世界的记忆，这封信是周晏清留给她的，写这封信的时候他不是叶逢霖，不是谢南楼也不是周游，不是以往任务中的任何一个人，而是清醒的，拥有完整原世界记忆的周晏清。

    久别重逢真是一个顶美好的词，虽然他们的相交只限于这薄薄的一张纸。

    把信存进仓库，黎落打车回到许荣家，天快亮了，她顺路在小区门口买了早餐，悠哉悠哉地进了门。

    许荣还被绑着，躺在地板上晾肉，听见黎落进来的动静，他费劲地睁开眼，看她的眼神带了几分惊恐。

    黎落昨晚离开时为了防止许荣大喊大叫引来邻居，用一块胶带把他的嘴给封上了，她走过去扯下胶带，在他张口喊救命之前甩了他一耳光。

    这一巴掌下手极重，许荣的鼻血当即就飙出来了。

    “不想死就老实点！”黎落恶声恶气地威胁道。

    许荣：“……”

    他老老实实地不喊了，眼里全是委屈：“你想怎么样？”

    黎落喝完豆浆，慢条斯理地把豆浆瓶子扔进垃圾桶：“想活命吗？”

    许荣猛点头：“想。”

    “那接下来好好听我差遣，我保证你没事，你要是不配合，我就把你大卸八块，扔出去喂狗！”

    许荣打了个哆嗦，小声说：“你想让我干什么？”

    “如果不出意外，今天或者明天会有人上门把我带走。”

    许荣瞪大眼睛：“不行！！！你是我买来的……”

    黎落一巴掌拍在他脑门上：“急什么，我话还没说完。”

    许荣立刻老实了。

    “你要是不想吃苦头，就乖乖地别闹，让他们带我走，回头他们会给你一笔钱。”

    许荣马上问：“给多少？”

    “不会太多，但也不会太少。”黎落说，“你拿着这笔钱去租套独栋院子，面积大一点，最好有两到三层楼，把院子打扫干净，以后我会不定时送人过来，你给我照顾好这些人，听到没有！”

    许荣瞥了她一眼，没接话。

    黎落知道他这人最大的优点就是不会撒谎，这会儿不回答，明显就是不乐意。

    “不想干？行啊。”黎落冷笑道，“我现在就摘了帽子口罩走出这道门，看看大街上有多少人认识我，一旦我仿生人的身份暴露，猜猜你会有什么下场。”

    许荣脸色骤变。

    他当初从研究基地带走709的时候签过保密协议，必须对仿生人的秘密守口如瓶，不能向任何人透露，所以把709带回家后，他从来没带她出过门。

    如果消息从他手上走漏出去，法律会如何追责不说，研究基地那帮人肯定不会放过他。

    到时候他可能会连自己是怎么死的都不知道。

    想到这里，许荣连呼吸都急促起来，他憋了一会儿，不情不愿地说：“租院子干什么用？”

    “你照做就是，不该问的别问。”黎落冷冷地说，“只要你听话，我保你一命，以后还有吃有喝有钱花，你要是不听话，咱俩就同归于尽。”

    许荣：“……”

    “听见没有！！”黎落吼道。

    许荣被吓得一个激灵：“听、听见了。”

    黎落这才给他松了绑，把买来的包子丢给他：“吃吧，吃完把屋子打扫一下。”

    许荣爬起来，一脸委屈地去打扫卫生了。

    黎落趁着时间还早，拿了许荣的钱出门为自己买了一部手机。

    她把号码输到许荣手机里保存进通讯录：“拿到钱以后尽快去找房子，以后把人送过来之前我会给你发个信息，你负责接应他们，记住，对他们好一点。”

    许荣怯生生地点头。

    黎落拍了拍他的肩膀，皮笑肉不笑：“你看，早这么听话不就好了，我也不至于打你。”

    许荣：“……”

    黎落没猜错，晚上她跟许荣正吃饭，家里的门突然被敲响了。

    她走过去开了门，一个衣着光鲜的中年女人带着几个男人走了进来，看见她，女人一怔，随即感叹道：“太像了。”

    黎落估摸着这是庄漫殊的经纪人，表情一秒钟变呆滞，愣愣地看着她：“你们找谁？”

    “找你。”女人说，她招了招手，立刻有两个男人上前一左一右摁住黎落。

    许荣站了起来：“你们是谁？想干什么！”

    女人笑道：“冷静点，我们没恶意，只是见你家这位小姐长得漂亮，想请她去家里坐坐，你有意见吗？”

    许荣下意识看向黎落。

    黎落给他使了个眼色。

    许荣看懂了，摇摇头：“没意见，你请便。”

