    好在帝俊和太一他们还没疯，分封完之后，又把所有大罗境生灵的道场与巫族所在的部落，全都给排除了出去。

    这些地方，那些妖帅妖将们可以不用管。

    不过这依然让大家觉得有些过分，特别是巫族。

    其他大罗生灵，只要自家道场不被占去，啥都好说。可是巫族想要发展，没有猎场怎么行？

    而且随着部落族群的不断发展壮大，所需要的猎场，自然也会随之增加。你妖族都占了，巫族的日子还怎么过？

    原本还在为朋友高兴的憨憨们，这下终于笑不出来了。

    不过他们还念及之前的交情，没有立马拂袖而去，只是一个个看向吴楚，希望吴楚能够站出来给他们说句话。

    要是实在不行，他们就要跟帝俊太一他们撕破脸了。

    洪荒天地如此广阔，还不够你们折腾的？居然用这等办法来限制他们巫族的发展，这岂能忍？

    吴楚也不知道，原本洪荒神话当中，巫妖两族间的第一次大战，是不是因为这个原因才发生的。

    不过后来两族之间的大战，能够打到让老祖都出来，立下‘巫管地，妖管天’的规矩，可见巫族的战力还是很顶的。

    别看现在妖族天庭刚立，就有如此庞大势力，但巫族似乎还真不怵他们。

    说起来，巫族之中的大罗级大巫，应该也有不少了。

    后土部落经过这些年的发展，包括后土小姐姐在内，大罗境的大巫已有八位，比当部落分流时多了三位。

    而且即将破境的大巫，也有不少。也许这战一旦打起来，这些还未破坏的大巫，很快便能迎来破境。

    就像当初洪荒三族，许多生灵都在大战中破境那样。

    帝俊和太一他们似乎也感受到了气氛的异常，特别是伏羲和东王公他们这些比较熟悉吴楚的人。

    在看到吴楚与那些祖巫们在眼神交流时，他们便意识到，那些祖巫们，对此不满了。

    于是，在一干妖帅妖将们还在吃吃喝喝的同时，吴楚和帝俊太一，以及十二祖巫他们，便组建了一个大道聊天室。

    除了他们之外，大道聊天室的成员还有伏羲女娲，以及东王公西王母，太上三兄弟，红云镇元子，青丘璃等人。

    “大家都是相交无数岁月的朋友，我便有话直说了。”起头的是帝江，身为祖巫们的大哥，这个时候，他得站出来，“你们兄弟组建妖庭，身为朋友，我们也为你们高兴。但你们兄弟如此这般瓜分洪荒大地，是不是太欺负巫了？”

    帝俊和太一闻言，内心多少有些尴尬，特别是太一。

    这个事情是帝俊提出来的，太一自然清楚，目的是为了试探一下巫族的态度。如果能用这等方式，形成一个默认事实，那自然最好不过。这不是在侮辱巫族的智商，而属于有枣没枣先打一竿子，绝对不会亏的买卖。

    帝俊说道：“帝江兄弟何出此言？我等这帮划分，只是方便那边妖将们收拢妖族子弟，并无抢夺巫族部落生存空间之意。”

    帝俊这番装傻的话，顿时便让十二祖巫气血上涌，即便是小姐姐这个恬静的人，都不由有些生气。

    因为帝俊这已经有点把这些祖巫当傻子的感觉了。

    感受到那些祖巫们的情绪波动，吴楚轻咳了下，道：“帝俊道友，我想问一句，你们兄弟建立妖庭的初衷是什么？不是说要结束洪荒大地的战火么？可如今你们这般举动，与挑起洪荒战火有何区别？”

    众人不由沉默，祖巫们看到吴楚站在他们这边，心里不由好受了些。而帝俊太一他们，则是无言以对。

    至于太上三兄弟，完全就是来看戏的，美其名曰和事佬。

    伏羲和东王公并不清楚这事，更加不清楚帝俊和太一的真正目的，所以也觉得帝俊他们确实做得有些过。

    但他们毕竟身处妖族天庭，所以也不好直言。

    吴楚又道：“咱们彼此相交多年，皆是好友，我不希望将来妖族与巫族之间，重蹈当初三族覆辙。所以有些问题，我便直接问了，还望二位道友能够直言。你们兄弟建立妖庭，广纳英才，是否想像当初三族那般，称霸洪荒，凝聚洪荒天地气运？”

    帝俊和太一心神微动，有种被人一眼看穿的赤裸裸感觉。

    不过帝俊还是嘴硬道：“阿楚兄弟何出此言？”

    吴楚轻叹道：“你们建立天庭的速度太快了，当初天宫才刚刚出世，你们就开始广纳英才，说是要为平息洪荒战火而战。这个口号喊得倒是挺好，我也希望你们能够这么做，毕竟这对洪荒天地是有益的。但也正是因为这个，我才觉得有些奇怪。”

    众人闻言，便觉得吴楚这话颇有道理。毕竟帝俊和太一原本就不是什么热心肠的人。如果这事是红云来干的话，估计大家都很愿意相信他，因为他就是这种热心肠。

    “虽然这只是我的猜测，起初也没有什么证据能证明。但是现在，我已经可以肯定了。你们这是在试探巫族吧！”

    吴楚一副智者模样，在知到答案之下，进行‘倒因为果’的推论，直接将帝俊和太一的真正目的给揭发了。

    而如今的帝俊和太一，刚刚自封为天帝和东皇，在他这位玄门大师兄面前，属实没有多少心理优势可言。

    毕竟他们现在还未培养出可以睥睨天下，横推一切的气势。

    面对吴楚的揭发，他们也不敢翻脸，只能默然以对。

    而面对两兄弟的沉默，原本他也确实只是猜测，但现在，已经可以肯定了。

    只是得到肯定的吴楚，心里却莫名的有些担忧。

    没有鸿蒙紫气的他们，想要证道，太难了。而凝聚洪荒天地气运却是一个机会，他们会轻易放弃这个机会吗？

    吴楚轻叹道：“收手吧！你们不可能成功的，洪荒三族那血淋淋的教训已经摆在你们面前，你们难道一点都不担忧吗？”

    帝俊轻轻呼了口气，说道：“阿楚兄弟说的没错，得到这座天宫，登上那尊皇座，我便得到一个启示，一统洪荒万族，凝聚各族气运于己身，也许我等便有机会借此证道。这是属于我们兄弟的证道之路。既然你说咱们大家是朋友，那我想问你们一句，身为朋友，你们愿意成全我们兄弟吗？”

    “……”

