    天山合训基地。

    负责老师如此称呼这个地方。

    李想透过车窗，先是看到了隐匿在森林里的雪白建筑群，而后是一望无际的翠绿山川，冰雪正在消融，连风都不再那么冰寒刺骨。

    波波、咕咕等鸟类宝可梦在天上飞舞，林间时不时冒出走路草、穿山鼠等宝可梦，偶尔还有阿柏蛇碾过草地，尾巴摇晃发出唦唦唦的轻响。

    他忽然意识到，春天真的在这座自然保护区中降临了，这些冬天无踪影的宝可梦便是铁证。

    沿途的灌木和青草冒出了芽，到处都散发着生气勃勃的气息。

    美好的地方。

    难怪能滋生出解脱暗物质影响的天池水。

    谢米看着窗外，略有些不安分地来回扭动，经常性地眺望周围，仿佛迫不及待地要去野外似的。

    『李想——』

    “闭嘴，再说话你晚饭没了。”

    李想瞪了它一眼，后者这才算消停下来。

    常人可能会以为这家伙完成使命的心极度迫切，非常有身为运花使者的责任感。

    唯独他才知道，这货只是因某些情况脸上过不去，所以忙着跑去占坑而已。

    事情的起因源自于前两天，两人一起去雾都附近的花田寻找授粉并寻找葛拉西蒂亚花的植株，等到去天山后再用。

    不曾想。

    这里已经有谢米来过了！

    是的，这里的花田不仅被受过了粉，甚至开出了大片大片的葛拉西蒂亚花。

    空气中独属于运花使者们交流时使用的特殊花粉，更是向谢米宣布了这块地盘的“主权”。为了避免出现像重复授粉这种乌龙，运花使者们一向习惯于这么做。

    而这一幕不仅仅意味着他俩白跑一趟，还代表谢米的族群已经开始回归北方。

    至少有一部分已经驶过诸夏南方地界，开始向北方进发了。

    ——好敬业！

    这才刚开春啊，都已经有个体跑到雾都这边来了！

    相较之下，某只好吃懒做的家伙简直是送花使者之耻，若非李想之前问了一下，搞不好这货会把使命萌混过关。

    可另一方面。

    谢米瞧见雾都花田被同族占去时，罕见地生起了气来，叫嚣着这年头什么阿猫阿狗都敢来抢地盘了。

    不知道雾都是它负责的吗？

    玛德找打！

    气急的它当下便表示要找那家伙的麻烦，无奈人家早已离去许久，根本追不到了。

    于是。

    肥刺猬一边叫嚣着，一边表示要快点到天山，把那里的花田给占了，谁敢来抢都给打出去！

    个头不大戾气倒是不小，窝里横和嘴硬这两个特点也暴露无遗。

    这货到底是主动离开族群，还是被赶出来的？

    难免让人怀疑它言语之中的真实性。

    如果运气好的话，说不定能见到它的同族，到时候问一问就什么都明白了。

    不多时。

    大巴车队驶入合训基地。

    虽然基地的构造上和训练营略有不同之处，但内部具体设施没有太多变化。

    除了公寓、超市、教学楼这些基础设施外，还有难以计量的大型对战场地，如群山般层层叠叠的巨大训练馆以及专门用于修复宝可梦身体创伤和疲劳的疗养院。

    和当初的青训营区别不大。

    唯一的差别，或许是负责教导的老师和后勤饲育家换了，换成一堆大师级和顶级。

    这也是令外界许多训练家疯狂的一个点。

    可惜目前为止，李想他们仅见到了喜欢默默观察的石灏，其余的大师训练家们都没有露面。

    教师名单也是没有公布的。

    这让许多人对此抱有极强的期待心理，期望能遇到他们所崇拜的那个人。

    ……

    大巴在公寓前停下。

    正规的合训，自然不可能像青训营那样入门即搞个下马威。

    所以大家很顺利地便进到了公寓中。

    青训营出身者莫名松了口气，环境太过眼熟，以至于大家都有点ptsd了。生怕会突然冒出个人让他们做什么事情。

    ——几乎所有人都在方面吃过亏，而喜欢搞事情的营长也不止当初青城的那一个。

    令人高兴的是，基地很大方地分配来了一个单人间，这有助于他溜出去搞事情。再者公寓所处的位置距离野外很近，且摄像头并不算多。

    完美的环境！

    李想满意地点点头，这样一来甲贺忍蛙和坚盾剑怪带他出去就不怕被发现了。

    半小时后。

    等大部分人都收拾好了个人物品，所有学生在工作人员的指引下，齐齐来到一间广阔的会堂内。

    正中央的主席台上。

    站着十几名身旁伴着宝可梦的男男女女，年龄普遍偏大，可簇拥着的宝可梦身上无一例外，都散发着强大的气息。

    哪怕距离稍远，可只要对方看过来，令人心惊的压迫感也会随之传来。

    毋庸置疑，这些人便是此次合训的老师——诸夏的大师级训练家们了。

    李想默默地看着他们，身旁的林枫如数家珍般道出了这些人的身份。

    说完后，他又惊讶道：“基本都是老牌大师级啊！而且各有所长，精通属性上极少有重样的！”

    除了极少数相对来说比较年轻的以外，主席台上大部分人年龄都在五十左右，最年长的足有六十。

    他们每个人擅长的属性多多少少都有区别，当然也有属性混合的大师级在。

    分配这么均匀想干嘛？对症下药？

    李想正打算开口，宫煦却先一步道：“这是打算擅长什么属性跟什么老师？不然这安排没意义啊。”

    “你说的有可能，但我想，恐怕不是直接安排或学生挑老师，而是大师级挑学生。”

    宋桀凝重地说道，因为那一道道审视的目光称得上丝毫不加以掩饰，像在超市里挑树果一样。

    发现这一点的不只有白毛少年，其他人也有所察觉。

    一时间。

    众人有些紧张起来。

    毕竟谁都不想被遗落下。

    但就在骚动渐起时，大师级中有一人和他的烈箭鹰一同上前，两鬓霜白笑容和蔼。

    “欢迎来到天山合训基地，同学们，我是此次合训计划的负责人之一，我叫谢和云。”

    谢和云，五十三岁，诸夏锦标赛排名十五，飞行、水双精大师级训练家，据说最近这两年身体逐渐吃力，打算正式引退了。

    而这位在所有现任的大师级中，无论是身份地位或年龄都属于德高望重的那一摞。

    如今来给他们做老师，多半是抱有退休前再为诸夏发光发热一次的念头。

    学生群中响起稀稀拉拉的掌声。

    随后。

    其余的大师级训练家也纷纷上前做了自我介绍，包括先前的石灏在内。

    这位几乎是所有大师级中年纪最小的，尚不到四十岁的他仍处于壮年，除非做老师方面特别有才能，否则真就浪费他的天赋了。

    自我介绍完后。

    谢和云又开始宣布这次合训的制度。

    第一条，就是宋桀猜测那个，由老师来挑选自己的学生，每人都有一定数量的名额。

    而由于个人喜好的缘故，首次难免会有没被选中的。但不必灰心，合训期间一共提供三次机会，每次机会间隔三天，只要被选到就能留下来。

    最终三轮都没被任何教师选中的，对不起只能打道回府了。

    又是竞争！

    不少学生发出叹息，青训营出身的他们当真不要太熟悉这套，顶多略微有点改变，譬如从纯粹看实力改变到兼具大师级训练家的喜好这一特点罢了。

    第二条，是这次合训的主要安排，虽然对外宣称是查漏补缺，但这次的任务不仅仅只有这个，要做的事情多了去了。

    第三条……第四条。

    谢和云整整讲了十条才算结束，学生们则忧心忡忡地看着彼此，低声交流起来。

    他们发觉这里的竞争虽然不像青训营那样千军万马过独木桥，却也绝不像任何高等院校里的普通合宿那样“轻松”。

    这两个月时间，或许会过得很窘迫。也毫无疑问会是一场极其艰巨的挑战。

    台上，谢和云目光扫过所有人，不等他们继续商讨下去，再度开口。

    “事不宜迟，同学们，我们开始第一轮的挑选吧。请被选上的同学保持镇定，也请没被选上的同学不要灰心。”

    第一轮这就开始了！

    众人哑然，他们本以为至少还会观察个一到两天的，不曾想直接开始了？

    太快了点吧！

    可惜他们辩驳的时间都没有，首位选人的大师级训练家已经从台上走下来了。

    看样子这位是打算近距离观察再把人带走。

    学生们不由得纷纷看向人群中的李想。

    他们均认为大师级选人时，这位必然是第一个被选中的。

    然而。

    那位大师级却并没有选中李想，直接从他身边走了过去，拉住了一名来自龙都大的学生。

    “做我的学生如何？”他笑眯眯地说道。

    龙都学生颇有些受宠若惊，哪里能意料到被第一个选中的会是他。

    “好、好的！”。

    见其应声，那名大师级便带着那人走回了台上。

    是的。

    只选择了一个人！

    一众学生瞪大了眼睛，一百多个人在这里，只选了一个！还不是李想！

    为啥啊！

    正当他们疑惑不解之际，第二人也走了下来，和前者一样走向其他人。

    又是只挑了一个！

    大部分学生都风中凌乱了，有点搞不清楚到底发生了什么情况，而剩下一小部分则看向李想，试图从对方脸上看到某种情绪。

    恼羞成怒？阴沉？

    都没有。

    李想泰然自若，丝毫没有受到打击。

    甚至于之后第三人、第四人下场挑选别人时亦是如此。

    最终

    包括谢和云在内，拢共十九名大师级训练家纷纷挑选了自己中意的那个学生，绝大部分人都只挑了一个，少部分挑了俩。

    其中瞿盛、徐婉、宋桀和宫煦纷纷被人挑走，李想、林枫和杨天望无人可要。

    有趣的是挑走宋桀的人，正是那个擅长钢地岩三属性的石灏，而他在挑完宋桀后，又相中了叶慕。

    后者有点懵逼。

    “老师，我擅长的是超能力、妖精和幽灵属性啊！虽然钢属性也有就是了……”

    “那你到底是愿意，还是不愿意呢？”石灏笑面盈盈地看着他。

    叶慕扯了扯嘴角，又看了眼身旁的白昼，只好点头道：“愿意的。”

    在那十九个大师级中，不乏有擅长他所擅长属性的人，可他们无一例外都没选他。

    既然如此，叶慕觉得自己没有理由去等待对方慧眼识珠，不如牢牢把握住眼前出现的机会。

    石灏便将两人带走。

    最后一为大师级挑选结束。

    站在人群中的李想极其显眼，享受着来自旁人的关注。

    “唉，这下尴尬了。”

    林枫叹着气，虽然他一向容易被轻视，但每次都受到类似的待遇，总归不好受。

    幸而这次有他的死党陪着他。

    “话说，大师们是不是都不敢教你啊。”林枫悄咪咪地问道，不然怎么解释李想没被选上？

    杨天望赞同地点点头，“你啊，强得太变态了，换成我是大师级也不愿意教你，万一教坏了岂不是我的锅？”

    “确实确实。”

    “你俩可闭嘴吧。”李想瞪了眼两人。

    由于大师级们都是一个一个选的，因此残存的人数依旧十分庞大。

    之前那个找麻烦的韩章也被选了，此时正站在主席台上偷乐，一连逃出毒圈的表情。

    谢和云看着下方的学生们，“没有被选上的人也不必灰心，三天后还有机会。好了，散会吧，同学们可以回寝室了。”

    当场散会。

    但被选上的那二十几个人却留下下来，估计这第一天就要开始“查漏补缺”了。

    不少人投去艳羡的目光。

    ……

    回到宿舍后。

    李想发现自己被拉到了一个群里，群是合训基地的老师创建的，说是以后有事情都会在里面发布，有什么情况可以找他。

    但有关配队老师的问题，则与对方私聊解决。

    配队老师啊……

    居然还玩这套。

    李想坐在沙发上，深觉这些诸夏人总喜欢玩各种各样的花活。

    这么一搞，他还怎么和大师级对战啊，希望不是更渺茫了？

    真是。

    他摇了摇头，看了眼窗外的天色，又看了眼之前还吵着要去花田，现在躺床上呼呼大睡的谢米。

    要不……现在去天山逛一圈？

    反正时间还早！

    这个念头像是寄生种子一般，落到心田后极速成长起来，不断吸取着他的犹豫不决。

