    李南本来准备要偷偷去一趟密宗那边，因为楚伊人也在准备突破了。

    只要成功，到时候两人合作，那位密宗大藏，肯定拿他没有任何办法。

    只是突然间，龙耀祖发来了信息，让他带着林素素还有龙翎儿，回一趟家族，说是有事。

    无论按照哪一层关系，李南也都是屠龙家族的女婿，这种事情，肯定不能拒绝。

    于是他只能开车带着两人过去。

    十几个小时后，总算是到了地方，龙耀祖亲自在门口迎接，不过林素素跟龙翎儿去了自己的房间，他则是被龙耀祖单独交到了自己的书房当中。

    他还没开口说话，就看见了书房里面的两个人。

    其中一个，他很熟悉，就是龙尊。

    至于另外一个，他不认识。

    只是他想不明白，龙尊怎么会出现在这里。

    “你就是李南？确实是宗师第四步！”

    龙申突然开口说了一句。

    把李南吓了一跳。

    竟然有人能看出他的修为。

    可他却丝毫感受不到对方身上的情况，仿佛一个普通人一般。

    “不过，你应该是修炼了长生诀吧？”

    龙申再次开口说道。

    原本他以为，李南就是自己要找的人，从他手里，可以拿到丢失的密藏。

    可是在仔细观察了李南之后，顿时就失望了。

    竟然是一个修炼长生诀的人！

    没有人比他更懂这部功法是个什么玩意了，当年长生诀可是很流行的，毕竟修炼起来简单，只要有天材地宝，慢慢堆，也能堆出来一个宗师第三步。

    只不过修炼了长生诀之后，根本就没啥实力，哪怕宗师第三步，也就只是勉强比宗师第二步稍微强一点，浪费那么多天材地宝，根本不划算。

    修炼了长生诀的废物，根本没可能杀掉自己养在里面的风蛟！

    而此时，李南已经头皮发麻了，感觉自己好像被扒光了衣服，赤裸裸的站在了别人面前一样，无论是修为境界还是修炼功法，竟然直接被人一眼看穿！

    他都有种夺门而逃的念头了。

    “李南，你别怕，这位是我们屠龙家族的老祖宗，这次叫你过来，也是他老人家的意思，想问问你，我们家族的密藏，是不是被你给拿了！”

    “什么密藏！”

    李南马上反问了一句。

    “你不用紧张，就算你拿了，也没关系，老祖宗只是想要看一下那些东西，其中有一件，可能对他老人家有用。别的东西，老祖宗不会要的，他现在可是金丹修士，普通东西看不上眼。我们屠龙家族，也不会追究这件事的。”

    龙耀祖现在已经彻底相信了龙申的身份，毕竟龙申随口说一些当年的事情，都跟典籍记载的一模一样，甚至有些典籍上面，还留了他的标注，哪怕过去几百年，他还记得很清楚。

    “我没听说过什么密藏！”

    李南不可能说出来的，因为那些东西，他也没办法拿出来。

    尤其是在听说，眼前这个长相很丑的男子，竟然是屠龙家族的老祖宗之时，顿时震惊无比。

    金丹修士！

    那可是九州大陆的最强者之一。

    屠龙家族，竟然这么强？

    难怪对方一眼就看出自己的很多信息，毕竟境界差距实在是太大了。

    “你是怎么修炼到宗师第四步的？长生诀的功法，是从哪来的？”

    龙申问道。

    李南在龙申面前，确实不敢有任何脾气，毕竟这个人，一念之间，就能杀掉自己。

    他觉得，就算自己躲到长生珠里面去，都不一定能够逃掉，毕竟金丹修士的神识，很可能连一粒尘埃都能锁定。

    “晚辈无意间从黑苗那边发现了一部叫做长生功的功法，因为突破之后，找不到宗师第三步相关的，只能拿来修炼。至于修为，是晚辈运气好，发现了一位前辈留下的灵药园，里面还有一些丹药，我能突破到第三步，其中的护脉丹起了很大作用。”

    李南把早就编造十分成熟的借口拿来了，里面虚虚实实，除了他自己，没人可以分得清真假。

    “老祖宗，他手里确实有不少丹药，当初还给了素素一颗护脉丹，并且据说他现在还在炼制一种能够延寿三年的丹药，贩卖给普通人。”

    龙耀祖也把自己得知的所有消息都告诉了龙申。

    “修炼了长生诀，炼丹确实会容易许多，延寿三年的，也就只不过是一阶丹药罢了，没什么值得在意的。你小子走吧老祖我也懒得跟你这个小辈计较了。”

    “是，晚辈告退，前辈还有什么事，可以随时找我。”

    李南马上就说道。

    距离这个老家伙越远越好。

    “我说的走，是离开屠龙家族！还有，林素素跟龙翎儿的事情，我也不跟你计较了，但是从现在开始，她们两个，跟你没有一点关系了，知道吗？”

    龙申双眼有神的凝视着李南。

    李南没想到，龙申竟然会有这种要求。

    旁边的龙耀祖一听，赶忙说道：“老祖宗，您恐怕不知道，素素对这小子，用情很深，况且这小子资质不错，要不咱们把他也带上？终究比外人用起来放心。”

    他固然对李南没什么好感，可是不得不考虑林素素的想法，况且李南对林素素也是真的好。

    这个时候，恐怕只有他能给李南说两句话了，要是什么都不做，林素素估计也会埋怨他。

    “他的资质或许不错，但是修炼了长生诀，这辈子注定就是一个废人了！这部功法，最高只能修炼到宗师第五步，并且有一个致命缺点，不能改修别的功法，否则就会爆体而亡！一个上限只有宗师第五步的家伙，有什么资格娶我们屠龙家族资质最好的女人？

    哪怕他资质一般，我也可以给他一个机会，毕竟感情也很重要。可他实在是没有任何上升空间了，素素将来肯定能达到金丹期，这小子死八百年了，素素都还活着，长痛不如短痛，趁着现在，两人感情还没到深处，直接给断了是最好的选择！”

    “这……”

    龙耀祖没想到，还有这么一层原因在其中。

    倘若龙申说的是真的，那李南还真不配！

    此时的李南，宛若一个局外人，被人评头论足，判决了人生。

    从头到尾，压根就没问过一句他的想法。

    他不敢反驳，因为面前是一位金丹修士！

    “前辈的话，晚辈记住了！”

    他低头说了一句，转身就往外面走。

    “站住！”

    突然间，龙申随手一抓，本来都要离开的李南，直接被他凌空抓了回来，然后踉跄的摔在地上。

    李南在那一刻，感觉自己距离死亡那么近。

    龙申强大的神识，直接让他连长生珠都没办法联系了。

    “我能看出来，你小子心机很深，对我的决定，肯定有怨气！但我要告诉你，今天没有直接杀了你，已经算老祖我仁慈了。”

    “是，晚辈知道了！”

    李南低声说道。

    “别想耍什么花招，要是让我知道，你跑去找素素她们，让她们帮你求情，下场是什么，你应该很清楚！”

    “嗯！”

    “那就滚吧！”

    龙申说完，直接再次伸手一抓，直接把李南的腰带给抓了过去。

    他早就知道，李南腰间的是降龙鞭了。

    李南此时如同砧板上的鱼肉，哪怕被龙申如此羞辱，也只能忍着。

    腰带没了，那就双手提着裤子，如同一个小丑一般，一点点走出了客厅，然后朝着山洞外面走去。

    从进来到离开，他全程都没说过一句有主见的话，要么就是别人问，他回答，要么就是自己被动的说一些屈服的话。

    跟一个死人，没什么区别。

    只是刚刚走到门口的时候，发现林素素跟龙翎儿在门口玩，跟家族的一些人在那边聊着天，很开心的样子。

    “老公，你怎么了？”

    龙翎儿看见之后，马上过来问道。

    林素素同样也是如此，李南怎么会提着裤子从里面走出来，失魂落魄的。

    “你们是不是早就知道了？”

    “怎么？老公你见到老祖宗了？”

    龙翎儿马上说道。

    果然，林素素跟龙翎儿，早就知道自家老祖宗回来了。

    可偏偏李南不知道。

    “是不是老祖宗跟你说了什么？”

    林素素也问了一句。

    她确实是知道，还是龙耀祖亲自打电话说的。

    本来想着，给李南一个惊喜，毕竟自家老祖宗实力那么强大，将来李南也有一个靠山。

    并且龙耀祖说了，老祖宗对李南的修为资质很满意，不仅不会拆散她们，还会好好培养李南。

    这么好的机会，林素素怎么可能拒绝。

    “所以……这件事就我不知道是吧？”

    “我去找一下老祖宗！”

    林素素意识到不对劲了，赶忙就往里面跑去。

    李南很少表现出这种神情。

    只是林素素还没进去，突然间一道洪亮的声音，从里面直接传了出来。

    “无能小儿，还敢在那边搬弄是非，找死！”

    声音刚到，一股磅礴气浪，直接从山洞里面冲了过来，精准的打在了李南胸口。

    顿时，李南整个人被打飞了出去，胸口如同炸裂了一般，大口的吐着鲜血。

    “老公！”

    龙翎儿赶忙跑了过来，眼睛都湿润了。

    可李南直接一把推开他，踉跄着站起来，对着里面吼道：“金丹修士，好大的威风，想让别人生，别人就生，想让别人死，别人就死！百般羞辱还不够，还想拿我来表现你金丹修士的神通？是，你很了不起，我在你眼里，连个蝼蚁都算不上，可那又怎么样？拿我一个小家伙来立威，你这个金丹修士，未免也太掉价了！”

    他可是什么都没说，也没有违背之前龙申提的要求，龙申凭什么对他出手？

    就因为他是金丹修士，觉得自己就该跟一条狗一样，夹着尾巴赶紧跑，谁说话都不搭理，否则就觉得自己的威严遭受了挑战。

    所以，他要跟别人证明，金丹修士的话，就是法旨，就是律令，哪怕你有一点点违背的苗头，就要直接把你掐死！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

