    秦尘的身体之中，代表黑暗暴蛟龙的文明书页出现在了起源之书中，并且，黑暗暴蛟龙全身的力量，也被秦尘炼化，成为了他身体中的力量。

    轰轰轰！

    秦尘身体里面，道道真龙虚影游走，巍峨雄壮。

    混乱风暴之中，其他黑暗暴蛟龙，诸多妖兽大军都惊恐的看着这一幕，然后发出凄厉的吼叫，顿时，许多妖兽大军，纷纷后退，涌入了下方混乱之海之中，纷纷离去。

    秦尘也没有追击，因为他感觉到了，在混乱之海的无穷深处，一股可怕的量死死盯住了自己，非常暴虐冰冷。

    应该是某一头极其恐怖的霸主妖兽，在蛰伏，在注视。

    呼呼呼！

    与此同时，漆黑的混乱风暴也终于离开了这一片区域，天际之上，一轮大日悬挂，刺目的光芒照耀下来，犹如暴风雨后天空放晴，让所有人原本沉重的心，一瞬间都放了下来。

    “居然退敌了。”

    之前被妖兽大军围困的蔚思青、天山府童师兄、周武圣等人看到这一幕，把黑暗暴蛟龙击退，纷纷松了一口气，把紧张的情绪松缓了下来。

    “这秦尘……”

    道正治、苏正几人眼皮抖动，只觉得心惊肉跳，暗暗吃惊。

    秦尘吞噬了黑暗暴蛟龙族长，身上气息愈发深沉，将古老妖剑收起，秦尘笑眯眯的看向了蔚思青等人，笑着道：“诸位，那黑暗暴蛟龙族长已经被本少斩杀，大家都不用担惊受怕了。”

    那天山府的童师兄目光闪烁，看着秦尘，只觉得秦尘气度非凡，隐隐约约散发出来的气息，连他都忌惮，不由得暗自心惊，不知道秦尘究竟厉害到了什么程度。

    “哈哈哈。”周武圣也吃了一惊，不过第一个反应过来，长笑出声，“童虎兄，蔚圣女，这一次多亏了秦师弟出手，斩杀了黑暗暴蛟龙族长，我们才安然无恙，还不过来感谢一下秦师弟，大家都聚一聚吧。”

    周武圣名头很大，并且是天工作的大师兄，他这话一出，立刻就定了性了，拉上交情，把此事事情看成是秦尘出手，救下了众人，让众人欠他们天工作一个人情，也能提升天工作的威名。

    “感谢他？！”

    天山府的童虎目光一寒，刷的一下，就出现在了秦尘面前，对着周武圣不满道：“周武圣，你还好意思说，这黑暗暴蛟龙族长本是我和广寒府的蔚思青先行发现，结果这秦尘暗中出手，夺取了黑暗暴蛟龙一族的圣脉，并且祸水东引，让我们差点陨落在这里，居然还要让我们感谢他？”

    童虎心中郁闷，这黑暗暴蛟龙一脉是他们先发现，结果非凡没有得到任何好处，反而是被秦尘截了胡，还要感谢秦尘的救命之恩，他如何能忍？

    蔚思青目光也闪烁，散发出冰冷的光芒，感谢秦尘？不活劈了他算脾气好的了。

    “嗯？祸水东引？阁下这话就说的过了吧？试炼之地宝物，人人得之，既然是秦师弟得到，那么便是秦师弟的缘分，只能说是阁下运气没到，至于感谢秦师弟，无论如何，之前秦师弟的确救了我们，否则的话，我等虽然不会全军覆灭，但在黑暗暴蛟龙族长的率领下，许多弟子也会重伤，甚至陨落，就算是为了这些弟子，道一声谢，也不为过吧？”

    周武圣脸色一沉道。

    他和秦尘都来自天工作，利益一体，自然要替秦尘说话。

    “哼。”那童虎冷哼一声，“周武圣，不管如何，是那秦尘掠夺了原本属于我们的机缘，这才引来了黑暗暴蛟龙族长的震怒，不过这个我们不多说，就当承你们的情，将来遇到什么困难，我天山府的弟子也给你们天工作的弟子一些方便就是了，至于道谢，哼，这种谢，就罢了。”

    “走，我们走！”

    那童虎冷哼一声，也知道这种情况下，是不可能让秦尘将好东西交出来了，对方都是广寒府的强者，继续留下去，只能讨个没好，转身就要离开。

    “想走？哪有那么容易的事情，这么忘恩负义，我解救了你们，你们却一走了之？”

    秦尘冷喝一声。

    嗡！

    一道道剑气冲天而起，化作无穷的剑网，剑网恢宏，像是一张天幕，竟然把天山府的所有弟子都阻拦在了这里。

    这些天山府的弟子，连连施展神通，但都无法轰破剑网的束缚，被困在剑网之中，一个个脸色难看。

    那童虎更是脸色大变：“秦尘，你想做什么？被我们道破真相，恼羞成怒，想杀人灭口么？”

    怒吼声中，童虎长啸一声，突然转身，身体之中涌现出一道凌厉的气息，轰隆一声，一拳轰出，竟然对着秦尘的身体强势轰出。

    “天山雄奇，照耀古今，万世拳影，六合无敌！”

    那童虎头顶之上，一尊巍峨的虚影浮现出来，涌动可怕的天圣气息，对准秦尘，强势轰来。

    这一拳的反击，谁都预料不到。

    周武圣大怒：“童虎，你敢恩将仇报？”

    说话之间，他身形一晃，就要冲杀上前，但是却被秦尘拦住。

    秦尘面对这一拳轰来，岿然不动，右臂后屈，一拳杀戮拳意轰然打出，宛若一片浩荡的海啸被轰出，巍峨的拳威化作无穷的杀机，与那童虎的拳影轰然碰撞在一起。

    轰！

    一道沉闷的声音响彻起来，秦尘的拳头与那童虎的拳头碰撞， 那童虎脸色突然涨的通红，闷哼一声，头顶上的虚影剧烈晃动，一下子破碎，整个人倒飞出去，身上气血涌动，差点吐出一口鲜血来。

    “童师兄！”

    许许多多天山府的圣子，都冲了上来，围拢着童虎，又惊又怒。

    “这童虎，乃是天山府的顶级圣子，论实力，比我们都强了许多，竟然被这秦尘，一招之间就击退？”

    广寒宫的许多圣女都震惊着。

    “这是什么杀戮意境，之前在广寒宫三十三重天幻境中的时候，这秦尘还没这么可怕，怎么一进入这试炼之地，这秦尘的气息竟然变得如此凶悍？像是一尊魔头一般？”

    蔚思青也目光一凝，凝视着秦尘，秦尘的强悍，连她也感到了丝丝忌惮，不敢贸然出手。

