
　　一路往妖域而去，而路上在遇到轮海境界的妖魔时，江林都会让叶凡去锻炼一下他的战斗能力，顺便还把斗字秘传授给了他。

　　斗字秘最是适合体质强大的人，江林如是，叶凡亦如是，他用出的斗战圣法还非常稚嫩，在江林的调教下倒也有模有样起来，让江林连连点头。

　　这天，叶凡在打杀了一条长达数十米的神桥境界蛮兽之后，却忽然感觉丛林中有什么东西极速飞奔而来，他看向不远处盘坐在参天巨树上的江林，却发现师尊没有提醒他的意思。

　　“看来师尊是有意要考验我了。”

　　“好小子，真是让我追得好幸苦，还好终于追上了。”

　　一道苍老且熟悉的声音传来，叶凡微微眯了眯眼睛，看向来人处。

　　“人生何处不相逢，叶小子，我们很有缘呐。”一个瘦骨嶙峋，白发遮面的老人出现在叶凡面前，顿时让叶凡惊呼一声。

　　“韩长老！”

　　没错，出现在叶凡面前的，正是灵墟洞天的韩长老。

　　叶凡和庞博都吃下了九妙不死药，虽说这株不死药在江林身上作用体现得不明显，可是本身却是一株不死神药，哪怕仅仅是只吃了五颗果子，但是叶凡和庞博的体质都发生了翻天覆地的变化，不仅是身体返老还童，甚至修行体质得到了大幅度的提升，而且力量得到了非常大的提升。

　　这株不死药对于人体的作用，还一直隐藏在人体最深处，效用会长久地持续下去，甚至到了仙台境界，也能对修行有作用。

　　韩长老作为频临死亡的人，自然是对于这株神药也有些许了解，知道其中蕴含着磅礴的生命精气，虽然被叶凡二人吃下已久，但是也能从精血中提炼出来部分蕴藏起来的神药，直接用人体来炼制大药，同样能够对他这副即将死去的躯体有莫大作用。

　　可惜庞博成为了灵墟洞天的仙种，他不能出手，不过还好叶凡的荒古圣体让一般门派都不会接收，所以叶凡自然成了他的目标，为了活命，韩长老已然入魔了。

　　韩长老枯瘦如柴，浑身上下仿佛是只有一层老皮包裹一般，犹如一只骷髅一样，瘆人不已。

　　他的声音如同石磨碾碎过一样，听起来阴森森的刺耳无比。

　　“小子，我找了你很久了，为了你，我已经准备了很多的灵药，就缺你这味主药了。”

　　叶凡听闻后眼神厌恶地看着这干枯的老头，直接开口骂道：“你个老东西，忒不是人了，连人也想要吃了，简直是畜牲都不如。”

　　“哼！”

　　老头却不紧不慢道：“好了小子，别拖延时间了，我知道你的小心思，今天你是在劫难逃，注定要成为我的续命神药了。”

　　说完，老头伸出干枯没有一丝活力的手，看起来真如干尸一般，抓向叶凡。

　　他的境界还没有突破轮海，仅仅是彼岸境界，可是也已经比叶凡高上两个小境界，所以自然不怕这不能修炼的小子能逃出他的手心。

　　这一抓，并没有使出全力，而是用了神桥境界的力量，看来他已经把大部分神力用在了压制自身身体的枯竭上了，一旦动用全力，估计要不了多久，他真能变成一具干尸。

　　“还真当我是以前的叶凡吗？”

　　叶凡深刻懂得趁你病要你命的套路，他直接用出了颇为熟练的斗战圣法，上来就是命泉境界全力出手，神力泊泊涌动，在他的身体中掀起滔天大浪，金色的生命之轮，散发着迷人的韵味。

　　“战！”

　　鸡爪子一般的韩长老手掌即将抓住叶凡，叶凡却是化拳为掌，狠狠地拍在韩长老的手肘。23sk.Com

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　犹如一道巨浪袭来，韩长老感觉自己仿佛被大海给打中了一般。

　　“不好！”

　　韩长老发现不对，叶凡这家伙的神力竟然不弱于他多少，而且神力强劲，手上蕴含着强大的力量，这根本不是一个不会修炼的人的样子。

　　然而叶凡战斗就是不给人任何反应的机会，眼看韩长老被他一掌给打得晕乎乎的，马上眼睛一亮，随即脚下踩着八卦步迅速就来到了韩长老的怀里。

　　“碰！”

　　一个类似八极崩的技巧用出，韩长老才刚要调动全身神力，但是根本就来不及，他太小看叶凡了。

　　无穷的神力击打在韩长老的胸口，仿佛是一座巨山袭来一般，蕴含无穷的力量，韩长老顿时口喷鲜血，直飞数米之外。

　　在半空中，他眼神犹是不信，但是身体刚一掉落下来，马上就气息全无，显然是被叶凡一招秒杀了。

　　“泊泊泊……”

　　身体本就没有多少生命力的韩长老，连鲜血也没流出多少，眼睛睁得老大，死不瞑目。

　　“啾～”

　　不知何时，江林已经来到了叶凡上空处。

　　“做得不错，行事刚毅果断，是个成大事的人。”

　　“师尊，您早就知道有人跟上来了？”

　　江林笑了笑：“你现在还不明白仙台的奥妙，除非是境界超过我太多，不然方圆千米之内，谁也别想躲过我的仙识。”

　　“仙识？”

　　“你小子知道精神力吧。”

　　叶凡点点头。

　　“只要境界提升到足够强大，那么你的精神力便会化作阴神，这时候神识就会自然诞生，到了后面，心神化阳神，神识会更加强大，直至仙台之后，神识的力量将会和身体合一，以仙体驭神识，我称之为仙识，但是说到底，还是神识，由元神而来。”

　　“神识之力千变万化，可以让你感知力得到大幅度提升，方圆之间，都在你的掌控之中，而且到了一定境界，甚至可以代替你的神力，发出无与伦比的攻击，不可小视。”

　　“原来如此，真希望我快点演化出神识，这种力量实在是不可思议。”

　　江林闪身而下，落在韩长老尸体旁，对着他就是一道金色火焰飞出，顿时韩长老尸体所在地方，直接消失了一大块。

　　叶凡眼睛一缩，看着江林指尖的一抹永恒之火心生忌惮，却也生出无尽的渴望，希望尽快掌握这种力量。

　　江林却笑一笑，收起火焰，来到叶凡身边，发现他已经长成了十四五岁的样子。

　　拍了拍肩膀道：“不要好高骛远，这些手段都不过是小道耳，唯有自身强大才是永恒，我相信你的天赋。”

　　“是，师尊，叶凡必定不会让您失望的。”

　　“不要让自己失望才好，走罢。”

　　经此一战，江林也发现叶凡体质和他想比也是不差，毕竟越级强杀也只有他们这种体质特殊的人了，不过就是修行还是慢了些。

　　他拿出一块上品源石，然后融入一丝空间之力，随后用永恒之火稍微炼制了一下，刻画上一些关于空间的道痕，很快，一枚储物戒指就出现在江林手心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十七章 圣体不凡，储物戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 