    《大本营》录制现场。

    ——央戏，京影，沪戏，三所学校的代表分别是方沂，柳蜜，腕豪。

    “幸会，我是……”

    在后台寒暄一番。

    先前主持人何灵来待机室探望诸位，看到了柳蜜，熟络的招呼；看到了腕豪，腕豪是常沙本地人，故意说家乡话套近乎，主持人也亲近；看到了方沂，不是童星，不是家乡人，也不热情，但何灵整个人愣住。

    然后仰着头问：

    “你要不要第一个上台。”

    再更恳切的请求：

    “请你第一个上台吧。”

    方沂的次序于是和柳蜜调了个对换。

    当期节目还有港岛来的王金导演，宣传新戏《美丽密令》，其女主角之一是谢那。王的牌面自然比其余三个加起来还要大；他先上场，占据节目的黄金时段。

    一般来说，观众点开节目看，其注意力的巅峰就在点开的那一会儿，接下来每况愈下，很少有反着来的。

    虽然剪辑出来只有个把小时，但拍摄需要足足一整天。

    待机室陷入无聊的等待。

    柳蜜和方沂是已经认识的，她却说：“你好，我是柳蜜，”并伸出手。

    方沂无动于衷，“我们不是认识吗？”

    “再认识一次。”柳蜜坚持。

    方沂无可奈何的伸手握住，他旁边的沪戏代表，腕豪，表情复杂的看两人，不敢插话。

    腕豪是糖人影视的签约艺人，样貌身形皆可，十几岁时被韩国公司的星探拦住，要求去当练习生；上大学后也很顺利，由于公司现任大咖老胡出车祸，修容后演艺生涯存疑，愿意自降身价给他做配，确保出道剧万无一失。

    在当下的大陆，腕豪开局大好，超过百分之九十九点九的同龄演员，然而，前面这两个，偏偏是剩下的千分之一。

    都是有脑残粉的人啊。台下坐着呢。

    “你们要表演什么节目？”

    “唱歌。”

    “配音。”

    后回答的是方沂。

    柳蜜于是笑起来：“我第一次听说上节目表演配音的，低……方沂，我看你啊，还是不知道综艺节目要怎么做，你那央戏的念台词，观众不会喜欢的，觉得无聊。姐姐教你？”

    “你教我什么?”

    “教你做节目效果，”柳蜜用手比划，整个人往前倾，“你看过姐姐的综艺吗？我是十来岁，就上电视台做综艺了，每周要去电视台做美妆模特；还有电视剧，是大中华区，包括港岛一起播的。”

    “没看过。”

    “竟没看过，我不是一般的童星呢~”

    “知道了。”

    腕豪还年轻，见他们聊开了，沉不住气问：“你们是认识很久了？”

    “是有一段时间。”

    “不怎么认识。”

    后回答的仍是方沂。

    柳蜜很惊诧：“好，希望你的什么配音节目能表演的好。不要被我压下去。你毕竟是你们央戏的门面~”

    模仿央戏话剧人那种气沉丹田的腔调。

    方沂不觉得在损自己，露出符合社会期待的笑容。

    “你呢，有什么要说的？”柳蜜受此嘲讽，越发气愤。

    “我要找你们签名。”

    “你？”

    “不是，我们学校的，拜托到我这里。毕竟，你们是已经红了的，和我不一样……”

    柳蜜于是得意的签上名。“哼！”

    但腕豪同志，他并没有离开。

    “还有什么呢？”

    “我刚才，说的是‘你们’。”

    方沂又写下自己名字，问：“要什么祝语？”

    腕豪：“祝黎若白期末考试顺利。”

    方沂写下。

    “还有的……”

    “说。”

    “祝江晓琪的新电影大卖。”

    “还是个电影演员呢。”方沂心中暗道奇怪，也不知这名如何传出，只是按照对方的意思写下了。

    自从他那两期史无前例的法制节目播出后，他有点像是南韩的“脸赞”一类人物，在小圈子莫名的受捧。有青春文学作家特地发文夸赞。说是理想照进现实。

    票数依旧是二比一。

    柳蜜似乎回到了那天的杂志拍摄。她问：“我呢？我没有多的了？”

    腕豪点头。

    “在座没有我粉丝了？”

    待机室空荡无人声。

    方沂露出符合社会期待的笑容。

    柳蜜说反话：“真棒！”

    ——“好，那现在就是我们大本营栏目组最受欢迎的校花校草环节……”

    “其实你们知道吗，很多经纪公司都会关注我们校花校草栏目，节目播出后，直接打电话找我们节目组，要登场的名单，直接签约……”

    “就是上了这个环节就会红的意思。”

    “因为实在是太受欢迎了！”

    “你不觉得吗，只要上了大本营的校花校草，都红了。”

    主持团开场白。

    综艺节目是有台本的，这倒也不是秘密，最重要的主持何灵低头看了眼，“但是，今天不同于以前的校花校草，我们这次来的，全都是已经红了的明星，你们知道吗，他们……”作神秘状，“是！有！粉！丝！的！”

    画面给到台下诸多大萝莉，熟妇，少男。

    其中最显眼的，是拿着人形广告牌的观众团，该人形牌本来要掏出来的十多公分巧克力诡异的被镂空了。

    黑布林两颗大李子甜不甜！

    甜！

    德福巧克力硬不硬！

    硬！

    ——“来的学校是最好的三所影视院校，央戏，京影，沪戏；而他们，又是其中最优秀的学生之一……”

    “那不就是未来的巩利，国际章，陈昆……他们吗？”

    “对！”

    “太厉害了！”

    “那我们第一个请出来的是来自央戏表演系新生，方沂同学，他要给大家表演……”

    何灵的表情有些奇怪：“《王朗去世之谜》，花式配音。”

    方沂出场，录播厅的荧幕，播放老《三国》诸葛亮阵前骂死王朗的片段。

    轮到王朗，是电视剧的原音；轮到诸葛亮，是方沂的配音。

    “诸葛村夫，你敢？！”

    “住口。”

    底下一阵惊呼。主持人面面相觑。

    方沂用的是一种柔情的声音，接近于偶像剧男主对女主告白的磁性感，甚至略有宠溺。

    这当然对他不难。

    他声音毕竟好听。底下的大萝莉们是无所谓的，无论发出任何声，只管尖叫，听着声，又看着脸，便满足了。情愿被这样温柔的骂。

    但这毁经典啊。

    荧幕上王朗：“我……我……我。”

    方沂终于停止玩票，转而正色：“二臣贼子！”

    继续：“你枉活七十有六，断脊之犬，还敢在我军阵前，狺狺狂吠？！”

    深吸气：“我……从未见过见过，有如此……厚颜无~耻之人！”

    话尾拉远话筒，以免喷麦。

    经典回来了。

    ——当然是做足效果的欢呼，但何灵也觉得，这次似乎要比以前更真挚。

    湘省卫视关于气氛组观众的选拔，经历三个过程，第一个过程是选择那些了解明星，喜欢明星的，于是很淡的综艺效果，也能得到强反馈，但不是每一期都能邀请到大咖，小咖上来也许要冷场。

    第二个过程是半固定一些天生的乐子人，愿意捧场愿意欢呼的，让他们常常来底下，无论任何嘉宾，稍微有一些有趣的，乐子人都能拍红巴掌。

    第三个过程，也就是现在，已经是固定一些前排的专业气氛组，往往形象较好；一方面摄像机录制节目，另一方面拍摄观众反应；后期剪辑时，倘若节目本身实在无趣，就转到漂亮的观众脸上，给特写。这时候，气氛组已经反过来成为节目的一部分。甚至比节目本身还要精彩。

    但今天这些气氛组是格外疯狂啊！

    何灵忍不住看灵长类动物颜值巅峰的方沂。在他的喉结处，想象刚才发出的酥麻声音。

    这河里马？

    似乎也很河里啊。

    介绍了学校和相关作品，方沂退下，轮到柳蜜上来，节目暂停录制，布置场地，先前观众实在太兴奋，需要时间攒CD。

    主持人调动观众情绪：“等会儿朋友们继续欢呼啊！可不可以！”

    “可以……”

    “可不可以？！”

    “可以……”

    仍然是低低的应答。

    看来要休息更长时间。

    他走到后台，发现柳蜜已经换了套古色古香的衣服，浅浅露出锁骨，胸脯前隐隐约约的渐密纱网，更妙的是两根系带，引得人不小心看一眼，果然，并没有什么看头。

    莫非是时候未到。

    因为迟迟得不到导演上台的命令，童星柳蜜的资历还太低，无法从实力的地位出发，要求先休息，只能傻站在那，进退维谷。

    怒斥:“都怪你！”

    “我怎么了？”用的是配音的温柔嗓。

    这可比他说“不认识”的时候好一百倍。

    柳蜜恍神，复而慌了：“你别用这种方式和我说话，恶不恶心。”

    “好。”

    方沂走过时，肩膀被拍了一下，他回头。

    “偶尔可以这样说。”

