    阁楼之上，苏窍窍正在一边给自己化着精致的妆容，一边听着楼下大厅里的动静。

    作为专业的青楼，在设计上自然是极为巧妙的，比如说她的化妆间，就设在大厅一侧的上方，平时她坐在窗台旁，就可以把大厅里的动静听个一清二楚。

    这样的设计是极为有必要的。

    要知道，作为青楼的红伶，是不能随便见客人的，必须得把身份端起来，弄出点神秘感、期待感，以及不随便，才能让客人更愿意在你身上花钱。

    因此，在红伶开门迎客时，被一批一批迎进来的，是打茶围的客人，客人们可以在大厅里饮酒作乐，看和听青楼乐师及普通伶人的表演，但别想轻易见到镇楼的红伶。

    也只有在打茶围时间快结束时，红伶才会从阁楼走下去，跟客人们见个面，然后再象征性地表演一两曲。

    再之后又是回阁楼。

    也只有等红伶再次回到阁楼之后，一晚最为值得期待的时光才真正开始，因为在打茶围的客人里，将可能有少数人能被幸运地请上阁楼的雅间，来跟红伶面对面饮酒作乐、谈文论艺。

    那挑选的标准是什么？

    全看红伶的喜好，而诀窍，就在苏窍窍正坐着的这个小小的化妆间里。

    坐在这里，楼下谁有才，谁的作品获得了众人的称许，红伶能听个一清二楚，而哪几位客人既有才，又长得不讨厌，她也能隔着半透明的帘子看个七七八八。

    幸运者就是这么被选出来的。

    苏窍窍虽然还没正式出道，可这套玩法，颜妈妈早已教了她无数遍，因此她此时正一边化妆，一边在练习着相人。

    注意力主要放在宋财所引荐而来的新士子身上。

    那个一袭布衣，还背着一包裹来青楼的家伙，竟然已经是举子了？

    长得倒还行！

    不过论长相的话，还是他边上那小个子士子更好看，眉清目秀的，看起来很养眼。

    至于其他士子……

    高的瘦了，矮的胖了，身材匀称的却长得歪瓜裂枣……

    算了，还是不看了。

    她再次把注意力集中到了正在窃窃私语的一高一矮两士子身上。

    他们在说什么？

    一会能有惊喜给到我吗？

    对此，她还颇为期待。

    要知道，此次花魁大赛，醉香楼里参与的主角可是她，而最终的参赛结果，也将决定她未来的命运。

    是一夜爆红，成为沉香苑真正的主人，安心做一名卖艺不卖身的清倌人？

    还是输掉比赛，然后小红一段日子后，因生意冷清被安排去前楼，跟其她普通伶人一样，过“晚晚迎新客，夜夜做娇娘”的日子？

    其中的得失，颜妈妈也早已跟她交代得清清楚楚。

    她当然是想做一辈子的清倌人。

    但这有一个重要前提，那就是她在本次花魁大赛中表现出众，哪怕当不上花魁，也得尽量成为排名第二三的花史、花妖，积攒下足够的名气，才有可能尽可能久地保住自己的清白之身。

    只是这有可能吗？

    苏窍窍一边细细端详着铜镜中花容月貌的自己，一边在担心着这一问题。

    别看她身出北华名门，在家中遭遇大变后又接受了醉花楼长达长达五六年的技艺培训，现如今已出落得如花似玉，还琴棋书画样样精通，可是对于赢下花魁大赛，却依然是信心远远不足。

    无它，这比赛的竞争实在是太激烈了一点。

    就以比赛的第一轮为例。

    本次花魁大赛，各青楼送选的候选花魁多达四十余人，一个个都是容颜秀丽、才艺超群，可比赛给予每位伶人展示的时间连半柱香都不到。

    在那不到半柱香的时间里，伶人不仅得充分展示自己的容颜身姿，还得适当展现出自己的才艺，才有可能被那些陌生的文人士子所偏爱，以投花计票的方式来获得晋级下一轮的机会。

    能进入第二轮的，仅仅十五人而已。

    第二轮的比赛则更残酷。

    按照比赛规定，这第二轮比的是文学诗画，给各位入选伶人的展示时间也还是半柱香时间，在半柱香的时间里，伶人或吟、或唱、或写、或唱，来向大家展示一到两首诗词新作，来获得充当评判的文人士子的认可。

    而最终能进入第三轮的，仅仅只有五人。

    从表面上看，这并不难，可事实上却是难于登天。

    为啥？

    因为有资格担任投花评判的，一个个都是文人士子，身份最低的都是秀才。

    而文人士子一向清高，对诗词歌赋的要求甚高，平常之作根本就入不了他们的法眼。

    也就是说，在这一轮，伶人自身的才艺已经是次要的了，重要的是拿出惊才绝艳的诗词作品来，才有可能打动文人士子们的心。

    可问题是惊才绝艳的诗词新作是那么好拿出来的吗？

    这一年下来，不管是在文风盛行的北华还是南夏，能被广为传颂的诗词佳作又能有几首？

    真的太难了！

    对于好的诗词作品，苏窍窍能欣赏得了，但却很难靠自己创作出来。

    而颜妈妈所准备的那些所谓压箱底的作品，她已经练过了，凭她的判断，进第三轮或许还有机会，可若想夺魁的话，根本没戏。

    因此，她只能指望有奇迹发生。

    而奇迹，就指望这些新来的士子，以及还没到的祁连年祁大家。

    只是有可能吗？

    在她的担忧中，祁连年祁大家姗姗来迟，并被颜妈妈迎到了第一排的雅座，好酒好菜侍候上了。

    “祁大家，花魁大赛的第二轮后天晚上就要比了，因此今天咱们得把窍窍姑娘要演的曲名给最终定夺下来，一会还得有劳您了。”

    “月月姑娘请放心，我一定尽力而为。”

    ……

    楼下颜妈妈和祁大家的对话又清晰地传进了苏窍窍的耳朵。

    接下来，就该楼下的文人士子们开始诗词新作展示了，一旦有佳作出现，就有可能被选中，成为她第二轮比赛的表演之作，否则的话，就只能从颜妈妈准备的那些所谓压箱货里来选一首了。

    只是真会有奇迹发生吗？

    苏窍窍再次把期待的目光，投向了楼下那位据称是举子的布衣士子。

    让她感觉奇怪的是，那个好像叫三变公子的家伙，此时竟然并没有在享用酒食，而是一手拿着一根筷子，有节奏地在敲打着桌子，嘴里还在哼唱着些什么。

    他在干什么？

    因为实在是隔得有点远，那家伙又哼得很小声，她实在是听不清。

    可莫名地，这个奇怪的家伙，竟然又给了她一丝期待。

    莫非……一会真有奇迹发生？

