
“你可别乱来啊！”姚长生担心地看着陶七妮说道。

“我什么时候乱来了。”陶七妮闻言没好气地白他一眼道，“趋吉避凶可是我擅长的，我可是秉持着与人为善相处原则。”看着他们俩明显不相信的样子，“不信你问爹、娘！”

“这博尔汗没来之前，咱家妮儿确实乖，这个俺作证。”沈氏闻言立马声援陶七妮道。

“听听，我不犯人，人别犯我，博尔汗如果没有毁我家园，我都不晓得他是谁？”陶七妮委屈巴巴地说道，“看看现在焦黑的样子，本来山清水秀的。”

姚长生真是服了她这张嘴了，在陪上她那无辜的忽闪忽闪的大眼睛，真是信服力倍增。

“等等！人家不是说秀才造反三年不成吗？顾大帅不就成功了。”陶六一看着他们突然开口道。

“呵呵……”姚长生闻言看着呆呆的陶六一摇头失笑，“还想着这事呢？”

“俺觉得不能太乐观了，这人就怕恼羞成怒，一时冲动，大开杀戒，咱不能把希望寄托在别人身上。”陶六一眨眨纯净的双眸看着他们道，“再说了，顾大帅不就成功了。”

“乱世英雄起四方，有枪就是草头王。”陶七妮清澈的眸光带着笑意看着他说道，“起事很容易，身手好，也能一呼百拥，但是想要走的远就没容易了。”

“你似乎还忘了顾大帅还是本地的地主豪强。”姚长生目光注视着他道，“别看现在是一方大帅，提及举人的身份他可是非常自豪的，不是普通文人。”

“都已经是大帅了，为啥还那么在乎文人的身份呢？”陶六一眨眨眼困惑地看着他们问道。

“他考上举人的时候还没造反呢！”姚长生莹莹如玉的双眸看着他莞尔一笑道，“他今年可是五十知天命。”

“群体的认同感。”陶七妮闻言琉璃似的双眸转了转道。

“啥意思？”陶六一更加迷糊了。

“简单说就是文人的圈子，文人圈子相当于权力圈。历朝历代是武将打天下时占上风，等这天下差不多了，那就是马上打天下，不能马上治天下。”陶七妮深邃的双眸看着他们不紧不慢地说道，“朝里那些官儿老爷大都是文人圈儿。”

顿了一下又道，“虽说现在寒门子弟通过科考改换门庭，打破了士族门阀。可跟文人圈子相比，考上的几率很小的。”陶七妮黑白分明的双眸看着他们说道，食指轻轻挠挠下巴道，“怎么说呢！龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。”

姚长生闻言摇头失笑道，“话糙理不糙。”想了想道，“通俗点儿说，这父辈在文人圈子有名望，在有官职那就了不得了。他的儿子就算写的文章狗屁不通，看在他爹的面子上也会有人吹捧，吹的天花乱坠的。且他们能读书，并且还能持续的读书，一直到出仕，除了自身努力，其家世肯定比芸芸众生要好。”

这应该是古人的精英教育了，学得文武艺，卖与帝王家，官本位的思想，士农工商贵贱排序，更加造成了知识体系太过与单一。

上升的通道似乎只有读书、科考光耀门楣！

“姚大公子来个更直观一点儿的，全国有多少人口，读书识字的有多少？”陶七妮目光转向姚长生直接问道。

“这个，我想想，以全国人口八千万来说，大概有八十万识字。”姚长生琥珀色的双眸看着他们说道，轻扯着唇角道，“这里面把掌柜的，账房先生都算上。”

“这么少。”陶六一惊讶地说道。

“所以现在知道你们为什么这么刻苦了吧！因为机会太难得了。”陶七妮眼波流转冷哼一声道，“物以稀为贵，读书识字不轻易教给别人，文人圈子等闲的人轻易的进不去，这种垄断代代相传后，文人越来越高高在上，普通人越来越低。”眼神冰冷地又道，“百分之九十九的人不识字，我们在高贵的文人眼里是什么？是奴隶，随意压榨的奴隶。”

勾起唇角微微一笑道，“但是咱们刻在骨子里的那就是光脚不怕穿鞋的，就像现在一样活不下去，大不了掀桌子，用最暴烈的手段粉碎一切，肮脏、邪恶、丑陋，用达官贵人，地主士绅的鲜血清洗他们的罪行。”双手抱拳捏的噼里啪啦作响。

姚长生闻言吞咽了下口水，不自觉地摸摸自己的脖子，我心虚个啥劲儿。

陶七妮见状灵动的双眸转了转，微微一笑道，“当然姚大公子除外，因为你已经站在了百姓一边。”

“那些官儿老爷不知道吗？他们书读了那么多，翻翻历史，都能找到相似的情况。”陶六一疑惑眨眨眼看着他们道。

“因为不信邪！因为聪明啊！因为高高在上，看不起蝼蚁。”陶七妮黝黑地双眸看着他们道，“毁灭他们的不是无知，而是傲慢！”

姚长生闻言黑眸轻闪，说的一点儿都不假！自以为是。

“难怪姚先生说要培养自己人，这他们都看不起咱的。”陶六一目光灼灼地看着他们说道。

这话让姚长生有些羞愧，食指蹭了蹭鼻尖。他的本意可不是这样，是为了给楚九以后使绊子的。

现在好像违背了他的初衷，不过自己心境也随着时间变化了。

“妮儿对文人总是那么大意见。”沈氏看着她开口问道。

陶七妮闻言一愣，随即摇头失笑，“我还真看不惯那些酸腐文人，充满了腐臭味儿。满口的仁义道德，一肚子男盗女娼。”眸光清明地看着他们，坚定地说道，“文提振国气，武守护江山。文死谏，武死战，真正热爱这片黄土地和守护这土地上善良人。才最令人敬佩！”

“不说这个了，你们放心的走，我们安全的很，山林里一钻，他博尔汗找不到，其他人也别想。”陶七妮眼底闪着自信地光芒道。

“不知道什么时候才能一家团聚。”陶六一看着他们有些不舍地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66514084"  chaptername="第547章  垄断">加入书签</a>
</div>
