    楚辞后来给赫连兰若写了一封信，一封很长的信。

    跟赫连兰若分享了她嫁给他以来的心路历程，以及两个人相处的点滴，还有她对于婚姻是否要维系下去的看法。

    写好了信后，也差不多快十点了。

    楚辞收拾了一下，将信拿到了赫连兰若书房的书桌上，就回到卧室休息了。

    一如往常，就好像什么都没有改变过，她什么也都不知道一般。

    也许是因为心里有了决定，让楚辞多了一份尘埃落定的感觉，也就没有那么烦躁不安，显得平静了不少。

    洗漱好，躺下休息，没多久就睡着了。

    赫连兰若什么时候回来的，她并不是很清楚，早上醒来的时候，他也已经起床离开了。

    但他有回来过夜，她却是确定的，因为她睡得迷迷糊糊的时候，感觉到他回来了，还习惯性地窝进他到怀里，嘟囔了一句话。

    即使那时候意识还不是很清醒，那句话她却是清晰地记得自己说了。

    她跟赫连兰若说，

    “兰若，我们还是离婚吧！”

    是的，她是这样跟他说的，窝在他的怀里，睡意惺忪的时候说的。

    不是说梦话，而是心里话。

    她考虑过了，即然这桩婚姻从一开始就不是正常的，为什么还要坚持维系下去，

    而且以一种病态的方式维系下去。

    先不说以后他们的感情会是什么样的，就说一旦有一天，最不希望的事情发生了，她应该怎么面对？

    不是离婚困难不困难的问题，而是她变成了真正的赫连兰翊的太太了。

    这样不伦不类，哪怕只是名义上的，她都无法接受。

    与其以后要面对这种让人无法接受的局面，不如趁着现在他们还没有孩子，感情也刚开始，趁早做个了断吧！

    她没有听到赫连兰若的回应，或者说他有回应，只不过她睡着了，没有听到而已。

    但不管怎么样，她已经表态了。

    而且她在给赫连兰若的信里，也明确阐述了自己的想法和观点，所以应该不存在赫连兰若不清楚她的决定的可能。

    也因为作出决定，楚辞难得的轻松。

    即使心底深处还是有些割舍不下，但也不会影响到她的决定。

    想起曾经看到的一首诗，倒是颇为符合她现在的心境——

    《白头吟》

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    所以，还是离婚吧！

    楚辞吃着春意帮她准备的丰盛早餐，想着以后要吃到就没有这么容易了。

    还有关于竹园的一草一木，甚至是赫连家的一步一景，还有这里的人，都让她感到不舍。

    但生活就是这样，每作出一个选择的同时，也意味着要取舍。

    她想要重新开始生活，势必要跟这里告别。

    赫连兰若并没有马上给她答复，即使他每个晚上都有回到竹园过夜。

    楚辞也不急，毕竟这不是小事，赫连兰若总要做好后续准备，再跟她办手续。

    春节长假结束了，楚辞回到赫连通讯继续实习。

    姚瑶开她玩笑说，

    “到33楼镀了一层金回来，果然不一样了。”

    “是不是金光闪闪了。”楚辞附和着姚瑶的话回应道。

    “哪里是金光闪闪而已，简直就是金碧辉煌！”姚瑶夸张到。

    楚辞笑着摇头。

    “跟你开玩笑的啦，欢迎回到我们售后部。

    说实话，你不在售后部的那端时间，我真是又忙又无聊。

    我真离不开你这个左臂右膀，你回来了，我恨不得去放鞭炮庆贺呢！”姚瑶滔滔不绝地说道。

    “谢谢瑶姐！“楚辞笑着道谢到。

    “不客气，中午一起吃饭，我请你吃工作餐。”

    “好啊！”楚辞答应着。

    杨经理来上班了，看到楚辞也打了一声招呼，

    “楚辞，回来啦！”

    “经理，新年好，我回来报到了。”楚辞起身并回应道。

    “欢迎！”杨经理笑着点头，进自己办公室去了。

    中午，楚辞跟着售后部的同事一起吃午饭，又听到了很多八卦。

    什么经过这个春节长假，谁跟谁在一起了，谁又跟谁分开了，还有谁辞职跳槽了等等，各种八卦都有。

    楚辞觉得在售后部上班，一大乐趣就是可以听到各种八卦，也算是紧张工作之余的一种调剂吧！

    毕竟八卦是人的天性。

    姚瑶后来还偷偷问过她，跟这兰泽董事做事，感觉怎么样？

    楚辞笑着说道，

    “有什么特别的吗？”

    “兰泽董事啊，当然特别了。

    你不知道兰泽董事，一年来集团的次数，屈指可数的吗？

    而这次居然呆在总部一个多星期，还找你去当助理。

    你说兰泽董事，是不是打算回来争权了啊？”姚瑶压低声音问道。

    “争权？为什么这样说？”楚辞不解地问道。

    说得好像又皇帝位等着继承一般。

    “你不会不知道吧，赫连集团的三大股东。”

    “知道！”楚辞点了点头。

    “知道了就好，虽然现在是赫连总掌权，那是因为他同时代理着大赫连总那分之一的股份，不然他们三大董事的股份其实是一样的。换句话说，赫连总要是没有代理这大赫连总的股份的话，兰泽董事跟他是平起平坐的。”姚瑶继续说道。

    “他们现在就没有平起平坐吗？”楚辞反问了一句。

    “你还是没听懂，你想想啊，决策权对于领导来说是不是最重要的？

    原本兰泽董事跟赫连总是一样的决策权，而现在却变成一比二，完全处于下风。

    你说兰泽董事心里会服气吗？”

    “不服气要怎样？揭竿起义吗？”

    “有一件很奇怪的事情，不知道你有没有听说。”姚瑶靠近楚辞，悄悄问道。

    “什么奇怪的事？”楚辞不解地问道。

    姚瑶环顾了一下左右后，压低声音说道，

    “大赫连总没来过公司，没有几个人见过他。”

    “他身体不好，一直在养病不是吗？”楚辞心里咯噔了一下，然后有些不安地问道。

    在这个时候，爆出这种事，绝对不是什么好兆头。

    “传闻是这样没错，但你说，身体再怎么不好，也不可能几年都不露面的吧？

    连股东大会也不出席的啊，都是代理律师代为出席，是不是很不正常？

    听说——”姚瑶说到这里打住了。

