

    当然，最重要的是，这群人性格也还不错。进来的时候，没有一点明星的架子，对工作人员也颇为礼貌和客气。看来，黄胖子选人还是靠谱的。

    随即，工作人员给几名新人讲了一下等会儿开业时候的出场顺利，他们讲话的内容，还有要表演的节目。

    几人也很是认真，拿着资料一遍遍的过着，显得颇为郑重。

    就这样，时间一分一秒的流逝，很快就快到两点了。公司的开业典礼就要开始了。

    但此时，工作人员却着急了起来，不断的朝外面张望，不断的看着手机，嘴里念叨着，“怎么回事？人呢？联系上了吗？到哪了？”

    “崔他们快点！早就提醒过他们时间，怎么还这样啊？”

    陈飞见状，不由得出声道：“怎么回事，还有人没到？”

    工作人员焦急道：“还有一名艺人没到。”

    陈飞闻言，不由得皱起了眉头，冷哼一声，道，“这么没有时间观念的艺人，以后就不要了。”

    工作人员干笑了两声，小心翼翼的解释道：“陈先生，这，这名艺人就是黄总签的那名当红女星，是我们公司这次的王牌。”

    陈飞面色一冷，寒声道：“当红就刷大牌，这种明星，不要也罢！”

    工作人员不敢说话了。就在此时，侧门位置传来一阵喧闹的声音，随即，一群黑衣保镖浩浩荡荡的走了进来，足足有十多人。

    在这些保镖之后，一名身穿礼服的女子，这才踩着细细的高跟鞋，缓缓一步步的走了进来。她微微昂头，轻轻眯眼打量着屋内的人和物，鼻子里发出一声轻哼声，出声道：“这环境，还算可以吧！”

    此时，焦急的工作人员赶了过来，不由得有些埋怨道：“您终于来了，开业典礼都开始了。”

    女星不满工作人员的态度，冷哼一声道：“慌什么慌，不是还没轮到我的环节吗？说吧，我什么时候出场，要干什么！我事先说好了，我的时间有限，最多在台上待十分钟，再多的话，我就不待了。”

    工作人员闻言，不由得心中面色一沉，但碍于对方的身份，不敢发火，只能快速的介绍起相关的工作流程来了。

    女星随意的过了一遍，然后就摆摆手，不耐烦的开口道：“知道了，知道了。就是现场进行签约仪式，然后说几句场面话，最后唱首歌嘛！你们准备好提词器，到时候叫我上台就是。”

    “我昨天夜里熬夜了，现在得补觉。先休息一下！”说着，女星直接朝工作区的一张大靠椅走了过来。

    一名年轻的女艺人原本正在靠椅上背歌词，结果这女星过来，直接一脚踢在靠椅上，冷喝道：“起来！”

    新人一惊，面色有些不悦，但一看是公司的当红艺人，顿时不敢得罪，只能无奈的起身，站到一边去了。

    女星躺下，左右看了看，嘱咐道：“把房里的灯关了，还有，你们要说话的，全都出去，不要打扰我休息。”

    其他几名新人和工作人员见状，不由得露出不满之色，但也知道自己得罪不起这当红女星，只能悻悻的出去了。

    于是，房内一下就剩下这女星和陈飞两个人了。

    女星一看陈飞还待着不走，顿时有些怒了，不满的喝道：“你干什么，没听到我的话吗？出去！”

    陈飞站在原地，纹丝不动，目光冰冷的看着女星，寒声道：“你耍大牌耍过了。这里是你的公司，大家都是公司的员工，也是你的同事。你不应该这样。”

    “同事？笑话，你说我和你们这群低贱的家伙是同事，别开玩笑了。”女星毫不客气的讽刺道，“你们这些家伙，一个月拿几个钱啊，五千有吗？而我，这次的签约费，就有一个亿。一个亿，你明白是多少吗，我用钱就能将你砸死。”

    陈飞见这女星的蛮横态度，对她更是不满了，沉声道：“你太过了。再大牌的明星，也不了凌驾于他人之上，这是最起码的尊重。”

    “你算什么东西，和我谈尊重？”女星不屑道，“你信不信，我一句话，就能让你滚。”

    “趁我现在还没开口前，马上给我滚出去！”女星一指门口，对着陈飞怒喝道。

    此时的陈飞，目光彻底的冷了下来，如果说他对之前那几名新人的态度和性格颇为满意。那么此刻，对这名女星的态度，就是十分的不满了。

    这种傲慢无礼的人，陈飞不觉得黄胖子应该签下她，况且还是花费一亿元的签约费。

    语气一冷，陈飞盯着女星，沉声道：“你的签约，我觉得黄伟应该好好考虑考虑了。”

    女星一听这话，不屑的冷哼一声，道：“你让黄总考虑就考虑啊，你以为你算什么东西。黄总会听你一个小员工的话。”

    说着，女星不耐烦的喝道：“保镖，进来，将他丢出去！”

    两名魁梧的黑衣报表中走了进来，伸出手来就要将陈飞架出去。但不等他们近身，陈飞身子一震，一股气劲弹射开来，直接将两名保镖震飞了出去。

    重重的摔倒在地，发出一声闷哼声，竟然直接晕死过去了。

    女星见状，不由得一惊，急忙加大声音喝道：“保——”

    不过，不等她喊完，陈飞一个健步上前，一把抓住女星的脖子，直接将她给提了起来。

    女星一下被陈飞扼住脖子，顿时惊慌失措起来，双手胡乱的摆动着，拍打着陈飞的右手，“你放开我，你快放开我，杀人了，快来——”

    双手舞动的动作，结果将女星遮住半张脸的墨镜给打了下来。

    然后，一张化着浓妆的美艳脸颊出现在陈飞眼前。陈飞一看这面颊，不由得眉头一皱，眼中露出一抹焊管，冷声道：“是你？”

    “就是我，我是宋雅玲。我是你们公司的王牌，是你们黄总亲自挖我过来的。你敢对我动手，你就等着倒霉吧！”女星厉声喝道，同时更加用力的拍打着陈飞的手臂，“快放开我，你放开我！”