    “爸。”

    简简单单一个字。

    语气生硬，声音冷静，本是很亲近的一个称呼，从她嘴里说出来，生生多出几分疏离感。

    听着不像是亲生的，但，敢这个态度的，也不太可能是领养的。

    四个军官面面相觑，连他们都有点纳闷，自己竟然有些紧张。

    拿电话的军官，悄无声息地摁了免提。

    电话那边沉吟了下。

    随即，传来沉稳严肃的问话，“出什么事了？”

    帮忙拿电话那个军官，闻声，忍不住一个激灵，有种压力从心头沉下来的压迫感，一时间，紧张到咽了咽口水，神色飘忽。

    心里止不住胡思乱想，有个这样的父亲，长年累月的打磨下，不难理解，墨上筠面对他们的审问会如此的……淡定。

    “遇到了黑鹰，”墨上筠微顿，继而话语清晰道，“动了手。”

    动了手。

    一番激烈的生死搏斗，将命悬在裤腰带上的时刻，却被她轻描淡写几个字给带过。

    那边沉默了。

    片刻后，那电话的军官一时没忍住，微微俯下身，“请问您是？”

    “我叫墨沧。”

    那边传来冷冷地一声，有点不耐烦。

    军官们：“……”

    不会是……他们所想的那个墨沧吧？

    京城军区的那位军长，名字正好是这个读音。

    拿电话的军官，感觉手都开始发抖。

    卧……卧槽！

    他刚刚跟那人说话了？

    脑子一片混乱，他开始反思，自己刚才语气好不好。

    不是因为等级太高而害怕，而是对此人久闻大名，各种光辉事迹让人记忆深刻，以至于不过说上一句话，就止不住的激动、喜悦，觉得倍感荣幸。

    然——

    墨沧并没有跟他们过多交流，说完名字后，就直接把电话给挂了。

    从墨上筠这里得到要一句“帮忙”，不如他自己把事情来龙去脉弄清楚来的容易。

    可他电话是挂了，这边的房间，气氛便陷入了极端的诡异之中。

    看了看电话，看了看墨上筠，军官们有些不知所措，渐渐的，竟是生出了几分紧张感。

    得。

    都姓墨了，墨上筠的真实身份，那是妥妥的了。

    虽然他们是秉公办事，做事都是按照程序来的，但都惊动了那样的大人物，这件事背后估计确实有他们触碰不到的“机密”，这次的“审讯”怕是到此为止了。

    等上头的通知吧。

    *

    夜幕降临。

    墨上筠步伐沉稳，慢慢地走出那栋灰白色的大楼。

    近七点，夜色彻底暗下来，道路两旁亮着路灯，树木与花坛都笼在昏暗的灯光下，轻轻摇曳，树影婆娑。

    有萧瑟的寒风迎面吹来，凉飕飕的，拂过脸颊、发梢，钻入衣领、袖口，以极其强势的姿态剥夺着她身上的温度。

    天一黑，有点冷。

    绕过一个拐角，墨上筠步伐顿住。

    她见到了阎天邢。

    吉普车停在路边，他就站在车旁，站姿闲散，身材挺拔，树的影、灯的光，于风中在他身上交替，时隐时现。

    墨上筠抬眼，视线从他身上扫过，继而聚集在他的脸上。

    轮廓深刻，五官俊朗，长得跟妖孽似的，眉一抬，眼一勾，勾人心魂，醉了人心。

    有点熟悉，又挺陌生的。

    不过短短几个小时，墨上筠却觉得过了很久，不知怎的，生出点儿生疏感。

    微顿，朝他走过去。

    阎天邢第一眼看出她的不对劲。

    看着他，却没以往那般的调戏、趣味、打量，平平静静的，没有丝毫熟悉感。

    又，冷淡了些。

    分明朝他走来，却生生将距离拉的很远。

    阎天邢给她拉开车门。

    副驾驶后面的位置。

    墨上筠进车前，看了他一眼，却没有说话。

    见她坐进去，阎天邢把门给关上，然后绕过车头，坐上了驾驶位置。

    发动车之前，阎天邢开了车灯，特地看了眼后视镜。

    坐着都不安分，斜躺着，靠着左侧车门，两腿横放着，腿太长，空间不够，她微微弯起一条腿，另一条搁在位置下面，头微微偏着，抵着车窗玻璃，阎天邢能看到她勾人的长颈、漂亮的下巴，车内车外光线打下来，皮肤出奇的白，身上笼了一层淡淡光边，弧度线条都是柔和的。

    潇洒随意的坐姿，气势本该是往外放的，可此时此刻，却隐匿了所有的气息。

    找到最舒适的坐姿是她行为习惯，而这时候的她，并不愿意将情绪传递出来，张扬、强势、嚣张，那些平时一眼能分辨的气场，一概消失无踪。

    感觉很微妙，却没有违和感。

    她只是在尽量降低存在感。

    无声无息，不张扬，不外露，可习惯了她的锋芒，忽的见到这样一幕……

    有点儿说不清的味道。

    阎天邢沉默地收回视线，将车开往侦察营。

    路程一个小时。

    墨上筠在车上小憩片刻。

    奈何伤口疼，刚昏沉睡过去，又猛地清醒，一次两次反复，墨上筠就懒得继续睡觉，将车窗打开一半，微微仰着头，视线跃过车窗去看外面的夜色。

    这里不是城区，没有霓虹灯光、万家灯火、繁华街道，有的是冰冷的风，呼啸灌入，挂在皮肤上，带着点刺痛；也有漆黑的夜，有几颗星子点缀，独挂一处，孤立无援；还有公路旁的路灯、连绵不断的山脉、隐匿于一角的山村、偶尔被超的车辆……

    好看的眉头，渐渐拧了起来。

    “阎天邢。”

    墨上筠忽然出了声。

    清凉的声音，咬字清晰，话语沉稳，一出口就被寒风扯散，有些突兀，却还是落到阎天邢的耳里。

    阎天邢微微抬眼，通过后视镜看她，一时却见不到她的脸，只能看到她闲散的坐姿，依旧如先前一般，不变分毫。

    “以后，离我远点。”墨上筠近乎淡漠道。

