    竹园内，张纯一陷入到了短暂的沉思之中。

    “既然如此那么就将大青山内围以内化作龙虎山的山门，将外围留给那些散修，允许他们购买那里的土地，建设洞府。”

    “而内围区域则大规模开辟灵田，然后承包给那些散修经营，宗门弟子则主要集中在核心区域修行。”

    一个较为完整的规划成型, 张纯一再次开口了。

    经历了前段时间的大泛灵之后，大青山那块区域多了不少的灵地，那怕外围区域也是一样，只不过品阶比较低而已，大多数都是一品，极少数是二品，至于三品则仅有一处，而且很小。

    不过对很多散修来说能有一块灵地立足就已经非常不容易了，最为关键的是龙虎山搬迁到大青山之后, 那片区域的安全就得到了保证，这是其他一些野生灵地所无法比拟的。

    随着不断泛灵，野外实际上也有不少的灵地出现，但适合用来作为洞府的却不多，其中最主要的一个问题就是安全，无论是妖兽还是同类都有可能威胁到修仙者的安全，而修仙者又无法完全与世隔绝，想要安心修炼并不容易。

    大青山就不一样了，那里会得到龙虎山庇护，会成为秩序之地。

    听到张纯一这话，白芷凝若有所思。

    “还是老师考虑的更加周全，弟子之前想的过于简单了一些，通过贩卖龙虎山外围的灵地刚好可以掏空那些散修的钱袋，如此他们才能更努力的为我龙虎山效力，同时也增强了我龙虎山对他们的掌控。”

    心中有所悟，白芷凝再次开口了。

    闻言, 张纯一神色微动, 他真的没有想那么多，只是觉得平白得到的东西总是不会珍惜而已。

    “这件事你要用心去做，做好了对龙虎山的发展大有好处，另外也可以放开一些口子，允许那些对龙虎山做出杰出贡献的散修将他们的后辈送入龙虎山。”

    想了想，张纯一补充了一句。

    父母爱子女则为子女计之深远，修仙者虽然淡漠了一些，但并不是所有人都长生有望，很多散修在自身前路断绝之后也会将自己所有的希望都放在自己的子女身上。

    散修良莠不齐，且大多根基已定，未来有限，张纯一并不打算吸纳，不过他们的子女就不一样了，只要从小培养，他们一样可以成为优秀的龙虎山弟子。

    张纯一相信，有拜入龙虎山这样的好处在，很多散修都会乐意为龙虎山效力的，因为他们吃过散修的苦, 所以在有条件的情况下他们不会愿意自己的子女走上自己的老路。

    听到张纯一这话, 白芷凝躬身应是。

    “你们都下去吧。”

    看一眼白芷凝和庄元，张纯一开口了。

    闻言, 白芷凝和庄元同时躬身告退，而在他们走了之后，张纯一转身走进了炼丹房之中。

    上次借六耳之耳聆听道音，在创造出九转玄功的同时，张纯一对于太上丹经的传承又有了新的感悟，现如今正好梳理一下，他预感自己距离通过天君炉的第四重考验已经不远了。

    谷箸

    ······

    时间流逝，一晃就是两个月。

    一改往日的温吞，这一次龙虎山亲自下场，白芷凝率领龙虎山二代弟子以及数百黑甲军马踏大青山，所有阻挡的妖物都被践踏成泥。

    这一反常举动无疑引发了众多散修的关注，这些年因为大青山、因为斩妖榜，长河县的修仙界变得格外繁荣。

    但不可否认的是大青山中多白骨，为了斩妖，每年都有不少的散修葬身山中，只不过这种暗地里的血腥被表面的繁荣所掩盖了而已。

    作为立下斩妖榜的势力，龙虎山弟子除了历练之外，实际上很少去接这种任务，因为他们有其他渠道获得修行资源，根本没必要拿命去换，现在的这种举动实在是太反常了。

    很快就有人猜到了什么，然后关于龙虎山要彻底占据大青山的消息就迅速在散修群体中传播开来，这引起了不少散修的恐慌，如果没有了大青山，那么他们又要靠什么来维持修炼了？

    有人串联，散修中反对的声音越来越大，甚至有人提出了要均分灵地，平分大青山的口号，只不过到目前为止还没有人敢直接冲击龙虎山，毕竟这些年龙虎山在他们心中留下的威望还是很深厚的，不过随着时间流逝，汇聚的人越来越多，有些人终究还是坐不住了。

    梅庄，七魄散修艳红梅在一处泛灵之地建起的庄子，今天这座庄子格外的热闹。

    一个雅致的客厅之内，七人列座，除了庄子的主人艳红梅之外，还有另外一位中年修士坐在上位，他同样是一位锁七魄的修士，名叫李飞鹏。

    而除了这两位锁七魄的修士之外，其余五人也不简单，每一个都有着锁六魄的境界，都是散修中少见的大人物，而现在他们都聚集在了一起。

    “龙虎山之前发布的通告你们看了吗？他们竟然只愿意让出大青山的外围，谁不知道那里的灵机最差？”

    喝了一口茶，有人忍不住率先开口了。

    闻言，立刻有人响应。

    “不错，最为关键的是我们还需要出灵石购买才行，这是那里的道理，这大青山可是我们出手打下来的。”

    此话一出，客厅内顿时变得热闹起来，在座之人都深有同感，他们都觉得龙虎山太过贪婪了一些。

    就在这個时候，感觉火候差不多了，放下手中的茶杯，李飞鹏开口了。

    “既然如此，我们就一起出手反了龙虎山。”

    此话一出，客厅内顿时一静，他们早就知道这一次李飞鹏召集他们过来所图不小，但他们没想到对方竟然直接说出了这样的话，原本他们以为李飞鹏顶多是想联合他们和龙虎山谈谈条件了。

    在这一刻，不少人心里反而打起了退堂鼓，他们虽然不满龙虎山的举动，但也不想真的对上龙虎山，当初那位锁七魄修士的凄惨死相还留在他们的脑海之中。

    目光划过众人，看到这样的一幕，李飞鹏发出了一声不屑的冷笑。

