    阮乔冷眼看封御琛，没有回答他。

    在跟他相处的认知里，她知道封御琛是什么样的人。

    当他宠一个人的时候，是可以把全世界都无条件奉在那个人的面前。

    星辰日月，世间珍宝，只要封御琛能得到的，都可以想尽办法尽数奉来，哄那人开心。

    当他不会再在意时，无论曾经多么宠爱，捧在手心、放在心尖的人，都是草芥，是尘泥，不值一提，肆意践踏！

    所有的手段跟计谋，也不会有半分留情。

    这样过于权势，位高权重到的男人，只会操.弄人心，哪有什么深情真意呢？

    封御琛说爱她，阮乔一个字都不信！！

    当初，就是在御景苑内。

    就是在这间治疗室里。

    阮乔救下念念之后，封御琛清楚的告诉她，想要让她纠缠他一辈子。

    也是在这里，封御琛宠溺温柔的对她说。

    【你不是外人，你是御景苑的少夫人。现在是我的太太、妻子。我是你的先生……或者，如果你喜欢，也可以叫我老公。】

    这些话，阮乔一字字一句句，都记得清清楚楚！

    可是。

    他后来又是怎么做的呢？

    就因为她对阮家出手。

    他就可以毫不犹豫的、抛弃背叛这些承诺跟誓言。

    亲手施加给她痛苦！！！

    这样薄情寡性的男人，怎么值得她相信！

    又怎么值得她给他机会！

    封御琛沉沉凝望着阮乔，不放过她脸上任何细微的表情。

    当他发现，阮乔眼神渐渐冰冷，似乎有什么情绪被抽离出去时。

    巨大的失落跟恐慌，一下子笼罩而来！

    阮乔动了动柔唇，刚想说些什么。

    封御琛深喘了一声。

    低头之时，额前碎发错落眉峰上。

    他急切而压抑的打断她：“不要说了。”

    宁愿她什么都不说！

    封御琛也不想直接听到否认的回答！！

    那将会让两个人的关系，再也无法挽回！

    “不要……回答我了！”

    封御琛蓦地转身，哑声烦躁的堵住阮乔所有的声音。

    “你先陪着念念吧。”

    他不能再这里继续呆下去了。

    在阮乔诧异目光里。

    封御琛大步朝外走，跟逃一样。

    阮乔想说的话，没能成功说出口。

    封御琛虽然离开了，那股淡淡的血腥味，却仿佛仍旧在阮乔鼻尖萦绕。

    她沉默的低头，看着自己扯过封御琛衣摆的指尖。

    似乎——

    连手指间都是封御琛血液的气息。

    而这样的味道，开始她胃里隐隐翻腾，并且，有越来越强烈的趋势。

    “呕——”

    阮乔喉咙发痒，莫名我想作呕的感觉涌上来。

    她豁然起身，大步的朝浴室走。

    几乎是踉跄着，扑到趴到了马桶边。

    剧烈的咳嗽起来。

    “呕，咳咳，咳咳……”

    明明恶心的要命，翻江倒海的，却什么都吐不出来。

    只是在不停的干呕，要把胃都呕出来一样！

    这样的难受，呛得阮乔眼睛都红了，涌出些生理性的眼泪。

    她不知道自己是怎么样了。

    从前对于血腥味，并没有这么敏.感的。

    现在，这股味道，跟钩子一样，在她胃部不停的挠着！！

    而且还舌尖发苦，嘴里一阵阵的泛酸。

    “呼，呼……”

    阮乔难受的皱起小脸，极力的呼吸。

    陈医生按照封御琛的吩咐，进入了治疗室，来照顾阮乔跟念念。

    在卧室里。

    只有小小姐安静的躺着。

    他疑惑的四下查看。

    紧接着，听到浴室传来干呕咳嗽的声音。

    陈医生神情凝重，快步走过去。

    一眼就看到——

    阮乔白着小脸，双膝微软的坐在冰冷大理石地面上。

    正抱着光洁的马桶，干呕不停的样子！

    ……

    ……

    深夜。

    顾家别墅之外。

    在昏暗路灯照不到的阴影里。

    有一个畏畏缩缩的身影，贴着墙壁跟老鼠一样的出现。

    根据身形，勉强能分辨出这是个女人。

    她浑身上下破烂不堪，满身尘泥，像个拾荒者！

    佝偻着身体，一瘸一拐的凑到顾家别墅园艺门外。

    因为太过惊惧害怕，女人使劲缩着肩膀。

    从凌乱如杂草的头发间，露出一双直勾勾的眼睛。

    她左右张望，草木皆兵的打量四周。

    确定没有人跟踪之后，才用沾满污泥的肮脏手指，一下下按着顾家别墅的门铃。

    深更半夜，这样铃声突兀的很，传到别墅里，很快惊醒了女佣。

    很快。

    一楼的灯光亮起来。

    女人兴奋的睁大眼睛，继续更大大力摁着门铃！！

    顾家的保姆披着外套从玄关里走出来，狐疑的看向园艺门外黑影。

    “谁啊？！”

    门外的佝偻着身体的女人，张张嘴，发出跟老妇人一样的急切粗嘎声音。

    “是，林嫂，是我！快开门！”

    她肮脏双手死死抓住栏栅，极力压着声调，怕被人听到似的。

    保姆林嫂听到这陌生的女声，谨慎的走近，想要看清楚外面女人的样子。

    “你是谁？”

    可惜，她浑身都被污泥覆盖。

    连脸都被枯燥般的头发挡住，根本窥探不到全貌。

    只有头发缝隙间露出一双兴奋激动的眼睛，隐隐发红，亮得吓人。

    跟某种动物畜生的眼睛似的。

    林嫂被吓了一跳，“啊！”后退两步。

    女人死死抓住门，粗嘎公鸭嗓更加急切。

    “林嫂，你别害怕，是我啊，是我！！我是阮玉，阿业的未婚妻啊！！把门打开放我进去！”

    林嫂皱眉，极力去分辨。

    外面的女人，看体型跟语气，确实有点像是阮玉。

    但是。

    阮玉好歹也是阮家的大小姐，怎么可能这幅乞丐的样子啊！

    阮玉浑身哆嗦着，越来越着急，暴躁的大力摇晃着园艺门，一副要把门拆了的样子，大吼着。

    “开门！！你给我把门打开！！”

    林嫂被吓到，不敢阻拦她。

    “好，好，阮小姐，你别着急，我现在就开门……”

    林嫂一边说着，一边摁下了电子门锁。

    门刚开了一条缝。

    阮玉就拖着瘸了的腿，迫不及待，一拐一拐的费力挤。进来！

    林嫂消息闭塞，根本就不知道这段时间，海城发生了什么翻天覆地的事情，也不知道阮家如今沦落到什么地步。

    “阮小姐，您怎么会成了这个样子啊！”

    阮玉警惕的扫视一圈，恶狠狠的质问林嫂。

    “顾业呢，他在家吗！！”

