    靓仔坤的突然出现，彻底扭转了局势！

    嚣张跋扈的牛雄被斩断手腕，温泽顿脸色苍白，吓得要死！

    长毛雄等人则高兴起来，“坤哥出手就是犀利！”

    “是啊，一刀搞掂！怪不得连‘眼镜蛇’谢永华都不是你对手！”

    靓仔坤丝毫不理会长毛雄等人拍马，对长毛雄等人说：“现在你知道该怎么做了吧？”

    “知道！”长毛雄上去一脚把瑟瑟发抖的温泽顿踹倒在地！

    牛雄见温泽顿被打，捂着手腕刚想动作，长毛雄指着他：“呐，你现在也算是个废物了，我心眼好不打残废的！当然，你要是硬冲过来让我打，我也不客气！”

    牛雄不动了！

    他现在自身难保，管不了那么多。

    温泽顿躺在地上怒道：“长毛雄，你知道自己在做什么吗？利先生待你不薄，你竟然敢背叛他？”

    长毛雄又一脚把温泽顿踹翻在地上，朝他身上啐口唾沫道：“背叛？我长毛雄顶天立地一男子汉，又没卖身给姓利的，何来的背叛？”

    “还有，利兆天不顾我们工人死活，克扣我们血汗钱，这种人坏了良心，人人得而诛之！”

    温泽顿愤怒道：“现在又没外人，你讲那么多好听的做什么？到底是什么原因？”

    “原因？”长毛雄笑了，蹲下身子盯着温泽顿眼睛：“那就是你们出价太低咯！我们这么多人你才拿十万，打发叫花子咩？知不知石先生给了我们多少？五十万！”

    温泽顿明白了，心中叫屈，他就说十万块太少，来的时候让利兆天多加点，利兆天却说这帮人贪得无厌，见钱就会眼开，哪里想到他们早被石志坚用高价收买！

    “好了，你想要问的我全都回答，现在你也可以安心上路！我们工地一向喜欢出事故，脚手架坍塌偶尔砸死一两个人也是很平常的事儿！”长毛雄朝温泽顿狠笑道。

    “不要啊！”温泽顿怕了，“我们只是替利兆天办事儿！你不可以这样对我！”

    “可不可以这样对你，不是你说了算！”长毛雄眼神一狠，就要下命令！

    就在这时，哇呜哇呜！警笛声响起。

    温泽顿惊喜道：“牛雄，我们有救了，警察来了！快来人啊，救命啊，杀人啦！”

    温泽顿扯着嗓子大喊大叫。

    靓仔坤，长毛雄等人也不阻止，情景显得有些诡异。

    ……

    须臾，工棚大门被人一脚踹来。

    “出了什么事情？边个在这里鬼叫？”

    温泽顿一看真的来了警察，再也忍不住跪地马趴跑过去，“救命啊，这些都是坏蛋！是歹人！快把他们抓起来！”

    牛雄本来也是一脸惊喜，可是马上他愣住了，看着冲进来的警察脸色难看至极！

    “哦，原来是温先生，别来无恙？”那名领头警察笑眯眯道。

    温泽顿清醒过来，看清楚对方笑眯眯模样，浑身刷地凉了！

    那人挺胸凸肚地又望向牛雄说道：“老朋友，别来无恙？上次你玩苦肉计好犀利的，连我都给骗过！搞得我最后差点被人缴枪丢了饭碗！”

    再看那人狮鼻阔口，脸上永远笑呵呵的，体型矮壮，不是绰号叫“笑面虎”的大探长颜雄还会是谁？

    “颜雄，你怎么在这里？”温泽顿忙后退一步，一脸惊骇地望着颜雄。

    颜雄嘿嘿一笑：“我不在这里，那应该在哪里？哦对了，按照利先生的计划，我应该被控制在警局，乖乖听话像个罪人一样在警局协助调查！调查石先生涉及的案件！”

    温泽顿脸色阴晴不定，似乎猜测到了什么。

    既然颜雄能从警局出来，还能代领这么多人过来办案，那岂不是说他官复原职，已经没事儿？

    反过来，被利兆天买通的威尔逊岂不是要倒大霉？！

    就在温泽顿胡思乱想的时候——

    “温先生，你是聪明人，应该猜出来了！既然我能安然无恙出来，依旧当我的港岛区总华探长，那么威尔逊那个鬼佬呢？他当然进去了！被上峰羁押了起来，知道罪名是什么吗？说来好笑，徇私舞弊！”

    温泽顿脸色刷白，“那么利先生……”

    “利先生？你现在还是顾着你自己吧！”颜雄说完扫了一眼四周，问长毛雄等人：“发生了乜事儿？”

    “哦，颜探长你来的正好！刚刚这个鬼佬带着这个家伙来我们工地偷东西，我们合力制服了他们！对了，我们还从他们身上搜出十万藏款！”

    “到底是十万还是一万？”颜雄瞪了长毛雄一眼。

    长毛雄立马会意，“是一万！刚才是我看错！”

    “是吗？这可是大案呀！”颜雄演技十足，指挥人上前把那一万“赃款”搜集起来充当证据，至于另外九万就二一添作五！大家这么晚还出来办差，好辛苦的！

    温泽顿都快要气死，不过被颜雄当贼抓，总比留在这里送死强，此刻不但不能争辩自己不是贼，反而大声说：“是啊！是啊！我们是贼来着！我们在这里偷东西！你赶快把我们抓走！”

    颜雄朝温泽顿脑门来一记爆栗，“你还急不可耐！做贼还出息了！没见过你这样的笨贼！”

    温泽顿一脸憋屈，无言以对！换作以前他哪里会把颜雄这种人放在眼里，好歹自己也是夜总会大亨又有利兆天这样的大人物罩着，可现在形势比人强，只能先服软，再从长计议！

    牛雄也知道此刻不是逞强的时候，何况自己受了伤需要紧急救治，只好忍气吞声任凭颜雄这个差佬摆布。

    颜雄眼看这两位变成待宰羔羊心中无比舒爽，本以为这次死定，缺不料最后来了个惊天大逆转，石志坚一招翻盘！

    颜雄心中得意洋洋，让人把温泽顿和牛雄两人铐起来，回头又看向靓仔坤道：“要不要开车送你回精神病院？那里住着还舒服吗？对了，石先生把你老母送去了疗养院，还是最高级的那种，有吃有喝还有最好的护工帮忙护理，你尽管放心！至于你细妹程家芳，也给安排了新学校，全香港最好的那种，连教学都是鬼佬讲课！她不是想做律师吗？只要她够拼，毕业以后就是大律师！你们程家发达了！”

    颜雄语气充满羡慕，像靓仔坤这样的烂人本来一辈子也没机会上位，像他们这样的底层人士想要挤入上层社会比登天还难。就算靓仔坤细妹学习再怎么刻苦努力，毕业之后想要当上大律师还是有一定的难度，毕竟这个社会除了拼努力之外，还拼家庭背景，资历和人脉！

    现在可好，石志坚直接为他细妹铺好路，等到他细妹毕业就能顺风顺水，一步登天！

    靓仔坤当然明白颜雄这些话是什么意思，对颜雄说道：“麻烦你了，颜探长！替我对石先生讲句多谢！”

    “呵呵，这句话还是等你出院之后亲自对他讲！我咨询过医生的，像你这样的妄想病症只要治疗个一年半载就能出来！”

    颜雄虽然是个混蛋，对靓仔坤这种难得讲义气的“真汉子”还是有些敬佩的，所以说话也客气很多。

    靓仔坤点点头：“那就麻烦颜探长待会儿送我一程---青山医院好远的！”

    “哈哈哈！乐意效劳！”

    ……

    利兆天府邸。

    “温泽顿这个家伙怎么还不回来？”利兆天叼着雪茄，在书房内来回踱步。

    这几天的气氛太诡异了！

    准确地说，从他举办庆典被人砸场子开始，一切就变得诡异起来，像是有一只无形的手在操纵着幕后的一切。

    建筑工地工人罢工，还是在他举办庆典当场，搞得他想要压制住媒体报道都不可能。继而舆论爆炸又引发了他建筑公司股价的暴跌！建筑公司股价暴跌又引发了利氏集团整体股价的下降，短短一天他们利氏在股市上的钱就蒸发了六千万！并且情况愈演愈烈？随即又引发了汇丰银行催款！再次催还七千万贷款！

    这一连串的骨诺牌效应直接把利兆天逼入了死胡同，搞得他快要发疯！

    现在他要做的就是赶快制止住工人罢工，稳定住还在疯狂下跌的股价，然后通过拆东墙，补西墙的方法来偿还汇丰银行的七千万贷款！

    总之，前面的道路无比的艰难搞不好就会跌入万丈深渊！

    利兆天想到这里只觉心烦意乱，他隐约觉得这一切都是有人在幕后搞鬼，而那个人就是石志坚。但他又极力反对这个猜测，石志坚是他手下败将，怎么可能逆风翻盘？

    利兆天心烦意乱，他再也忍不住，走到书架前面，随手拿起一把自己收藏的东瀛武士刀，他铿锵一声把长刀从鲨鱼鞘抽出！拿起手帕轻轻擦拭刀锋！

    这把武士刀是香港日殖时期，他父亲与一名东瀛军官交好，对方在临走之前送给他父亲的礼物，说这把刀是东瀛战国时期的兵刃，名曰“鬼丸”！

    利兆天凝视长刀，只见刀锋狭长，闪烁寒光，触及冰凉！

    利兆天丢掉手帕，手握刀柄双腿岔开与肩膀同宽，随即双手一起合力握刀，试了试力道！

    左斩右劈！

    上撩下砍！

    虎虎生风！

    随着挥舞长刀劈斩，利兆天心中淤塞的那股子闷气也逐渐散去！

