    一滴艳红的鲜血从天而降，落在炙热的黄沙之上，慢慢的渗入黄沙之中，消失在黄沙表面。

    在这滴鲜血滴下的上方，一个鲜血染红了长袍的年轻修士站在一柄飞剑上，看着不远处的黑袍修士，眼中全是不甘和愤怒。

    在青岩山的护山大阵即将被攻破之际，李月欢带着十余个将来有实力筑基的李家天才子弟往黄沙洲方向逃。

    李月欢带着李家天才子弟走出青岩洲没多远，一道黑影就袭向了他们乘坐的飞行法器。

    袭击他们的黑袍修士是一位筑基后期修士，李月欢只有筑基初期的修为，根本无法招架黑袍修士的攻击。

    用三阶上品防御法器勉强挡下对方攻击后，李月欢看向黑袍修士，想知道袭击之人到底是谁。

    然而黑袍修士带着一个黑色面具，只露出了一双眼睛，透露着时光的沧桑。

    李月欢艰难的再次挡下黑袍修士的一击，无奈的弃李离渊给他的这件三阶上品飞行法器和上面的李家天才子弟独自逃跑。

    可以载人的飞行法器，飞行速度要比同阶修士慢一些，再加上黑袍修士的攻击。

    继续御使飞行法器，李月欢和李家的天才子弟都逃不掉，他只能使用李家唯一的一张三阶风遁符单独逃了。

    风遁符一息数里，十息之后李月欢出现在五十多里外的天空上，无奈的望了一眼后方，就马不停息的往黄沙洲的方向御剑飞行。

    用风遁符逃走后，李月欢并没有就此放松警惕，神识一直注视着后方。

    事实证明，他的做法是对的。

    没过多久，李月欢放出去的神识中就出现了一个人。

    李月欢知道后方那个人就是之前的那个黑袍修士，因为李月欢记下了他的气息。

    没有遁术符，还没有黑袍修士飞得快，李月欢没有继续逃，而是停下来准备与黑袍修士战一场。

    与其在被追上后，被动与对方打一场，还不如提前做好准备，主动出击。

    虽然李月欢只有筑基初期的修为，但身上可带着筑基后期修士都没有的好东西，用得好未尝没有赢的机会。

    黑袍修士在李月欢弃飞行法器和李家子弟逃走后，并没有气急败坏的去追李月欢。

    而是淡然的将飞行法器上的李家子弟全部杀害，并收起那件飞行法器。

    在做完这一切后，黑袍修士才不慌不忙的放出一只虫子，跟着虫子往李月欢逃走的方向追去。

    半空中，李月欢站在一把飞剑上，杀气腾腾的看着数丈外的黑袍修士，手中的剑在颤抖，可见他气愤的程度。

    原因无他，李月欢在黑袍修士身上闻到一丝血腥味，血腥味的来源就不言而喻了。

    按照李月欢的预想，自己和李家的天才子弟总能逃掉一个。

    现在看来，那十几个李家天才子弟怕是已经没了，自己也没能如愿的逃走。

    李月欢没有幼稚的问黑袍修士为什么能追上来，而是拿出了一张黑色的灵符向黑袍修士扔去。

    灵符在空中化作数道黑色的灵光，全部向黑袍修士飞射而去。

    扔出灵符的的李月欢并没有站在原地等结果，而是御剑飞到高空，手中法诀不停的变化，刹那间李月欢周围变得十分炎热。

    黑袍修士看着迎面而来的黑色灵光，眼神中透露着一丝谨慎，目不转睛的盯着那些黑色灵光。

    黑灵符，一种十分稀有三阶上品灵符。

    被黑灵符放出的灵光击中，不会对身体造成任何明显的伤害，但是黑色灵光却会持续不断吞噬修士的法力，直至修士的法力耗尽。

    法力耗尽了，黑色灵光不会就此消失，而是开始腐蚀修士的肉身，直至修士陨落。

    去处黑色灵光并不难，但是需要大量时间，还必须在法力被吞噬殆尽之前。

    一旦黑色灵光开始腐蚀肉身，除非金丹真人出手，不然就只能等死了。

    所以在战斗中，筑基修士一旦被黑灵符的灵光击中，这场战斗的结果就决定了。

    黑灵符本应该是用来决胜的招数，如今却被李月欢用来打先手，这让黑袍修士无形中看低了几分李月欢，同时对李家的宝物又多了几分期待。

    黑袍修士小心翼翼的闪躲迎面而来的黑色灵光，同时还不忘察看李月欢的位置。

    黑袍修士刚躲完黑色灵光，头上就来了一颗巨大的火球，完全不给他喘息的机会。

    这颗巨大的火球，就算是筑基大圆满，也不敢轻易去硬抗。

    黑袍修士还只是筑基九层，距离筑基大圆满还有差一点，就更不敢去硬抗。

    只见黑袍修士身影一闪，下一刻就出现在火球的攻击范围之外。

    接连只能被动躲避，这让黑袍修士不由得有了一丝火气，随即拿出一根墨绿色的长鞭，准备向李月欢发起攻击。

    黑袍修士刚把长鞭拿出来，地面就冒出五道黑色的光柱，而黑袍修士正好在五道光珠的正中间。

    李月欢在不知何时拿出的阵盘上法诀一动，五根黑色光珠相连，将黑袍修士困在正中间。

    这是一套品阶高达三阶中品的杀伐之阵——五灵决杀阵，就算是筑基大圆满，被困在阵中想要脱身也不是一件容易的事。

    无论是最开始的黑灵符，还是之前的巨大火球，李月欢的目的就只有一个，将黑袍修士逼到他提前布下的阵法之中。

    那颗巨大火球，李月欢专门调整了角度，让五灵决杀阵的所在的方向，是黑袍修士最佳的躲闪方向。

    李月欢明白自己和黑袍修士的差距，只有借助阵法之力，才有一战之力，他才有机会战胜黑袍修士。

    李月欢一开始能占据优势，主要是靠那张三阶上品的黑灵符，不然也无法将黑袍修士逼到布下五灵决杀阵的位置。

    如果可以的话，李月欢更想用储物袋内的那套三阶上品攻伐之阵，这样的胜率更大一些。

    只是以他筑基一层的修为使用三阶中品的五灵决杀阵就已经很勉强了。

    被困在五灵决杀阵内的黑袍修士并没有慌张，反而用低沉的声音对着李月欢说道。

    “不亏是曾经的金丹家族，就算是没落了，底蕴也不是普通筑基家族能比的。”

    （本章完）

