

    陈飞也没多说，点头道：“你想开的话，开就是，需要什么帮助，尽管开口，我马上给你安排。”

    卫天不好意思的笑了笑，道：“飞哥，开武馆没那么急。在开之前，我想去我二叔的朋友那边考察一下，看看实际情况，再决定怎么弄。”

    “实地考察，不错嘛。可以，你先去考察清楚了，回来再开始。”陈飞点头道。

    卫天有些难以启齿的模样，对陈飞道：“飞哥，这，这个——”

    “怎么了？有什么就说，你卫天什么时候变得这么婆婆妈妈了？”陈飞朗声道。

    卫天随即深深吸了口气，出声道：“飞哥，我想你和我一起去。”

    “考察武馆，要我去干什么？”陈飞感觉有些奇怪。

    卫天一咬牙，出声道：“飞哥，我和你说实话吧！其实，这次去那边，除了考察，还有一件事。”

    “我二叔有个老朋友在汉南市那边，武馆就是他开的。但最近遇到了些麻烦，解决起来有些困难。所以我二叔想到了请飞哥你帮帮忙。但是，他——”

    听到这，陈飞算是清楚了，道：“龙叔的朋友需要帮忙，你就直说嘛，有什么好遮遮掩掩的，还用考察武馆的借口来试探我。”

    卫天不好意思的挠了挠头，道：“飞哥，还不是你，你太厉害了。现在已经是省城第一高手了，无论是实力还是地位，都和我们拉开了距离。所以，所以我们感觉有些——”

    “再说，考察武馆，开武馆也是真的，不是借口。”卫天随即又补充一句解释道。

    陈飞明白卫天说的这种感觉，自己快速提升，让自己身边这些人感到了一种距离感。所以他们之间的关系，在不知不觉中，缓缓变得疏远了起来。

    不过，龙安市作为自己下山的第一站，龙叔和卫天也帮了自己不少忙。这次遇到麻烦，陈飞出手帮帮忙不是什么大事。

    拍了拍卫天的肩膀，陈飞问道：“龙叔的朋友遇到什么麻烦，你给我说说。”

    卫天愣了一下，随即面露喜色，出声道：“飞哥，事情是这样的。我二叔的那位朋友，叫做朱庆，是汉南市本地一名知名的老牌武者，和我二叔之前在龙安市的地位差不多。”

    “不过，朱庆和我二叔不一样，他没有选择开公司，暗中做占地盘那些事情。而是开了一家武馆，收弟子，悉心培养教导他们。这些年来，虽然势力没有扩大多少，但在他手中培养出了不少优秀的武道弟子。”

    “但就在几个月前，朱庆的永庆武馆的一名弟子，因为见义勇为，将一名老外给打伤了。结果老外似乎有些身份，叫了一批人，将那名弟子暴揍了一顿，打得半残废，现在还躺在医院里。”

    “那名弟子天赋不错，再加上那件事的确是老外有错在先。朱庆就十分愤怒，亲自上门，将那群老外给揍了一顿。结果却没想到，事情闹大了。”

    “朱庆自己因为殴打老外被相关部门抓了。幸亏朱庆经营这么多年，也有些关系，最终费了一番功夫出来。结果却发现自己的武馆被那群老外叫人毁得不成样子，弟子也被打伤了一大半。”

    “朱庆想要报仇，但相关部门的人盯着，他根本不能动手。而那群老外，每天都会嚣张的过来挑战。甚至于当地其他的武馆，也有不少落井下石的，趁机打压永庆武馆。”

    “我二叔游历到那边，得知了事情，于是通知了我。”卫天一口气讲了出来。

    陈飞闻言，眉头一皱，沉声道：“这群老外，过分了。”

    卫天道：“飞哥，你的意思是，你答应了！”

    陈飞点点头，道：“朱庆这种武者，值得帮助。”

    卫天顿时大喜，一把握住陈飞的手，激动道：“飞哥，太好了，太谢谢你了。”

    “好了，别这么激动，不是多大事。”陈飞笑了笑，将手从卫天手中抽了出来，然后问道，“我们什么时候去？”

    闻言，卫天脸上随即露出一抹不好意思的表情，道：“我二叔给我的消息是越快越好，但我还要送二姨回去，可能会耽搁一些时间，所以——”

    陈飞摆摆手，道：“既然这样，那我就先一个人过去，你随后再来。”

    “嗯，可以，可以。我会尽快赶到的。”卫天连忙道。

    陈飞开玩笑道：“你不尽快也没什么关系，毕竟你那身手，去也是当炮灰的。”

    卫天顿时满脸苦涩，道：“飞哥，没有你这样打击人的。虽然和你比起来，我还差得远。但在普通武者中，我现在黄级后期的实力，已经算是很不错的了。”

    “哈哈，黄级后期，有进步啊。不错，不错！”陈飞拍着卫天的肩膀，笑道。

    卫天顿时一副咬牙握拳道：“飞哥，这次之后，我要好好努力，一定要将实力提升起来。否则的话，我这实力，跟在飞哥你身边，都是给你丢让显眼啊！”

    旁边一直没说话的黄胖子，闻言顿时瞪了卫天一眼，道：“天哥，你说自己就算了，干嘛把其他人也扯进去啊！你黄级后期的实力都丢人现眼了，那手无缚鸡之力的我，岂不是连给飞哥擦鞋的资格都没有了。”

    “可不是吗！黄胖子，我一直让你学武，可你三脚猫的功夫学到现在，还是一招没学会。”卫天吐槽道。

    黄胖子摆手道：“算了，算了。我这个人，就不适合学武。其他的事情更适合我，比如进军娱乐圈，和女明星谈谈恋爱，和小美女打情骂俏，这才是我要的生活。”

    “你这家伙，懒得说你了。”卫天摇头道。

    黄胖子随即凑到陈飞身前，道：“飞哥，你都答应帮助天哥了，不如再帮帮我吧。”

    “你想干什么呢？”陈飞问道。

    黄胖子道：“飞哥，我想在省城开家娱乐公司。将我黄家的生意拓展过来。”

    “行，行，小事一桩。我回头嘱咐一声就是。”陈飞道。

    “飞哥就是飞哥，不愧是省城第一高手。飞哥，我敬你一杯。”黄胖子端起酒杯。

    “飞哥，我也敬你一杯。”卫天随即也举杯敬酒。