    总的来说，这趟魂器岩洞之行，结果好坏参半。

    坏消息是魂器被别人拿走了，好消息是……他们知道是谁拿的。

    这当然是自我安慰的话，知道谁拿了魂器，并不能让威廉感到太高兴。

    找到魂器的位置已经很难了，这里面有着巧合，还有着各种微小线索。

    现在明明找到了，只差最后一步，就可以毁掉它……却莫名丢失了，无形中就平添很多波澜。

    但你又不能责怪人家雷古勒斯·布莱克。

    你凭什么责怪啊？！

    邓布利多也不过是在看见日记本后，才真正确定伏地魔制作了魂器。

    而人家雷古勒斯十几年前就发现了魂器。

    不但在伏地魔巅峰时期，从他眼皮底下偷走了魂器，还试图毁掉它。

    最关键的是，雷古勒斯还是个标准的食死徒。

    一个食死徒，在黑魔王最巅峰时叛变了他，及早回头，想要毁掉魂器。

    这种觉悟，分明已经脱离了朴素的爱恨观，朝着深明大义奔去。

    这种高尚、勇敢的巫师，凭什么指责呢？说句不客气，人家才是真正的‘抗伏’第一人！

    但威廉为什么不开心？

    雷古勒斯已经死了，谁也不知道他有没有毁掉魂器。

    如果没有毁掉，被他藏在了哪里？

    更何况，雷古勒斯死的蹊跷，他是怎么死的？

    魂器本身就有蛊惑的作用。

    如果雷古勒斯被魂器里的汤姆蛊惑，进而被他弄死……谁也不知道魂器会去哪。

    这无疑是大海捞针。

    所以，知道谁带走了魂器，对于局势当然是好消息。

    但相比于本来可以直接毁掉魂器……只能算是聊胜于无。

    而接下来的事情，也十分简单：就是活要见魂器，死要见挂坠！

    小天狼星会高兴起来，这代表着他终于有事可做了。

    威廉不止一次收到小天狼星的信，抱怨他很无聊，整天在家里大扫除。

    而小天狼星的任务，也会发生根本性变化：由大扫除……变成深化性大扫除！

    威廉也不算是白跑一趟，他偷了点魔药不说，还可以钻研巫师驱逐咒了。

    尤其是后者，对威廉来说，正是及时雨。

    因为他最近的麻烦越来越多，一群女生都在他眼前晃悠。

    起因也很简单，圣诞舞会……要到了。

    周二的变形术课上，麦格教授就当堂宣布了这件事。

    她当时正在……拖堂。

    “讲完这个魔法，我们就下课了。”麦格魔杖点了点黑板，似乎拖堂不是太严重的事情。

    学生们都埋怨起来。每次都拖堂，一拖五分钟。

    “安静，都安静下来。”麦格教授敲着黑板。

    “这个咒语的要点，我讲了多少遍了，还错？错的给我举手？”

    十几个学生都举起手。

    “看看，看看！”麦格教授生气道：就在黑板的这个位置讲的！到现在还有印呢。”

    秋伸着脖子瞅着黑板，在寻找着麦格教授所谓的‘印’，究竟在哪里？

    她怎么看不见呢。

    太较真的女孩，运气都不会太……好。

    所以麦格教授点她起来，回答问题。

    秋支支吾吾，在威廉的场外支援下，才萌混过关。

    麦格教授拖了五分钟堂，看了眼时间，快速道：“好了，今天就讲到这里吧，还有一件事要通知你们。”

    学生都看向她，不少消息灵通的女孩，都挺直了腰杆，露出阿卡丽的神秘微笑。

    “圣诞舞会就要来临了——这是三强争霸赛的一个传统部分，也是我们与外国客人交流的一个大好机会。

    是这样，舞会只对四年级以上的学生开放——如果你们愿意，可以邀请低年级学生参加。

    当然，邀请高年级的学生也可以，关键是你们自己……觉得不错。

    毕竟，这可是多年才举办一次的舞会，机会难得。”

    玛丽埃塔发出一声刺耳的傻笑。

    她似乎已经沉浸在舞会之中。

    爱洛伊斯偷偷掏出一个小镜子，在小心照着自己。

    如果忽略掉满脸的青春痘，在磨平脸，打个瘦脸针，拉个双眼皮……她也不失为一个风姿绰约的美女。

    秋矜持地瞥了眼班级的男生，露出挑剔地目光。

    似乎这间教室里，真没几个让她觉得还不错的男生。

    比起女生们的早熟，男生们就显得有些直男了。

    不少人一脸懵逼。似乎还在思考，舞会是个什么东西？

    看小姐姐们跳舞吗？

    还有……那天晚上还和以前一样，有丰盛的圣诞晚宴吗？

    他们被女生们挑剔地眼神，看到有些烦躁。

    麦格教授继续道：“我希望大家都去参加，最近学习压力太大了，需要适当的放松一下，这是很有必要的。”

    对于这一点，大家都一致同意。五年级的确实压力太大了，需要彻底释放出来。

    “舞会将于圣诞节晚上八点在礼堂举行，午夜十二点结束。听着——”

    麦格教授抬起头，从容不迫地打量着全班同学。

    “圣诞舞会无疑使我们有机会——嗯——散开头发，放松自我。”

    她以一种不以为然的口吻说。

    “千万不要拘束和害羞……我不鼓励大家早恋，但如果碰到不错的朋友，也要好好珍惜。”

    玛丽埃塔笑得更厉害了，使劲用手捂住嘴巴，不让声音发出来。

    爱洛伊斯已经沉浸在自己的美貌中，不可自拔。

    她在思考着，如果这次把压力释放出去，痘痘会不会消失呢？

    该找谁释放呢？

    还有学生起哄，喊道：“麦格教授您也会参加舞会吗？”

    “唔……严格来说，每位教授都要参加。”麦格教授有些慌乱道。“我当然也得参加。”

    大家都笑了起来。

    麦格教授的头发总是挽成紧紧的小圆髻，她似乎从来没有把头发散开过。

    学生们无法想象，她散下来的情况。

    而威廉则眯着眼，在思考着……斯内普教授的舞伴会是谁！

    卡卡洛夫……邓布利多……或者弗利维教授？

    留给斯内普的人选不多了啊。

    看见学生们在笑，麦格教授也笑起来。又随即板起脸：

    “圣诞舞会虽然是交友的，但是那并不意味着，我们会放松对霍格沃茨学生的行为要求。

    如果你们中的某个学生，以任何方式给学校丢脸，我将感到十分痛心。”

    下课后，大家起身离开，讨论起舞会的事情。

    麦格教授提高嗓门，在一片噪声中喊道：“秋——请留一下，我要对你说几句话。”

    “威廉，秋为什么被留下来了？”玛丽埃塔刻意留下来，小声问道。

    “勇士都需要有自己的舞伴，”威廉抬头解释道：“按传统惯例，舞会是由勇士和他们的舞伴开舞的。

    麦格教授大概和她说这件事。”

    “勇士要开舞啊……真好。”玛丽埃塔露出向往的神情，她又偷偷瞥了着威廉。

    事实上，不止是她……许多假装收拾东西落在后面的女生，都在偷偷瞥着他。

    威廉装作没有看见，收拾好东西，准备去礼堂。

    这时，玛丽埃塔突然喊住他。

    “威廉……”

    “嗯，怎么了？”

    “没……没什么。”玛丽埃塔慌忙摇摇头。

    “那我先走了。”威廉匆匆跑了。

    那群女生的目光简直如狼似虎。

    玛丽埃塔就不说了，尤其是爱洛伊斯，似乎想在他身上释放压力，从而减少脸上的青春痘。

    太胸残了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

