    然而，就是因为夜十三，让爷傲可能即将要错过一个历史性的大事件！

    一个可能在游戏历史上封神的大事件！

    毕竟无尽战场现在的形式，上亿玩家参与的大活动，任何游戏中都是不可能存在的。

    这可是史诗级的大战啊。

    如果耽误了时间，怎么办？

    除了爷傲之外，队伍中的另外两个，都是跟夜十三一样的符修，听到爷傲的话，无奈道：

    “这有什么关系，无尽战场的大战，和明显不是一时半会儿能打完的，现在才下午不到六点钟啊，他们不是说八点集结吗？”

    “我们先去天玄山开了地图，如果时间允许的话，建造一个临时休息点，就可以随时传送啊。”

    “想想，无尽战场刚打完，我们就来这里抢先一步，岂不是美滋滋？”

    说话的叫“战狼”，他幻想道：“虽然这明面上是一个军团任务，但是谁肯定，不会触发一些其他的奇奇怪怪的任务呢？”

    “天玄门掌门人你见过吗？”

    “你知道他身上有没有什么可能还没被发掘的主线剧情吗？”

    “这种大佬，随随便便露几个小任务出来，就足够我们赚的盆满钵满了。”

    最后一名符修玩家赞同道：“没错，我们可是符修啊，这天玄门又是数千年钱的符修圣地，选择职业的时候，引导精灵可是说过了，人域万年前最大的宗门和最大的符修宗门，可都是天玄门，比观星楼厉害多了！”

    “毕竟观星楼只是灵元界的大宗门而已！”

    “我们能参与到重建天玄门的任务中来，就代表我们将来可能会顺理成章的加入天玄门！”

    “而这一个月的时间，就是让我们来和天玄门掌门人打好交道，获得好感度的！”

    爷傲闻言，闷闷不乐道：“你们说的都对，但是，我是体修啊……”

    “……”

    三人差点没忍不住笑出来，还是前面领头的夜十三加入了闲聊：“别这样，任务奖励明确说了，技能卷轴是根据每个人的职业自适应的。”

    “你也不看看你的那几个技能，早该换了，四个技能有三个是绿的，多磕碜啊！”

    爷傲翻了个白眼：“大家不都一样吗，你倒是25级了，五个技能有四个是绿的，谁笑话谁啊！”

    夜十三：“……”

    这时，战狼突然叫道：“别聊了，你们看那是什么！”

    三人抬头望去，原来不知不觉间，一片山脉出现在众人面前，就在不远处的残垣断壁上，居然已经围了一群人！

    “淦！”

    夜十三烦躁道：“看来我们已经来晚了，快走，既然是重建山门，我想肯定会有分工的，我们先去接一些比较轻松的，然后就修建临时传送点！”

    ……

    此时，恩雅手中握着阔剑，望着面前的这些人，淡淡道：“我们需要三百个人来平整山下的土地，遇水搭桥，有坑填坑，如果遇到巨石难以处置，可以告诉我，小蓝和小红会帮助你们完成艰难的工作……”

    “我我我！”

    一大群人举起了手，恩雅扫了一圈，伸手指着一旁的空地：“愿意做这个工作的，请在三十秒内站到这里来。”

    哗啦！

    一群人几乎是用瞬息的速度，飞快的站在了一片空地上。

    抢到资格的人沾沾自喜，没抢到的人则是愁眉苦脸。

    在他们看来，平整山下的土地，简直就是一份最轻松的工作了，因为大家大部分都是符修，用符咒轰炸就可以了。

    巨石？

    什么样的巨石能够抵挡得住符修的“爆破符”？

    要知道，爆破符这种符咒，几乎是每一名符修都必学的绿色黄阶技能。

    当然，与之相对的，灵根属性为土的修士，则大部分会学习一些操控岩石土块的技能。

    这就更加的简单了。

    可惜，被这三百个人给抢先了！

    恩雅扫了一眼那三百个人，以她48级的灵元修为，可以轻松的看出这其中修为最强的人，指着当先的一个符修道：“你叫什么？”

    那名符修愣了一下，随即欣喜若狂！

    来了！

    来了！

    难道是隐藏任务？

    “尊敬的门主大人，我叫‘福克斯她老公’，你有什么需要我去做的吗？我可以上刀山下火海，任何艰难的工作我都愿意去做，因位我也是一名符修，天玄门的荣光再现，我义不容辞！”

    福克斯她老公？

    恩雅皱了皱眉。

    这是什么奇奇怪怪的名字，她心中有些奇怪，不过也不在意，摆了摆手道：“不，我不是天玄门的门主，门主现在有事外出，我只是一名……长老，嗯，长老而已。”

    福克斯很明显的露出了失望的神色，不过他还抱着最后一丝希望：“长老，我能为您做什么呢？”

    恩雅点了点头，道：“没什么特别需要你去做的，你现在要做的就是管理这三百名符修，做好你们的本职工作，平整山下的土地，这是很关键的工作！”

    福克斯：“就这？”

    恩雅挑了挑眉：“不然呢？”

    这名苦逼的符修哭着一张脸，哭笑不得：“是，长老，我一定督促他们完成工作！”

    福克斯觉得很淦，他本以为自己是第一批次来到这里的人，而且还是这里上千号玩家当中，等级最高的人，没想到，就接到了这么一个任务？

    想到这里，他有些失望的准备转身，虽然隐藏任务没有了，但是至少完成第一阶段任务。

    一个实打实的蓝色玄阶技能是看得见的，更别提还有那么多的金币银币和铜币。

    毫不客气的说，这个任务是真的大方，因为这些金币，都够在主城的卷轴商店，再买一个品质普通的蓝色玄阶技能了。

    当然，是游戏里烂大街的活儿，相当于每一个职业都有的新手技能。

    而且还是永久打折的。

    就在这时，恩雅似乎看出了他的不满，语气有些变冷了：“你是对你的工作安排有什么不满吗？”

    福克斯一怔，他猛地回头，连忙道：“不，长老，我对我的工作十分的满意！”

    恩雅盯着他看了许久，这才露出了一丝僵硬的笑容：“嗯，既然如此，那么我很看好你。”

    福克斯兴奋极了。

    因为他知道，这很有可能是好感度增加了！

    虽然游戏面板里没有好感度这个东西，但是所有玩家都默认这东西是存在的。

    因为你确实是可以跟游戏里的NPC打好关系的，甚至可以做朋友。

    这毫无疑问！

    想到这里，福克斯心中庆幸，幸好刚才没有明显的流露出不满，不然的话，好感度就要掉了！

    于是，福克斯开开心心的去工作了……

    恩雅则是松了口气，面不改色的看向了面前的人群：“下一个工作，同样需要三百人，职责是将山上宗内的残垣断壁全部清理完毕……”

    ……

