    人类远征舰队新扩编的120舰，正在进行暗物质反应炉的装配。

    这几年时间，暗物质实验室的研究进度很快。

    不过，随着暗物质科技的秘密曝光在阳光下，玉夫座矮星系v232暗物质实验室的安全性越来越难以保障。

    人类最高议会、军事科研班、军科院，多次讨论过搬迁暗物质实验室的事情。

    不过，暂时还没有定下搬迁计划。

    如果按照正常的思路，如果要搬迁暗物质实验室，最直接的想法，肯定是搬回银河系。

    然而，只要略微推演，就知道将暗物质实验室搬回银河系，是下策。

    暗物质实验室之所以危险，是因为随时可能遭到高等文明的袭击。

    其中，帕勒塞文明和三眼文明都有可能。

    机械帝国和光合文明只要保持科研合作，是可以通过友好方式获取暗物质科技。

    因此，需要提防的主要对象就是帕勒塞文明和三眼文明。

    目前，人类文明和帕勒塞、三眼文明，都属于战争敌对状态。

    把暗物质实验室搬回银河系，这就相当于引诱帕勒塞文明和三眼文明进攻银河系。

    这将会导致银河系成为主战场，对人类未来的发展极为不利。

    因此，将暗物质实验室搬回银河系，无异于引狼入室。

    最高议会、军事科研班、军科院、参谋部等多个部门商议之后，都认为将暗物质实验室搬迁到机械帝国、光合文明中的一个比较稳妥。

    总之，在暗物质科技的秘密泄漏之后，暗物质实验室就是一个靶子，如果不找一个能够防御进攻的围墙，那暗物质实验室被摧毁只是时间问题。

    玉夫座矮星系v232的暗物质实验室里，安装了自毁程序，但这只能保证实验数据不泄漏，而且还不能保证自毁程序百分百运行。

    派舰队守卫玉夫座矮星系v232也不太可能。

    目前人类的主力舰队就只有远征舰队一直，如果把远征舰队困在玉夫座矮星系v232，相当于放弃了远征舰队的超高航速，变成一头困兽。

    机械帝国和光合文明之中，机械帝国在军事方面更强。

    相较之下，光合文明是一个比较理想的同盟对象。

    因此，从局势来看，将暗物质科技实验室搬迁到光合文明的母星系是比较稳妥的决定。

    只不过，这存在另一个问题。

    那就是一旦暗物质科技实验室搬迁到光合文明母星系，那就进到了光合文明的地盘里。

    那么光合文明必然会更快的获取暗物质科技。

    正因为这个原因，所以暗物质实验室的搬迁计划迟迟没有实施。

    ……

    远征舰队新扩编战舰进行暗物质反应炉改造的时候，方源抽空和杨宇平聊了聊。

    “教授，我有种预感，玉夫座矮星系v232的安宁持续不了多久了，关于实验室搬迁的事情，你有什么想法吗？”

    “你的预感是对的，玉夫座矮星系v232早就不安全了。之所以帕勒塞文明没有立即进攻玉夫座矮星系v232，只是因为帕勒塞文明还没有对真空零点能死心。”杨宇平从科研的角度，揣摩帕勒塞文明的行为。

    方源略微一想，就明白了：“确实，帕勒塞文明研究真空零点能投入如此巨大，不可能就这么放弃真空零点能，转投暗物质能源。”

    帕勒塞我们要在真空零点能上的研究投入巨大，并且已经有突破的迹象。

    在人类点亮暗物质科技树之前，帕勒塞文明就已经有传言，即将进入第三次能源革命。

    原因就是真空零点能的基础理论研究已经有突破，只要保持研究进度，很有希望成为五大文明中第一个开启第三次能源革命的文明。

    因此，帕勒塞文明对真空零点能寄予厚望。

    就在真空零点能科技有希望点亮的时候，突然传出来暗物质科技的传闻。

    虽然有很多情报显示，人类文明掌握了暗物质能源科技，但是这一切都只是传闻，没有科研数据支持。

    况且，帕勒塞文明即便占领玉夫座矮星系v232，拿到人类的暗物质科技资料，重新把暗物质科技的研究捡起来，研究速度也未必有真空零点能快。

    换而言之，帕勒塞文明对真空零点能仍有信心，所以对进攻玉夫座矮星系v232的欲望没有那么强烈。

    当然，这种情况不会持续太久。

    到目前为止，只有人类的舰队里使用了暗物质反应炉，这对帕勒塞文明的刺激不够大。

    如果哪一天碳基联盟里，有一个文明在战舰上装配暗物质反应炉，那么帕勒塞文明的反应就激烈了。

    “教授，那么你觉得，机械帝国和光合文明对暗物质科技的掌握到什么程度了？”方源思索着问道。

    “肯定没我们的程度高。”杨宇平没有列举具体数据，但语气中透着十足的信心。

    “那么，你同意把暗物质实验室搬迁到光合文明母星系吗？”方源又问道。

    “当然，现在暗物质实验室就是一个靶子，放在什么地方，什么地方就会变成战争焦点。所以只要不搬回银河系，你想搬哪都可以。”杨宇平态度非常淡定，完全不介意一座决定五大文明命运的实验室，被搬到其他文明的母星系。

    方源有些奇怪，问道：“教授，难道你就不担心，暗物质实验室搬到光合文明的母星系之后，所有的暗物质科技成果，都被光合文明拿走吗？”

    杨宇平停顿几秒钟，才答道：“因为我在银河系里发现了一颗和玉夫座矮星系v232很相似的恒星，可以作为修建第二座暗物质实验室，而且现在除了你和我之外，没有第三个生物知道这个秘密。”

    方源眉头一挑，心中有些惊讶。

    事实上，在十年之前，杨宇平负责的火种计划中，开发了很多颗类地行星。

    原本是用来当作第二家园星的备用星的，不过后来第二家园星选定在人马座α960之后，这些备用星就没有机会转正了。

    虽然没有机会转正成为人类的第二家园星，但不代表这些开发完成的类地行星没有了价值。

    五年前，杨宇平就说过，这些备用星上已经修建好太空港和太空船坞，已经到了可以生产战舰的程度。

    而且，杨宇平制造的强核力机器人，技术已经非常成熟。

    杨宇平从来没有停止过对银河系星域的探索，这一次发现了和玉夫座矮星系v232相似的恒星，确实是意外之喜。

    “如果是这样的话，那么把玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，搬迁到光合文明母星系，确实是一个不错的选择。就是不知道，光合文明会不会同意。”方源已经想好，在下一次的会议上，加快推进这个搬迁计划。

    ……

    现在，方源的决定，就相当于是远征舰队、军事科研班的决定。

    因此，方源赞成的计划，只要最高议会、军科院合议之后，没有大问题，推进起来都很快。

    关于玉夫座矮星系v232暗物质实验搬迁计划，很快就到了实施阶段。

    不过，人类愿意搬迁暗物质实验室还不够，不代表光合文明同意。

    暗物质实验室现在是一个烫手山芋。

    这个烫手山芋放在在哪里，哪里就是战争的中心。

    因此，光合文明这种不擅长军事战争的文明，未必愿意接这个烫手山芋。

    就看光合文明是觉得暗物质科技重要，还是躲避战争更重要了。

    ……

    人类文明和光合文明就暗物质实验室搬迁事宜，进行沟通之后，光合文明上下十分惊讶。

    光合文明一方面确实想要获得暗物质科技，一方面又担心母星变成帕勒塞文明进攻的焦点。

    第二天，莫格林主动和方源进行通信。

    “为什么是我们？”莫格林一开口，就问了一个看似没头没脑的问题。

    不过，方源能听明白他的问题，到底是想要问什么。

    “原因其实没那么复杂，就只是人类文明和光合文明有很好的联盟基础，完全可以发展成为更深层的同盟关系。”方源用词非常精准，甚至有点官方。

    “你应该清楚，局势摆在台面上，各方博弈，你们的想法是隐藏不了的。”莫格林语气十分严肃。

    五个文明间的博弈，到了这种程度，很多东西都是摆在台面上的。

    每个文明手中有什么样的牌，相互之间都很清楚，就看这些牌怎么出了。

    “当然，这没什么好隐瞒的。其实，搬迁暗物质实验室，也是摆在台面上的事情。肯定要搬，银河系太远，而且没有碳基联盟的科技支持，实验室科研进度会慢很多。那么，选择就只有两个，不是光合文明就是机械帝国。”方源用很坦然的语气说道。

    “但你知道，一旦帕勒塞文明选择放弃真空零点能，来争夺暗物质科技的话，很可能会演变成星神战争，那种局面太过可怕，需要赌上整个文明的命运！”莫格林的语气越发严肃。

    方源当然知道这一点。

    只要帕勒塞文明觉得真空零点能比不上暗物质能源科技，那么派出星神夺取暗物质科技，几乎是必然的。

    现阶段人类文明在银河系的布局，不可能顶得住帕勒塞文明发动的星神战争。

    也就是说，把暗物质实验室搬回银河系，就是找死行为。

    同样的，暗物质实验室搬到哪里，哪里就会成为星神战场。

    光合文明本来就不善战，所以不一定敢接这个烫手山芋。

    这是一个烫手山芋，同时也是文明登神的阶梯。

    “风险和回报从来都是对等的，想让文明走向更强的阶梯，就必然要承受同等的风险和磨难。”方源没有催促对方。

    这件事是关乎文明命运的事情，不会因为一个人的几句话就能改变什么。

    最终做决定的还是光合议会，方源能做的，只是等待光合文明做决定。

    “你能到三角座ω500的光合神庙来吗？本体来，我想让你见一见光合族的一位长老。”莫格林沉默许久之后，提出了这样一个要求。

    方源猜想，要见的这个光合族长老，应该是光合文明里话语权极大的一个存在。

    想要问这位光合族长老的身份时，莫格林却没有给出回答，让这件事显得十分神秘。

    不过，莫格林这个时候提出这个要求，显然这次见面，会对光合文明的决定产生影响。

    方源没有思考太久，便答应了下来。

    ……

    七天之后。

    反击号单独来到三角座ω500，除了反击号的机组人员之后，就只有方源一个人，没有带其他的队员。

    在高等文明逼真的全息影像科技面前，其实这种本体面对面的见面，已经很少。

    出现这种情况，通常都有特殊的原因。

    如果是敌对文明的邀请，是否赴约就是一个生死问题。

    不过，以现在人类文明和光合文明的关系来说，不会有安全问题。

    况且，方源确信如果自己都无法保证自己的安全，那么人类的前途也太渺茫了。

    反击号泊入三角座ω500的太空港，从反击号下来后，就见到了莫格林、皮格斯带的一队光合文明代表团。

    方源走上前，莫格林主动伸手，用人类的礼仪进行握手。

    “你好，这是第一次真正的见面。你的气息，比想象中要稳重。”莫格林观察后评价道。

    这个“稳重”的用词，意思有些独特。

    方源品出了其中的味道，其中有一层意思，指的是不像三眼族的准星系级战神那么吓人。

    事实上，方源感受过三眼族散发出的那种血腥气，那确实是野兽的气息。

    所以，一个准星系级三眼族战神站在光合族面前，给光合族的压迫感，是可以让光合族感到窒息的。

    方源则完全不同，平静的时候，不会散发出血腥杀伐的气息。

    特别是有了女儿之后，生怕散发出一点杀气，把女儿吓到。

    反而是身上越来越多奶爸气息，让人充满安全感。

    莫格林以前见到的三眼族超级战士，散发出的气息都非常可怕，使得见到方源的第一眼，有些意外，甚至一度怀疑面前的方源不是真实的。

    “莫格林将军，我说过的。方源将军非常好相处，人类绝对是我们最合适的盟友。”皮格斯十分得意的说道。

