    卢二熊便说：“音吾是跟我在一块儿的时候出事的，我必须要把她找回来。”

    “我是一个有责任、有担当的男子汉大丈夫，这件事情我不可能置身事外，老秦，你应该最明白我的心情。”

    此时的卢二熊一改往常的懒散，的确是彰显出了男人本色。

    秦少封拍了拍他的肩膀，鼓舞地说：“好兄弟，有你这份决心，相信音吾迟早都会回到我们身边来。”

    众人正在商议，该怎么进行下一步的行动时，一旁原本被控制住的血影，却不知道什么原因，竟然直接挣脱了禁制。

    随着一阵气浪翻涌，周围的冰雪扑面拍打而来。

    白小枝轻轻抬手，在身前轻点食指，这些冰雪便在瞬间化为虚无，而与此同时他们也见到了完全恢复自由的血影。

    他杀气腾腾，完全记不得眼前的这些人，是自己同伴。

    秦少封面色严峻，说道：“连两人的禁制都没有办法控制住，这下麻烦了。”

    “他刚才所用的真气很强，几乎瞬间就把我的术给冲开了，根本没有办法争取足够的时间来应对。”

    “没错，他本无法解开我的灵技，却用了最简单直接的方式，这样的力量的确很棘手。”

    轩辕昊空却不信这个邪，瞥了血影一眼说：“管他有多少本事，我就不信还能对付不了他！”

    说罢，他右脚用力蹬踏，在地面上踩出一个凹陷的深刻，随即整个人往血影所在位置飞了过去，所带起的强劲真气，更是令人在刹那间睁不开双眼。

    “好强的真气！”

    云梦菲发出一声感叹，等她的视线中再次见到轩辕昊空时，后者已抢攻上前，瞬间便压制住了血影。

    秦少封在后方无奈摇头，这两个家伙打起来，那还能有好吗？

    轩辕昊空年轻气盛，自诩为轩辕神族新一辈中的最强战士，在遇上强大对手的时候，更是被激起熊熊斗志。

    而他的对手血影，不仅实力强横，眼下更是完全失去了自我，他连对至交好友都能下死手，更别说是面对轩辕昊空了。

    这两个人出手没轻没重的，接下来指不定要出什么事，为了避免双方互有损伤，秦少封一边观战一边暗自积蓄力量，准备着随时上前彻底制止这场战斗。

    随着两人打的越来越激烈，秦少封惊讶的发现，血影的修为相较之前竟提升巨大，也不知道他是怎么做到的，竟然在短时间内让自己的战力翻了数倍。

    “来啊，我还没打够呢，拿出点真本事来！”

    轩辕昊空不断挑衅血影，他就像是一个玩火的孩子，越是危险他却越兴奋着，可如果将血影彻底激怒起来，后果却是无人可以预料的。

    卢二熊对秦少封说道：“疯了，疯了，这两个家伙不会罢手的。老秦，你要是不希望他们斗个两败俱伤的话，还是快想办法吧。”

    “我知道，但是必须要等机会。”

    别说轩辕昊空拱火的能力确实是相当了得，他成功的将血影逼到了暴怒的状态，顷刻间他的身影幻化成十几个一模一样的分神，将轩辕昊空包围其中。

    “跟我玩虚的是吧，这点雕虫小技算得了什么！”

    轩辕昊空自信面对血影的招数，能够游刃有余的化解，他将自己的真气再度提升一个层次，随后仅凭双眼洞察着这些分神的行动。

    “不管你变出多少分身，真正的实体还不是只有一个，无论怎么隐藏其中，我马上就能把你找出来。”

    血影的分身们快速移动，随时有可能从各种角度向轩辕昊空发起攻击，秦少封的紧张感越来越强烈，待会儿能够给他的机会转瞬即逝。

    “来了，正上方！”

    轩辕昊空第一时间做出判断，在这些朝着他发起攻击的分身中，锁定了那个疑似实体的分身，于是他全力应对头顶上放猛扑下来的分身，两人在半空中错开身位，血影的攻击没能得手。

    “都说了，这样的攻击对我无效。”

    话音未落，轩辕昊空的后背就结结实实吃了一掌，出手的正是被他判断为虚影的分身，可他的判断明显错了，这个分身完全可以给他造成杀伤，跟实体无异。

    “居然是实体，为什么？”

    轩辕昊空心下一惊，原来他还是小瞧了血影，这分身跟实体虽然有细微的区别，而这些细腻的变化也被他准确无误的察觉了出来，但分身和实体居然一样具备攻击能力。

    这是轩辕昊空所没有能够料想到的。

    此时由不得轩辕昊空分神，血影的攻击再度袭来。

    这次轩辕昊空不敢怠慢，早早将自身的真气提升到最强，接下来血影的攻击犹如疾风骤雨一般，不停从不同的角度发起猛攻，要不是轩辕昊空自身真气护体，修为高深，那么他必定要在这一轮攻势中倒下。

    被围攻中的轩辕昊空开启御神体，得到元神加持后他一举冲出包围，直接扑向血影的实体。

    这次他的行动不仅迅速，而且有准又狠，血影还没来得及跟分身变换位置，就被轩辕昊空迎头撞飞了出去。

    两人相撞时强大的真气互相倾轧，波及到了在下方观战的众人，他们瞬间向周围四散，及时规避了风险。

    而轩辕昊空则不会放过这次机会，刚才被围着挨打的这股子怒气，就要趁现在一并发泄出来，以牙还牙！

    “这些糊弄人的小孩把戏，也敢使到我头上，今天让你看看轩辕神族的力量！”

    说着，他一拳头重重落在血影脸上，当即把后者揍得皮开肉绽，鲜血直流，可即便如此血影却依然目无表情，就好像发生在他身上的事，根本与他无关一样。

    血影越是一脸的无动于衷，就越会让轩辕昊空大为光火，接二连三的攻击都准确落到血影身上，而后者却是不闪不避，也没有任何的反应。

    “快闪开！”

    突然间，秦少封以最快速度冲了过来，直接拽着轩辕昊空从半空中摔落下来。

    紧接着就从他们身后传来巨大的爆裂声......

