    傅懿之闻言拎起男子的一条腿往里面一扔。

    其他人也跟着围上去。

    袁霄在地上难受的挣扎，痛苦的吼叫声传到了屋外。

    仿佛有什么东西即将从他的身体里冲出，又被屋子里的七面镜子压制着。

    他在地上打滚、抽搐，口中突出白沫。

    这样的情况，持续了大概三分钟。

    袁霄逐渐不动了，两秒过后又长长的吸了口气，倒在地上昏死过去。

    异变停止。

    众人检查了一下，他的身体温热，还有呼吸。

    最关键的当然还是脑后。

    后脑勺上出现了一些脱发的斑秃，依稀之间有眼睛、嘴巴的轮廓。

    看着有些让人头皮发麻。

    “他现在算什么情况？”石宜彩问道。

    人不像人，鬼不像鬼。

    “先将他绑起来吧。”

    担心他会有异常，戴大海提议道。

    另一个男子站起来，去外面找了根长绳。与戴大海几人将地上的袁霄绑在一个木椅上。

    符安安目光看向了门外，那袁霄弄成两半的镜子。

    里面是中空的，渗出点点的污水，气味极臭。在空气不流通的环境里，很快弥漫到整个屋子，味道也极为持久。

    一早上损失了两个玩家，还有一个情况不明。

    屋内的气氛凝重低落。

    直到屋外传来开锁的声音，房门被人打开了。

    一股凉风吹进来，带来一股冷意，同时稀释了屋内的臭味。

    七八个中年大汉在门口守着，村长带着人抬着担架进来。

    从屋子里抬走两具尸体，然后朝着凳子上的袁霄看了眼。

    见他还有气息，便不再理会。

    整个过程中，村长还有其他人没有与他们交谈过半句。

    仿佛玩家就是将死之物。

    伴随着砰的一声，房门重新被关上。

    四周被堵得严严实实，就连放食物的小洞也被堵着。

    看着紧闭的房门，众人沉默。

    过了一会儿，石宜彩站起来抱着胳膊说道，

    “我们不能一直呆在这里。”

    “对，想办法出去。”戴大海点点头，“和这些镜子呆在一起太危险，让人防不胜防。”

    这话仿佛打开了一个话匣子，幸存的玩家开始讨论起来。

    “白天最好不要，太引人注意。”

    “晚上吧。凌晨一两点，是人最疲惫的时候。”

    “门口和窗户都被看守着，但是我们可以从屋顶翻出去。”

    “但是是后面怎么藏，游戏的范围就仅仅村子的大小，这里到处都是鉴村人。”

    这是一个极为重要的问题。

    对面有一百多人，而他们只有六个人。

    对面都是土生土长的村民，熟悉每一个地方，而他们初来乍到。

    就算逃出去，游戏的难度也不会降低。

    “对。

    我们现在在屋子里，他们只是想让我们自生自灭。如果我们闯出去，他们会不会动手？”

    戴大海赞同符安安的观点，看着地上破碎的镜子突然想起了一个重要的事情，“还记得‘请鉴’这个游戏吗？

    或许我们可以试一试？”

    “我不建议。”

    符安安摇摇头，将自己遇见小孩的事情说出来，

    “小孩说了，请鉴的都被鉴神‘吃’掉了，在场有人愿意牺牲吗？”

