    鄢县不仅盛产腊梅，同时这里的百姓也喜欢养殖鸽子，而且有好几个养殖大户，他们的鸽子可以说多的都有点数不过来了。

    而他们养殖的这么多鸽子，多半都是用来吃的，只有少数一部分鸽子，有其他的用途。

    李世民经常去逛集会，逛的次数多了，也就买了几只鸽子回来自己养着玩。

    后来，他就又自己学着做烤乳鸽吃。

    他身为天子，自己亲手做饭的次数是很少的，不过如今在这里做县令，他试着学做饭，突然觉得还是挺有意思的。

    可能因为一个小小的县城，平日里并没有太多事情吧，他也有这个时间和闲情来做饭了。

    而他学做饭这么长时间后，他在烤乳鸽这方面，技术可谓是炉火纯青了，就连县衙的厨子，都觉得李世民烤的乳鸽好吃的不行。

    如今程咬金来了，李世民自然是要露一手的。

    一开始，程咬金以为是要下人烤乳鸽，后来得知是李世民亲自烤，程咬金就有点受宠若惊了。

    “太上皇，这……这如何使得啊，使不得，使不得啊，让下人来就行了，要不，让我来也行啊，您何等身份，怎么能做这种事情呢、”这也是在后衙，并没有其他外人，不然若是让县衙里的那些衙役给听到了这话，他们指不定被惊吓成什么样子呢。

    李世民这边，却是摆了摆手，道：“好了，在这里不用太拘泥，我们两人是多年好友了，何必说这些呢，而且，我新学的烤乳鸽，若是不在你面前露一手，那岂不是很没有成就感？”

    见李世民这样说，程咬金也就只能让李世民亲手去烤乳鸽了，他在旁边打下手。

    李世民的人很快去买了二十来只乳鸽，这些乳鸽只有二十来天，个个都很肥，宰杀拔毛这种事情，李世民自然是不会去做的，交给下人去做就行了，他要做的，就是配制烤料，这个算是他的独家秘方了，其他人根本就不知道是什么。

    烤料配制好后，其他人把乳鸽也已经处理干净了，李世民把烤料涂抹上去，然后就是烤制了。

    这个过程说实话，还是有点热的，但同时也让人觉得很有成就感，很有意思。

    程咬金这般熟悉李世民的人，看到李世民在碳火旁烤乳鸽，整个人还是有点不敢置信的，他们的这个太上皇跟以前实在是有点不太一样啊。

    乳鸽很嫩，所以很快就能够烤好，这个时候，他们买的啤酒也已经冰镇好了。

    啤酒这个东西，在长安城是十分风靡的，夏天的时候不愁喝，鄢县这个地方，相对来说就要少很多，不过，李世民到底是太上皇啊，他虽然在这里做县令，但他想喝啤酒什么的，那还是没有任何问题的。

    冰镇啤酒上来之后，李世民就拿起烤乳鸽吃了起来，程咬金这边，也没有客气，不过，他对于烤乳鸽的味道，倒是没有太大的期望，毕竟这是此前从来不下厨房做饭的天子李世民烤的啊，希望他能烤出多好的美味来吗？

    那基本上是不太可能的。

    不过，他这么吃了一口之后，却是突然觉得味道还是挺不错的，而越吃，他越发觉得这东西好吃啊。

    “太上皇，您这手艺可真是绝了，这乳鸽的味道实在是太好吃了，而太嫩了，好吃，好吃啊。”

    “这味道让人流连忘返，以后臣可能要喜欢上这个烤乳鸽了，陛下，您这密料可否告诉臣啊。”

    程咬金越吃越好吃，紧接着就担心以后吃不上了，他刚才也看李世民烤乳鸽的情况了，他觉得这烤乳鸽最重要的，就是密料，只要他有密料，他也能烤出这样的美味来。

    见程咬金这么喜欢，李世民内心深处的成就感还是很强的，当然，他并不觉得这是程咬金装的，毕竟他自己都觉得这个东西特别好吃，如此程咬金又怎么可能是装的呢？

    “好说，好说，只要你喜欢吃，这密料送你又何妨？”

    “多谢太上皇。”

    程咬金吃的可谓是心满意足，这样酒足饭饱，两个人又聊了一会后，程咬金就起身告辞了，当然，明天他就会离开这里。

    他是巡按啊，还有很多地方要去呢，鄢县这边没有什么可调查的，他只是来跟李世民碰个面，如今面也见过了，饭也吃了，那他也就没有必要继续留在这里了。

    -----------------------程咬金继续巡按，与此同时，他向朝廷写了一封奏折，有关加强大唐地方官员监管一事的。

    这个李世民可是跟他专门说过的，他不敢怠慢。

    几天之后，这封奏折就送到了长安城。

    李承乾接到这封奏折之后，是有点意外的，这程咬金还没有离开河南道呢，就给自己发奏折，而且，还是发的一些巡按感悟的奏折，当然，最为主要的，还是希望他能够想办法加强一下地方官员的监督。

    这程咬金给他找事啊。

    不过，想到程咬金现如今在河南道，而太上皇也在河南道，那他李承乾自然也就知道怎么回事了。

    就算不是那么回事，这件事情，他也得办啊。

    所以，在接到奏折之后，李承乾便在次日的早朝上，把这件事情给提了出来。

    “诸位爱卿，卢国公发现各地官员有不少都多多少少有点问题，这对我们大唐来说，是一件很严重的事情啊，他上了一道奏折，希望朝廷能够加强地方官员的监督，诸位对此可有什么要说的吗？”

    李承乾望着朝中群臣，一众官员沉思片刻之后，就有人站出来说了起来。

    “陛下，各地方官员远离朝堂，整日跟民间百姓打交道，时间久了，难免忘记了做官的初衷，对他们有所监督，也是一件好事，臣以为，朝堂当设廉政局，对各地方官员进行监督考核，这廉政局，不受任何部门的约束，如此，他们才有胆气去调查大唐的所有官员，他们必须有不畏强权的特权…………”这个官员嘀嘀咕咕的把廉政局的思路说完之后，朝中的一些官员心头猛然一沉，暗暗觉得这个……不是很妙啊。

    

