    第1344章 抢兽丹   

    六个圣人构成一道封锁线，溃败的海兽大军无论死多少个，也冲不破这道铜墙铁壁！   

    后面，狂热军团和数万尊者追杀上来，彻底将这支海兽残军包围，再进行歼灭！   

    奋战了一个时辰，最后一个海兽倒下，清剿毒宗的战争宣告结束！   

    各宗各门欢腾雀跃，互相庆贺，笑声连天。

    

    而狂热军团……   

    却没有什么欢腾的声音，他们忙得很呢！   

    正忙着收兽丹！   

    十万海兽，十万兽丹，那都是战利品，不可多得的资源啊！   

    以陆沉岂能错过？

    

    雁过拨毛，必须要拨得一毛不剩嘛！   

    所以，陆沉一声令下，狂热军团莫敢不从！   

    军团战士摇身一变，变成打扫战场的饿狼。

    

    而各宗各门数万尊者倒是矜持，个个自恃身份，个个保持风度，没有去抢战利品，全部站在原地，看着如狼似虎的狂热军团战士去抢收兽丹，脸上均有不解之色。

    

    这支虎狼一般的军团，战力之强大，配合之完美，已经在这场战斗展现得淋漓尽致了。

    

    军团有此实力，身份已经不一般了，却还像饿狼一样抢战利品，有失强者风度啊！   

    可是，那些军团战士却不管什么风度不风度，也不管别人投来什么眼光，反正就是一个劲的抢兽丹！   

    甚至连那两个令无数年轻武者倾慕的绝世美女，还有那十个尊贵的灵族金身尊者，也在抢兽丹，也没啥矜持可言。

    

    这些人的身份老高了，战功又高，想要一些十阶兽丹，哪还不容易？

    

    十万海兽死亡殆尽，十万兽丹遍布整个战场，想要多少有多少，各宗各门都会相让，至于出手去抢吗？

    

    不过，现场没人多说一句，目光纷纷转到霸道真人身上。

    

    因为，狂热军团是玄天弟子，所有人自然是看霸道真人怎么处理？

    

    再者，东荒域第一强者换人了，现在是霸道真人。

    

    毕竟，以后东荒域有什么大事决策，也是由霸道真人说来算！   

    “陆沉！”

    

    霸道真人左看右顾，也没见到陆沉，不禁恼火的叫喊起来，“臭小子，你的军团在抢兽丹，这么多丢人的事，你咋也不管管？”

    

    “老祖，是师兄叫我们抢兽丹的，你叫他咋管？”

    

    肥龙不知什么时侯出现在霸道真人身边，并且一脸的讨好笑容。

    

    “他叫的？”

    

    霸道真人一愣。

    

    “对，就是他叫的！”

    

    肥龙连忙点头。

    

    “他叫你吃翔，你咋不吃？”

    

    霸道真人老眉一皱，看着肥龙一脸谄笑，怎么看怎么不顺眼。

    

    “吃啊，师兄叫我吃，我就吃呗！”

    

    肥龙嘻皮笑脸。

    

    “滚！”

    

    霸道真人大怒，飞起大脚，一脚踢出肥龙的屁股，将肥龙踢出一万几千丈。

    

    “哎哟，老祖踢我了，这是老祖欣赏我哇！”

    

    肥龙在横飞的过程中，竟然传出这么一句话，令所有人都无语了。

    

    “是不是……师父在找我？”

    

    一个不确定的声音从深坑底下传出。

    

    随后，陆沉从那深坑钻上来，跑到霸道真人跟前，手中还拎着一枚十一阶兽丹。

    

    “你跑到下面做什么？”

    

    霸道真人蹙着眉头问。

    

    “找兽丹！”

    

    陆沉扬了扬手中的兽丹，又说道，“这玩意从高空坠下，竟然掉到坑里去了，害我一顿好找。”

    

    “你有斩圣人之力，可入圣人行列，武道地位不同了，你还到处抢兽丹，丢不丢人啊？”

    

    霸道真人没好气的说道。

    

    “师父，这是战利品，得趁快收拾起来，不然其他宗门出手，咱们就拿不到那么多了。”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “你也知道是战利品，那就是所有参战宗门都有份，你直接把东西都抢光了，成何体统！”

    

    霸道真人没好气的说道，“把兽丹都交出来，统一分配，各宗各门一样出了力，咱玄天道宗不能独吞所有战利品。”

    

    “玄天道宗没有独吞，是我独吞而已，有谁不满，找我投诉！”

    

    陆沉却霸气的说道。

    

    所有兽丹已经搜刮到手，这吞下去资源，他是不可能吐出来的。

    

    狂热军团整体进尊，需要大量尊者丹，没有大量的十阶兽丹支持，如何快速进阶？

    

    “呵，你小子咋这么霸道？”

    

    霸道真人一愣，随后老脸一红，似乎明白了什么。

    

    此时，所有人看向霸道真人，也是个个目光古怪。

    

    你就叫霸道啊！   

    你的徒弟能不霸道吗？

    

    此战无论天上地下，都是陆沉功劳最大，陆沉的军团力最强。

    

    同时，也是陆沉以一人之力，力挽狂澜！   

    若真的分战利品，那也是陆沉拿大头，剩下的给正派那么多宗门分下去，每个宗门也拿不了几枚兽丹。

    

    所以，陆沉摆明要侵吞所有战利品，各宗门也均不作声，无人开口反对。

    

    无人愿意为了一点利益，而去跟陆沉交恶。

    

    陆沉有斩圣人之力，诛了毒宗宗主，就连圣人都不愿意得罪他，其他人就更别提了。

    

    霸道真人见无宗门出来反对，自然见好就收、顺坡下驴，转而扯别的话题，引开其他人的注意，等于暗中偏帮陆沉了。

    

    “各宗各门的损失如何？”

    

    霸道真人话峰一转，关心起各宗门的损失来了。

    

    很快，各宗门上报损失，一共有六千多尊者殒落，损失甚多。

    

    甚至有些宗门的尊者殒落太多，导致元气大伤。

    

    即使是玄天道宗这边，郑方报上来的，也有数十尊者殒落。

    

    但是，玄天道宗的损失不包括狂热军团！   

    狂热军团是陆沉的力量，不受宗门管制，即使是大宗主陶晋都无权过问。

    

    其实不是无权过问，而是不敢过问。

    

    “你的军团损失了多少人？”

    

    霸道真人看向了陆沉，后者却看向了于力。

    

    因为，陆沉一直在天空作战，在战斗的最后才回到地面战，自然对狂热军团的情况不太清楚。

    

    “回老祖，狂热军团无人殒落！”

    

    于力立即回复，当即引来现场的一阵轰动。

    

    “啥，无人殒落，这是虚报吧？”

    

    “各宗各门都有不少殒落，他们这支小军团怎么可能没殒落，打死我也不相信啊。”

    

    

    

