    更新时间：2011-10-09

    听得姐姐说南洋航开辟到现在，就将数以十的生丝、茶叶、盐铁等货物运往南洋诸岛，得利除四十万石食粮外，还得近八十万两金银，而且这些都投在夷洲岛的开发上。

    “去年永嘉、会稽、徐州战事前后，淮东兵力都很吃紧，既然南洋得利如此之厚，为何不优先用来招兵买马？”宋博疑惑的问道。

    徐州战事前后，淮东在徐泗地区部署战卒约五万人左右，相比较当时南涌来的燕虏，势薄兵寡。既然能每年从南洋获得四五十万石粮跟近百万两银，不急于开发夷洲岛，就能在淮泗地区增加五万战卒。

    “厚积而薄发，”此时淮东更多细微处的军政都无需再瞒宋家，宋佳说道，“总结到六个字上，‘高筑城、广积粮’也，不到紧迫需要时，淮东都会优先将银子投在治政上，就像当初淮泗战事之后，淮东每年还能从津海粮道里取几十万两银子，也是优先用来修捍海堤。要没有捍海堤，实难想象淮东这两年能安置下这么多的人？”

    “淮东修捍海堤，当真是好气魄——也是淮东修捍海堤，父亲才彻底连晋安也不去，一直都托病留在泉州。”宋博说道。

    宋佳微蹙着眉头，心想：也许在她回来之前，父亲就看得透彻，就知道要做怎样的选择，但未必能说服族人，才拖到现在的吧？

    船泊岸，赵青山、孙尚望亲自到码头来迎接，下船来，宋博向他二人作揖行礼：“宋博见过赵将军、孙大人！”

    赵青山出身上林里，早年就是江东左军五将之一，如今统帅靖海第一水营，在南线负责对闽东沿海的袭扰，宋博对赵青山自然不陌生，只是未曾谋过面。

    孙尚望长期都留在津海，永兴元年秋季，弃守津海，孙尚望才南下到夷洲任职，这才一年稍多一些时间。就是在一年稍些的时间里，在孙尚望的主持下，淮东硬生生的往夷洲岛迁了近十万人。

    宋博只晓得孙尚望是破落的秀才出身，倒没有想到很有治政的才干。孙尚望也恰恰家道中落，迫于生计，四处流离，才较寻堂士子识尽人间疾苦。

    “明州失陷后，夷洲不能独守，浙闽大都督府就决定弃岛焚城，要将夷洲变成残土、废土，倘若看到今日的情形，当初就不会费那么力气了。”宋博恭维道。

    “奢家还是给我们制造了好些麻烦，不然年前就要置府的条件了。”孙尚望说道。

    “置府？”宋博疑惑的问道。

    “暂时置府的条件还不成熟，会在东部以及中南部设宜阳、南囤、新营、凤山等四个屯片。”孙尚望说道。

    “……”宋博疑惑的看了姐姐一眼，他初来乍到，代表宋氏过来投附，有些话就不宜说得太白。

    金竹溪沿岸，位于夷洲岛西北部，是最早的聚集区。奢家前后投入大量的人力、物力，经过数十年的囤荒垦种，已经是熟地，即使奢家撤出时，大搞破坏，大量的屋舍给烧毁，但只要将人迁进来，相对来说容易迁适应——但夷洲岛其他地区都是瘴疬横行的生蛮之地，北人迁入，极易患疾，淮东一开始就分散开发四处屯区，多少有些急进了。一旦大片染病，损失必然惨重。

    孙尚望看出宋博眼里的疑虑，苦笑道：“夷洲为蛮荒瘴疠之岛，古就有言，生民难居其地，患疾就九死一生，人皆视为畏途。但总体说来，身强体壮者，不易患疾；在南方泽湿之地生存久者，不易患疾；饮水吃食净洁者，不易患疾。夷州城周遭，处群山之中，得四十万亩地已经是十分的不易，还想迁更多的人上岛，就必然要在岛西部、中南部开辟屯区。先派遣过去，是工辎营的辎兵及役营的苦役、流囚等，饮食作息，都有严格控制。半年多时间来，虽不时有患恶疾者，但只要医治、隔离及时，都没有形成大患。即使患恶疾，也是十之**都能医治……”

    虽说徐州确定下来要向淮东钱庄支借三百万两银用于整顿民生、恢复，但由于徐泗地区涌入太多的难民而处于战区，人口就太密集了，将人口南迁是长期要坚持下来的策略。

    浙郡能安置人口最多的地区，也是永嘉、台州、明州、会稽等沿海、沿江等地，大体都已经在淮东的手里——富裕的土地也很有限。

    将来即使打下浙西，实际上也不能在多山少田的浙西安置太多的丁口。包括环太湖平原、江宁、东阳、维扬等地，人口都相对饱满。唯有面积差不多比海陵、淮安两府加起来还要大的夷洲岛，有上千万亩的平田资源处于未开发的状态，林缚怎么可能因为瘴疠横生而放缓夷洲岛的开发呢？

    闽东地区的八姓势力格外的庞大，整个闽东地区，几乎有七成丁口追根溯源，都能跟八姓扯上关系。即使将来剿灭奢家，但不可能将上百万人口的八姓势力都连根拔除掉。

    夷洲开发起来，从淮泗等地大规模迁入人口，实际是大规模的改变东南地区的人口结构，也利用淮东将来对闽东地区的统治。

    后世以为瘴疬就是疟疾，主要是蚊虫叮咬而传播的污染病。当世只要能将蚊帐推广开，染病率就会大幅下降。早期迁入的人口，加强饮食卫生等作息习惯的管理，都能有效控制疟疾的滋生。

    再者瘴疬也非无药方可治，搜索医书，千年以来，治瘴的药方就有十五六种，淮东也往夷洲岛投入大量的医药资源——种种手段用下来，即使远不能彻底的杜绝瘴疬，也能将损失控制可以承受的范围之内。

    一旦夷洲岛形成一府数县数十万人口的居住规模，又依托南洋航线，成为崇州、明州与南洋诸岛衔接的跳板，即使宋家这时不投向淮东，奢家也将失去依赖闽东沿海地区跟淮东对抗的可能。

    宋博进岛，只是粗略的看过表面，孙尚望不吝啬言语，介绍起夷州岛开发的一系列细节，要让宋博从根本上晓得，至少东南的形势已经不在奢家了。

    这时有一艘大船从金竹溪上游过来，没有在夷州城停靠的意思，到近处才看见船舱黑黝黝的所装都是煤石，直接往溪口行去，看样子是要直接出海。

    “这煤石是运往哪里？”宋博问道。

    “崇州？”孙尚望答道。

    “淮阳也产煤，素来都在淮东的控制之下；从淮阳运煤去崇州，不是比夷洲方便？”宋博说道。

    “看上去淮阳、夷洲远，但内河船慢且小，海船行速快而船大，相比较下来，夷洲的煤到崇州还廉价一些……”孙尚望介绍说道，“再说淮阳的煤也略有不足。”

    前朝时，淮阳煤就供江宁、维扬等地，盛时达百万石计，此时竟然不足供崇州，想想也叫人感慨。

    看着运煤船的大小，载量差不多有四五千石，五支高桅耸立入云——淮东运煤都奢侈的用上五桅巨船，宋博实难想象还有哪家势力能有资格与淮东在东海之上争雄？

    已经不是输赢的问题，而是有没有资格的问题——想到姐姐之前说过燕胡在登州有发展水营的决心，这时候想：这会不会是淮东的陷阱？

    淮东的造船资源要远比燕胡富裕。

    即使燕胡费了九牛二虎之力，建成水营，甚至还会取得一系列的胜仗，但只要一败，燕胡水营就会元气大伤，而依淮东的造船能力，败上十回八回，都未必会伤元气。

    *************

    说到发展水营，燕京城里也是争议纷纷。

    既然视淮东为劲敌，那往淮东派遣密探、暗桩，搜集淮东的情报，就是理所当然之事，对淮东的认识，自然也是越来越清楚。

    徐州失利，使得淮东的徐泗防线变得整固，燕胡在山东、河南一线转攻为守，但淮东在庙山岛、津卫岛等岛屿为基地，部署水营兵力，将触手始终伸进渤海湾不收回来，就叫燕京城里有如芒刺在背，终日难安。

    庙山岛距登州城就十余里，津卫岛离津海城更近，都不到十里；淮东在这么近的距离部署精锐战力，随时能够袭扰从辽阳到即墨的数千里沿海线。

    更为恐怖的，淮东兵马通过海路转移的速度相常快，也非常的隐蔽跟自由。

    奢家在浙东、浙南的战事接连失利，就是燕胡不得不深思的前鉴。

    十二月下旬那赫雄祁给调到山东东部，就有卫戍海疆之意。从登州、莱州、沧南、津海、昌黎、榆关、辽阳以及金州等地，山东以那赫雄祁为首；从榆关到沧南，以叶济白石为首；辽阳、金州也都用宿将，建立一要简陋的海疆防线，就是为了防备淮东兵马从燕蓟、两辽等腹心之地进行大规模的登陆。

    叶济儿在这条防线上投入十万兵力，其中更有东胡精锐骑兵四万众，代价不可谓不高。而淮东这时在津海岛、庙山岛投入的兵力只不过数千人而已。

    要将淮东战卒从这些海岛驱逐出去或者剿灭，燕京城不直接掌握一支强大的水营力量不行，淮东的造船能力如此之强，燕胡拿什么跟淮东拼水营？