    第2550章一秒入睡

    卢筱筱听到张旭的话后立马就坐到饭桌前，然后马起筷子来吃。

    一个小时后卢筱筱放下手里的碗筷朝张旭问道：“张旭，你从哪里请来的厨师？手艺真是好到不行，比我以前吃过的那些私房菜馆的大师傅做出来的菜都要好吃。”

    “柯师傅的爷爷是宫里的御厨。”

    “你真是太幸运了，竟然能找到御厨的后人来基地当厨师，我怎么没有你这种好运气？”

    “你在京市这段时间，可以天天来这让柯师傅给你做饭吃，柯师傅最喜欢的就是看到别人吃他做的菜时露出满足的笑容。

    我想柯师傅肯定会喜欢你，并且很乐意做饭给你吃。”

    卢筱筱听到张旭的话后连连点头，然后他朝张旭道：“我从今天开始就在这吃饭了，你记得和柯师傅说一声。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭离开吃饭的地方后，她朝张旭问道：“接下来我们去哪？”

    “我有事需要处理，所以我要到局子去。”

    “那你快去局子吧，我回宿舍睡觉去了。”

    张旭听到小丫头要回宿舍，他就从口袋里掏出钥匙递给小丫头，然后朝小丫头道：“这是我宿舍的钥匙。”

    “你给我宿舍钥匙干什么？”

    “你不是要回去睡觉吗？”

    “我是要回去睡觉，不过不睡你的房间，今天早上我已经把我房间的卫生搞好了，所以我可以在我自己的房间睡觉了。”

    张旭听到小丫头的话后默默的的把钥匙收进口袋里，不知怎么的，他心里有点失落。

    不过这份失落很快就被猴子的一声“老大”给击碎了，于是他黑着脸朝向他跑来的猴子问道：“找我有什么事？”

    “老大，我现在没有时间在这和你说发生了事，所以我们边走边说。”

    张旭听到猴子的话后点了下头，然后朝小丫头道：“我去局子了，要是傍晚我没回来，你就到中午吃饭的地方去吃饭，记住了吗？”

    “记住了，不过需要我陪你去局子吗？”

    “不用，你回宿舍去睡觉吧。”

    “那我回宿舍了，如果你要是遇到什么难题，可以让人来找我，说不定我能帮上你的忙。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她在基地里面晃悠了一圈，就朝房间走去。

    她回到房间的时候摸了下炕席，见炕席已经干了，她就从空间里面拿出被子枕头放在炕上，然后就进空间洗澡去了。

    她洗完澡后把头发吹干，就出空间到炕上睡觉去了。

    昨天晚上她因为杨柳夫妇的事情折腾到很晚，再加上今天早上她起的早，所以她现在特别的困。

    这不她的头一沾到枕头，就睡过去了，完美的诠释了什么叫做一秒入睡。

    张旭来到局子门口的时候，看到局子门口闹哄哄的，就朝猴子道：“你让人去把围在局子门口的人疏散了。”

    “老大，我们已经疏散过他们了，可是他们不肯离开，我们没有办法了。”

    “你再让人去疏散一次，如果那些人还不肯离开，就别管了。”

    ?  ?谢谢Wsj、U223236209两位小可爱的支持，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

