    “祖地人族至此，其血性早已磨灭。”

    “一个个沉浸在安乐之中，不知忧愁，不知洪荒凶险。”

    “此乃吾之过错！”

    “大错既已铸成，想要弥补，唯有狠下心来，再造乾坤！”

    “这些孩子没有白白牺牲，他们的死，重新唤醒了人族的血性。只此一点，人族付出再多的代价，都是值得的。”

    昏暗的大殿内，燧人氏沙哑的声音响起，在大殿内回荡。似是说给风紫宸听，又似说给那些破碎的长明灯听。

    “唉！只是可惜了这些孩子，他们还那么年轻，未来还有很长的路要走，却因为吾的命令，过早的夭折在路上。”

    末了，燧人氏长叹一声，身上的悲伤更浓了。

    “燧皇……”

    “那是什么？”

    燧人氏如此，让风紫宸心中担忧不已，生怕他因悲伤过度伤了心神。正要上前劝说，却见燧人氏身上突然亮起了光芒，不由震惊出声。

    那光芒璀璨无比，却并不刺眼，反而异常温和，仿佛能温暖人的内心。

    伴随着这道光升起，燧人氏好似成了天地的一部分，散发出本源的气息。

    只见燧人氏对着那些破碎的长明灯一挥，大道之力轰然降临，使得虚空扭曲，点点光辉从长明灯上升起，落入他的手中。

    那是真灵，是那些死去族人的真灵。

    燧人氏以长明灯上，族人的精血为引，搜罗无尽空间，将族人散入洪荒各地的真灵强行拘来。

    “有了这些真灵，或许在未来的某一天，他们就能重新归来。”将真灵收起，燧人氏满怀期待的自语道。

    “这种力量，这股大道之力，是大罗金仙，燧皇，他步入大罗之境了吗？”感受到那股超脱的气息，风紫宸惊喜万分。

    似燧人氏这般，肆意操弄虚空，太乙金仙无论如何都做不到，唯有视时空如玩物的大罗金仙，方有如此能为。

    “紫宸，吾欲前往祖庙闭关，彻底成就大罗金仙之境。二弟、三妹需为吾护法。”

    “吾闭关的这段日子，人族就交给你了！”

    说话间，燧人氏身上的光芒愈发炽盛起来，一道道天地规则在他身边显化，大道气息弥漫而出，浩瀚威压笼罩四方。

    在这股力量下，风紫宸的神道化身开始扭曲起来，却是无法承受燧人氏身上的力量，要崩碎开来。

    “好！”艰难的点了点头，风紫宸的神道化身轰然破碎，化成一道道香火之气，散入虚空之中。

    “呵！”轻笑一声，燧人氏身形一闪，步入祖庙之中。

    而在远方，道道香火之气从虚空之中浮现，重新凝成风紫宸的样子。

    神道化身有质无形，便是破碎了，只要香火之气不灭，随时都可重新凝聚。

    “还未真正晋升为大罗，就已经如此强大，那真正的大罗金仙，又该多强！”深深地看了一眼祖庙，风紫宸转身离开，处理人族事务去了。

    ……

    洪荒东部，从神道化身那里得知人族的情况，风紫宸不再慢悠悠的赶路，当即收起紫云，遁入虚空之中，朝东海之滨赶去。

    可是，行至中途，混沌珠突生异变，猛然颤动起来，周身更是灰光大放，演化出一副大道神图，封锁周围时空。

    “这是……混沌大阵！”

    “怎么回事，凶兽之乱都已过去数年，为何会有人动用混沌大阵？”心中诧异，风紫宸连忙向混沌珠内看去。

    混沌珠内，虚空晃片刻，显出一副画面来。

    凶兽，数百头太乙级的凶兽，正在疯狂攻打一座巨城。

    那巨城被一道混沌光幕所笼罩，将凶兽挡在城外。可在凶兽的疯狂冲击下，混沌光幕不断颤动，似要破碎一般。

    而城墙之上，站着数百位人族金仙，不断地施展神通，朝下方的凶兽打去，意图将它们逼退。

    更有三名人族太乙金仙，唤出燧人灯，滔天火浪席卷间，烧向一众凶兽。

    “那是易城！”

    “但…怎会如此？”

    “太乙金仙级的凶兽，不都是全灭了吗？”

    “而且，就算有所遗漏，也不该漏下这么多的太乙凶兽！”

    “这……到底是怎么回事？”

    尽管心中疑惑万分，可风紫宸手上的动作不慢，浩瀚法力轰然涌出，灌入混沌珠内。

    霎时，五行神图轰然而出，五行之气弥漫间，混沌大阵威能暴涨，颤动不止的混沌光幕顿时稳固下来。

    “走！”一声暴喝，虚空之中骤然显出一个通道，直通易城。

    见通道形成，风紫宸不敢耽搁，身影一闪，进入其中，随后，通道缓缓闭合。

    …………………

    “嗯，发生了何事，为何大阵的威力忽然增强了起来？”

    易城所在，混沌大阵忽起变化，瞬间引起了三位太乙金仙的注意。

    “是紫宸氏，这大阵乃是由他布置而成，也唯有他，才能隔空增强大阵的威力。”转瞬间，易昂氏就想明白了大阵变强的缘由。

    既然紫宸氏出手增强大阵的威力，想来是察觉到了此方变故，想到这里，易昂氏心中振奋，连忙对众人喊道：

    “诸位，再坚持片刻，紫宸氏已经得知此方变故，要不了多久，族中援军就会赶来，吾等便能得救了。”

    果然，随着易昂氏话音落下，众人士气大涨，出手间，神通的威力又强了几分。可是，这些人族终究只是金仙之境，其神通打在太乙级凶兽身上，与挠痒痒无疑。

    “混沌大阵，给吾变！”盘坐在大阵中心，易昂氏手中掐动印诀，体内浩瀚的法力打入阵法中。

    轰隆隆间，四周虚空浮现出无数道纹，一道道先天之气从中涌出，混乱无章的飞速流窜着。

    “去！”易昂氏一语令下，那先天之气徒然停止流窜，融入众人体内，加持其身。

    下一刻，众人的境界虽未提升，可出手间，神通的威力却是暴增，打在凶兽身上，将一众凶兽打得皮开肉绽，哀嚎连连。

    “如此，撑上月余，应该不是问题。到时，紫宸氏也该到了吧！”易昂氏一边催动阵法，一边想着。

