    “啊——”

    “发…发生了什么…”

    “大家…大家怎么都死了！”

    宇智波佐助从暗部刻意放开的结界处冲进了宇智波一族，但却被满地鲜血的恐怖景象吓得大脑空白。

    许久，对哥哥和妈妈的担忧占据了心神。

    他狂奔起来，往家的方向跑去。

    而这时，宇智波鼬也回到了家里。

    “鼬…鼬…你…你回来了…”

    他的母亲并不淡定，显然已经在恐惧中度过了很久，而且根本不知道发生了什么。

    等宇智波鼬拖着太刀，缓缓向她靠近时，她才忽然发现了自己大儿子浑身浴血的模样。

    可怕的猜测在脑海中成型。

    强烈的死亡恐惧席卷身心。

    “鼬…你…”

    她缩在角落里，嘴唇不住哆嗦：“外面发生的事…是不是…是不是你…”

    “是我…”

    宇智波鼬垂下眼帘：“我亲自把这个肮脏的家族清洗了…”

    “为什么…为什么…为什么…”

    女人除了这样问着，再也说不出其他话来。

    因为宇智波鼬对着她，缓缓举起了太刀。

    “为了…守护…”

    他眼角泪水滑落下来。

    “我心中的…”

    噗得一声，血洒窗棂。

    “正义…”

    宇智波鼬保持着这个姿势，没有动弹…

    无夜高高站立在对面屋檐顶上，衣袂翻飞仿佛与夜色融为了一体。

    他对宇智波鼬…是真心服气…

    能将屠刀对准母亲的狼灭啊…

    巷道里，宇智波佐助飞快奔跑着。

    冷风扑面，刺痛，微寒。

    “哥哥！妈妈！”

    他以最快的速度回到家门口，满头大汗的对着里面叫喊。

    “佐助…别…进来…”

    虚弱的女子声音，穿紧禁闭的木门，鼓动着脆弱的耳膜。

    佐助如临深渊，整个人瑟瑟发抖，仿佛面对着这世上最恐怖的画面。

    “吱…”

    他颤抖着手，缓缓推开了木门，门缝在吱呀声中逐渐扩大。

    屋内场景映入眼帘…

    宽敞的房间，孤清的月光透过窗户，洒在凄惨倒地的女子尸体上，照亮了后面那个青年的半身。

    唯有他的面庞依然隐在黑暗中，看不清表情…

    “妈妈！”

    佐助的声音骤然响彻在空洞的房间，充满着凄厉和惶恐。

    宇智波鼬的身影微微动了动，然后侧身，转头…

    血红的眸子亮了起来。

    “哥哥！”

    宇智波佐助仿佛抓住了最后一根稻草。

    此刻出现的哥哥，显然是他慌乱之下唯一的依靠。

    “哥哥…哥哥…妈妈…”

    他瞪大眼睛吼出来：“为什么？为什么会出这种事…究竟是什么人干的！”

    咻！

    一枚手里剑骤然飞出，哒得一声嵌入木门。

    佐助下意识紧闭双眼，左肩上的衣服嗤得声裂开了一条口子。

    “呃…”

    他瞪大了眼睛，满头大汗，难以置信的望着宇智波鼬，脸上满是惊恐。

    “愚蠢的欧豆豆…”

    宇智波鼬缓缓闭上了眼睛，声音平静淡漠。

    下一刻，眼皮重新掀起，妖异的血眸变幻出独特的回旋图案…

    月读悄然发动，佐助的眼神变得茫然。

    接着…

    “啊啊啊啊！哥哥！住手啊！”

    “别给我看这种东西！为什么！你为什么要这么做！”

    “啊啊啊啊！妈妈是被…啊啊啊啊啊！”

    佐助抱头倒地，绝望咆哮：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    宇智波鼬眼神淡漠的看着他，一遍又一遍的给他回放屠杀场景。

    砰！

    终于，佐助虚脱倒地。

    他浑身颤抖，汗流如瀑，有口水不停的淌过嘴角，流到地板上。

    好一会儿后他才挣扎着睁开眼，转过头，竭力看向那道熟悉又陌生的身影，虚弱道：“哥哥…为什么？”

    宇智波鼬将自己的表情藏在黑暗里：“为了检测我的器量。”

    “检测器量？只为了这个…”

    佐助绝望的闭上了眼睛，汗水一滴一滴滑落面庞：“只为了这个，你就把大家都杀了吗？”

    宇智波鼬闭上了眼睛：“这是最重要的。”

    佐助：“……”

    母亲的血流渐渐从地板上蔓延了过来，佐助忽的挣扎爬起：“什么啊…”

    他忽的猛扑过去，神色狰狞：“开什么玩笑！”

    砰！

    下一霎佐助就被重重一拳打在肚子上，砰得一声倒在青年脚边。

    他面前就是母亲的脑袋，血液流过来，渐渐蔓延到他脸上…

    宇智波佐助瞪大眼睛。

    他突然意识到死亡离自己这么近。

    会死，真的会死！

    他要杀了我！

    好可怕！

    太可怕了…

    “啊啊啊！”

    佐助彻底崩溃了。

    他手忙脚乱的爬起，落荒而逃，甚至慌不择路时砰得撞在门板上：“啊啊啊！别杀我！”

    咔。

    宇智波鼬脚下一踏地板，轻松追了上去。

    片刻后，他在遍地尸体血迹的昏暗街道，拦在了泪水汗水交织的佐助面前。

    “你根本没有让我杀死的价值…愚蠢的欧豆豆…”

    宇智波鼬隐没在黑暗里，话语冰冷残酷。

    “要是想杀我…就恨我…憎恨我吧！”

    “就这样丑陋的活下去！”

    “拼命逃跑…拼命苟且偷生！”

    他缓缓转过身去，微侧的脸庞一只万花筒写轮眼妖异绝伦。

    “有朝一日，等你也有了同样的眼睛…再来找我…”

    佐助缓过气来，扶着膝盖挣扎着站起来。

    宇智波鼬再次回头，深深望了他一眼，下一刻唰得一声瞬身离开。

    “你别走！”

    佐助忽的冲了过去，顺手拔起几柄插在地上的苦无，嗒得一声跃上屋檐，就看到了宇智波鼬的背影，对方正向着地面落下。

    唰唰唰！

    三柄苦无被宇智波佐助含愤抛出。

    先前还大杀四方的宇智波鼬却在此刻反应慢了一拍，兴许是沉浸在死寂的心境里。

    直到三柄苦无到了眼前，他才嗤得抽出背负的短刃。

    叮叮。

    只挑落了两柄，最后一柄居然击落了宇智波鼬的木叶护额！

    “呼呼…”

    佐助喘着粗气，终于精疲力竭，昏倒过去。

    于是，他没有看到最后那一幕。

    一直冰冷淡漠的宇智波鼬，弯腰捡起了掉落的护额。

    他郑重的绑在额头上，仔细拉好。

    回头看来的一瞬间，泪水滑落而下。

    落在地上，一滴，一滴…

    月光照耀在木叶护额上…

    熠熠闪光。

