    崔钧伸出筷子夹起几根不知道是什么玩意儿的草根，就那么面不改色的塞到嘴里面，然后大嚼了几口，吞下去，现在吃草这种事情崔家已经训练的很到位了，至少崔钧吃起来已经非常流利了。

    眼见崔钧真的将草就这么吃下去之后，杨众心知老崔家现在有了什么样的觉悟，不由得放下筷子，如果对方认为他们杨家在羞辱崔家，那反倒还好应付，但是现在这种，杨众已经明白，对方是何等的觉悟。

    “好了，杨公，草我也已经吃了，该谈谈正事了。”崔钧没有笑容，也没有悲伤，就那么平静的看着杨众，毫无波澜，这一刻杨众才真正认同崔家选拔出来了这么一位年轻的家主，不再是以子侄的眼光去看待崔钧，而是以家主眼光去看待对方，双方已然平齐。

    “撤下去，封锁周围。”杨众点了点头，然后对一旁的族子下令道，杨浩闻言，当即撤下那一座杂草，然后带着众人退了出去。

    听着外面的声音逐渐远去，崔钧也明白了杨众的意思，“若在中原，杨家如此待我崔家，崔氏绝不会容忍，然而现在，一切从简，一切入乡随俗即可，杨公，我所言可对。”

    杨众点了点头，“辛苦一代人，德泽后辈，当如是也。”

    “我等所求者，就在眼前，相互下手的时候尚未到来，杨公可是认同。”崔钧听闻杨众的回答，心知有这么一个基础，那就能谈，如果老杨家真要拿他们崔家做筏，那就来个鱼死网破算了！

    好吧，鱼死网破也就是说说，如果真到了那一步，崔钧会果断带着崔家搬走，打不过你，还躲不过你了？再说杨家再这么到处树敌的话，恐怕离群起而攻之就不远了。

    崔钧就不信杨众看不出来老杨家的局势，关西的那些曾经团结在杨家周围的世家，现在已经逐渐的风崩离析了，甚至有一些已经明确投老袁家了，其中最明显的就是马家。

    曾经马日磾也就最多是袁术的好友，并不会因为自己的身份影响家族的政治倾向，而现在马家倒向了袁家。

    这说明什么已经不言而喻了，老杨家已经到了相当危险的时候了，而这个时候如果继续得罪崔氏这种家族，那老杨家真就是朝着死亡不断的迈进了，而老杨家又不是太原王家那种头铁家族。

    “认同，但你们崔家太大了，大到我们杨家不得不担心的程度。”杨众平静的说道，“在这种没有约束的情况下，我们不可能不去压制你们，毕竟谁也说不准未来是什么样。”

    “……”崔钧叹了口气，他已经明白了杨家为何如此极端，明确的说就是来欺负他们崔家的。

    “密约你们已经准备好了？”崔钧突然开口说道。

    “我们希望是公开联盟。”杨众看着崔钧说道，他们杨家是什么情况，还能有人比他们自己清楚？崔钧猜的没错，杨家现在很需要一个盟友，而且需要的是一个强大的盟友。

    本来对弘农杨家来说最合适的盟友其实太原王家，然而王家重组之后不大可能和杨家结盟，更重要的是别人不知道，杨家可是知道太原王家和甄氏是有密约的。

    虽说这两家的密约貌似都只是要求对方在自家灭门的时候搭把手，但这种能在灭门的时候拉一把的队友，在现在这一时期自然也是非常合适的人选，只要太原王氏不傻的话，选个相互了解了上百年的地板砖豪门，也好过选个弘农杨家。

    “陈郡那家和你们是什么盟约？”崔钧看着杨众的神情，又想起一些杨家和陈郡袁氏的流言，当即微眯着眼睛询问道。

    “守望同盟。”杨众叹了口气说道。

    陈郡袁氏虽说是从根本上来讲才是袁氏的正朔，可以说是正统袁氏的根基，这个家族放在这个时代也是前十的豪门，家里也是三公辈出，往后放更有王谢袁萧的说法，贯穿魏晋南北朝的顶级门阀之一。

    然而怎么说呢，汉末这个时期汝南袁氏就像是烈火烹油，鲜花着锦，五世三公，门生故吏遍布天下，陈郡袁氏虽说强的可以，但是和这种在一百年的时间发展成近乎bug的家族比起来，还有很大差距。

    如果按照正常的发展，汝南袁氏会有一个物极必衰的结局，结果这一世袁绍被刘备在巅峰期锤死，结果让汝南袁氏平安落地，然后陈郡袁家算是倒了大霉。

    正朔不正朔什么的终归还要看一下拳头，又不是谁家都跟陈家一样，分支强到爆炸，嫡脉还能忍住。

    陈郡袁氏就算是清静无为，在东汉一朝的政治大环境上不和其他家族进行冲突，自身也没有太多的敛财举动，保持着整体的自然清静，然而这并不代表他们在发现自家可以建国的时候，依旧能保持之前那种无为无争的态度。

    尤其是在知道汝南袁氏再一次要上天之后，陈郡袁氏再也忍不住了，然后被有着同样心情的弘农杨家撩拨之后，双方隐约结成了守望同盟，当然这玩意儿也是密约，没公开的那种，顺带还没落到纸面上。

    崔钧也是人精，从杨家的局势，以及当前杨家的做法之中，推断出来了一部分杨家的目的，进而猜出来一部分的事实，虽说这部分事实也是杨众故意显现出来的。

    “可以密约结守望同盟，但是不公开。”崔钧沉默了一会儿开口说道，杨家是个麻烦，但杨家的底子真不是在说笑。

    “也行，但是需要给陈郡袁氏进行通知。”杨众压着内心的激动，面色淡漠的说道。

    “好。”崔钧认同了这一结果，这样结盟之后，崔钧觉得自家站在里海边缘面对阿尔达希尔也就不那么怂了。

    之后崔钧和杨众就守望同盟的细节进行了一系列的修正，最后敲定了最终的结果，对此双方都感到非常的满意，崔家解决了杨家薅自家羊毛的举动，并且找到了一个可以用来挡枪的，非常满意。

    至于杨家，杨众在让人将崔钧送回去之后，第一时间让人将他们杨家和二崔签订的密约盟书送往中原，接下来要做的就是用这个盟书和陈郡袁氏敲定一切之前停留在口头上，没有落实的盟约。

    之后要做的就是让杨家在中原的人，拿着他们和陈郡袁氏敲定的密约盟书去拉更多人结盟，最后形成一个以杨家为核心的密约盟书网络，毕竟老杨家做了那么久的关西第一高门，现在借势将那些墙头草再次收回来还是非常容易的……

    好吧，也不算容易，只能说老杨家的操作确实是厉害，该说是比政治斗争，比规则内借势，杨家比其他所有的家族都厉害。

    也许单凭这一手，不足以让老杨家再一次拥有和袁家媲美的力量，但是靠着密约在规则内和袁家斗争的话，未必会落入下风，毕竟靠着这种手段，老杨家足够笼络一大批的世家，隐性站在自家身后。

    正面和袁家对抗可能还差的远，但只说话语权的话，在圈子内恐怕不会落下太多。

    当然这些玩意儿对于现在已经领悟了斗争真谛的袁家来说都是虚的，只要我们袁氏够强，愿意跟你们在规则内玩耍，愿意在圈子里面给你们面子，那是我们我们有风度，但真惹急了，砸了你们场子，重新构建，谁是龙，谁是蛇，一清二楚！

    别看你们声势庞大，别看我们搞议会，讲究民主，可真要到了那一步，那就是你们是民，我们是主，谈民主是给你们面子，可要是真的折腾到损害我们利益的时候，这议会还是重启算了！

    老袁家现在打不过罗马，打不过汉室，打不过贵霜，但打一打这些世家，还是有着绝对的自信。

    葱岭，诸葛亮看着冒雪出击抢了张绣一波人马的李傕归来，不由得陷入了深思，这操作总感觉哪里有些不对，但是又有些说不清楚。

    “伯渊那边还好吗？”虽说诸葛亮非常厌恶曹操，但是现在双方还算是友军，掠夺友军这种事情，诸葛亮还是干不出来的，因而在思考了一番之后，还是决定开口询问一下到底是怎么回事。

    “孔明，你怎么能这么问呢？我们像是那么不讲理的人吗？”李傕一脸不服的说道，“我又不是阿多那种马匪，不可能乱来的，再怎么也要对得起我的身份和血统。”

    “……”诸葛亮陷入了沉默，这话他没有办法回答。

    “孔明啊，你这么说就看不起我们两个了，你不知道伯渊再将士卒给我们的时候，那叫一个感激涕零啊！”樊稠拍着胸脯说道。

    【是被你们打击的说不出话来，最后面对无法改变的现实，流下了屈辱绝望的眼泪吧。】万鹏在一旁默不作声，他心里扪清，西凉铁骑这种兵种，一直都是高级的对于低级造成极大程度的碾压，然后低级的总想往高级的里面跑。

