    “爸爸，你怎么在这坐着？”

    林恩身上缠着的那层绷带看上去依然骇人，刚刚回到家里的爆爆担心的跑了过来，“你的伤势……”

    女儿回来了。

    “我没事，那些伤只是看上去吓人，实际上没什么。”林恩提起一个微笑，轻轻抚摸着爆爆的头顶，看着女儿清澈的眸子，问道，“你姐姐呢？怎么就你一个人回来了。”

    爆爆这才后知后觉的哦了一声，双手提起一个饭盒，咧嘴一笑露出一口大白牙：“爸爸吃饭，蔚说她还有点事，让我先把饭给你带回来。”

    林恩这才注意到爆爆头上浸出的那层汗珠，赶忙接过沉甸甸的饭盒，用有些埋怨的语气说道：“你姐姐也真是，让你一个人在街上跑，也不怕不安全。”

    听到爸爸有些责怪姐姐的意思，爆爆涨红着小脸，焦急解释道：“爸爸我已经不是小孩子了，一个人不会走丢的，蔚她确实是有很重要的事情去做。”

    话音刚落，一只缠着白色绷带的手便鬼鬼祟祟的推开了房门。

    脸颊上、手背上布满伤痕的蔚像是做贼一样探出头往房间里看了一眼，随后就跟坐在窗边的林恩撞了个正着。

    “爸……爸。”蔚的脸上露出一模局促与委屈，慌乱的把双手藏在了自己的背后。

    打架，是祖安的一种生态，不论大人小孩。

    林恩轻轻嗯了一声，算是回应，只是看着还杵在原地跟个木头一样的蔚，好没气说道：“还愣在那里干嘛？过来啊。”

    蔚这才小心谨慎一点一点的往这边挪动着。

    这一幕看的林恩有些好笑，他朝着爆爆眨了眨眼睛，小声说道：“去把家里的伤药拿过来。”

    这句话让姐姐打架被发现的爆爆心底一暖，赶忙跑了过去。

    爸爸跟爆爆的悄悄话蔚自然是听不到的，这反倒更给她添了心底的几分紧张，他一向很反对自己出去跟别人打架斗殴。

    虽然已经在控制自己的速度了，可家里就这么大，再慢又能慢到哪里去？

    眼见着到了林恩的面前，蔚看到的是一张面无表情的冷脸，她的头愈发的低了。

    他会骂我吧？

    眼泪在眼眶里打着圈圈，蔚一直都觉得自己足够坚强，刚刚被一个小瘪三一拳砸在脸上，她也只是吐出一口唾沫打了回去，可此刻面对林恩的目光，她只感觉到委屈。

    爸爸，他们都说是你害死了他们的爸爸、妈妈，你是个怕死的胆小鬼！

    蔚不能容忍这样的污蔑，爸爸绝对不是那样的人！

    她很想跟林恩解释，很想把自己的惶恐与害怕统统告诉面前的父亲，可她……不能。

    【不能】

    蔚也不知道自己心中到底是什么时候突然升起了这样一个概念，可现在，它是确确实实存在的。

    她宁愿被林恩痛斥，也不想让林恩再听到那些难听的话了。

    接下来就是要骂我了吧。

    蔚这样想着，闭着眼睛准备承受林恩的斥责。

    “打赢了没有？”

    蔚一时间还没有晃过神，直到林恩问出第二遍。

    “蔚，打赢没有？”

    蔚猛地抬起头，有些不敢相信自己的耳朵。

    泪痕在她的伤口处划出一道晶莹，通红的眼睛让她看上去可怜巴巴的。

    “打赢了！”蔚笨拙的点着头，“左勾拳，右勾拳！我把那些家伙揍得满地找牙！”

    “打赢了就好。”林恩从兜里掏出一把金币，随意的挑出几颗，“诺，奖励你的，一会带爆爆出去吃个夜宵。”

    蔚不敢置信的从林恩的手中接过这笔“巨款”，有些不知所措。

    为什么爸爸没有骂我，反而还给我奖励？

    如果这里站着的是爆爆，林恩会给她擦去脸上的泪水，耐心的哄她，但蔚不一样，她是个坚强的孩子。

    林恩没有回答蔚的疑虑，自顾自的说着：“对了，帮我去杰利克那里弄条烧烤蛙腿回来，多来点酱料。”

    蔚懵懵懂懂的握紧了林恩给自己的钱，一句话也没说就要出门。

    这奶爸当的，可真是越来越熟练了。

    林恩摇摇头，催促着爆爆：“跟你姐姐去吃点好吃的？”

    直到目送这两姐妹都出了门，他收敛起脸上的笑容，揉着额头陷入了思考之中。

    他是故意把爆爆跟蔚支出去的，林恩现在非常需要一个安静的环境来思考第一步应该怎么做，而且要尽快。

    缺人啊……

    “爸爸……”

    林恩回头，是爆爆。

    “怎么了，是有什么东西没带吗？”

    爆爆看着林恩慈爱的目光，心底鼓足了勇气：“爸爸，我们是一家人，有什么困难我们应该一起面对，您不用什么事情都藏在心底的。”

    瘦小的身体穿着一身松松垮垮的衣服，看上去不伦不类，可爆爆的眼睛却出奇的坚决、勇敢。

    林恩先是一愣，随后点头，平视着爆爆认真说道：“你是看出来爸爸故意把你们支开的？”

    “我听到您说的话了，缺人什么的，所以我让蔚一个人去买了。”

    “你比你姐姐那个四肢发达头脑简单的家伙聪明多了。”林恩摸着爆爆的头，挤眉弄眼的说着蔚的坏话。

    爆爆一下没绷住，噗一下笑出了声，像是想到了什么，愤愤不平的解释道：

    “爸爸，其实蔚不是故意跟那些人打架的，蔚这么做，都是因为他们在背后说您的坏话！”

    “说我坏话？说我什么了？”林恩感兴趣的问道。

    爆爆犹豫了一下，声音越来越小：“他们说……您是个胆小鬼，就是您害死了他们的爸爸妈妈们……但是我知道，爸爸您不是这样的人！”

    机会似乎来了。

    林恩的神色有些复杂，在普通民众中散布消息并不是不在他的计划备选之内，但让爆爆去做，他的确从来没有想过。

    “呼~”林恩吐出一口气。

    爆爆说的没错，他们是一家人啊，这里是祖安，一味的保护才是一种隐性的伤害，既然爆爆自己都有这样的觉悟，他又怎么能够犹豫不决？

    眼下，既然孩子们都收到了那些捕风捉影的信息，说明范德尔跟希尔科所谓的封锁战败信息，也只是自欺欺人罢了，这么大的事情，是能够封锁的了的吗？

    “爆爆，帮爸爸一个忙吧。”林恩认真的看着爆爆，“光荣行动毫无疑问是一场错误的行动，爸爸必须承认，那些为了祖安的未来拼命兄弟姐妹们、包括你们的妈妈的牺牲，我都是要负一定责任的。

    然而也正是因为如此，爸爸才需要赎罪，我不能眼睁睁的看到祖安在范德尔的手中一步步的落后，也无法忍受在希尔科的手中真的堕落成肮脏与腐烂的粪池！

    帮帮我吧，爆爆，告诉他们，告诉祖安的民众们，光荣行动的真相！”

    【警告！继续下去，您的声望势必要遭到巨大的打击，那些原本愿意信任您的人，大概率也会失去您的信任，牺牲掉强大的力量，值得吗？】

    值得吗？林恩内心冷笑一声。

    不置之死地，如何能够后生？

    我可是很贪婪、很贪婪的！那么几万人的信任，可远远无法满足我，我要让他们看看，谁才能给予他们丢失的尊严与光荣，谁才能带领他们走向繁荣与富强！

