    没有多余的话语，两人充满战意的眼神互相交汇之后。

    地明圣祖操纵着十二道通天山山峰，向着林天发起攻势。

    极动之龙带着林天同样向着地明圣祖发起攻势。

    场外的观战众仙屏气凝神的，紧紧的盯着这个他们两个人，想要看看接下来，两人的战斗会是怎么样一个惊天地泣鬼神。

    毕竟刚刚地明圣祖打出一招灭生掌就已经让所有人对他的实力，有了一个深刻的了解，那毁灭一切的气势，那笼盖天地的威能。

    无一不在昭示着，这绝对是一个足以比肩玄非圣祖的半步至圣巅峰的存在。

    没有想到，天宝圣宗派遣到万古宇宙坐镇的半步至圣的存在，居然连续两届都是巅峰境界的存在。

    这在之前的连续派遣的几次历史时间中，是完全从来都没有过的。

    而这个半步至圣巅峰的境界存在，精通主修的大道居然还是最敦厚，最容易领悟的山土之道。

    万古宇宙众仙家势力，被地明圣祖的实力震慑到的同时，还有一份小小的窃喜。

    毕竟山土之道在所有的大道之中，是最亲近生物，最容易修炼，最容易领悟的。

    从最初的出生，就是在这片大地上的仙人们，从小就被赋予了一份独特的大地亲和力，只不过是多少的区别，而有的一些孩童，就直接在这份亲和力之上，大肆投入资源，从小时候，就砸高了对于山土之道的理解与感悟。

    于是要问起来万古宇宙修炼什么大道的仙人最多。

    那就是山土之道，入门简单，参悟深刻，只不过真的能够得天独厚的将山土之道修炼到极致，登顶大罗道祖境界的都是少之又少。

    因为要知道生养万物的大地之母，尽管给予了她的每一个孩子一份大地的亲和力。

    但是架不住大地之上的生灵实在是太多了，每一个生灵都拥有不同的大地亲和力，每一个生灵最先选择的大道就是山土之道。

    那么问题来了，就算是如山如海一般的修炼资源，在基数万千计数的情况下，也不过是杯水车薪。

    所以就算是大地之母这样的存在，面对如此庞大的求机若渴的修仙者，成仙者，也只能默默地收缩自己的大道根本。

    不让一些资质斑驳的人夹杂在真正的天才之中。

    这可就苦了之前的那些山土之道修炼特别勤快的仙人。

    他们的进境从一日千里，变成了千日一里。

    被许许多多的后来者反超居上。

    默默的承受一切的变化。

    而现在，他们的新的希望出现了。

    那就是面前的战场立马的地明圣祖。

    山土之道的最佳代言者，半步至圣巅峰境界的存在，足以让万古宇宙中所有修炼山土之道的仙人望而止步，叹为观止。

    而现在有一个绝佳的精进自己对大道的参悟理解的机会就在眼前。

    如何能不让这些山土之道的修炼者兴奋。

    当他们见到刚刚地明圣祖借助大地的仙气，凝聚出的灭生掌。

    那浑厚到仿佛凝实的大道之力，对他们来说，是如此的遥远又是如此的接近。

    他们感觉自己从来都没有这么靠近过大道之力，从来没有真正的认识到大道之力的真正面目。

    以至于他们对于自己修炼的大道之力一直有一种误解。

    那就是弱小，没有攻击力，防御力又不是顶尖的级别。

    但是直到今天见到了地明圣祖灭生掌，他们终于明白，不是自己的大道之力没有力量，没有什么攻击能力。

    而是自己....太弱了。

    弱小到，在见到地明圣祖打出的这一招灭生掌后，就不自觉的留下了感动的泪水。

    仿佛久在黑暗中的人类看到了未来的希望，找寻到了未来的方向。

    仅仅在那一瞬间，一些原本卡在大道瓶颈上的一些修炼山土之道的仙人，眼中波光流转，身上气息变得忽强忽弱。

    周围的仙人都是立马非常羡慕的看了他一眼，然后非常自觉地将他的位置，给空出来了一片区域，让他能够有一片安稳的突破环境。

    这是上一次来到天宝山外围观战时候，万古宇宙的众仙家势力定下的规矩。

    为了避免在观战时候的众仙人，一旦有谁有了突破的迹象，就必须要给这个突破的人员让出一片安定突破的空间。

    不可以多加阻挠故意毁坏别人机缘，不然所有的万古宇宙众仙家势力，都将会对这个破坏别人机缘的仙人就地制裁。

    毕竟在这个观战空间，所有的前来观战的万古宇宙众仙，本来就是秉着一颗观看两位半步至圣级别的存在战斗，而获得感悟与机缘，来寻求自我突破的。

    都已经到了这最后一步，获得机缘突破的时候，被人破坏了机缘突破。

    换做是谁，都会疯狂的追杀那个破坏他们机缘的仙人。

    所以为了避免不必要的麻烦，尤其是什么临门一脚的突破被人打断导致停留在现在的境界上的这种天大的麻烦。

    没有任何一个仙人愿意见到这样的事情。

    于是就有了谁也不能打扰正在突破的仙人这条规矩。

    只不过，如果是被战场内的因素给干扰到，导致突破失败的话。

    那就不管其他任何仙人的问题了。

    就像是，那个正在感受着地明圣祖打出的灭生掌，凝聚的浓厚的山土之道的气息。

    突然一下子变得紊乱不堪，那个突破的仙人顿时感觉到自己突破的节奏被打乱了。

    而等着他好不容易稳住了自己的气息节奏的时候。

    突然那股他一直联系着的山土之道的气息一下子变得狂躁无比，一改往日柔和温柔的样子。

    一下子就将这个正在突破的仙人打回了原形。

    甚至，一口心头血从他嘴中咳出。

    不仅突破失败，还受到了不算太严重，但是非常打击这个仙人信心的反噬。

    他亲自感受到了灭生掌的自爆。

    他的眼中尽是疯狂之色，丝毫没有为这场自爆而导致自己没有办法突破而感觉到悲愤。

    反而觉得，这才是他自己想要的大道之力，炸裂疯狂！

    可不就是他所追求的吗？

    他笑了，笑的非常癫狂。

    眼睛一眨不眨的看着战场空间，又要打在一块的两人，出神的专注。

    至于山老，此刻正在天宝山极品仙源脉中继续努力的开采仙源仙石........

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

