
    第237章李超的恐惧

    李超内心都要崩溃了，他怎么都没想到，会在这里遇到这个杀神。

    他这几天一直担惊受怕，就是被压抑在那天的恐怖阴影之中，连林城都不敢多待一天，没想到现在居然又在青城遇到这个家伙了。

    “李超，巧啊！”叶欢微微一笑，露出一口洁白的牙齿。

    他还记得，那个女人叫他李超，以叶欢的记忆，轻易的记了下来。

    “你，你记得我的名字。”李超跪在地上，惊骇的叫道。

    他顿时就恐惧了起来，这个杀神居然还记得自己的名字，那他肯定把上次的冲突记在心中，再一想到叶欢杀人的恐怖冷血的模样，李超甚至感觉自己快要尿出来了。

    可是那天已经过去很久了，而且当时他也没有说出自己的名字，只是陆雨昔提了一句，他居然还记得，这人，实在是太恐怖。

    看着叶欢的笑容，李超只觉得他随时准备杀了自己。

    “超哥，你怎么了，难道你认识这个人？”李超带来的小弟在后面问道。

    “对啊，超哥你怕什么，这小子是什么人？”有小弟叫道，实在不明白李超为什么会跪在地上说话。

    就算是对方的身份地位再高，也不用这么害怕吧。

    可是这些人哪里知道李超的恐惧，就算是对方的身份地位再高，他李超也不用害怕到一见面就跪下。

    最多不过道歉认错，再解决问题。

    可是这位大神不一样啊，他就是个杀神，那飞剑肆意夺取那些人的一幕依旧清晰的烙在李超脑海里，他怎么能不恐惧。

    这人在李超心里就是魔鬼，就是杀神，比那些权势滔天的大人物更让李超恐惧。

    “这就是你叫的人。”席帅杰的眉头深深地皱起，愤怒地对着王鹏说道。

    “我，我也不知道啊，这李超在青城很有势力，他们家里的生意也很大，青城市最大的一家五星级酒店都是他们家的，怎么会突然跪下？”王鹏哭丧着脸说道。

    这也太扯了，他叫来了人要教训这个家伙，结果这个人却给人家跪下了。

    “哼，刚才还吹得牛逼哄哄的，原来是这么一个废物！”席帅杰冷哼道，心头十分不爽，这一下实在太丢脸了。

    “杰哥，这个人不会真的有什么大背景吧？”这时，席帅杰背后的一个年轻人说道。

    顿时，王鹏的脸色也是一变，这李超和他家的势力差不多，能够让李超下跪的人，那势力肯定也是碾压他的。

    他刚才怒火攻心，竟然没有想到这一点。

    “对啊，杰哥，这人的势力恐怕不简单，我们还是”王鹏也忍不住说道，他心中有一些怕了。

    “怎么，你怕了？有我在这里，你怕什么？就算这个家伙背后的实力再厉害，我也照样可以弄死他。”席帅杰的语气不善地说道。

    “有杰哥在我们怎么怕那个小子呢，我只是怕给你惹麻烦。”王鹏赶紧说道，他可不敢得罪席帅杰。

    要说席家，其实也就是个小门小户而已，不过席帅杰的老子的确够牛逼，硬是追到了燕京李家的一个嫡系女子。

    也就是说，席帅杰的母亲，是江北李家的人。

    当年席帅杰家里可不好过，李家自然不会允许自家的一个嫡系子弟嫁给席帅杰的父亲，所以直接暴力阻断了两人的往来。

    后来，席帅杰的母亲硬是冒着和李家恩断义绝的风险，和席帅杰的父亲在一起了。

    不过这也导致李家一直很讨厌席帅杰的父亲，所以席家过得一直很凄惨，只得席帅杰的出生，两家的关系才缓和了一些。

    所以，席帅杰能够如此嚣张，也是靠着的李家的权势。

    江北李家，绝对不是王鹏能够惹得起的。

    “哼，什么麻烦，难道这个小子还敢动我不成，大不了我亲自求我外公一次，难道还怕收拾不了这个小子吗？”席帅杰冷冷地说道。

    王鹏顿时心中凛然，席帅杰的外公，那可是李家的话事人，整个李家的核心，若是他老人家亲自开口，即便是这个家伙再牛逼，也得跪下。

    席帅杰的外公，可是名震江北的一方大佬！

    李超跪在地下，颤颤巍巍，也不管身后的这些人。

    他连头都不敢抬起来，这个时候，只有保住自己的性命才是最重要的，至于别人怎么看他、面子这些问题相比起来都是浮云。

    “我们还真是有缘啊，居然又见面了，这是第三次了吧，俗话说事不过三”叶欢轻轻笑道。

    李超顿时心头一惊，第三次，他说这是第三次见面，那就说明上次在青城，他其实是注意到了自己的。

    事不过三

    李超顿时心头狂颤，叫道：“大神，前辈，高手，饶命啊，我不是故意的，我要是知道是你，是绝对不敢来找麻烦的啊。”

    李超苦苦哀求，他知道，这个家伙要是要杀自己的话，是绝对不会手软的，那么多人，他说杀就杀了。

    杀人如麻！

    “不敢？”叶欢眉头一挑，微微一笑，“我记得第一次见面的时候，你让我不要走，要找人来教训我的。”

    “当时我有些害怕，所以就跑了，没想到今天还是被你找到了，竟然如此，那就动手吧。”

    叶欢一脸笑意地看着李超。

    “我错了，我错了，大哥，大爷，我真的错了，当初都是我的错，是我嘴贱，我再也不敢了。”

    李超跪在地上，直接开始磕头了，而且一点也不掺假，每一下都磕得铿锵有力。

    把后面的众人都开呆了。

    “这人，是得了失心疯吧，就算这人再厉害，也没有必要这样吧，一点骨气都没有了，太丢人了。”

    有席帅杰带来的年轻人在后面说道。

    李超在心头鄙视的一哼，这些人哪里懂得这位杀神的恐怖，要是让他们见到叶欢是如何像屠狗一般屠宰那些看起来厉害的武林高手的，恐怕他们会比自己还害怕，比自己还丢脸。

    李超在心中冷笑，等着待会这位杀神出手了，你们就知道恐怖了，希望你们到时候不要吓得尿裤子。
