    卫骁对白才讲的话,同样掀起了陆封的回忆。

    冬训营的最后一场比赛,ftw输给了pro,陆封和卫骁却度过了最甜蜜的一晚。

    比赛结果在意料之中，心意相通的喜悦压过一切。

    卫骁记得陆封说过的话，陆封又何尝不是？

    他一字一句说给白才听，其实全落到了陆封心坎上。

    卫骁在安慰他。

    在经历了一整天比赛和训练,在哭得眼睛红肿的情况下,还在试图安慰他。

    陆封感受到了，这甜蜜太柔软，让人只能小心捧着,怕伤着他。

    陆封问他：“能开视频吗？”想看看他。

    卫骁顿了下。

    陆封又问他：“行吗？”

    这嗓音钻到耳朵里，卫骁哪里受得住：“嗯。”

    他摘掉眼镜，切了视频模式。

    手机屏空了一阵后，陆封出现在上面。

    卫骁只是看了一眼，心中压制的思念便像翻滚的海浪,压得他透不过气。

    不能哭,不能脆弱，不能再一味地依赖队长了！

    陆封眼睛不眨地看着他,嗓音哑了：“小小。”

    卫骁眉峰紧拧着，眼泪在通红的眼眶上直打颤颤：“队长……”

    陆封哄他：“没事，哭也没关系。”

    看着屏幕里压抑着情绪,不敢肆意宣泄的大男孩，陆封恨不得现在就飞回他身边。

    想拥着他，想亲吻他,想告诉他没关系，一切都没关系。

    可是他不能回去。

    带着这样的检查报告，他怎么回去见他。

    见了又怎么说得出‘没关系’这三个字？

    卫骁始终在强忍着，努力平复了心情后，他道：“队长，今天的理疗做完了吗？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁以前每天都会问诸如“做完感觉如何？”“有没有减轻？”“医生有没有夸你？”这样的话，但现在他一个字都不敢问，只敢切开话题：“昨晚你一宿没睡，赶紧回酒店睡会吧。”

    陆封顿了下：“你……”

    卫骁避开了他的视线：“我也要睡了。”

    陆封欲言又止。

    卫骁道：“我去洗个澡，挂了。”

    陆封只能同他道晚安。

    卫骁勉强笑笑：“晚安。”

    挂了电话，卫骁倒在被褥中，浑身散架般无力。

    卧房的吸顶灯是很柔和的护眼光，够亮却不会刺目，哪怕直视也不会眼花。

    可卫骁却像是受不了这灯光般，抬起左臂遮住了眼睛。

    ftw的选手房间都是差不多的装修，蓝色系墙纸铺出了男性的简洁利索，一张看着就很舒服的双人床，床头上有ftw的队徽，黑白相间的双剑交叉，中间是龙飞凤舞的战队名。

    这会儿是凌晨一点多，外头是静谧的黑夜，唯有柔软的灯光下，身型瘦削的年轻人无力地躺在白色的床褥间。

    软厚的被褥拥出他细瘦的腰线，宽大的袖口落到了手肘处，露出的一截比灯光还要白上几分的小臂，手臂搭在眼上，一滴泪水顺着脸颊滑下，滴在了枕头上。

    没一会儿，他侧过身，后背弓起，膝盖蜷曲，散落的黑发下是白皙的耳朵尖，他左手用力抓着被褥，哭得无声无息。

    ——好起来吧。

    ——请让队长好起来吧。

    他想看他拿下真正的单人赛冠军，想和他打双人赛，想和他一起站在荣光万丈的舞台上，不留任何遗憾。

    卫骁是噩梦中惊醒的。

    醒来后他后背全是冷汗，手指微颤地去摸手机。

    等到要按下通话，他又猛地清醒过来。

    做什么。

    又要做什么。

    卫骁扔开手机，平静着呼吸。

    别像个孩子一样缠着队长了。

    让他好好疗养，让他放心休息，别再给他增加压力了。

    卫骁拍拍面颊，去浴室冲凉。

    白才昨晚受惊过度，失眠一宿。

    闹钟一响，他磨磨蹭蹭起床，日常遛二哈。

    想起自己的“兼职”，菜哥莫名有些饱。

    当时队长吩咐他每天溜毛豆，菜哥没想太多，只觉得队长壕气冲天，是补贴他这个小贤妻。

    如今……

    可拉倒吧！

    补贴个鬼的贤妻，分明是在宠儿子！

    嗯……

    豆哥作为卫小疯的儿子，可不就是close的儿子！

    他明明是个月嫂保姆，还当自己是正室了。

    菜哥为自己的鬼迷心窍惭愧！

    白才迷迷糊糊地去接毛豆，意外发现二哈不在。

    诶？

    这么早除了他这个为钱早起的男人，还有谁会带着豆哥溜圈？

    白才走到窗前，径直看向基地的花园，然后……

    卧槽，他眼花了？

    迎着春日冷风，跑在大片紫叶李中的身影是……卫骁？

    白才踢着拖鞋下楼，站在台阶上蹲他。

    没一会儿，伴随着狗叫声，穿了一身黑色运动服的卫骁跟着跑了过来。

    菜哥冷得揣手：“你发什么神经？”

    卫骁瞥他一眼，声音微喘：“晨跑。”

    白才：“？？？”

    卫骁身量高，穿条修身的跑步裤和银色跑步鞋，更是把腿给拉得又长又直，再趁着那张俊秀的脸蛋，可以去拍广告了！

    白才眼见他跑远，追上来道：“你什么情况？大早上不睡觉，出来跑步？”

    卫骁单侧戴了个耳机，白色的耳机线陷在衣兜里，刚好划过腰线：“锻炼身体。”

    白才疯了：“你……卫小宅，锻炼身体？”

    卫骁送他个白眼：“身体是革命的本钱。”

    白才：“…………”

    卫骁直视前方：“ftw需要更多的冠军杯。”

    说完这话，他加速，甩开了慢腾腾蜗牛爬的白才。

    菜哥在凉风里懵了会儿：“……操。”

    爱情的力量这么伟大吗！

    一个宅癌患者都会晨跑了？

    白才都他妈想谈恋爱了，不过他转念一想，爱晨跑的女生太稀缺了，罢了罢了。

    备战和tpt比赛的这个周，ftw可谓是水深火热。

    水深来自辰风？

    火热来自教练组？

    不！

    全来自他们的野王卫骁同学！

    水深的是小宁子：“骁哥，我不行了，我真的……不行了。”

    冷酷野王在线凶人：“今晚你冻不住我，饭都别想吃。”

    小宁子：“……”哇地一声哭出来。

    菜哥做太监状，小心试探：“你看他和你solo了四小时了，已经花式死了三四十次，不如……”

    野王瞥他一眼。

    菜哥一哆嗦，痛骂小宁子：“大师在线教学，别人求之不得，你怎么能说不行！”

    小宁子：“………………”

    说好来救我的呢菜哥！

    火热的是越文乐。

    和没经历过大师洗礼的小宁子不同，老越同志斗志昂扬，越死越勇，每天都是热血上头，恨不能solo个昏天暗地。

    卫骁‘因材施教’，对越文乐是另一番调-教。

    “极峰赛多少分了？”

    越文乐：“……”

    极峰赛是荣光高端局里的一个模式，只有在排名赛达到一定名次的选手才可以参加。

    进入极峰赛，玩家只能单排，且是累积胜方kda做全服排名。

    这是个含金量极高的模式，对于极其依赖队友的adc来说，冲分极难。

    尤其是像越文乐这种，被菜哥保护得太好，一旦落入虎狼频出的极峰赛，越文乐能被自家辅助给卖成棒槌。

    卫骁给他的条件是：“极峰赛每涨100分，solo一局。”

    一百分是什么概念？

    以越文乐凄凄惨惨的小身板，他得和一帮禽兽厮斗几小时，且每局都拿到过10.0的kda才有望达到这个数字。

    难，难于上青天。

    可不得不说这对越文乐来说，极其有效。

    磨炼莽汉，最好的法子就是把他丢尽一莽就会死很惨的‘炼狱’中。

    其实这个方案，教练组早就安排给越文乐了。

    但方案这玩意，给出来容易，执行太难。

    越文乐没东西刺激着，打一局就烦了，闭着眼应付下工作，效果很不好。

    如今卫骁出马，越文乐的极峰赛积分一路飙升，直破新高。

    这个一周，卫骁完全投入到团队训练中。

    训练赛打得比谁都认真，复盘比谁都用心。

    他和宁哲涵solo，一来能磨练这小子的技能释放精准度——连灵活的大师都冻得住，还有谁是小宁子冻不住的；二来能更加熟悉和了解对方，双排的确是很好的培养默契的法子，但用好了solo，一样可以培养默契，且效率更高——当然这个能力是大师专属，别人学不来。

    针对越文乐的训练就更有方向性了：通过极峰赛让这小子学会谨慎，别仗着有队友护着就一个劲瞎莽；再通过solo磨炼他的求生欲，没错，是这三个字，能够在卫骁的盗贼安然活下来，那放眼华光荣光圈，想切死越文乐就真不容易了。

    汤哥比较稳，卫骁更多是在他双排冲排名。

    菜哥颇觉冷落：“我呢我呢？”

    卫骁看他。

    菜哥起立道：“我去给骁哥榨西瓜汁！”

    一溜烟小跑去厨房，是颗贤惠菜了。

    异常忙碌且充实的一个周，卫骁通过高强度的训练来让自己不去胡思乱想。

    他每天都有固定时间联系陆封。

    但和之前一个月每天撒娇讨乖不同，更多是在讨论比赛，讨论tpt，讨论队友们的优缺点。

    通话时间不短，甚至比之前还长，可想念的情绪比之前还要强烈。

    眨眼间，新的一周到了，明天就是和tpt的比赛。

    辰风发话：“行了，别排太晚，都早点休息。”

    一众小崽子应得很快，但没谁起身。

    反倒是每天晚上走最晚的卫骁先起来了：“明天见。”

    大家一愣，菜哥心领神会：行吧，肯定又去煲电话粥了。

    卫骁出了门，低头给陆封发微信：“队长，明天等我好消息。”

    陆封回得很快：“好。”

    他也希望自己能带给他好消息。

    作者有话要说：mua

