    天空中的皇宫里，凹凸惊恐的大叫着。

    他身前的阳也被他的尖叫声弄的有些烦躁，对着凹凸就是一声怒吼：

    “闭嘴，你这个废物。

    如果你再叫的话，我第一个就弄死你。”

    “哦，我知道了！”

    面对阳的威胁，凹凸只能闭嘴。

    可吕落展现出来的力量，简直不可思议！

    在吸收了自己的身体之后，他的力量已经到了一个没办法估算的地步了。

    可就算是吞噬者吸收，其消化的过程也是需要时间的。

    但吕落的情况就不一样，他吸收掉凹凸的身体之后，似乎立刻就可以使用这股力量。

    这股属于使徒凹凸的力量，吕落用起来毫无违和感！

    这明显是要比世界吞噬者虚更加强悍的能力。

    “吕落，停下来吧！

    你根本不知道你在做什么！

    你现在还有回头路，回去见见美琪，她会告诉你一切！”

    阳还想劝吕落，但吕落早已听不进任何人的话了。

    他静静的看着阳，眼神中除了冷漠，已经没有了其他色彩。

    “没有那个必要了，从今天开始，所有的一切，都会归于虚无！”

    “虚无？吕落你……”

    “战斗吧！阳，让我好好看看，毁灭者的力量。”

    轰！

    皇宫在吕落的触手下，彻底肢解。

    无数的岩石，碎片，从天空中下坠。

    在皇宫支离破碎之后，吕落和阳分别漂浮在天空之上。

    没有力量的凹凸，已经从天上掉了下去。

    吕落也不追赶，因为没有那个必要。

    只要解决了眼前的阳，这里就没有任何人可以阻止他了。

    “千眼之魔，眼棱！”

    数千只巨大的眼球出现在帝都的天空中，这些眼球如同无尽的深渊。

    当其他的人类盯着这些眼球的时候，内心就会陷入不可名状的恐惧之中。

    他们慌乱，他们无措，他们疯狂。

    在联军慌乱的时候，白家老祖白墨突然出声。

    “别再看天上的眼球了，都闭上眼睛，保持你们修炼的冥想状态。”

    白墨开了口之后，谷天峰也不甘示弱。

    “遵循本心，无碍外物。”

    两位大佬一开口震慑，大部分的超凡者也就从癫狂之中恢复过来。

    不过他们还是对天上的眼球心有余悸。

    这么大的范围，这种无差别的攻击影响力，这到底是什么样的能力者，才能够拥有这种力量啊！

    其实震惊的不止是他们，就算是白墨和谷天峰本人，也对于这种力量感觉到震惊了。

    吕落的力量，真的可以达到这种地步吗？

    漫天的眼球，就算是8阶战神级强者，也没有办法释放出来。

    他的能力，到底是什么样的？

    “吕落啊吕落，你到底在做些什么？”

    在所有人的震惊中，吕落已经控制着触手，刺向了天空中的毁灭者阳。

    阳一直都很平静，吕落的力量虽然强大，但她始终都没有感觉到畏惧。

    因为吕落的能力再强大，也只是S-02吞噬者，而她，则是S-01，毁灭者！

    “寂灭！”

    在末日圆盘中出现过的黑色迷雾，此时再次从的阳的皮肤上浮现。

    黑色越来越浓郁，随着时间的推移，这种雾气变得实质化，犹如泥浆一样。

    哈！~

    黑色的泥浆猛然炸裂，黑雾形成的黑环如同噬人的魔咒一样，向着周围扩散。

    黑环一层一层，就像是无可匹敌的神兵利刃一样。

    在遇到吕落的最强触手时，也可以将其瞬间切断。

    更不用说黑雾所接触过的那些残破建筑了。

    所有的一切都被黑雾蒸发，黑色的能量就是纯正的毁灭洪流。

    不可阻挡，不可磨灭，即便是末日吞噬者，也不能与之匹敌。

    “来的好！”

    一直沉默，发呆，又或者是陷入呆滞状态的吕落，终于露出了不一样的表情。

    他的情绪被调动了出来，他感觉到了兴奋，感觉到了自己情绪上的波动。

    果然，这个世界上，还是有些事情可以让自己产生波动的。

    兴奋，前所未有的兴奋。

    这种兴奋源自于吕落对于阳的战意。

    他想要和这样的高手交手。

    他想要去战斗，虽然很多时候吕落都很狗，但那些都是隐藏和伪装。

    他需要顾忌自己的家人，朋友，爱人，所以吕落一直都在隐藏自己最真实的一面。

    他一直都想要像一个战士一样，站出来，战斗。

    一场酣畅淋漓，没有把握的战斗。

    未知，虽然是最大的恐惧。

    但更多时候，未知，也是很多人最大的向往。

    就像是现在的吕落。

    “吕落，既然你执迷不悟，那就毁灭吧！”

    “谁死谁活，到现在还不一定！”

    吕落再次握紧拳头，一层一层的触手再度出现。

    但这些缠绕狰狞的触手，全部都被毁灭黑雾瞬间蒸发，看似强大的吞噬者，居然在这时候崩溃了。

    吕落不甘示弱，他缓缓升上天空。

    无数的眼球的将眼棱射向他。

    千眼之魔，邪眼王。

    眼棱！

    所有的眼棱能量灌注进入了吕落的双眸，在这一刻，吕落的双眼就是观察者的化身。

    没有任何意志可以阻挡这双眼睛的能量。

    毁灭也就是在一瞬间爆发。

    轰！

    阳也没有退却，毁灭者的战斗方式中，从来都没有躲闪和后退两个选项。

    她只要战斗，正面的战斗，能量的碰撞，就不会输。

    这就是毁灭的力量。

    “吕落，你太天真了。”

    黑雾逐渐凝结，在阳的面前形成了一把黑剑。

    黑剑瞬间射出，如同黑色的审判，瞬间降临在吕落的眼棱前。

    眼棱的力量被摧枯拉朽的破坏，一层层的黑色能量穿透的眼棱，甚至洞穿了吕落的双眼。

    啊！~

    吕落惨叫一声，略微痛苦的捂住了自己的眼睛。

    他瞎了，彻底了吓了。

    毁灭者的力量，破坏了他最基本的身体规则，他现在的身体，已经不能够靠着融合者复原了。

    毁灭者的力量，凌驾于所有序列力量之上。

    这才是最恐怖的地方。

    捂着双眼，一层层的黑雾从吕落指尖滑落。

    他的眼球流下的并不是血液，而是黑雾。

    毁灭黑雾彻底取代了吕落的双眼。

    当吕落把自己的手放下来时，空洞的双目让人觉得有些恐怖。

    但这样的伤势并没有熄灭吕落心中的战意，反而让他更加疯狂了。

    “真厉害啊！想不到毁灭之力居然这么离谱，只是轻轻一碰，就可以摧毁我最强大的攻击之一。

    了不起，真是了不起。”

    吕落一边说着，一边居然鼓起了掌。

    就像是在赞许自己的对手那样。

    可对面的阳，表情却不怎么好看。

    轻轻一碰？

    呵呵，毁灭黑雾所需要消耗的力量，外人又怎么可能知道。

    只有她自己，才明白，刚才和吕落之间的碰撞，确实已经是生死搏杀了。

    只不过从结果来看，是她赢了而已。

    吕落输了，但这并不会影响真正的战斗结局，战斗，才刚刚开始而已。

    “吕落，你已经重伤了，亮出真身吧！”

    阳很清楚，吕落现在的状态，并不是最完整的状态。

    他的状态现在还保持了人类的形态。

    而真正的战斗形态，是畸形种形态的终极时刻。

    很多人看不到吕落的真身，但阳不是。

    她从看到吕落的第一眼开始，就已经清楚，吕落绝对不是人类。

    至少不是正常的人类。

    没有任何人类，可以有效的控制异种形态。

    所以吕落，更偏向异种。

    “真身？呵呵呵呵~！哈哈哈哈！”

    吕落摸了摸自己空洞的双眼，突然狂笑起来。

    虽然双眼已经看不见东西，但观察者的效果并不会因此而减弱。

    阳在他的感知中，依然和全息投影差不多。

    这也是吕落被打瞎了双眼，依然毫不在意的原因。

    “我的真身，可是很昂贵的。

    想要见到，就要付出生命的代价，阳，你准备好了吗？”

    “那就试试吧！”

    吕落冷笑了一声，牙齿了破了自己的嘴唇。

    那一抹鲜血流在了他的嘴角上，随后，他的身体瞬间膨胀起来。

    终极时刻！

    肌肉开始生长，鳞片覆盖全身。

    吕落迅速从1米9的状态，快速生长到4米左右。

    黑色的魔角从他的头上延伸而出。

    能量在魔角上汇聚，一条粗壮的尾巴拖在地面，保持平衡的同时，又给了吕落额外的攻击手段。

    结扎的肌肉遍布全身，他的力量达到了前所未有的状态。

    3000，3000的力量，绝对已经超过了任何异种。

    就算与使徒相比，也不遑多让。

    这是因为吕落在之前吸收了凹凸的躯体。

    使徒的肉身力量，让他自己的力量成长到一个匪夷所思的状态。

    哈！

    大量的毒液顺着吕落的嘴角流下，毒液开始污染周围，腐蚀一切。

    吕落空洞的眼神看向阳。

    “这，就是你要的终极时刻！”

    吼！

    吕落对着阳发出了一声怒吼，强大的压迫感让阳也感觉有些不自然。

    此时的吕落，绝对拥有了比肩使徒的力量。

    或许他还不如最强大的使徒，但一般的使徒，绝对没有此时的吕落强大。

    “在吞噬掉凹凸的身体后，已经拥有了这种力量吗？”

    “不，你不懂，就算没有他的身体，我的力量也不会差很多的！

    既然你想要看，那就付出代价吧！”

    吕落的身体瞬间消失，即使只是单纯的肉体移动。

    居然也可以打出音爆突破了空气的限制。

    这种移动速度，普通人早已经看不见。

    即便是阳这种顶级高手来看，吕落的速度也已经达到了瞬间移动的地步。

    只能稍微看到其中的一部分！

    太快了！

    感觉到危险的阳瞬间爆发出一层黑环。

    黑环向外扩散，这是绝好的防御手段了。

    因为吕落无论从哪个角度进攻，都会碰到黑环。

    黑环的力量毋庸置疑，吕落如果强攻的话……

    额？

    刚刚产生这种想法的阳，马上呆滞住了。

    因为吕落已经突破了黑环。

    他用肉身硬扛着黑雾，硬生生的冲到了阳的面前。

    “死吧~！”

    砰！

    吕落一掌拍在了阳的脸上，巨大的力量的让阳瞬间飞了出去。

    作为毁灭者，能量的使徒，毁灭一切的化身。

    阳的躯体从来都不算特别强大。

    强化躯体对于她来说没有必要，因为没有生物可以突破黑环的防御。

    可现在不同了，吕落的力量实在太强，肉体也太过于坚固。

    就算是此时的毁灭黑雾，也已经拿吕落无可奈何了！

    摔在地上的阳有些不理解，吕落的身体强度虽然很强大，但绝对不可能硬抗毁灭光环。

    他到底是怎么做到的？

    “你的防御力，和正常的使徒不太一样。

    看来，你还有我不知道的秘密。”

    作为末日圆盘曾经的主人，毁灭者当然知道序列的排序。

    正因为如此，阳很清楚吕落有哪些序列。

    这些序列虽然都很强大，吞噬者，融合者，观察者。

    可阳从来都没有在意过。

    因为她知道，这些序列都不如她。

    她只需要认真一些，就可以轻而易举的突破这些序列防护。

    从而杀伤吕落，击败吕落。

    可吕落刚才表现出来的防御力，已经超过了正常使徒的状态。

    硬抗毁灭光环，这在阳看来完全是不可思议的事情。

    “吕落，你有一种能够防御毁灭之力的序列吗？”

    “是啊，有的，它叫无信者。”

    吕落大方的承认了，时至今日，他已经不需要去隐藏。

    无信者的力量，终究要展示在众人的面前。

    此时的吕落，已经从一个挑战者，变成了一个被挑战者。

    心态的转变，让他不再隐藏自己的能力。

    这样给了他前所未有的意志于信心，还有一往无前的气势。

    到了他们这个级别，气势，信心，意志，都很重要。

    这些看似不起眼的因素，甚至可以左右一次战斗的最终结果。

    “无信者？”

    阳从来没有听过这个序列的名字，她略微有些好奇的问道：

    “这是什么序列？有排序吗？”

    “淡然有，它是序列0，真正最强的序列。”

    序列0？

    在听到这个回答的时候，阳下意识的想要笑。

    序列0的话，那不就是拍在她之前的序列了？

    这也太可笑了，这个世界上，怎么可能会有比她还要强大的序列？

    可想笑归想笑，这个时候的阳，真的笑不出来。

    刚才无信者的效果，已经被吕落展现的淋漓尽致。

    硬抗了毁灭光环，这种效果已经不需要过多赘述了！

    能够抵抗毁灭光环的序列，说是序列0有问题吗？

    阳不知道，不过她可以确定的是，如果有什么序列能够真正的挡住她，那评价在她之上，那也是理所当然的。

    “了不起！”

    “是啊，这确实是一个了不起的序列，因为它人间的序列。

    它是人类的力量所化，这一点，你从来都不明白。”

    一直都很癫狂的吕落，在这个时候居然冷静下来。

    就好像之前的癫狂，都是他的伪装一样。

    此时的吕落，就像是一个虔诚的信徒，无信者，就是他的信仰。

    “我很迷信，我迷信自己的力量，我迷信自己的经历。

    我更迷信自己的意志。

    我是无信者，所以，我是无敌的！”

    吕落的身体再次冲前，就像是他自己所说的那样，无信者，是人类的力量。

    人类的本质是什么，这是吕落一直都在思考的问题。

    按照生物学范畴来说，他的生物学特质，早已经不属于人类。

    但这不重要，吕落始终认为自己是一个人类。

    那么问题来了，他到底算不算人类？

    唯心，还是唯物？

    这一点很难判断。

    不过吕落可以确定的是，至少人类的意志，是认可他的。

    因为无信者，就是人类的意志。

    人类的意志，就是学习！

    前所未有的学习能力，无信者本身，就是学习大量异种生物，模仿强化，最终归纳自身的一个效果。

    我见证，我强化，我成长，最后，我无敌。

    正因为如此，吕落才确信，自己从来都是人类。

    并以此而战。

    “感受人间的力量吧！”

    轰！

    吕落一拳轰在了阳的胸口，这个少女形态的毁灭者，吕落的一拳，把打胸口凹陷下去。

    当阳倒飞出去的时候，吕落的追击速度更快！

    阳还没有落地，吕落的百烈轰拳就已经落在了她的身上。

    轰轰轰轰轰！

    空气在炸裂，阳在吕落的攻击下，就像是飘零在空中的浮萍，无依无靠。

    死吧，死吧，死吧！

    吕落疯狂抓，咬，撕碎！

    就当他要彻底杀死阳的时候，一条机械手臂从阳的身体中伸出，拦住了吕落一下。

    吕落看着机械手，略微迟疑了一下。

    他知道，这条手臂，是诺亚的！

    到了这个时候，诺亚还是没有放弃阳吗？

    确实是他们各自的选择啊！

    “诺亚，既然这是你自己的选择，那就不要怪我吧！”

    螺旋气劲混合着冥炎对着机械手臂，就是一捏！

    能量被灌注在这条金属手臂里，混乱的力量让这条金属手臂再也不能抵抗。

    很快，这条手臂就在吕落的摧残下，变成了粉末！

    不过这么一挡，也算给阳争取了一些时间。

    此时的阳低着头，黑雾缠绕在她的周围，根本看不见她的表情。

    不过吕落可以感觉到，她还是有些情绪波动的。

    诺亚和她之间，终究还是产生了情感！

    异种之间，也会产生情感？

    这是一个可笑的问题，不止是人类，就算是异种本身，都不认可情感这种东西。

    哪怕是父子，母子之间。

    一旦子嗣成长到一定程度，弑父之类的情况，实在是太常见了。

    所以异种之间，几乎不存在感情。

    但异种之间的情感，真的可笑吗？

    吕落不这么认为，他始终觉得，很多异种都是有感情的。

    就比如幽灵种，它们本身就是情感的化身。

    而诺亚和阳之间的相爱，也像是命中注定的一般。

    “他死了。”

    “死得其所。”

    “吕落，你做错了，知道吗？”

    “对错，不是由外人来评价的。”

    “哼！希望你不会后悔。”

    阳的身体开始抽搐，毁灭黑雾在一阵扭曲之后，开始钻入她自己的身体里。

    噗咚！

    一阵强烈的心跳，让吕落都感觉到震颤。

    噗咚！

    再一次！第三次，一直到这种心跳达到极致。

    阳的身体，也开始转变了。

    同样的肌肉，同样的黑色。

    同样的4米左右，同样的强壮！

    一个4米左右的女性巨人，出现在吕落面前。

    只不过吕落的是黑红色，而阳的颜色是纯正的黑色。

    毁灭的气息被肉体吸收殆尽。

    一切都回归到了原始的起点。

    毁灭者的第二形态，大灭！

    “吕落，让我感受一下，你无信者的力量吧。”

    阳的声音从女巨人的口中穿出，她的速度瞬间爆发，甚至要在吕落之上。

    但好在吕落有着蒸汽的加持，也不算慢！

    在阳移动的时候，他也同时反应过来，一拳挥出。

    两人的拳头在空气中碰撞。

    轰！

    气浪席卷，早已经破碎的天空，再次被分裂开来！

    所有的云层都已经退散，所有的空中生物，都在这一击下被震晕。

    吕落和阳的身影，在天空交错。

    他们的肉体不断对撞，每一次碰撞，都会产生一道强烈的空间震动。

    裂痕早已经遍布在天空的每一个角落。

    外人根本看不到，此时的天空中到底发生了什么。

    他们只能够感觉到双方毁天灭地般的力量。

    以及一波接着一波的气浪。

    两个8阶的战神级高手沉默不语，这种程度的力量……

    就算是他们，也不敢说是稳胜。

    而那些7阶就更加不堪了，如此毁天灭地一般的力量，7阶又算得了什么？

