    如果说之前还有怀疑，现在霍琳都这么说了，连江上将那边都认可了，说明这消息不是子虚乌有的。

    肖淑然一时呆愣在原地。

    她怎么都没想到，叶颜兮居然是何氏财团真正的千金，那以前叶颜兮和楚北泽在一起八年的时间，是她想尽办法阻止两人在一起的。

    现在叶颜兮和肖煜在一起，冥冥之中促成了这么一对姻缘。

    如果……当初她没有反对叶颜兮和楚北泽在一起的话，说不定现在他们两人早就完婚了，那叶颜兮肚子里的孩子，也是她的孙子了。

    简直是悔不当初啊，肖淑然恨不得给自己两巴掌，当时真是瞎了眼了。

    叶颜兮要是她的儿媳妇，那简直不能更完美了。

    以前何蔓虽然也是江怀明的外孙女的时候，但也没见的江家对她多看重的，可见叶颜兮也是真的很有本事。

    可这么一段大好的姻缘，居然让她给错过了。

    肖淑然心有不甘，猛然间发现楚北泽的目光直勾勾地盯在叶颜兮身上，于是她开始打起了小算盘。

    到最后叶颜兮也没有和霍琳一起回了肖宅，而是半途被肖老太爷留下了，肖煜也陪着老太爷在书房下起了棋，叶颜兮自然陪在一边看着。

    中途，叶颜兮口渴了，便起身去倒水喝。

    就在她倒完水，返回书房的时候，却碰见了肖淑然。

    肖淑然笑意盈盈地望着叶颜兮，与平时相对时看上去判若两人，可叶颜兮却笑不出来，皱紧了好看的眉。

    既然碰见了，叶颜兮便也礼貌地唤了一声，“楚夫人。”

    说完，也算是礼貌尽到了，便要望书房而去。

    谁知半道却被肖淑然伸出手给拦住了去路，“怎么这么见外呢？你以前不都唤我伯母的吗？”

    肖淑然故意和她套近乎，这很不寻常，叶颜兮心里一股恶寒。

    难道肖淑然也是知道了她的身份，所以才会对她态度改变？

    肖淑然和霍琳，其实是一样的人，都因为她的身份才会对她软言细语，可想而知，如果她还是原来那个什么都没有的孤儿，她们只怕也不会这样的。

    生在富裕优渥的豪门，她们骨子里便对不是自己一个阶层的人，带着些轻视和傲慢。

    至于伯母……她现在都已经和肖煜在一起了，却还故意让她唤她伯母，其心可居。

    叶颜兮神色不动，淡淡地微笑，“楚夫人，我若是唤您伯母的话，只怕肖煜会不高兴呢。”

    提到肖煜，肖淑然明显嘴角一阵抽搐。

    “现在就我们两个，坐下说说话吧，自从我们认识以来，还没有心平气和地说过几句话呢。”

    肖淑然突然这么温和，说不定不怀好意。

    叶颜兮直觉不想和她多做纠缠，便拒绝她的要求，“我还要回书房去，出来的时间长了，肖煜会担心一会儿出来找我的，楚夫人，您有什么话直说好了。”

    见叶颜兮坚持，肖淑然也不再强求她坐下来。

    “既然如此，那我就直截了当一些。”肖淑然仍旧温和地看着她。

    叶颜兮很不习惯她这一脸的微笑，“楚夫人请说。”

    “你和北泽在一起八年，我知道你们感情很深。”肖淑然有些语重心长地说道。

    叶颜兮的嘴角勾起一抹冷笑，并不做声。

    “当初，是我太自私了，反对你们交往。”肖淑然清了清嗓子，抬头认真地看着叶颜兮，眼神里充满这后悔，“现在想想，我太自以为是了，将你们两人硬生生分开，两人都痛苦不已。”

    说着，肖淑然还重重叹了口气，似乎真的是在忏悔一般。

    只是这话听在叶颜兮耳里，心里一阵阵冷笑。

    “楚夫人，过去的事情就过去了，没什么好提的。”

    “不！”肖淑然语气悲怆，“当初是我糊涂，才耽误了你和北泽，直到今天，我才发现北泽的眼里一直都有着你的，我知道他至今还忘不了你，都怪我当初一错再错逼他娶了何蔓，而拆散了你们。”

    叶颜兮面无表情地听着她说完，“楚夫人，我和楚先生现在已经没有任何关系了，不管以前发生什么，那都已经过去了，我不想再多说。”

    “小兮啊，我知道你心里委屈还在怪伯母当初狠心，反对你和北泽，但当初我也是迫不得已的，当时楚氏面临危机，而你伯父一心想通过联姻来度过危机，我只好出此下策。”肖淑然语气默然，“我知道，我现在说这些不是很适合，但……”

    “现在何蔓也不在了，北泽又一直惦念着你，所以我想你们可不可以……”

    叶颜兮冷哼一声，提醒她：“楚夫人，您是不是忘记了，我现在已经和肖煜在一起了。”

    肖淑然立刻急切地表示，“只要你愿意，我和北泽都不会介意的。”

    叶颜兮眼底有着浓浓的嘲讽之意，看向肖淑然。

    “楚夫人既然这么说了，我倒是有些话想问问您。”

    “你问。”肖淑然笑吟吟地开口。

    “你和我说这些的时候，有没有想过你的亲弟弟肖煜是什么感受？我现在和他在一起，肚子里还怀了他的孩子。”

    “他……”肖淑然面露几分尴尬，还是咬牙说：“他身边要什么样的女人没有，想必……他也不会在乎的。”

    叶颜兮冷笑一声，“那如果……我不是何家的亲生女儿，您现在还会对我说这些话吗？还想我嫁入楚家吗？”

    “你这话说的，我当然是看不下去北泽对你一往情深，而你也忘不了他，我才想成全你们的。”

    “是吗？”叶颜兮不怒反笑，认真地看着她一字一顿说：“楚夫人，我已经说过了，过去的事情便过去了，现在我已经和肖煜结婚了，就是肖煜的妻子，我没什么朝三暮四的心思，恐怕浪费了你的心意了。”

    “你和小煜结婚了？”肖淑然惊愕。

    “没错！”

    “那……那结婚了，也是可以离的。”肖淑然突然冒出一句。

    这简直是刷新了无耻的界限，难怪楚北泽也那么卑鄙无耻，果然是有什么妈教出什么儿子来，都一样为了自己的利益，毫不犹豫地就要别人牺牲所有。

    叶颜兮已经不想和肖淑然再纠缠下去，“抱歉，我要回去了。”

    见叶颜兮转身要走，肖淑然大声朝另一边喊道：“北泽，你还躲着干什么，还不快出来？”

    果然肖淑然话落，角落一边躲着的楚北泽就走了出来，

    叶颜兮皱眉看着楚北泽挡住了她的去路，有些不悦。

    “你要拦我？”叶颜兮眸子眯了眯，带着点威胁。

    楚北泽也不是傻，他知道叶颜兮的身手，因此站的距离还算比较远，嘿嘿笑了几声：“我不是要拦你，只是我妈叫我，我才出来的。”

    肖淑然恨铁不成钢地呵斥楚北泽，“北泽，你……你之前不是还心心念念地想要和小兮在一起的吗？”

    楚北泽倒是一副满不在乎的样子，“那是以前，现在我想通了。”

    “我刚和你说了什么，你都忘了不成？”肖淑然气急败坏地朝着楚北泽喊道。

    只要叶颜兮能够嫁给楚北泽，那就表示和何家以及江家攀上了关系，楚氏自然是前途无量。

    “妈。”楚北泽不耐烦地说：“过去的事情就过去了，我已经想通了，我不娶她了。”

    “你……你是成心想气死我？”肖淑然愤懑地拍着胸口顺气，似乎气的发晕，一屁股坐在了沙发上。

    楚北泽倒是浑不在意肖淑然是不是生气了，而是小声在叶颜兮耳边说：“怎么样，我也算是替你解了围，是不该感谢我？”

    厚颜无耻，想扇他一巴掌差不多。

    叶颜兮翻了个白眼想走，却被楚北泽再次拦住，“叶颜兮，你别忘了十亿，今晚是最后的期限，如果我没查到那笔账……”

    叶颜兮懒得和他废话，大步流星地朝前走去，楚北泽不得已只好让步。

    刚走到书房门口，便看见肖煜站在书房门口的拐角处，似乎在等她的样子。

    一看到她出现，肖煜便朝她伸手。

    叶颜兮很自然地将手递给他，快步走了几步，一只手亲昵地挽着他的手臂。

    “你不是陪爷爷下棋吗？怎么出来了？”

    肖煜回握住她的手，低沉地回答：“在等你。”

    这两个字让叶颜兮感觉到内心一阵温暖幸福，抬头朝着他粲然一笑，明媚的笑颜仿佛能赶走人心底所有的阴霾。

    这里离刚刚说话的地方不是很远，叶颜兮瞥了一眼客厅的方向，肖煜如果站在这里的话……

    “我们刚刚说的话，你都听到了？”

    肖煜的视线也在客厅方向停了几秒，眸子里黑沉沉的，没回答她的问话，挽着她往书房走去，“走吧，爷爷还说你怎么那么久没回来。”

    另一边，楚北泽等着叶颜兮的消息等了一晚上，却一直没有收到她的转账，这让楚北泽大为恼火。

    在这之前，他也去找过肖煜了，谁知肖煜早就知道他胡乱挥霍的事情，还警告他好自为之，一分钱没拿到，还让肖煜将这件事捅到了他爸爸那里。

    结果，他爸一个电话打了过来，声称他在外边的欠债，公司一分不会给他出，让他别打注意。

    所有人都将他往一条绝路上逼，那就别怪他了。

    第二天便是国庆节了。

    肖煜却是没有休假的，肖氏集团的事情太多他都有些忙不过来，不管是国内的一些事情，意大利那边的一些项目也需要他的决策。

    叶颜兮早早起来用餐之后，便回到了卧室，拿起手机玩了起来。

    赫初妍正在和她抱怨事情太多了，休假都没有。

    叶颜兮是知道她业绩比较好，每个月几乎都能超标完成，因此被上司提拔升职了，现在是他们公司的经理了。

    像她们这种做房地产业务的，节假日的时候几乎是最忙的了，再加上她现在已经是经理级别的了，自然是不可能脱身休假的，不然叶颜兮早就去找她逛街去了。

    拿着手机和赫初妍有一搭没一搭地聊着，赫初妍不知道从哪儿看来的新闻，给叶颜兮发了一张旅游景点人山人海的图片，这哪儿是看景呢，简直是看人去了。

    不管是景点人满为患，就连街上人也多的摩肩接踵的，叶颜兮很庆幸今天没出门。

    赫初妍却幽怨地朝着她抱怨，因为要带客户出去看房子，在路上堵了有半个小时了。

    一路上赫初妍都在碎碎念着街上人太多，车子简直比蚂蚁还慢，还不如走过去呢，叶颜兮便幸灾乐祸地回了一句：走吧，走吧还可以锻炼身体。

    结果换来赫初妍的一个大白眼的表情图，叶颜兮在沙发上坐着笑的东倒西歪。

    聊了一会儿后，便感觉到口渴，于是叶颜兮下楼准备去倒水。

    下了楼之后，叶颜兮便觉得有点奇怪，平日这个时候红霞一般都在一楼打扫卫生的，怎么这会却不见了人影。

    拿着水杯往厨房走去，也没看见红霞，叶颜兮便接了一杯水，边喝着便往出走，偌大的别墅显得空荡荡的，“霞姨，霞姨？你在吗？”

    好半天，没有人回应她，叶颜兮疑惑地探头四处寻着。

    难道红霞出去了？

    叶颜兮找了一番没见人，便也没当做一回事，转身往二楼走去。

    就在她往楼梯走的时候，突然从楼梯下窜出一道人影来，在叶颜兮根本来不及做出任何反应的时候，那人不知道用什么东西捂住了她的口鼻，最后叶颜兮下意识地只来得及朝对方挥了一拳，似乎打在了那人下巴上，而后药效发作，意识逐渐涣散，陷入了昏迷。

