    “好可怕呀，竟然对小孩做出这种事情。”栗霰串丸蹲在树上笑嘻嘻的说道。

    “说得是啊，河豚鬼，对小孩子要温柔点。”无梨甚八抚摸着爆刀飞沫的刀刃，随手撕下两张，对着凯他们比划起来，“像你这样，将来是不可能有老婆的！”

    “开什么玩笑，你们这两个混蛋不是无情二人组嘛？竟然还有脸来说我。”西瓜山河豚鬼大怒。

    几人说着说着又吵了起来。

    惠比寿哆嗦道：“凯，玄间，不如我们乘机逃跑吧。”

    不知火玄间苦笑道：“没用的，我们不可能逃得掉，对面可是忍刀七人众啊！”

    凯再次开启三门，浑身肌肉虬结，高声叫道：“你们这些家伙不要小看我啊！！！”

    “嗯？”

    忍刀七人众的目光再次落在凯的身上。

    “我一定要打败你们！”凯嗷嗷叫着冲了上去。

    三门状态下，他直接撞入空气，使用里莲华。

    砰！

    他一脚重重踩在空气上，破空而起，直接杀向蹲在树枝上的栗霰串丸。

    “哎呀呀，被小看了呢！”栗霰串丸阴笑道，“你们都别插手，这小鬼是我的！”

    话落，栗霰串丸已经从树枝上消失，随后空气中传来尖锐的呼啸，如雷电破空，长刀缝针在空中疾速穿行，几乎在瞬间就到了凯的眉心位置。

    “啊！”

    空中，凯放声狂吼，在空中一折直接绕过长刀缝针。

    栗霰串丸吃了一惊，但神色不变，手中钢线一拽，长刀缝针瞬间回收，随后再次狂暴甩出。

    但凯再次凭借身形躲过。

    “嗯？”

    “纳尼？”

    “竟然可以在空中连续改变身形，这个小鬼用的是什么体术？”

    此时忍刀七人众都露出凝重神色。

    倒不是觉得凯有威胁，而是对这种能在空中连续改变身形……等等，这个小鬼竟然还在空中！

    难道这是飞行体术？

    开什么玩笑啊！

    “别得寸进尺啊，小鬼！”

    栗霰串丸阴笑着，越笑越怒，终于，他开始使用忍术。

    “长刀忍法-天缝！”

    簌簌……

    空中几条钢线左右飞速旋转，如天罗地网将凯包围。

    “四分五裂吧！”

    栗霰串丸一收刀，空中的钢线瞬间收缩，切割一切。

    凯三拳两脚，但这钢线极为坚韧，普通刀剑都难以损毁，凯此时的拳脚根本就没用。

    “可恶！”凯环顾上下左右，只觉得不管往哪个方向跑都要被钢线切碎，心中一沉。

    不知火玄间和惠比寿惊怒下却是无能为力，闭上眼不忍看到凯的下场。

    吱吱……

    钢线在空中疾速收缩，与空气摩擦产生丝丝火花，但就在此时，一个人影以雷霆之势骤然降临。

    “男子汉的青春，怎么能就这样结束！”

    “爸爸！”

    绝望之中猛得听到熟悉的声音，凯激动大叫。

    轰！

    迈特戴身披绿色查克拉衣，已然开启到六门状态，此时一拳捣出，空气都似被轰碎，那一根根看似坚韧的钢线在他恐怖的拳劲下寸寸崩裂，四散坠落。

    “是谁！”

    “来帮手了嘛？”

    “哈哈哈，这才有意思啊，欺负几个小孩真的太没劲了。”

    忍刀七人众大大咧咧的看向来人，待发现只有一人时，无梨甚八当即嗤笑：“不会吧，就来了一个？”

    “木叶的忍者都跑哪去了？”

    迈特戴将凯救下，不知火玄间和惠比寿都围了上来。

    “凯，你没事吧？”

    “我没事。”凯看向迈特戴，问道，“爸爸，你怎么来了？”

    “其实我一直在这附近，凯，你的表现没有让我失望！”迈特戴激情澎湃，“青春就该像这样，即便是再艰险困苦的难关，都要勇往直前，绝不后退，这才是青春的真谛啊！”

    “爸爸！”得到表扬的凯当即泪崩，和迈特戴来了一出抱头杀。

    不知火玄间和惠比寿站在旁边，尴尬的看着他们父子飙泪，气氛有些控制不住。

    对面的忍刀七人众玩味的看着这边，在他们眼里，这些人全部已经死了。

    “那么，煽情就到此为止吧。”枇杷十藏扛着斩首大刀走了过来，“阁下的人头，我收下了！”

    迈特戴终于停止飙泪，轻轻把凯，还有不知火玄间和惠比寿拉到身后，凝声道：“凯，玄间，惠比寿，你们快跑，我来争取时间！”

    凯急道：“爸爸，对方都是上忍，而且是忍刀七人众，就凭爸爸一人是打不过他们的！”

    迈特戴头也不回：“我有八门遁甲之阵！”

    凯一怔：“可那招……”

    “不到关键时刻不能使用？”迈特戴微微侧头，举起大拇指，笑道：“眼下正是！”

    誓死也要守护自己最重要的东西的时候……嘛？

    凯瞬间泪流满面：“爸爸，你会死的！！！”

    “快走！”迈特戴一指点在自己心脏位置，大吼出声，“八门遁甲之阵……死门，开！！！”

    轰！

    迈特戴体内的查克拉彻底解放，疯狂涌动，传出大江奔流的狂涛骇浪声，他体内的温度随着查克拉的恐怖运转而疾速升温，血管内的血液也缓缓蒸发，随着查克拉派出体，在体外形成了一层血色的查克拉衣！

    “爸爸！！”凯快要崩溃了。

    “快走，不要让我的牺牲变得没有意义！”迈特戴的声音又变得低沉下去，“凯，你的青春，才刚刚开始啊。”

    此时，对面慢慢走来的枇杷十藏已经停下了脚步，他紧紧盯着迈特戴，终于露出凝重神色：“这个家伙……是怎么回事？”

    他感受到了致命的威胁，仿佛站他面前的不是忍者，而是一头发狂的……尾兽？

    “木叶大旋风！”

    迈特戴一脚踢出，狂暴的劲风有如实质，排山倒海般压迫过去，就连空气都无法承受如此狂暴的劲道，在他的腿下呜呜悲鸣。

    枇杷十藏眼眸陡得增大，几乎是下意识将斩首大刀置于胸前。

    砰！！！

    铁屑纷飞，枇杷十藏完全无法抗住如此强大的力道，连人带刀翻飞出去，狼狈的在地上滚出一道清晰的痕迹。

    “该死，这个家伙用了禁术！”枇杷十藏狼狈的站起，嘴角已经咳出血。

    西瓜山河豚鬼、通草野饵人、栗霰串丸、无梨甚八等人惊骇站起，刀刃出鞘，神情严峻，死死的盯着迈特戴。

    不知火玄间和惠比寿终于回过神，一起抓住凯往后跑。

    “爸爸！”凯眼眶的泪水哗哗留下。

    “不要回头！！”迈特戴伸出左手，再次竖起大拇指，“爸爸的青春，就要在这里……全部绽放了！”

