    “凉儿，你可有其他办法？”皇帝想给拓跋紫最后一个机会。

    众人都看向冥北凉。

    尤其是轩辕雨和拓跋傲，两人各怀心事，轩辕雨恨不得拓跋紫去死，自己代替她的位置留在冥北凉身边。

    而拓跋傲则怕今晚之事败露。

    “儿臣没有其他办法。”冥北凉淡声说道。

    拓跋傲和轩辕雨皆松了口气。

    “陛下，那就赶紧行祭吧。”轩辕白催促道。

    “阿紫，你安心去吧，你的父母和弟弟，二叔会替你照顾他们的。”拓跋傲再次痛心疾首保证。

    皇帝一阵失望，心里就算再不忍，终归还是下了命令，“行祭吧！”

    他看向拓跋紫，“你放心，你的父母弟弟，朕定会厚待！”

    然而，就在御林军准备过来抓拓跋紫时，她突然开口了，“陛下，或许我有其他办法，根本不用牺牲人命。”

    “什么办法？”皇帝大喜问。

    “拓跋紫，血祭之事，事关重大，你可不能为了自己活命，拿什么不中用的办法来糊弄陛下。”轩辕魅警告。

    “糊不糊弄，试一下便见分晓。”拓跋紫说道。

    “封印妖灵迫在眉睫，哪有时间给你试。”轩辕雨也不轻不重地开口，“若是你试错方法，导致妖灵从兽戮台上跑了，后果更为严重。”

    “陛下，此事还望三思！”轩辕白猛地跪了下去，大为担心道。

    “陛下，还望给阿紫一个机会！”拓跋傲也跪了下去，假仁假义地求着情。

    看着拓跋傲那虚伪的表情，拓跋紫真的差点忍不住笑出声音来，只是还没笑，小手就被冥北凉的大掌握住，他拇指指腹来回摩挲着她的手心。

    拓跋紫微微侧昂着头看他……

    却见这位爷仍站得挺直，并一脸正气，好像此时正用手占她便宜的人，并非他一般。

    “阿紫，你有何方法，且说出来听一听。”皇帝权衡一番后，还是决定给拓跋紫机会。

    别看冥北凉现在站在这里不怎么说话，但若这丫头真死了，他还真不好跟这个儿子交代。

    拓跋紫赶紧把手从某位王爷手中抽回，站出一步，道：“陛下，血祭无非是利用妖灵对契妖师家族血液的敏感本性，将妖灵引进兽戮台里面罢了。既然如此，只要有物体抹上契妖师家族的血液，吸引妖灵进入兽戮台里面即可。”

    皇帝点了点头，觉得此言有理。

    轩辕魅却冷笑道：“抹着血液的物体终归与活人不同，要能将这么多妖灵引进兽戮台里面，那得多大的物体？要在那么庞大的物体上抹满契妖师的血液，估计需要的，还不只一个契妖师的血液吧！”

    “谁说非要庞大的物体？”拓跋紫反问，真会自作聪明。

    “既然不需要庞大的物体，那你说说，你要用什么物体！”轩辕魅道。

    “我为什么要告诉你？你是陛下吗？”拓跋紫没好气地瞟了他一眼，转身屁股对着他，懒得再跟他多说。

    “……”轩辕魅被噎了一下。

    “陛下，紫儿向来聪明，儿臣相信她的方法绝对能用，不妨就让她试一试。”一直少出声的冥北凉骤然开口。

    皇帝向来对这个儿子言听计从，便道：“既然御王都这么说了，阿紫你便试试，朕也相信你！”

    “谢陛下。”得令之后，拓跋紫立即转身对着李公公，“公公，可有碗？”

    “碗倒是没有，不过陛下轿子里面有酒樽。”李公公尖着声音，客客气气道。

    “可以，劳公公帮阿紫取个酒樽来。”拓跋紫还以同样客气的语气。

    李公公便亲自转身去轿内取来了酒樽，递给拓跋紫。

    拓跋紫没接，对皇帝道：“陛下，阿紫待会的方法必需用上一酒樽的血，请陛下下令从每位契妖师身上取一滴血凑足一樽备用。”

    “拓跋紫，不是抽中你去血祭的吗？为什么还要我们每个人的血？”轩辕家族里面立即有人出声反对。

    “我要是抽一樽血晕倒了，是不是你会代替我去血祭？”拓跋紫瞥了那人一眼

    那人悻悻闭了嘴。

    皇帝下令道：“就让每位契妖师都抽一滴血。”

    “是，陛下。”李公公拿着酒樽，转身去采血。

    “陛下，这方法若是可行，以后兽戮台里的妖灵再跑出来，便可不牺牲人命。”拓跋紫说道，“每个人的血液都会循环新生，每人采一滴血，不但不会伤害身体，还有利于血液新生。”

    冥北凉轻笑，“我家紫儿懂得真多。”

    “……”拓跋紫无语，心说知道我厉害，你也不要这么不吝啬夸，人家会不好意思的，做人要低调！

    “若是阿紫的办法可行，朕必有重赏。”皇帝越来越欣赏这丫头了。

    “阿紫也只是想自保一命，不敢求陛下重赏。”拓跋紫谦虚说道。

    这边说着话，那边李公公不多久便采完了血液过来。

    “陛下，已全部人采完血，只剩下拓跋大小姐一人了。”李公公看了一眼拓跋紫，如实说道。

    “这血已够一樽，多出无益，我家紫儿就算了，留着精力可将妖灵引入兽戮台里更要紧。”冥北凉望了一眼酒樽说道。

    立即有人抗议，“不是说每个人都要采血的吗？”

    “我家紫儿这般瘦弱，若是晕倒，谁还有办法将妖灵引进兽戮台里？”冥北凉瞥向那人，淡淡问了一句，“你吗？”

    他语气不轻不重，甚至还带着些许慵懒，但已足够慑人。

    那人便不敢再开口了。

    皇帝道：“若是阿紫的办法可行，以后可免去无辜之人死亡，这血……便不需采了。”

    “谢陛下。”拓跋紫立即转身吩咐其他人，“请二叔和轩辕家主带领各自族人做好准备，等在下将妖灵全部引入兽戮台里面，各位便可马上进行封印之术。”

    轩辕白不免多看了拓跋紫一眼，转身带着自己的族人围着兽戮台分散坐下。

    这样都能让拓跋紫逃过一劫，拓跋傲稍带冷意的眼神剐了拓跋紫一眼，这才转身带着自家族人也围着兽戮台分散坐下。

    轩辕雨深呼吸了一口气，才能平复心头的不甘和不愤，然后挑了一个离冥北凉最近的位置，袖子一挥，坐了下去，长长的裙摆披散在后面。

    拓跋紫见所有人都准备好，从腰包里拿出了一条软丝。

    在兽戮台里面，千年雪蚕丝虽然被妖灵剐断，仅剩一截，却仍然能用。

    她将千年雪蚕丝一端浸泡在血液里面，拿起来之后，捏了法诀，千年雪蚕丝便像是有了生命一般，另一端灵活地向兽戮台上面延伸而去……

    妖灵一闻到契妖师血液的味道，立即黏附到了千年雪蚕丝上面。

    见此情景，拓跋和轩辕两个家族的人都不由自主瞪大了眼睛。

    万万没想到还能用这个方法！

    他们怎么就没有想到！

    然而让这些人大开眼界的还在后头……

    千年雪蚕丝越变越长，但延长的部位血液稀少，甚至没有血液。

    拓跋紫左手控制着千年雪蚕丝，右手指尖伸进酒樽里面，蘸取血液点在千年雪蚕丝上。

    她指尖轻弹，那血液便点在软丝上，顺着软丝缓缓往尾端流去。

    新延长的软丝有了血液之后，妖灵便继续黏附了上去。

    拓跋紫手指蹁跹舞动，越点越快，那千年雪蚕丝便越伸越长，最终绕了兽戮台两圈。

    原本飘荡在兽戮台上空密密麻麻的妖灵几乎都黏附在了千年雪蚕丝上面，一只紧挨着一只，连成了一大串。

    “好！”皇帝忍不住大喊一声，为这壮观的场面喝彩。

    妖灵都已经黏附到了千年雪蚕丝上面，只要拓跋紫将千年雪蚕丝扔进兽戮台里面，便可将妖灵全部收进去！

    拓跋傲、轩辕白、轩辕雨、轩辕魅等人都差点忍不住站了起来……

    可是因为还有封印任务，他们都只是抬了抬屁股之后，不得不强装镇定地继续坐回地面。

    但那一双双一寸寸瞪大的眼睛，足以证明他们有多么的难以置信。

    若是拓跋紫今天真用一条软丝将兽戮台上的妖灵引进兽戮台里面，那么不但陛下会对她大加封赏，拓跋紫往后在京城也会声名鹊起。

    区区一个废材，却做到了两个家族合力都没法做到的事，这让轩辕和拓跋两大家族以后如何在京城立足？让他们两位家主以后有何颜面出去见人？

    一介废材便能舞动风云，若是以后血脉之力觉醒，还有谁能抵挡得了她的锋芒？

    拓跋傲不想拓跋紫能力盖过他，让他家主之位不保。

    轩辕白则是不想让拓跋家族有此能人，让轩辕家族在京城的地位被比下去。

    就在他们都以各自的利益为先，不希望拓跋紫真能将所有妖灵引入兽戮台里面时，“啪”地一声响，千年雪蚕丝居然断了！

    这下，拓跋傲和轩辕白都忍不住激动得猛地站了起来。

    就见千年雪蚕丝是断在刚延伸上兽戮台的位置。

    也就是说，黏附满妖灵、绕着兽戮台两圈那一大段全部脱离了拓跋紫的掌控。

    千年雪蚕丝落在兽戮台深海寒石地面上，那些妖灵依然紧紧地黏附在千年雪蚕丝上。

