    第254章罪不至死

    凌暖消灭树尸王后，一万功德立即入账，心情好到飞起。至于手里的尸王树心，虽然她不知道有何作用，但并不想卖给系统，所以自己先收着。

    再次看到凌暖威风凛凛的大杀四方，皇甫云离和皇甫云逸等人已经麻木，反应不大，感觉那是习以为常的事。

    但巫涟和黑袍老者以及誉王派来那些侥幸存活的几个人，此刻看着凌暖的目光尽是震惊与难以置信。

    尤其是誉王那些人，似乎已经能够猜到自家主子的下场有多惨。

    如果誉王非要与凌家为敌，那绝对只有死路一条。

    几人知道他们在遗迹活下来的可能性为零，毕竟巫涟和那黑袍老者根本不管他们的死活。再看看皇甫云逸和皇甫云离带来的那些人，实力还没他们强，可却没有任何人员伤亡。

    这样的对比，让他们心里又是羡慕又是悲凉。

    凌暖收获颇丰，心情好到飞起，看到誉王派来的那些人极惨，其中一个还受了伤，看样子用不了多久就要同化为尸怪了，于是从系统商城里买来一颗解毒丹送给他。

    “你被尸怪所伤，用不了多久就会被同化成尸怪。这颗解毒丹也许能救你，但只是也许而已，至于能不能，我也不知道，看你自己的造化吧。”

    受伤的人将凌暖给的解毒丹拿过来之后就直接服下，然后跪下来向凌暖磕头道谢，“凌小姐，我知道您是个善良的好人，我也知道自己与您的立场是敌对的，更知道接下来的要求很无理，但我还是恳求凌小姐，希望您能大发慈悲，将我的弟弟带出遗迹。”

    这时，一个年轻男子走过来，想要将跪在地上的男子扶起，“哥，你别这样。就算我活着离开遗迹，誉王也不会让我有活路。横竖都是死，我宁愿和你一起死在这里。”

    “阿原，听哥哥的话，只有努力活下去才有希望。”

    “哥，你死了，我活不下去的。不仅是我，大家都活不下去，誉王不会留任何一个任务失败的人。”

    凌暖这兄弟情深的一幕感动到了，于是又买来几个解毒丹，“你们是被誉王用毒控制的吧，这些解毒丹可以帮你们把体内的毒给解了，从此不再受誉王的控制。如果你们真的能够活着离开遗迹，可以选择隐姓埋名离开誉王。天地之大，总有你们的容身之地。”

    众人不解且犹豫的看着凌暖以及她手里的解毒丹。

    巫涟也在看着那些解毒丹，没好气道：“真是暴殄天物，如此极品的解毒丹给他们这种蝼蚁用，简直是浪费。”

    凌暖对巫涟冷屑道：“如果你被尸怪伤了，我一定不会这么大方的给你解毒丹。”

    巫涟质问：“为什么？难道在你眼里，本少主的命还没这些人值钱？你要搞清楚，他们可是誉王的人。”

    “那又怎么样？他们又没有对我做过什么罪大恶极的事，就算有也只是奉命行事，身不由己。在我这里，他们罪不至死。”

    (本章完)

