    “哦？我来了也没用吗？”

    一道低沉的声音响起，令得暴躁的空气安静了下来。

    徐南峰拳头僵硬在半空中，身体上下被一股恐怖的力量禁锢住了，双眼瞳孔微缩，难以置信的看着眼前的张武狂：“你不是在院长峰吗，怎么可能这么快赶来！”

    张武狂站在叶小凡身旁，淡漠注视着徐南峰，开口道：刚刚你说，我来了也没用是吗？”

    叶小凡看着眼前距离自己不到十公分的拳头，小脸蛋浮现出灿烂的笑容，对着徐南峰做了个鬼脸：“打我啊，来打我啊！”

    徐南峰看着眼前的叶小凡，一张脸扭曲得可怕，恨得直咬牙，拳头却始终落不下，还要面临着张武狂的力量镇压，心中又惊又怒。

    本以为能暴打一顿叶小凡，没想到张武狂突然出现，面对张武狂这个洞虚强者，徐南峰他没有半点反抗的力量。

    令他暴怒的叶小凡就在眼前，他的拳头距离叶小凡不到十公分，就差一点就能打到叶小凡了，他不甘心，看到叶小凡那张鬼脸，他就想将其撕成稀碎，以解心头之怒。

    “私自动用力量欺压学生，又以下犯上，不尊纪律，今天本座就搁置你内门三长老一职，前往杂役峰服役一百年。”

    张武狂冷漠的说道，话语中蕴含着不容反驳的命令。

    “我，不服！”

    徐南峰咬着门牙，盯着叶小凡的眼睛，低沉吼道。

    “哪里不服？”

    张武狂道。

    “我的徒弟被他欺辱，被他当众逼迫学狗叫，事迹已经传遍内门，我这个内门三长老的面子往哪里放，我不过是想要教训他一下出出气，有什么不对。”

    “就因为这件事情，就要搁置我长老职位，我心中一百个不服！”

    徐南峰反驳道。

    张武狂听到话后，回头看向一旁的叶小凡：“确有此事？”

    叶小凡抱着小胳膊，耸了耸肩，无奈道：“我身为少院长，来内门巡查一下是很正常的事情对不，突然有个师弟说要向我请教一番，我这个做师兄的哪里有理由拒绝啊。”

    “这一请教，哎呀，我没注意，动用了半成的实力，就打败了几个师弟，其中有个师弟对我太过于崇拜了，主动跪下来膜拜我的风采，我想阻止，可谁知这个师弟太激动了，说话都成结巴，最后硬生生变成狗叫，我也没办法啊。”

    …

    张武狂听完叶小凡的解释后，差点被逗笑了，强忍着笑意，心中说道：“惹谁不好，去招惹这个小祖宗。”

    “我特么…”

    徐南峰听到叶小凡的话后，瞬间暴走，如同暴走的猛兽一样，脸红耳赤拼命的想要挣脱禁锢。

    “此事我以大致了解，徐南峰去杂役峰服役一百年，途中不得离开，否则逐出学院。”

    张武狂连忙下达自己的结论，虽然很武断，但是他可不想在和叶小凡待下去，鬼知道和叶小凡待下去会发生什么事情。

    不等徐南峰说任何话，张武狂大手一挥，提着徐南峰就化作一道光芒，飞射向远处。

