    队伍中有人不服道：“你现在站的是我们纵水宗的地界，不说明来意，我们随时都可以杀了你。”

    “不得无礼。”带头男子瞥了那人一眼，而白夭不以为然，若是他真的觉得无礼，早就阻止那人说话了。

    “我现在没空理你们，你们最好离我远点。”白夭双眼微红，声音冷了些。

    而木头直接挡在了白夭的面前，手中直接幻化出了一柄透明的水晶长剑，饶是白夭，也还是头一回看见这种剑，与木头倒是有一种浑然天成的感觉。

    “你这人懂不懂点礼数啊，擅闯我们纵水宗的地界，谁知道你是不是来偷东西的。”队伍中有人直言不讳道。

    “你们说这里是纵水宗的地界，有标示了？在哪呢？还是说整个地狱山脉都被你们占领了？”白夭嗤笑，这块地方离纵水宗那片绿洲可远着呢，真是说大话不怕闪了腰。

    “就是啊，你们纵水宗就是人心不足蛇吞象，见不得人家姑娘的好。”又是一道飒爽的女声传来，白夭侧头，从她的另一侧又飞来了一队人，可以说，这队伍中，全部都是女子，她们身着青色长袍，胸口都别着风系法师的徽章，看着很是干净利落。

    纵水宗的人不服了，立刻有人反驳道：“青语，你少没事找事了，你们远风宗还不是半斤八两。”

    “那也比你们半两肉都没有的好。”远风宗内有人反驳道。

    双方一见面就开始吵了起来，白夭眉头一皱，直接推着轮椅绕开了他们，来到了卞沉渊和火灵珠消失的地方。

    她抬手触摸着空气，这里什么也没有，但是她总期盼着，下一秒，他就能撕开空间，来接走她。

    “没看见人家一小姑娘身体有残缺吗，你们这是什么态度？”

    “我们什么态度？这里就是我们纵水宗的地界，当然是主人的态度！”

    “别以为渺火宗没了，你们就可以为所欲为，咱们头顶上还有长老会呢，不服就长老会见！”

    “切，没本事就会找长老会，有本事打一架啊！”

    “打就打，当我们怕你们不成？”

    双方剑拔弩张，气氛瞬间开始紧张起来。

    而白夭还跟没事人一样，静静地坐在轮椅上，看着即将落下的夕阳，心里想着妖孽怎么还不回来。

    就在双方都要动手打起来的时候，他们总算回过神来，他们是来察看这里的情况的，才不是来打架的！

    就在前些天，这边燃烧起了烈焰，宗主就派他们过来察看，今天到了这边，发现只有白夭一个人，当然是想问问她是不是知道这里曾经发生过什么。

    “咳咳，这位姑娘，你好，我叫青语，你叫什么名字？”青语直接撇下了纵水宗，来到了白夭的身边。木头依然防备着所有人，青语一靠近，他的剑立刻拔了出来，吓得她后退了两步。

    白夭看了她一眼，见她态度还不错，便说道：“妖名。”

    “妖名......等等，是我想的那个妖名吗？妖名大师？”青语瞪大了双眼，这世界上就一个人叫妖名的吧，就是那个已经成为了九令级别的炼丹大师妖名！

    早几年前就听说过妖名的大名了，今天没想到见到了真人，幸好她没像纵水宗那群家伙一样失礼，青语在暗暗庆幸着，同时内心也在激动着，若是能让妖名大师到她们宗门内坐坐就好了。

    “嗯，这里没发生过什么事，不过我在练习法术罢了。”白夭指尖点燃了一簇幻灭雷火，它随着白夭手指的舞动而动，而后又消失不见。

    她当然知道这群人的目的是什么，无非是想来查探几天前火灵珠散发的火焰，不过她不会告诉她们真相的。

    “原来如此。”青语点点头，“那真是多有打扰了，有冒犯之处，还希望大师不要怪罪。”

    “嗯。”白夭淡声应答，她也是看在青语态度不错的份上，才应了几句，那纵水宗的人见此，也凑上来对白夭嘘寒问暖，但是她怎么看怎么觉得这群人有点故作殷勤。

    “是妖名大师吗？刚才真是小人不长眼，冲撞到了您，在这里我郑重地向您道歉！”还有人直接对白夭躬身九十度，就差没跪下来了。

    “妖名大师，刚才是我们无礼了，希望您能看在我们诚恳道歉的份上，原谅我们。”纵水宗依旧有人死皮赖脸地想讨到白夭的原谅，连那带头的冷漠男子都对白夭恭敬地行礼。

    白夭冷笑了一声，目光怪异地看着他们道：“其实，我不是妖名大师，我是骗你们的，我叫药白。”

    纵水宗的人纷纷身体一僵，脸色说变就变。

    “什么？你找死！居然敢骗我们！”

    “臭婆娘，别以为你瘸了，我们就不敢杀了你！”

    白夭不断咋舌，这群纵水宗的人也是极品，翻脸比翻书还快，上一秒还殷勤无比，下一秒就直接骂她瘸子，这么势利眼的，她还是头一回见到。

    而那带头的男子微微皱眉，开始上下打量着白夭，他并没有拦着纵水宗的人说话，这反而让白夭对他的印象又减了几分。

    而远风宗的人见此，突然间就沉默了下来，连青语都不说话了，她们远远站在山丘之上，看着白夭被纵水宗的人给围住，也没打算出手相助。

    真是说什么就信什么。白夭脸色不变，只是心中默默嘲讽这群势利眼，出门都不带脑子的吗？

    “想上就上吧，废话真多。木头，解决了他们。”白夭有些不耐烦道，一群人在这里磨磨唧唧半天，也不见开打。

    木头收到了白夭的命令，直接亮出了自己的剑，几个闪身挥手间，就已经收割了所有纵水宗的人头！

    好厉害！白夭目光微亮，她也还是第一次看见木头出剑的，他的剑招式很简单，但是速度极快，这些人甚至连反应都没反应过来，就直接被木头给团灭了！

