
　　董氏扶着椅子把手坐下，“嗯，我眼看着要生了，姐姐想过来看看，这是姐姐的拜访信。”

　　竹兰已经拆开信件了，信上并没有多少话，只是歉意的表示打扰了，最后写上了具体的拜访日期，竹兰看着日期，五日后。

　　董氏心里是疑惑的，姐姐说是来看看她，她觉得不简单，姐姐要来看她也该是她生产的时候，现在来有些早，而且着眼看着没多久就要过新年了。

　　竹兰放下信，“你姐姐来要住在你们的院子里，房间什么你自己准备吧，如果缺什么就找雪晗要。”

　　董氏微不可见的松了口气，家里最近事情多，她真怕婆婆拒绝，同时又感动，只要不涉及原则的问题，婆婆对她们几位儿媳妇真的很好，“谢谢娘。”

　　“一家人谢什么，还有外面正下雪，日后再有事就让昌廉来，你大着肚子多危险。”

　　竹兰看着董氏的肚子，心里还是挺感慨的，家里又要添人口了，周家也算枝繁叶茂了。

　　董氏想到相公温柔的道：“娘，是我没告诉相公的。”

　　竹兰弯着眼睛，说来，昌廉和董氏的感情不像四房浓烈，也不像大房热闹，这两人很默契，淡淡的却很温馨，真说起来，竹兰更喜欢这种温和相濡以沫的感情。

　　董氏看着桌子上的点心，“这是大嫂做新做的吧。”

　　竹兰看到了董氏抿了下嘴角，自从董氏经过孕吐期后，董氏能吃了许多，推了下盘子，“你尝尝，左边的两款点心还是不错的。”

　　董氏不好意思拿了起来，她怀孕后是越来越馋了，整个周家各房，三房每个月都要自掏银子添伙食费，忍不住咽了下口水，拿起一块咬了一口，眼睛亮了下，“好吃。”

　　冬日里水果难得，用水果做成点心更是奢侈，周家起来后，家里的水果没断过，大嫂能用的材料多了，琢磨出的点心还真不错。23sk.Com

　　竹兰笑着，“喜欢就带回去吃。”

　　董氏喜欢也不敢带回去，她脸皮还没那么厚，“娘，我吃几块就够了。”

　　竹兰示意柳芽给装上，和董氏道：“吃吧，你大嫂做出点心会送过来，我这里不缺点心。”

　　董氏听了这话，耳根子红了红，最后不好意思的收了，“谢谢娘。”

　　董氏回院子，竹兰不放心，外面雪下的已经不小了，让宋婆子跟着一起回去的。

　　竹兰看着窗外的雪花有些忧心，李家的车队也就这两日到了，这又赶上了大雪别封了路，想到家用，竹兰默了，周书仁去京城一趟，又少了五百两。

　　大雪下午就停了，竹兰松了一口气。

　　两日后，李家的车队到了，李氏爹带着大儿子和大孙子李贵一起来的，因为不是周书仁休沐的日子，周老大在门口迎接的。

　　竹兰在后院等着，李亲家公的模样没多大的变化，就连衣着都没有多少的变化，依旧是竹兰印象里淳朴的汉子。

　　竹兰起身迎着，“亲家公一路辛苦了。”

　　李氏的爹习惯的搓着手，亲家的府上太奢华了，进门后，他的眼睛都不够看了，他的手都不知道放哪里了，一时间有些结巴，“亲，亲家母客气了，这都是应该的，说来，应该是李家感激亲家才对。”

　　李家能有今日，都是亲家的功劳。

　　竹兰为了见李氏的娘家人，她今个特意穿的普通常服，头上的首饰都没带，只带了一根簪子，这样李氏的爹还是紧张了，竹兰默了，她收敛了气势尽量随和，可和去年相比还是变了太多，李家都是憨憨直觉却很准，这是发现她的变化了。

　　竹兰也没办法，她身处的环境，见的人不同了，身子的气势收敛了，还是会泄露一二，加上她是女眷，李氏的爹更拘谨了。

　　周老大拿着茶壶亲自给岳父倒茶水，“岳父，一路辛苦了，喝杯热茶。”

　　又对着站着的大舅哥和大侄子道：“都坐，这到家了别客气。”

　　竹兰见都看着她，笑着道：“到家了，别拘谨坐吧。”

　　周老大老实人的模样，缓解了李家紧张的情绪，因为周老大的调和，气氛好了许多，至少李氏的爹说话不结巴了。

　　等热茶进了肚子，李氏的爹才想起来正事，拿过放在桌子上的包袱，“这是两个庄子的账本，里面盒子里是卖粮食的银钱，都在这里了。”

　　说到记账，李聪感激亲家了，因为亲家的关系，孙子才有机会跟着账房先生学记账，都说笨鸟先飞，自家的孩子不聪明，但是只要努力就有进步，一年的功夫，记得还是不错的。

　　竹兰拿过账本，账本上的字并不好看，但是很认真，一笔一划都很清楚，计算的账目也都对，没仔细看，竹兰就合上了账本，“说来，老大媳妇的数算就不错，看来是有原因的。”

　　李聪憨笑着直了直腰杆子，他也没想到，自家的娃子数算都不错，只是可惜读书怎么就那么费劲呢，现在家里有了余钱也送孙子去了周氏一族的私塾读书，孙子们都很用功，可依旧是垫底的，默写死记硬背行，做文章鉴赏就露底了，刚直起来的腰杆子瞬间又弯了不少。

　　竹兰眨了眨眼睛，随后反应过来了，每次李氏接到家里来信都会找她念叨一番，李家读书是真不行。

　　竹兰想到李氏往自己脸上贴金，李氏说自己会生，明云和明腾读书都不错，竹兰听了呛到了，呸，明明是周家的基因好。

　　周老大早就学会察言观色了，岳父的模样是不指望回答了，对着大侄子道：“账本是你记得吧。”

　　李贵不好意思的挠了下头发，“嗯，那个字写的不好，我回去一定加倍努力练字。”

　　最后的话，语气很急，显然是怕周家人觉得他不用心。

　　竹兰是真喜欢李家人啊，这时柳芽进来了，“主母，饭菜已经上桌了。”

　　竹兰对着周老大道：“你爹不在家，你要好好招待你岳父。”

　　周老大扶着岳父起身，“娘，您放心吧。”

　　竹兰一家吃过午饭的，竹兰就不过去了，周老大招待亲家公更自在，她过去李家人反而不敢吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十九章 一路辛苦了免费阅读。https://xs.23sk.com 