
　　面对周围人的疑惑，唐果简单解释了一下艾小暖将她骗进游戏营养仓的事情。

　　当然其中真假参半，游戏营养仓确实是艾小暖送给他们的，让他们同一时间进去玩游戏，却是因为游戏营养仓上面有迷幻阵。

　　身为普通人的众人，没几个在看到游戏营养仓的时候，能控制得住自己的行为。

　　在打开外面世界的瞬间，她就获得所有的记忆，相信其他人差不多也都将自己的记忆给找回来。

　　“哎呀，出来就好，出来就好，真的吓死我了。”陈璇庆幸的拍了拍心口，脸色惨白惨白的，可见是真的将她给吓到，“之前听说一般人没办法打开游戏营养仓，要是强行打开的话，还可能启动游戏营养仓的自毁装置，简直要我的命。”

　　唐果听到这个，瞬间不担心艾小暖不会被问罪了。

　　弄出这个没有审批的玩意儿，还给这么多人造成影响，以及这玩意儿怎么来的，艾小暖下半辈子多半只能在监狱里面度过。

　　唐家的其他人也都清醒过来，唐廷是最先找到唐果这边来的，看到唐果安然无恙，他摸了摸她的头：“没事就好，报警了吗？”

　　“已经报了。”陈璇说，“艾小暖肯定跑不掉，那丫头怎么回事？她从哪里从来都这玩意儿？”

　　唐果和唐廷相互望一眼，然后摇头。

　　唐廷是真的不知道，唐果是知道，却不好说。

　　唐廷这会儿才看到，站在唐果身边的男人，这人留着一头长发，穿得也很奇怪，就好像是从电视剧里面她走出来的一般。

　　而且这人的眼神，一直都在她妹妹的身上，他脸色一下不好看了。

　　银爻感觉到了，也没藏着的意思，任由唐廷打量。

　　“多亏了这位先生的提醒，若不然，我们贸然打开营养仓，肯定会给你们造成不可挽回的伤害。”说话的是消防员，在游戏营养仓从里面打开之后，他们就简单的检查了下，并且打算将这些东西搬走，到时候有专门的人员对游戏营养仓进行研究，拆分。天籁小说网

　　单单是那个自毁的装置，就不利于市民的安全，肯定是允许放在唐家了。

　　“辛苦你们了。”唐廷暂时将目光从银爻身上挪开，“给你们增添麻烦了。”

　　游戏营养仓是艾小暖送给他们一家人的，借口是她的一个亲戚在做这个，还说这是提前体验。艾小暖是原主的助理，平时做什么都比较卖力，原主经常会将人带回来。

　　一来二去，唐家人就比较熟悉艾小暖了。

　　唐家人都以为艾小暖送游戏营养仓给他们，其实是想帮亲戚推销产品。而且那玩意儿看起来不错的样子，他们就留下，打算有空的时候玩玩。若是好玩的话，那就推荐给周围的人，也算是帮艾小暖一把。

　　谁能想得到，这根本就是艾小暖的算计。

　　对方心狠，是想要他们的命啊。

　　听外面的人解释，若是等游戏营养仓里面的营养液消耗完毕，那他们出不来，外面也无法打开，就只有等死。

　　这不是心狠是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5602章 全家人都被降智了（33）免费阅读。https://www.23sk.com 