    正想有下一步动作，苏九九迷迷糊糊的睁开了眼，瞳孔里带着震惊。

    “你......”

    容桑手比脑子快一步，骨节分明的手指朝着她的颈侧轻轻一点。

    苏九九昏睡过去。

    容桑松了一口气，迅速换了自己的面具戴上。

    等苏九九醒来的时候，容桑带着面具在添柴火，自己是坐在墙角的干草堆上。

    “你醒了？”声音里带着紧张和试探。

    苏九九坐起来，记忆出现片刻的模糊。

    “我一直在这？”

    容桑心提到了嗓子眼，不咸不淡的嗯了一声。

    装作云淡风轻，丝毫没心虚的样子。

    苏九九盯着容桑的背影猛盯了很久......

    默默凑到火堆前，开始有一搭没一搭的闲聊着。

    “我刚才梦到一张脸......”

    容桑清冷的眼底闪现出一丝紧张，直到苏九九说，“但是我没看清他长什么样！”

    容桑的悬着的心就彻底放下来。

    而后又听到苏九九嘀咕，“不过我觉得那张脸倒是很符合你的样子。”

    苏九九纤细的手指碰到他的面具，突然认真开口，“其实，那张脸就是你！”

    容桑的背忍不住僵直起来，一动不动。

    苏九九突然眉眼一弯，把手松开来，“吓到你没有？”

    容桑，“......”

    差点以为马甲捂不住了。

    还没等容桑说话，一阵凛冽的剑气直接掀破大半个庙。

    烧得旺盛的柴火顷刻被剑气熄灭。

    苏九九还没来得及退缩，容桑便已经伸手印出一个结界护住了她。

    残垣断壁外，站着一组中老年天团，年纪都在四五十之间。

    一共十三人，个个手持长剑，头戴斗笠。

    为首的男人看到容桑，“我们这为这小女娃而来，阁下还是不要多管闲事的好！”

    苏九九看到此行人气势汹汹却又不像是大周国的人。

    拔下青玉剑来，“要打就打，费什么话？”

    只是还没来得及动手，一大堆锋利树叶朝着十三人袭来。

    那树叶犹如片片锋利如刃，旋转飞跃，似乎都长了眼睛带了杀气。

    一个穿着破旧衣服的老头远远站在被薅秃了的枝干上，足尖随着风微微摆动。

    “敢欺负到我师父头上，你们当老子死了？”

    一招大意无形，无形透明的力量涌出。

    中老年天团十三人组直接成了十人组。

    苏九九连招式都还没来得及出。

    “这无量老头打架确实很有天分！”

    苏九九眼看自己没打架的机会，迫不及待的拿出神果一边啃一边观战。

    容桑波澜不惊，在一边盯着苏九九的唇，一张一合的啃神果。

    鲜红色的汁液浸满溢出来，娇嫩玫瑰色的唇瓣如同抹了艳丽的胭脂，越发动人。

    容桑继续猛盯：想亲亲！

    中老年天团七人组眼看打不过，立刻落荒而逃。

    无量老头还心有不甘地追出去，“怎么就走了，还没打痛快呢？

    这不还剩七个吗？跑什么？”

    看着空荡荡的黑夜，无量老头气不打一处来，“现在的人怎么回事？打不过就跑？

    丢人不丢人？

    真是一代不如一代，没一点气性。”

    苏九九咽下最后一口神果，“这打不过不跑难道等死吗？”

    无量老头瞪直了眼睛，无比愤怒，“打不过就死战，岂有逃跑之说？

    头可断血可流，打架不能怂！”

    苏九九摆手，“咱们不是一路人，还是散了吧！”

    谁家能有这么认死理，好战的老头啊！

    无量老头伸手把她新拿出来的神果抢过来，毫不客气的往自己嘴里塞，教训起师父来。

    “你还好意思说？

    你作为师父，不以身作则就算了，还骗我这么大年纪的徒弟。

    我认师宴都准备了，你人却跑了？”

    苏九九心虚的轻咳一声，“主要我是觉得这事情有点不妥。

    你看我十七八的年纪，让一大帮能当我叔叔爷爷的人喊我师尊，老祖宗。

    你不怕折寿，我怕啊！”

    加大洗脑力度，“这些都是虚礼，能免则免。

    这认师礼成了，你赶快回去吧，无极门肯定很需要你。”

    苏九九想把这皮球往回踢。

    无量老头，“那群废物也是说虚礼可免，但做徒弟要有做徒弟的样子，让我下山听师父吩咐，所以我就来了。”

    苏九九，“......”

    这无极门挺贼啊，这顺手把祸患丢给她了？

    无量老头还满脸自豪，“幸亏我来了，要不然你得被欺负成什么样？

    我决定了，作为徒弟，那必须亲自保护师父，以后你去哪我跟着去哪！”

    苏九九苦笑，“那我可真是谢谢你！”

    苏九九没继续和无量老头纠缠，俯身查看了几个死剑客的装扮，从他们袖子里都摸出同一枚东西来。

    一块多边形的石头吊坠，石头正中央刻着一个祈字。

    “大祈国的人！”

    苏九九，“难道是那个刁蛮郡主的人？”

    容桑低头看了一眼，“这些剑客更像是死士，皇族培训出来的东西。

    按照五洲大陆的传统，必须是皇族至亲血脉才有资格拥有死士，郡主还达不到标准。”

    苏九九立刻想起一个人，“会不会是那个紫衣郡主口中的大德公主？

    无极掌门私下也和我说过，大祈国派紫衣郡主和翁子瑜等人来。

    明是交换，暗是寻找冰魄神珠。”

    容桑眸光里闪现出清冷的杀意：很好！

    另一边，大祈国皇城。

    紫衣郡主还在用鸡蛋滚着脸上的淤青，一边亢奋的计划着。

    “明焕阿姐，等十三剑客把苏九九那个土鸡女人抓来，咱们就放光她的血。

    用她的血再把冰魄神珠练出来，明焕阿姐一定也能复原的。”

    不小心自己下手重了，疼的龇牙咧嘴的。

    只能不断和大德公主撒娇，“明焕阿姐，你都不知道那个苏九九有多嚣张可恨。

    抢了我们的冰魄神珠不说，还找无极门的人打我......”

    沈明焕看了一眼呱噪的紫衣郡主，冷冷呵斥，“闭嘴，你还好意思说？

    要不是你横生枝节，能出这么多乱子吗？”

    翁子瑜和姜草早已一五一十的说清楚了。

    紫衣被呵斥，噘嘴不满。

    不满中又带着委屈，“明焕阿姐，你，你凶我，以前你都不凶我的。”

    沈明焕不耐烦的摆手，“行了，你先下去吧，以后别这么任性了。”

    紫衣满脸落寞委屈的一步三回头出去了。

    殿门被关上，沈明焕刚动一动，胸口一阵蚀骨钻心的疼痛袭来。

    沈明焕脸色发白，伏在桌子上，用灵力强行把痛苦压下去。

