    第31章 地虎铠甲也没用

    “哼，不知天高地厚！”史大龙冷哼一声，跟着走出酒馆。

    酒馆的老板和其他的客人早就缩在了墙角，如今见两方大神离开酒馆，顿时松了一口气。

    但很快，这些人又都跟着离开了酒馆，来到酒馆外面的空地上。

    魂帝，虽然是低配，但也是魂帝啊。

    而且洛川一行人也不是吃素的样子。

    史大龙的学员们也跟着史大龙一起走出了酒馆，戴沐白低声向唐三道：“这个家伙是魂帝，而且他的武魂亚龙种，相当不错的兽武魂。待会儿要小心一点。我在前面顶住他的攻击，你们地动作要快一点，我怕自己支持不了太长时间。”

    戴沐白说着，声音可以放大了一些。

    唐三道：“地龙蜥这种武魂老师给我讲解过，我了解这种武魂的特性，大家来一下，我们来指定一个计划。”

    “什么计划？对付魂帝，还不需要你们插手！”洛川看向史大龙：“六环魂帝，也配替我的老师教训我？”

    洛川独自一人对上史大龙，后方众人见状顿时愣神，戴沐白不满的道：“魂帝哪怕再废也是魂帝！你别逞强！”

    “洛川，我给你辅助！”宁荣荣上前，然而洛川却是摇了摇头：“一个魂帝而已，用得着兴师动众？”

    说着，洛川微微抬手，一朵黑莲绽放，一黄，一紫，一黑三道魂环缓缓升起。

    “黑色魂环！怎么可能！”

    洛川的魂环一出现，顿时掀起轩然大波。

    魂帝拥有黑色魂环很正常，但为什么一个魂尊也可以拥有万年魂环？

    史大龙看着洛川周身萦绕的三个魂环，整个人都不知道该如何是好了。

    在他的认知中，魂师不可能拥有这种诡异的魂环配比。

    但事实就在眼前，史大龙纵使不相信，也要在打败对方之后才会去询问。

    但是，打败洛川，他做得到么？

    第一魂环闪烁，洛川捻起一枚莲叶。

    后方，唐三等人也是第一次见到洛川使用魂技，一个个全神贯注。

    “洛川，真不要我帮忙？”宁荣荣再次问道。

    “放心，对付一个魂帝，还不是有手就行？”洛川双指夹着莲叶，魂力涌动，莲叶瞬间变得挺直，然后嗖的一声被洛川甩了出去。

    史大龙眉头一动，他能感受到莲叶上散发的危险气息，但面对一个魂尊的第一魂技，他不能躲！

    “哼！第一魂技，地龙爪！”

    史大龙的双手长出半尺长的利爪，棕黄色的光芒包裹着大爪子朝着黑色莲叶拍了出去。

    黑色莲叶的速度并不快，轻易的就被史大龙一爪子拍中。

    轻蔑地笑容在史大龙的脸上浮现，但很快，他的笑容凝滞。

    大手之上传来的剧痛和震荡之力让他踉跄后退了几步，黑色莲叶爆炸的威力被史大龙完完全全的承受了下来。

    黑色的毁灭力量残留在史大龙的掌心，滴滴血液滴落，史大龙神色变得愠怒。

    “混账小子，我扒了你的皮！”自己竟然被洛川的第一魂技伤成了这个模样，手掌之上的痛感让史大龙忘却了洛川只是一个十几岁的少年，当即开启了第三魂技。

    “第三魂技，龙血沸腾！”

    史大龙启动了增幅魂技，受伤的毁灭能量残留被他用魂力抹除。

    而此时，一片片黑色莲叶射出，史大龙瞳孔一缩，这莲叶宛如炸弹一般，威力极强，他可不敢硬抗。

    “第二魂技，龙啸！”

    史大龙张开大嘴，怒吼一声，道道声波席卷而出，掀起一阵狂风巨浪。

    这声波在远距离下杀伤力并不明显，唯有出其不意，近距离施展才会震的人头昏脑胀。

    但此时用来引爆洛川的黑色莲叶却是足够了。

    轰轰轰！

    一片片莲叶在半空中爆开，能量狂潮汹涌，远在几十米外的看客们都不得不眯起眼睛。

    “那少年是谁？竟然如此厉害？”

    “我敢保证，那少年绝对是天榜之上的绝世天骄，否则不可能这么厉害。但终究只有魂尊，面对魂帝还是不够看！”

    “呵呵，小子，动用你另外两个魂技吧，你龙爷爷让着你，让你尽情的施展。”史大龙狂傲的看着洛川。

    洛川闻言，脚下的黑莲莲叶合拢，黑色魂环绽放乌光，莲叶化作莲衣覆盖在洛川的体表，不留一丝破绽。

    “一条爬虫，还真以为自己是龙了？”不灭莲衣覆盖体表，洛川身形一动，直接朝着史大龙而去。

    史大龙见状不由得一乐：“近战？你怕是找死！”

    史大龙没有再动用魂技，地龙蜥给他的体质增幅足够他完虐洛川这个魂尊了。

    但是，他万万想不到的是，洛川简直就是一条无比滑溜的泥鳅，自己根本就碰不到他分毫。

    巨大的爪子挥出，却只能拍的空气呼呼作响。

    而洛川却宛如游龙一般，恍惚之间出现在他的身侧，就宛如出现在之前自己学院身侧一般。

    下一刻，史大龙腹部传来一阵钻心的同感，洛川手心贴着一片莲叶，直接拍在了史大龙的腹部。

    轰！

    史大龙整个人化身虾仁，弓着腰倒飞七八米，这才踉跄站稳身形，但他还是忍不住的捂着腹部，神色难堪。

    “欧耶！！洛川真帅！！！”

    宁荣荣兴奋的举起粉拳，跳跃着味洛川加油。一旁，众人神色不一，朱竹清嘴角含笑，清冷的脸蛋上难得的浮现一抹微笑。而唐三和戴沐白则是慢慢的不敢置信。

    魂帝，就这么被击败了？

    “还没有结束！史大龙的后面三个魂技都还没有使用。”唐三摇头，马红俊撇了一眼唐三：“小川的实力也没有完全使用出来！”

    唐三神色阴翳，不敢相信洛川竟然比他强大那么多。

    相比于史莱克这边的还算镇定，巴拉克学院那边却是一个个变成了呆傻。

    他们看到了什么？他们的史大龙老师竟然被一个魂尊给击飞了！

    “混，混蛋！小子，你死定了！”史大龙神色狰狞，脚下魂环再一次亮起：“第五魂技，地龙铠甲！”

    听到史大龙的魂技名字，洛川不由得摇了摇头：“真以为自己是条龙了？还地龙铠甲，你咋不上天，叫地虎铠甲呢？”

    洛川声音平淡，挥手间，十几枚莲叶已经落在了史大龙的身旁，然后轰然间爆开。

    (本章完)

