    在韩伶夏的劝说下，沈听眠最终还是给顾寒筠回了消息，顺带还发了个定位过去。

    见她放下手机，韩伶夏便笑着问：“如何？”

    “还能如何。”沈听眠云淡风轻的耸了耸肩，往嘴里扒了口饭：“过来接我呗！”

    “啧啧，还能过来接你，说明人家不想离婚。”

    “我还没和他说离婚呢！是准备说。”

    “你是真的想离，还是想试探他的态度？”韩伶夏睨着她：“我虽然感情经历不丰富，但看了这么多年的小说稿子和追了那么多年的电视剧，经验告诉你，试探还是比较伤感情的。”

    沈听眠没忍住笑着翻了个白眼：“我有那么闲吗？”

    韩伶夏哑然：“你自己想6清楚就好，不管你做什么样的决定，我都支持你。”

    沈听眠朝她笑了笑，没再接话，自顾自的吃着饭。

    顾寒筠来的时候，她们两人也吃得差不多了，沈听眠睨着他，随口问：“你吃饭了吗？”

    “没。”

    “那加点菜一起吃吧，正好我和眠眠还没吃好，”韩伶夏在旁边看着他们夫妻俩这生疏冷漠的样子，便从中调和，一边说着，一边叫来了服务员，加了一份牛蛙和一些配菜，以及一杯冰啤酒。

    “你都喝了三杯了，还喝？”沈听眠并未拒绝，甚至还望旁边挪了挪，给他腾了个位置出来。

    “这天气喝点冰啤酒很舒服呀！不信你试试。”韩伶夏笑着朝她挑了挑眉，带着丝丝暧昧之意。

    沈听眠翻了个白眼，不着痕迹的睇了一眼身旁沉默冷然的男人，红唇轻动了下，缓缓出声问：“奶奶怎么样？检查结果出来了？”

    “一部分出来了，不太好，说是上次手术的后遗症，剩下的要等明天。”男人的声音低沉醇厚，略带着丝丝沙哑，眉宇间被疲倦笼罩着。

    沈听眠听着心里也不太好受，虽然和老太太的情分不是特别深，但还是会难过。

    老太太从去年开始身体就弱了很多，确实是因为去年的那场手术让她元气大伤，没有之前那么有精神气了。

    “那你现在出来，医院那边有人照看奶奶吗？”

    “护工在。”

    两人相对无言后，坐在对面的韩伶夏喝着啤酒，视线在他们二人身上来回梭巡了圈，并没有要出声打破这份诡异气氛的意思。

    直到加点的菜上齐之后，气氛才稍稍缓和了些，但顾寒筠并没有吃多了，吃了几口就放下了碗筷，喝了水漱口，就侧眸看向正在挑菜吃的沈听眠。

    沈听眠本来也吃得差不多了，看着新上来的配菜又简单吃了几口后就也放下筷子，和韩伶夏对视了眼，就叫来服务员买单。

    在服务员报完数字后，沈听眠便想扫码来着，但坐在她身边的顾寒筠却抢先了一步，先扫码买了单。

    沈听眠下意识看了他一眼，抿抿唇，在他也看过来时，便收回了视线，拿上手机和包包起身准备离开。

    三人一前一后出了餐厅，沈听眠回头问：“夏夏，你怎么回去？”

    “打车回去呗，总不能走路回去吧！”韩伶夏朝她摆了摆手，走过她身边时，还意味深长的拍了拍她的肩膀：“我先回去了，明天见？”

    听着她后面那个疑问句，沈听眠对她浅浅一笑：“那你路上小心，明天见。”

    “好。”

    目送韩伶夏消失在视野后，沈听眠回身就见顾寒筠正在看着自己，俊容上的神情虽然一如既往地冷淡，但落寞的黑瞳里掺杂着一丝少有的伤神和落寞，像是一个做错事的孩童一般小心翼翼的观察着她的神色。

    四目在空中相融的那一刻，沈听眠的心莫名的还是漏了一拍，却没有先移开目光，只是道：“走吧！”

    顾寒筠无声的在前面带路，到了车旁后，便帮她拉开了副驾驶室的车门，沈听眠什么都没说弯腰坐了进去。

    回到驾驶室后，顾寒筠系好安全带启动车子驶回摘星居洋楼。

    两人一路无话，一下车，沈听眠就先进了屋子，穿过昏暗的长廊，输入指纹进入屋子，发现玄关和客厅的灯都没有开。

    章叔不在。

    “怎么了？”顾寒筠追上来，站在她身后，伸手将玄关处的灯打开，低声问。

    沈听眠回过神，摇了摇头，把拖鞋从柜子里拿出来，淡淡的回：“没什么，只是看章叔不在，还有点不太习惯。”

    “我让他今天先回去了。”

    沈听眠换好鞋子，直起身子，侧头看向他：“回去了？怎么了？是哪里又不舒服吗？”

    “没有，你不是说晚上我们谈吗？我想，没有外人会更妥当一些。”

    “嗯，也是。”沈听眠哑然了会，确实觉得有道理，点了点头，走进屋子里：“那你打算什么时候谈，现在可以吗？”

    “我在医院待了一天，先去洗个澡。”

    沈听眠觉得这个要求合情合理，没有办法辩驳，就点头同意了：“行，那一个小时后我们谈吧！”说完，她就直接上了楼，丝毫没有要等他的意思，直径回了自己房间。

    想着还有时间，沈听眠便也准备去洗个澡把妆卸了，但临时接到了沈听辞打来的电话，问她这个星期有没有空，一起吃饭。

    沈听眠犹豫了下，想着她现在和顾寒筠的关系，也不想让沈听辞知道这其中的原因，就想拒绝来着。

    但她猛地想到下个星期三是他的生日，那天估计是没机会碰面吃饭的。

    “那就星期六吧！是你过来找我，还是我去找你”沈听眠算了下日子，这个星期天正好是顾时湘的18岁生日宴，估计是没时间的。

    “我来找你。”

    “好。”

    挂了电话后，沈听眠，就直接把手机甩到床上，转身去了浴室洗澡。

    结果洗完澡洗完头后才猛地发现自己进来的时候，压根没有带任何衣服不说，就连浴巾都在自己床上放着。

    好在不尴尬的是她和顾寒筠的关系现在有些微妙，他没住在自己房间，现在这样出去也没什么问题，想到这里，她心里得到了不少安慰，想都没想就直接推开浴室的门走了出去。

    结果，站在门口还拉着门把手的俊影却瞬间让她石化在原地，双目瞪大，满是错愕和惊慌。

