    首先是冰三家的任务抽奖，王尘抽到一门不入品阶的女子防身术。

    对此王尘虽然早有心理准备，也还是一阵无语。

    就这？

    女子防身术？

    系统，你这是认真的吗？

    王尘强忍着吐槽的欲望，兑换了50点愿力，继续抽奖。

    这次是蔡戈汉的任务。

    结果他的手气不是一般的臭。

    蔡戈汉那么多神功大法，他居然抽到一门垃圾的凡阶下品的拳法。

    王尘直接兑换了100点愿力。

    接着是魏麻衣的抽奖，有两次机会。

    第一次手气依然很背，抽到一门凡阶中品的掌法，兑换了200点愿力。

    王尘沉住气，继续！

    第二次系统终于传来悦耳动听的提示音。

    “叮！恭喜宿主抽到人阶上品武功，幽冥鬼爪地狱十八杀（残篇），可以兑换愿力3000点。”

    王尘精神一振，还真的抽到了幽冥鬼爪地狱十八杀！

    “我做的只是D级任务，能够抽到人阶上品武功，应该就是极限。

    想要获得更高深的武功，就要等以后有更高级的任务才行。

    目前能学到几招幽冥鬼爪地狱十八杀，已经是非常不错了。”

    虽说是残篇，只有人阶上品，可王尘非常满意。

    这是他目前抽到的最值钱的武功，那么问题来了。

    他究竟应该卖掉，还是留在自用呢？

    王尘看看3000点愿力，有点心动，但想了想，还是留了下来。

    他现在能拿的出手的，只有七伤拳和瞬息千里。

    可七伤拳以他现在的内力施展，未伤人先伤己，是拼命的招式。

    瞬息千里只是轻功，吓唬人还行。

    他正好缺一门进攻的武功，幽冥鬼爪地狱十八杀非常合适。

    接下来的两次抽奖，王尘运气不好也不坏，连抽到两次修为奖励。

    B级武灵的一个月修为，两份！

    王尘的嘴角都在抽搐……

    这玩意好是好，可是吸收的过程太痛苦。

    上次他就够呛，这回还来个大菠，是要让体验双倍的销魂么？

    王尘吐槽归吐槽，吸收起来一点不含糊。

    为了变强，就算吃再多的苦，他也是毫不犹豫。

    当然，在吸收修为之前，他先消耗愿力增加了属性点。

    这次他消耗了2100点愿力。

    其中1000点提升了1点体魄，800点提升了4点精神，300点提升1点速度。

    再次打开系统面板，他的属性已经改变。

    宿主：王尘（普通武者）

    体魄：14

    力量：11

    速度：10

    精神：20

    ……

    如此王尘的身体素质已经全面超越普通人，尤其精神是普通人的两倍。

    他的精神达到20后，达到第二档的极限，再增加的话，1点就要消耗400点愿力。

    王尘能清晰的感到自己的精神力大幅增强。

    除了思维记忆方面的脑力提升外，他的感知也得到强化。

    二十米范围内的一切声音，都能收入耳中。

    只要他愿意，整座别墅的动静都瞒不过他的耳朵。

    当然，这样做很消耗精神。

    只进入这种状态五分钟，他就感到略微疲倦。

    他连忙退出来，恢复正常的感知状态，精神力顿时不再消耗。

    这样放松的时候，他的听觉也比以前好的多。

    “我的四围属性里，精神最容易提升，但精神的重要性绝不在其他三项之下，甚至更重要。”

    “对于人来说，想要头脑发达，比要四肢发达更困难，也更有价值。”

    “可是我正好相反，最难提升的是体魄，最容易提升的是精神，这是为什么？”

    “我是否就像是游戏里面，拥有法师天赋的人，所以精神加点的效果最好？”

    ……

    王尘脑筋转的飞快，越琢磨觉得越有可能。

    看来自己就是天生用脑的人啊！

    准备工作完成后，王尘开始吸收修为。

    不知是因为体魄增强了，还是他达到普通武者，内力深厚了一点。

    这次吸收B级武灵的修为，比上次要情况好很多。

    虽然还是如生吞火炭般的痛苦，但他的经脉并没有时刻要洞穿的危险。

    王尘咬牙坚持，汗如雨下，好不容易才将一份修为给吸收干净。

    他没有给自己缓一缓，放松下来的机会。

    男人就是要对自己狠一点！

    王尘一鼓作气，又把第二份B级武灵的一个月修为吸收。

    双倍的销魂果然更加过瘾……

    王尘痛的浑身颤抖，都不知道自己是如何挺过来的。

    不过，他的付出也获得了回报。

    终于，内功再次提升，达到略有小成的境界。

    感受到丹田内壮大许多的内力，王尘心中的成就感油然而生。

    正在此时，他听见系统的提示音响起。

    “叮！在线推广活动结束，请宿主自行查看本次推广的数据统计。”

    推广方式：Ⅲ型流量包，1个

    推广用时：60分钟

    推广目标：所有武灵

    曝光量：500人

    浏览量：190人

    浏览率：38%

    关注数：76人

    关注率：40%

    ……

    宿主声望增加10

    有若干名武灵被灵界情报局的宣传语感动，愿意主动帮助宿主在武灵中推广。

    额外收获E级任务九个。

    经过这次的推广后，灵界情报局的浏览数达到865人，关注数达到350人。

    而王尘最看重的声望，达到了110。

    他的个人评价，从“鲜为人知”变成了“略有薄名”。

    虽然还不确定是什么条件没有达成，导致系统无法升级，但声望是多多益善。

    下一个级别，声望要从100达到1000，王尘肯定声望升级的难度会越来越大。

    尤其是推广的流量包有限制，更加证明声望的重要性。

    他沉思了片刻，才把注意力转移到这次新获得的任务上。

    这次推广得到的任务清一色的E级，而且居然一口气出了九个。

    果然是质量不够，数量来凑。

    王尘逐一打开查看，越看神情越古怪。

    “E级任务：帮助徐晋江追求方心如，奖励……”

    老徐这次是来真的呀，可追女孩这种事，我也不擅长啊！

    “E级任务：帮助温小柔与冰珊珊交朋友，奖励……”

    这次温大小姐是想要曝冰珊珊的花边新闻？

    “E级任务：满足罗岚的好奇心，她准备请宿主吃饭，套取宿主情报来源的秘密，奖励……”

    罗大小姐惦记上我了？

    呵呵呵……

