    “哎呀，您真是太客气啦……人都来了，不吃饭就走，是不是心里还有疙瘩啊。”洪涛人都起来了，脚步随着客人往外走，可嘴里还一个劲儿的挽留呢。

    “老叔……”把客人送到院子里，一直跟在佟利民身边的黑脸汉子用胳膊肘捅了捅, 像是还有事儿没办完。

    “……”佟利民则不动声色的摇了摇头，嘴里继续和洪涛打着哈哈。

    “这位兄弟是不是还有事儿啊？都是大老爷们，有事儿就说，别支支吾吾的嘛！”洪涛没从老者这里占到半点便宜，看到黑脸汉子的动作不由得想起另一个办法，老的不成还有小的, 不妨试试。

    “我叫王刚，大家都叫我刚子……运输队的事儿老叔一般不出面, 都是我拿主意。这次半路上拦你们的主意也是我出的, 和别人没关系，你要是记恨，我人都来了，认打认罚！”

    黑脸汉子很是犹豫，和老者对望了几眼终于还是没忍住，不顾老者的阻拦，昂头挺胸的说出一大段雄赳赳的宣言。

    “王老板，这段过节不都略过了嘛。好在双方没人受伤，谈不上仇恨吧？”但洪涛没听明白，难不成还得自己明确宣布不记仇、不报复，并对天发誓才成？

    “……你要是不记仇，能不能卖辆马车？”刚子其实没觉得有多紧张，可是老叔的表现让他越来越不得劲儿，连说话都不太利落了。

    “马车？佟老板, 你们想买马车？”洪涛觉得和这个黑脸汉子说话更费劲，不如还是找老者聊吧。

    “周兄弟, 说实话，这件事有点丢人。刚子觉得你们的马车好, 可是回去问了几个造马车的店铺，他们都说造不了，造出来也不如两轮好用。这孩子有点死心眼，我说了一路结果还是没忍住。。”

    佟利民虽然心里明白提了也没用，保不齐还会引来别人的猜忌，可话都出口了想收回来是不可能的，只能想办法说得婉转些。

    “嗨，又不是谁的专利，不用那么在意。我看联盟基地里也有四轮马车，难道他们不对外出售？”

    洪涛真没想到区区四轮马车还如此金贵，说起来除了前轴转向系统之外没啥技术，找到合适的汽车底盘，做一做减重，去掉没用的零件，想当板车就装车板，想载人就装车厢，这有何难呀！

    “联盟自己的马车都不够用，哪儿有心思替流民造。”王刚用充满怨气的一句话回答了洪涛的疑问。

    “得，联盟不管我管了。但车子不能卖，卖给你我就没的用了。你看这样成不成，我们的车是住在这里的房客给造的，他的修车摊就在马路对面，你们要是想买车不如去找他聊聊。要什么样、有什么特殊要求，直接和他讲清楚。”

    来了这么多日子，洪涛对联盟的管理层总体上还是满意的，唯独运输行业这一块真是有点气愤。先不说是怎么搞出来个垄断流民区运输业的公司，连普及下马车制造工艺的小事儿都没人管，交通运输部里的人是干嘛吃的！

    “……他能答应？”王刚听了这個消息瞪着眼看了洪涛十多秒钟，才憋出这么句话。

    “你给钱他卖东西，凭啥不答应啊？他打开门做生意，难道还专门不收你的钱！放心去，提我名字肯定没问题。不过这件事你也不能急，过来看看，知道这下面是啥不？”

    “全是从汽车上拆下来的玩意。他人手不足，零件也不足，你不能逼得太紧。如果想快的话，我倒是有个主意，想听听不？”

    话说到这个份儿上，洪涛忍不住又要出招了。别人碰到看不顺眼的事情通常会不看，他则不同，总是琢磨着能不能改变、该如何改变，为此宁愿倒贴甚至冒险。

    “嗯呐……”王刚被忽悠得两眼都快成轮毂了，傻呵呵的点了点头，支愣着耳朵生怕错过一个字。

    谷燝

    “回去把你们熟悉的造车师傅带过来，让他们跟着学，顺便帮把手。众人拾柴火焰高，大家共同造出一辆车，手艺也就学会了，回家照猫画虎，造不好还造不坏啊。这又不是太精细的东西，比两轮马车装的多跑的快不就齐了！”

    “不、不太合适吧，抢了人家生意太缺德了！”

    话题的主导权一旦被洪涛掌握，很少有人能逃脱被忽悠的命运。聪明如周媛、高天一之流照样上当，区区一个流民岂能例外。此时的王刚已经完全没了怨气，反倒觉得自己的要求有些过份，大大的不应该。

    “我说王老板，这么想是对的，可此时此景不太合适。你自己算算安全区里有多少运输队，再加上津门港的，有多少人愿意换新马车。再算算光靠他那三两个人一年能造出来几辆，答案不就出来了！”

    “这不是抢生意，是帮他打广告呢。还没明白是吧？好，我这么说啊。你咋知道这个马车好用的呢？还不是看到我用了。那你们也用上之后，是不是会有更多车夫看见，他们会不会也动心呢？”

    “当然会，好用的东西没人嫌多。所以啊，你们等于是在帮他打广告，让更多运输队逐步更换新马车。这样一来，他的活儿是不是就多了？这么多活儿一个人干不完，再来十个一样干不完。”

    “买卖这个东西，想着法儿的把市场做大才是高人，光会和同行拼死拼活的笨蛋也！你仔细琢磨琢磨，是不是这个理儿？”

    这话说的让洪涛有点意外，一个为了与同行竞争就使下三滥手段的家伙，居然在利益摆在面前时纠结起了道德问题。难道说这里面还有隐情，是自己看错啦？成吧，那就再使把劲儿，看看这个家伙到底是什么德性。

    “也对啊……哎不对，这话听着怎么有点像骂人啊，我半路堵你，那我不就是笨蛋了！”王刚确实不笨，刚听一半就若有所思，听完之后，只思索了片刻就抓到了中心思想。

    “刚子，怎么说话呢！周老板把造车的秘诀都说了，人家还会在意你那点破事！”

    佟利民当然也能听出这层意思，但他比刚子想得更缜密。不觉得这段话只为了拐着弯骂人，那就太肤浅了，肯定还有别的用意。

    “呵呵呵，不要紧，王老板是个爽快人，想啥说啥没毛病。既然话都说到这个份儿上了，那我也爽快一回，猜猜你为啥要半路上堵我。”

    “说起来你我远日无怨近日无仇，就算同行竞争也不至于刚刚入行就成了冤家。你这么做是有人指使，也可能被人算计了，或主动或被动的当了枪，对不对？”

    如果没有马车的事儿，洪涛就不打算深入探讨路上的冲突了。以佟利民的城府，这种事肯定也探讨不出个所以然。

    但王刚的突然出场，好像又为这件事多了种可能。这个家伙不傻，但城府没那么深，说不定能透露点内情，让自己大概知道是谁在背后捣鬼。

    “……这是笔糊涂账……”王刚咬半天牙还是没忍住。

    “刚子，没有把握的话不要乱说！周老板，这件事确实是我们的错，至于说当不当枪的怕是您想多了。留步、留步……”可是佟利民没让刚子把话说下去，再次道歉之后，头也不回的向院外走去。

    “老叔……老叔……”王刚看了一眼洪涛，又看了看佟利民的背影，最终还是舍弃了新马车的诱惑，追着老者而去。

    “嗯，老的明哲保身，小的胸怀大志，挺不错的组合……佟老板慢走，有空常来……”

    洪涛慢慢走到院门口，看着四人上了马车，嘴里小声嘀咕着。当马车路过院门时，马上又换了自认为和善的笑容大声送客，喊得半个街筒子都听见，路人无不侧目。

