
　　任青早已准备好闭关的场地，那是一处提前挖的地洞，里面简单的用干草铺了下。

　　他活动着筋骨。

　　仔细想想，在山村里不经不觉竟然过去一年有余。

　　任青没有刻意追求寿元的积累，两百年水到渠成。

　　期间陈氏对他非常的宽厚，哪怕亲属再怎么劝任青成家的事情，都不为所动。

　　可见任青就算没有细说，陈氏也猜到知道他触及仙道，自然不会强求传宗接代。

　　陈氏随着年纪越来越大，扫墓的次数也在增加。

　　她嘴里不断念叨希望死后与任老汉埋在一起，就用院落里长成的杏树作为棺木。

　　任青站在地洞前叹了口气，生老病死本就人之常情。

　　想要摆脱苦难唯有登仙成道。

　　他即将触及阴差境，不由得思绪万千。

　　实力的提升，代表着看到的风光也更加绚烂，但不知何时才能染指长生不死。

　　任青将地洞的出入口用巨石堵住，随即便盘腿坐在地上。

　　信息流涌动，界面略有区别。

　　【任青】

　　【年岁：二十】

　　【寿元：两百零九年】

　　鬼使境术法：

　　饕餮法（腹中囚牢）

　　【诡变：狱卒】

　　无目法（双生魇魔）

　　【诡变：梦种、魂衣、梦器】

　　神足经（兵祸驰狼）

　　人皮书（替死鬼皮）

　　披甲功（背附骨器）

　　镜中仙（诡镜相生）

　　无影鬼（阴鬼魔影）

　　【诡变：鬼替】

　　食仙法（炉中薪王）

　　幽冥功（黄泉仙骨）

　　………

　　现有的两百余年寿元只能用作晋升双生魇魔，毕竟腹中囚牢还未完成三次诡变。

　　任青整理了下思绪。

　　他暂定三门术法为核心术法，分别是腹中囚牢、双生魇魔以及阴鬼魔影。

　　双生魇魔看似辅助，实则却是以自身魂魄为主的术法，能增加将来面对无上天魔的底蕴。

　　禁卒堂内专修魂魄的术法较为少见，大部分都有不小的弊端，可见重瞳者的特殊。

　　任青观想几遍无目法后，心头浮躁也化为了平静。

　　【是否晋升分支至暗魇主，将消耗寿元两百年】

　　当寿元逐渐流逝，任青突然失去了对身体的控制，随即陷入无边黑暗，双眼开始蠕动起来。

　　他免不了有些毛骨悚然，分明能清晰的察觉到，无目法形成的诡异物正在不断复苏。

　　缚阴神果不其然比言语描述更加令人诡异，身体部位生出灵智的恐怖，足以击溃心理防线。

　　任青强忍不适观想着无目法，试图压下杂念。

　　但诡异物就像是诱导陷入深渊的恶魔，不断在脑海中喃喃自语，试图让任青异化失控。

　　任青体内的诡异物死寂般一动不动，生怕被逐渐苏醒的至暗魇主察觉到。

　　晋升阴差境的过程也比想象中的还要长。

　　三枚梦种散发出阵阵光芒，它们经过长时间的酝养，半年前就完全蜕变为眼瞳状的法器。

　　无目法的晋升自然也波及到了梦种法器。

　　梦种出现在任青的额头，三只眼睛并排生出。

　　天魔梦种呈现妖异的纯粹漆黑，位于中心。

　　左边的天道梦种宛如仙人眼瞳，散发着琉璃的七彩光芒，但仔细看去却呈现天道虫卵的模样。

　　右边的薪火梦种像是一团熊熊燃烧的火焰，仿佛能勾起常人心底的七情六欲。

　　梦种强行将诡异物活化带来的变化压下了，使得地洞周遭的山林中，鸟兽竞相奔走。

　　但至暗魇主的诡异物也开始吸收梦种内蕴含的气息，那是代表着天魔、薪火、天道的气息。

　　随即出现了莫名的变化。

　　还不等任青确认情况，眼眶周围青筋爆出，诡异物竟然有种即将失控的征兆。

　　信息流发力，粗暴的将至暗魇主诡异物强行压制住，结束了这场漫长且危险的晋升。

　　任青表情惊疑不定。

　　阴差境已成。

　　他的眼睛呈现五瞳交汇的玄妙图案，而且逐渐变化，有种不怒自威的恐怖气势。

　　但诡异物失控的感觉依旧未曾散去。

　　任青看向地洞顶端，穿过厚厚的土层盯着太阳。

　　他强行压下心头的悸动，然后闭上了眼睛。

　　缚阴神作为阴差境的起始，但却是术法威力最强的时候，代表着体内诡异物的苏醒。

　　任青感觉只要想的话，能让日食笼罩百里。

　　在此处的所有生灵，只要魂魄经受不住术法的侵蚀，立刻便会陷入至暗魇主的梦中。

　　但任青的本能却在阻止这个举动，那是来自死亡的预示。

　　寻常缚阴神的禁卒不去克制的施展术法，很可能会导致身躯甚至魂魄的异化失控。

　　但他至暗魇主的诡异物吸收完梦种内的气息后，变得更加不稳定，相对应提升的是威力。

　　一旦施展术法，承担的风险也要大于普通缚阴神数倍。

　　任青连忙观想无目法，能借此感受到双眼中充斥着恶念的意识，正在蠢蠢欲动。

　　他只能尽量小心些，磨灭诡异物意识本就是水滴石穿。

　　任青平日里施展至暗魇主的能力必须得极为小心。

　　甚至因为失控的风险，最好威力限于鬼使境与阴差境之间，否则非常容易翻车。

　　当然随着诡异物逐渐受到掌控，自然也会慢慢好转。

　　任青唤出信息流。

　　【是否晋升融阴神，将消耗寿元五百年】

　　他顿时表情一沉，竟然需要消耗五百年豁免代价，哪怕有所准备，都忍不住心生惊讶。

　　即使以任青目前的延寿效率，五百年应该花不了几年，但还有大量的术法都需要晋升。

　　异化树也未曾显露阳神境的异化路线，应该只能等释阴神了。

　　他看向自身的寿元。

　　还好初次晋升阴差境，借此延寿了一百七十年。

　　任青犹豫片刻后，准备先把腹中囚牢剩余的两次诡变完成。

　　他沉浸到脑海中的异化树，仔细检查起每一株嫩芽，找寻最为适合的诡变分支。

　　任青有所发现，发现种模棱两可的诡变分支。

　　【无边】：每隔五日，副胃的面积扩张四丈，永无止境。

　　乍看好像用处不大，但每年实则能扩张三百多丈，换算成百年就有些夸张了。

　　从阳神境的阿鼻地狱能看出，饕餮法哪怕晋升阳神境，面积其实都不算特别大。M.23sk.com

　　制衡小世界潜力的除去各种术法的完善，空间本身也极为重要，无边能很好弥补这点。

　　他毫不犹豫选择“无边”作为诡变路线。

　　腹中囚牢顿时颤抖起来，胃部随之胀大，但在至暗魇主诡异物的余威下很快就归于平静。

　　任青嘴角抽了抽。

　　怪不得大梦真人的无目法能这么快晋升鬼使境，毕竟体内有更强的诡异物镇压着。

　　接下来，任青对三次诡变的分支能力有些犯难了。

　　确实有很多的诡变分支可以增强术法的威力，甚至还有什么【取胃】，让腹中囚牢短暂脱离身体，形成伪法器。

　　他仔细思量许久，决定还是以潜力为主。

　　任青眼界太低，对阴差境都是一知半解。

　　相信自己的判断，还不如跟着酒肉道人的路径走，以把腹中囚牢构建成真实世界为目标。

　　任青能将三次诡变发挥到极致，酒肉道人绝对无法做到这点，正是优势所在。

　　考虑许久，最后的诡变分支他选择了名为【残月】的能力。

　　【残月】：每隔六时辰将升起一轮残月，照亮腹中囚牢时，胃壁的伤势恢复加快。

　　看似鸡肋，但任青找不到比残月更符合世界构成的诡变分支了。

　　五十年寿元消失，腹中囚牢生出的变化却是翻天覆地。

　　鱼钩般的残月挂在半空。

　　清凉的月光洒下。

　　牢房在月光的笼罩中，隐约多出了一层淡淡的生机。

　　血藤茁壮成长，并且结出拳头大小的血色果实，引得哈士奇垂涎欲滴的绕着圈。

　　得到任青授意后，哈士奇迫不及待的啃食血藤果，脑袋因为轻微毒素开始肿胀起来。

　　血肉熔炉形成的薪火亮光朝残月靠拢，很快就被彻底吸收。

　　任青表情略显不可思议。

　　此后，腹中囚牢内便有了日月之分，每隔六时辰就会交替一次。

　　他耐心的等待半天，残月的光芒收敛，最后化为颗燃烧着薪火的缩小版太阳。

　　任青收回意识，腹中囚牢还需时间来验证。

　　说不定真能成就真实世界？

　　任青摇了摇头，取出术法秘籍仔细阅读起来。

　　饕餮法三次诡变后，狱卒可关押的数量也增加到了三只，正好用于风沙法与鲲鹏决。

　　他顺手消耗寿元把鬼影的二次诡变“无影”完成。

　　有了“无影”后，鬼影便能长时间离体，可以保证大梦锻器不会落入闭店的尴尬境地。

　　在闭关的时日内，无为道场内也有进展。

　　第一具墓碑炉被成功取下，而且并未伤到血肉法器本身。

　　他将墓碑炉放置于腹中囚牢的某处牢房内，只需要鬼影主动提供幽元便能开始炼器。

　　任青收起书籍。

　　反正寿元也不够两门术法达到鬼使境，干脆先去处理下大梦锻器最近收到的订单。

　　他通过禁卒令牌激发门径，迈步踏进阿鼻地狱。

　　任青刚靠近梦树，一片叶子好巧不巧的落在不远处。

　　他无奈的捡起叶片。

　　刚接触到时，叶面就显露出现十几行文字信息，记录着关于诡尘以及水葫芦的处置方式。

　　明显大梦真人所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十六章 阴差境【至暗魇主】免费阅读。https://www.23sk.com 