    

    如此！

    秦风在与两女叙旧了多日后，总算是喜气昂扬的从房间里出来。

    尔后！

    秦风也没有过多犹豫，却是在清玄殿的主峰找到了丹清玄，此刻的丹清玄仿佛早就知晓他会到来，居然摆好了茶具，替秦风满上了一杯茶。

    刚一看到丹清玄之后，秦风就忍不住开口问道：“丹老，接下来，我要做些什么吗？可需要我前往星空战场，帮助人族对抗魔族大军？”

    闻言！

    丹清玄那白色胡须微微一动，却是抬头看着秦风，面带温和笑容的开口说道：“此事不急，先坐下来，喝一杯茶再慢慢聊！”

    此刻的丹清玄，一幅淡定洒脱的模样，似乎根本就没有担心那些魔族大军，会覆灭真武界一般！

    他如此淡定的表现，反倒是让秦风心中，稍微缓和了许多。

    丹清玄的修为有多强大，秦风并不知晓，但既然对方如此淡定的坐在这里喝茶，那就说明一切都在他的掌控之中，魔族大军根本不足为虑。

    念及至此！

    秦风用力呼吸一口气，却也没有再迟疑什么，直接就坐在了丹清玄面前，端起茶桌上面的茶杯，放进嘴里抿了一口。

    顿时之间！

    秦风便觉得入口醇香，如同让人回味无穷的琼浆般，顺着喉咙滑落至腹部，让秦风整个周身只觉得精神无比畅爽，仿佛受到了温泉洗涤一般！

    “好茶！”

    秦风不由得惊叹了一声，他倒也喝过不少茶水，但还是第一次喝到如此美味的茶。

    若是没有猜错的话，这茶肯定是来历不简单，绝对是价值极高的灵药茶，很可能来自神武界。

    顿时！

    他又忍不住连续喝了好几口，很快就把茶杯里的茶水喝了个精光。

    看到秦风如此就把茶水喝完，丹清玄不禁摇头一笑，轻轻抿了口手中的茶水，然后笑着说道：“好茶，应该慢慢品尝才是！”

    说完之后！

    丹清玄又端起茶壶，却是慢慢给秦风的茶杯里，再次缓缓倒上了一杯。

    看到丹清玄的这般倒茶的举动，秦风心中轻轻一叹，看来想要让丹清玄说正事，恐怕还只有陪着对方喝完这早茶才行啊！

    刚才，他之所以喝那么快，并非他不懂得喝茶，只是想尽快喝完，让丹清玄告诉他接下来该做什么罢了。

    却没有料到！

    丹清玄居然又给他倒上一杯茶，还不急不缓的让他慢点品尝。

    这可是让秦风感到颇为无奈！

    这世上，高人的性格与脾气，难道全都如此的古怪不成？

    心中无奈苦笑一声！

    没办法！

    秦风也就只能舍命陪君子，耐着性子，端起茶杯，慢慢与丹清玄一起品尝了起来。

    现在，他倒也不再着急，反正丹清玄都不急，那他又何必那么紧张呢。

    丹清玄见状，依旧是轻轻一笑，颔首点了点头，颇为欣赏的打量着秦风！

    “人的一生，便如同这一杯茶，初时沸腾滚滚，如同热血少年，中时娴静留香，如同而立之年收敛心性，末时又如百味人生，令人回味无穷，惆怅不已……”

    “秦风，你可知晓，世人皆想要超脱生命桎梏，成仙成神，求取大道！为了长生不老的愿望，世人开始尝试各种办法修炼，甚至还有人为了求取大道，放弃一切，对外界毫不理会，一心闭关潜修……”

    “但却无人知道，往往最高层次的潜修，那便是随时随地的修行！体验人生百味，与大千世界中磨炼，却出淤泥而不染，如此才算是最正确又最简单的修行之路！”

    “秦风，在你心里面，你认为什么是道？”

    丹清玄说了一些莫名其妙的话，让秦风都有点不明白其中意思。

    而听到了丹清玄最后这一个问题后，秦风更是紧锁起了眉头，暗自思索了起来。

    “什么是道？”

    说实在话！

    对于这个问题，秦风倒还从来没有认真思考过，因为“道”这种东西太过于虚无缥缈！

    提及这个字的时候，或许很多人都能够知晓，比如什么求道之心，无上大道，剑道、拳道等等……但若要细问什么是道的话，恐怕就很少有人能够描述出来。

    “道”的这个字，含义太过于包罗万象，根本就让人难以琢磨透彻。

    沉默了片刻后！

    秦风却是挑了挑眉头，尝试着回答道：“要说什么是道，那应该就是某些事情，天生就拥有对应的性质，没有任何理由可言！”

    “一切事物非事物，天生便是如此！”

    “日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，鸟兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生，不呼吸而自呼吸，不心跳而自心跳，等等不可尽言皆自己如此……”

    “所谓的道，那便是大千世界，万物秩序运转，皆不受掌控，自然而成，便是道！”

    “而我等凡尘俗子，求之超脱掌控的终点，便是道！人人向道而生，为追寻属于自身的道，而努力前行！”

    “不知丹老，我这对于道的理解，可有什么不对？”

    此时此刻！

    秦风心中也渐渐明白，丹清玄这一次让他喝茶，恐怕不仅仅是喝茶这么简单，而应该是另有深意，想要通过这种方法来指点他。

    毕竟！

    当修为达到了如今法象境这个层次之后，对天地法则之力的掌控，几乎已经达到了最完美状态，下一步所要追寻的力量，那便是所谓的“道”！

    以前的秦风，没有接触这个“道”的消息，那仅仅是因为修为境界还不够。

    闻言！

    丹清玄却是点了点头，但又摇了摇头，然后开口回答道：“吾之道，是吾道，非尔道！尔之道，是尔道，非吾道！”

    “你认为的道是什么样子，那便是你心中的道，又哪里有什么对错可言？”

    “除非，你心里面就不承认你的道，道心破碎，才会进行质疑……”

    “秦风，你要切记，现在你还未确定自己的道，不会受到什么影响。但等你以后领悟，并确定了自己的道，那就万不可再问出这般否定的问题！”

    “因为每个人的道都是独特的，一旦确定之后，那便要坚定一辈子，为道而生，为道而亡，纵使万般险阻，也要坚守本道！”        

