    这看起来像是任何家族甚至是学校都可能发生的冲突，拉帮结派的小团体对形单影只的个体进行欺凌，也许两边都有错但显然一个人的那方承担了全部责任，甚至受到了的生命威胁。

    我站在这里原本是等白晨过来的，反正也是无聊所以扭头看戏，没曾想那边四个人的小团体也注意到了我，其中一个男的朝我这边走了过来嘴里骂骂咧咧地像是在说什么不干不净的话。

    我挑了挑眉头没有离开等他走到近前后问道：“你走过来干嘛？”

    “你是哪个分家的弟子，在这里干什么呢？”

    这个人明显不认识我，当然我在圈子里虽然有些小名气但远远没有到人尽皆知的程度，而且我毕竟二十岁还不到从外表上看我和他们一样应该是白家某个普通弟子。

    “啊？你们又是哪个分家的？”我反问了对方一句。

    “我们是六老祖麾下弟子，在这儿办事不希望闲杂人等围观，你给我赶快滚不然一会儿我连你一起收拾了。”

    说实话我本来是没打算管这档子事儿的，可架不住眼前这厮太嚣张了，嚣张到让我有些不爽了。

    “喂，你在干什么呢，这小妞快跳下去了，快过来看啊。”这厮的同伴在不远处嚷嚷起来，眼前这家伙恶狠狠地瞪了我一眼，这个眼神摆明了就是警告我赶快滚，随后他快步走了回去并且和自己的同伴嘀咕了几句，时不时还朝我这里看了看。

    那个被逼到悬崖边的少女已经害怕到双腿打颤，眼泪在眼眶里打转开始拼命恳求眼前这几个人的宽恕，然后长发女子开口道：“我听说你有一件祖上传下来的灵物不错，好像是接近四品的高级灵物，你把那件灵物给我当做赔偿，我今天就放过你。”

    这话传入我耳朵里后让我明白了一件事，纵然是白家这样的超级家族也不是人均四品灵物，普通弟子使用的灵物应该大多在二三品，而四品这样上等的灵物恐怕连精英弟子都未必有，所以这个长发女子才提出了这样的条件。

    “那……那个是我爷爷留给我唯一的遗物，不能给你们……”

    “你们这一支血脉早就衰败了，那么好的灵物留在你手上也是浪费还不如给我，如果你不同意的话倒也有另一个赎罪的方法，就是从这里给我跳下去。”

    少女回头看了一眼身后的悬崖拼命摇头道：“不行，我不会游泳而且我身上的气刚刚已经被你们封住了，我要是跳下去肯定死路一条，你们放过我吧，大不了我以后所有的月供都给你们，还有我可以帮你们一起去抓那只灵兽……”

    少女的话还没说完，长发女子已经不耐烦了抬起脚重重地踢在了少女的身上，少女被这一脚直接踹下了悬崖好在她在落下去的时候一把抓住了悬崖的边缘，身体已完全挂在了悬崖外面，她惊恐地大叫道：“按照家族的规定你们不能杀我，不然是大错会受到重罚的，求你们了把我拉上去吧……”

    “重罚？呵呵，你难道不知道我的背景吗，我是六祖的太孙女，我在六祖麾下乃是重中之重，我和你这样早已没落的分支家族怎能同日而语，今天就算我真把你杀了也没人能拿我怎么样，那些家族的规定对你是有用的但对我不过是摆设。”说话间长发女子从腰间拔出一把匕首然后在少女面前比划了几下后说，“人与人生来便是不平等的，有些人生来便高人一等比如我，而有些人生来就矮人一头比如你，在我们这种人上人的眼睛里，像你这样的人不过是随手玩弄的泥偶，现在我给你最后一次机会把那件接近四品的灵物交出来，不然我就把你的手指砍下来，让你在剧痛之中跌落山崖死在鱼群口中。”

    “你是六祖的太孙女，就算想要天上的星星太祖也会满足你，你又何必为难我呢？”少女艰难地问道。

    “对啊，正因为我想要什么就能得到什么，所以我现在想要你的灵物你就得给我，不是因为你那件灵物有多珍贵而是你得罪了我，这就是你该受的惩罚。”长发女子说话间举起手里的匕首，她身后其他三个人不仅没有阻止反而疯狂大笑起来，尤其是刚刚走过来对我出言不逊的那家伙，此时嚷嚷的最响大喊着让长发女子将少女的手指砍下来。

    少女命悬一线眼看匕首就要落下，我叹了口气站起身走过去说道：“诸位得饶人处且饶人，我看还是放了她吧。”

    声音传了过去，四个人同时扭头盯着我，之前走过来教训我的那厮看清说话的人是我后顿时满脸不爽，一边嚷嚷着一边冲我走了过来，嘴里骂骂咧咧地喊道：“你他妈……”

    脏字还没骂出口这家伙就发现自己的声音不太对劲，然后他便听见身边的同伴惊呼起来：“你……你的下巴怎么脱臼了？”

    他这才发现不对劲伸手摸了摸自己的下巴，然后一阵剧痛袭来，他疼的吱哇乱叫而我则转了转手腕一步冲到他的面前，伸手一把抓住了他的脖子将他整个人按在地上随后冷冷开口：“我最讨厌别人问候我母亲，你这张嘴太脏，我觉得得好好洗洗。”

    说完灵气自我的手中释放出来冲入这厮的体内，几秒之后此人翻了白眼一下抽了过去。

    我站起身来看着剩下三人，这三个人还没逃跑尤其是那名长发女子此时将匕首对准了我紧张地问：“你是哪个分家的弟子，你知道我的身份吗，还不快给我住手。”

    “我知道你的身份，不过就算你是天王老子也不能随便草芥人命吧，再说白六爷在我看来也没什么了不起的。”

    说话见我走到悬崖边伸手将少女提了起来，少女吓的直哆嗦如同受惊的小羊一般躲在我身后，长发女子看了看地上晕过去的男子大骂道：“没用的东西，有本事你别走……”

    “我知道你要叫人，不过你最好别去了还是让他俩代劳吧……”话音才落，我已经到了长发女子身边，轻轻拍了拍她的肩膀，一瞬之间便将长发女子打晕过去，剩下的两名同伴见状撒腿就跑。

