 不到一周的时间，李氏中医院，一下就在香江打响了名头。

    前来看病就医的人络绎不绝，而且每天的人数还在增长。那股火热无比的势头，比诚药馆开业的时候还要火爆。

    随着李氏中医院的火热，诚药馆的生意自然受到了影响，每天前来看病的病人，一天比一天少，一周的时间，竟然只有之前人数的一半了。

    而且，这一半的人之中，有不少是没有在李氏中医院排上号，无奈之下才来诚药馆的。

    这种人一到药馆门口，那就抱怨声不断。有

    的说队伍太长，等的时间太久了。

    有的说诚药馆环境太差，病人连躺下的地方都没有。还

    有的甚至抱怨诚药馆的药价太贵，比李氏中医院贵不少。

    ………

    种种抱怨声，自然对诚药馆的名声产生了一些影响。如

    此情况不断下去，不由得让卫玲有些着急了，“陈飞，李氏中医院的事情，你就不管管吗？”

    陈飞看着着急的卫玲，给她倒了杯水，笑道：“玲姐，人家医院的事情，我怎么管啊！再说，你根本不用着急。”

    卫玲道：“怎么不用着急，现在诚药馆的生意每况愈下，而且口碑也受到了影响。这样下去，李氏中医院会超过我们，恐怕我们参与医药改革的资格，都有可能被取消。”

    陈飞将面色严肃的卫玲按下，拍了拍她的肩膀，笑道：“玲姐，事情没那么严重的。”“

    玲姐，你想想，这李氏中医院，摆明了就是那李潇潇李大小姐不计成本的砸钱搞出的东西。这种完全是亏本运营的医院，根本不可能长久的。”“

    可是，李家家大业大，万一他们——”卫玲还是担心。

    陈飞笑道：“万一李家一直给医院输血，支撑着医院发展下去，那也无所谓。毕竟，李氏中医院的确拉低了医疗的价格，让更多的普通人受到了好处。”“

    香江医药改革的目的，不就是让普通人享受到平价的医疗吗？现在既然李家愿意砸钱弄平价医疗，不管最初的目的如何，但从效果来看，这不是一件好事吗？”听

    完陈飞的话，卫玲不由得一愣，表情有些异样。她

    是从一个商人的角度来看待这件事，将李氏中医院当做诚药馆的竞争对手，对方的壮大，自然引起了卫玲的焦虑和紧张。而

    陈飞却是从一个医生的角度来看这件事的，李氏中医院和诚药馆谁壮大，他都无所谓，只要能给普通人带来好处就行了。

    虽然卫玲理解陈飞的想法，但作为一名商人的本能思维，还是让卫玲皱眉道：“就算如此，那难道我们就什么都不做。看着李氏中医院这样下去吗？”

    陈飞摇了摇头，道：“当然不是。我刚才说，李氏中医院发展壮大，对普通人是好事，那是建立在李氏中医院一直愿意这么投钱的基础上。”

    “但是，这种可能性不高。一旦李氏中医院在吸引了人气，搞垮竞争对手之后，再提高价格。那么之前的种种努力，种种对中医的推广，最终都会反噬变成无边的恶评。”

    “这样的结果，绝对是我不愿意看到的。”陈飞十分清楚这种事情很有可能发生。毕

    竟，类似的事情，已经在诚药馆之中上演了。

    诚药馆原本便宜无比的药价，刚推出来的时候，备受赞扬。结果现在，李氏中医院的药价更低，不少病人就开始对诚药馆不满了。人

    都是自私的，这种根治在人类基因里的本能，是无法改变的。因

    此，为了避免这种事情发生，陈飞自然是不会坐以待毙的。“

    那你准备怎么做？”卫玲好奇的看向陈飞。陈

    飞对卫玲笑了笑，神秘兮兮的出声道：“这点，暂时保密。等时候到了，玲姐你自然就知道了。”

    “还和我保密，你——”卫玲瞪了陈飞一眼，不过也没有追问，而是起身道，“我也不多问了，反正，你有自己的计划就好。我会秋天集团那边去了，你继续忙。”“

    嗯，玲姐再见。”陈飞送别了卫玲。

    次日，诚药馆还是和往常一样开业，只是店门口的病人，似乎比昨天又少了一些。陈

    飞没有在乎这些，向店员们嘱咐了一声，然后开车出门去了。车

    子一路开往机场，陈飞准备去接一个朋友，也是自己接下来计划中的重要一环。

    来到机场，陈飞很快就接到了人。

    那是一名二十六七岁模样的外国女子。女子一头棕色短发，带着一副墨镜，身材苗条，但皮肤却是健康的小麦色，肌肉的线条一看就是那种经常锻炼的人。“

    陈，真高兴，再次见到你。”女子热情无比，看见陈飞，满面笑容的迎了过来，给了陈飞一个大大的拥抱。

    陈飞感受着女子柔软而有力的肌肉，笑着拍了拍对方的后背，笑道：“丽莎，好久不见。”

    这位女子，不是别人，正是有名的美食家和记者——米国人丽莎。当

    初在龙安市的时候，秋天集团推出养生酒的时候，就因为一次误会，让陈飞和丽莎产生了交集。后来，陈飞凭借着养生酒的神奇口味和医疗效果，让丽莎折服了。甚至还治好了丽莎的老师，著名美食家道格拉斯。也

    真是因此，丽莎对陈飞很感谢。这次接到了陈飞邀请她来帮忙的消息之后，马上赶到了香江。陈

    飞将丽莎迎进了车子中，然后自己上车，发动车子离开。

    车上，丽莎问道：“陈，我们现在去哪？直接去你的药店吗？”

    陈飞笑了笑，道：“药店的事情，不用着急。丽莎你可是我的贵客，我怎么能怠慢你。首先得好好招待你吃顿午饭吧。”丽

    莎大方的拍了拍肚子，笑道：“这倒也是，飞机上的飞机餐，实在是太难吃了，我都要吐了。”“

    能满足丽莎你口味的飞机餐，这世界上恐怕还没有。”陈飞笑着开玩笑道，随即问道，“对了，丽莎你有什么喜好和禁忌吗？我让人在香江找合适的餐厅。”

    提到这，丽莎仿佛想到了什么，一拍巴掌，道：“说起这，我倒是知道一个餐厅，我们去那吧！” 