    第490章担心害怕不安

    陆娇想到书里童义的为人，倒不算十分担心，这个人人品应该很不错。

    “我们吃点东西，休息一晚，明天再找灵犀草吧。”

    没了暗杀的暗卫，众人皆松了一口气，李南天想到之前陆娇忽然失去身影的事，嘴快的问了一句：“娘子，先前你怎么忽然不见了。”

    陆娇愣了一下解释道：“我练了一招逃生的本事，可短时间内失去踪影，这是为了保命。”

    她这样一说，李南天就相信了，还赞叹道：“娘子这一招顶得上别人无数招了。”

    几个人说着话，找了几根柴点了火凑到一起吃起了东西。

    因怕火光太大，引起林间野兽的动静，所以只点了一小堆的火。

    几个人一边吃东西一边说话，最后说着说着就说到了谢云谨的身上。

    “听赵捕头的意思，公子他还有一个双胞胎的兄弟，你们说他们像不像？”

    陆娇沉默了，同卵双胞胎是像的，例如她所生的二宝三宝几乎长得一模一样，但大宝和四宝就不像了，因为他们是异卵，不知道谢云谨和他那个同胞兄弟像不像？

    陆娇想了想书中所写的剧情，好像一直到最后，谢云谨都是大周的首辅，并没有写到他是秦王府什么，反倒是秦王府在即将到来的皇储之争中，上错了船，而遭到了毁灭性的收拾，好像后来没有了秦王府的存在。

    所以说，谢云谨并没有回秦王府，而他那个哥哥应该也和他长得不像，如果像的话，京城中不会有人认不出来。

    “我猜他们长得不像。”

    陆娇说完没了再说话的心思，望着身边几个人命令道：“吃完东西立刻找地方休息。”

    “好的，娘子。”

    几个人吃完东西灭了火，自找了一处地方休息。

    阮竹带着陆娇上了一棵高大的树木，歪靠在树丫间休息。

    第二天天微明，林子刚有了点亮光后，几个人便动作利落的跃下树，开始寻找枷蓝花和灵犀草。

    这一次，几个人分开来找，因之前陆娇露出的那一手，李南天等人放心了不少，娘子有保命技能，短时间内她是不会有事的。

    陆娇除了寻找枷蓝花和灵犀草外，顺带把林中遇到的上好药材全都给采摘了。

    不归林虽然危险，但珍贵的药材极其的多，像什么人参灵芝的很多，甚至一些少见的珍稀药材都遇到了，不过林子里的危险也很多，陆娇就遇到过狮群，她第一时间躲到了空间里。

    等狮群走过后再出来，阮竹等人就没这么幸运了，遇到几次猛兽的袭击，好在他们都有武功，所以打死了猛兽后，继续前行。

    最后李南天在一处山崖上发现了枷蓝花和灵犀草的存在。

    阮竹飞快的找过来禀报：“娘子，找到灵犀草了，你去看看是不是灵犀草。”

    陆娇一下子激动了，立刻跟着阮竹直奔山崖而去。

    最后她确认，山崖半空悬挂着的确实是枷蓝花和灵犀草：“把这两样全都采下来。”

    周绍功应声要去采这两样药材，最后却被阮竹抢了先。

    “周叔，还是我去采吧。”

    几个人中，阮竹身手最厉害，她的轻功也十分了得，周绍功便同意让阮竹去采两种药材。

    阮竹身如轻燕似的飘起，直奔山崖而去，几个攀登之后就落到了山崖的半空。

    她伸手便想采摘药材，不想身后忽地腾空跃起一条大蛇。

    下方，陆娇，周绍功和李南天脸色齐齐的变了，三个人同时惊叫出来：“阮竹，小心点。”

    阮竹早做出了反应，身形一动，腰间长剑挥了出去，一剑狠狠的斩在了大蛇的腰上。

    大蛇被斩成两截断落到山崖下面去。

    不过蛇血还是喷了阮竹一身，阮竹立马不高兴的嘟嚷起来：“太脏了太脏了。”

    不过她还是回身采了两株药材回来。

    陆娇激动的伸手接过两株药材检查了起来，最后确认所采的药材确实是枷蓝花和灵犀草。

    她高兴的回身抱了阮竹一下：“太好了，终于找到灵犀草了，我们立刻回清河县。”

    阮竹不好意思的笑了一下，随之想到身上的蛇血，立刻推开陆娇：“娘子，我身上脏。”

    “没事没事，等回府里，奖励你几身好看的衣服。”

    阮竹立刻高兴的笑起来：“谢谢娘子。”

    后面李南天和周绍功激动的说道：“娘子，我们立刻回清河县吧。”

    “好。”

    一行几个人迅速的往外围撤，路上遇到狮群和虎群相斗，几个人小心的避开狮虎，天近中午的时候出了不归林。

    几个人齐齐的松了一口气，陆娇心急的开口道：“走，我们立刻回去。”

    周绍功跃上马车，载着陆娇和阮竹等人一路直奔清河县。

    清河县谢宅内，众人忧心不已，四小只连课都不上了，守在自己爹爹的床前，后来他们又担心自个的娘，就跑到大门前，坐在大门门坎上等自己的娘，任凭谁劝说都没有用。

    最后大家只能陪着他们一起等。

    陆娇等人是半夜回的谢宅，远远的马车还没有靠近谢宅，就看到谢家大门开着，门前灯光照射了出来。

    李南天惊讶的开口道：“家里怎么灯光大亮？不会是公子出了什么事吧？”

    陆娇听了他的话，飞快的掀帘生外看，她的心咯噔一沉，不会真是家里出什么事了，难道是谢云谨出什么意外了？

    陆娇着急的催促周绍功：“快点。”

    马车眨眼停在了谢宅门前，四小只听到马蹄声，激动的望了过去，最后看到马车上跃下来的身影时，齐齐的欢叫了起来：“娘亲。”

    四道小身影欢快的奔向了陆娇。

    他们从来没有这一刻这般清晰的认识到一件事，他们家缺什么都不能缺了娘亲，娘亲不在，他们的心怎么也安定不下来，他们害怕，不安，惶恐，就怕娘亲不回来了。

    “娘亲，你回来了？”

    “娘亲，我们在等你。”

    “你饿不饿，让花婶给你弄吃的。”

    “娘亲，以后你再出去带上我吧。”

    (本章完)

