    第516章 杀了小的，来了老的

    张智忽然化身修罗。

    他此刻背后九跟骨刺闪烁着灰色的光芒，体内数万个穴窍同时旋转，澎湃的力量引动空间，对面的飞禽愣了一下，但在自己的地盘之内，没有什么可怕的。

    飞禽极速，几乎肉眼不可见，但是张智此刻神魂冷静，直接判断轨迹。

    “砰！”

    拳爪相撞，一阵咔嚓之声传出。

    飞禽整个爪子寸寸碎裂，凄厉的惨叫着向后抛飞。张智根本就没有放过他的意思，虚空震荡，身体化作黑色流光，紧跟其上，极速的拳影无视空间，全部落在飞禽的身上。

    飞禽哪里经受过这样的打击，直接被拳头打蒙了。

    不过让张智觉得怪的是，尽管自己力量轨迹和最佳落点计算的清清楚楚，但总觉得对方虚不受力。

    “风之法则！是风之法则！”

    飞禽就像泥鳅，卸掉了张智的大部分力道。

    “我看你能顶多少拳！”

    飞禽似乎想要跑，但是张智的拳头无视距离，不管他逃往哪个方向，都直接截断了他的退路。

    天空中羽毛飘飞，鲜血飞溅，飞禽开始哀嚎，张智知道对方在求饶。

    “这个时候求饶，不嫌太晚了么？”

    张智哪里会放过这只飞禽，此时他整个身体已经飞扑而上，抓住飞禽背后的鬃毛，拳头雨点般落下。

    不多时，这只飞禽竟然被张智活生生打成了筛子，死的不能再死。

    不过就在张智刚刚收起这飞禽的神魂和剥夺了其法则之力时，一股强大到令他窒息的气息从远传传来。

    “是谁？谁杀了我儿？”

    张智大惊之下，也顾不得收集这飞禽的血脉之力，直接掏出了引力牵引球，钻入了空间通道。

    一根巨大的羽毛从激射而至，钻入空间通道，直接插在张智的后背。

    不过也就是这么一眨眼的功夫，张智已经从另一个地方钻出。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，张智几乎不能站稳。

    “杀了小的，来了老的！这只老鸟，至少是媲美法则五段的高手。”

    张智没来得及定位，直接随意穿梭的空间，此时他出现在一个褐色的星球表面。

    “这是哪里？”

    “管他是哪里，先疗伤！”

    一根羽毛插在他的背上，他试图拔出来，情急之下竟然没有成功。羽毛上附带着强大的血脉力量，在他的身体内四处肆虐，这让张智痛不欲生。

    无奈之下，他只好放出飞船，进入医疗舱。

    强忍着剧痛，张智将羽毛拔出，在医疗舱内休养了半个小时，这才治好了伤势。

    三团风之法则出现在他手中，他毫不犹豫，将这三团风之法则和分身的一道风之法则同时分解，开始自身吸收。

    此时每增多一点手段都是好的，这个世界太怪了，明明就是太阳系，但是却有强大的上古神兽血脉生物。

    在这样的凶险世界，每多一分手段都是一点生存的几率。

    片刻之后，张智再次在身体中凝聚中一种法则。

    “微风之翼！”

    自此，他已经凝聚了两道血之法则，一道毒之法则，一道力量法则，一道土之法则，一道风之法则，手段可谓是五花八门。

    而他的修罗之身，再次获得了一成左右的提升，可谓实力飙升速度奇快。相对应的，力量法则的凝聚，也再次加快了速度。

    风之法则让他获得了一种光翼，他还没来得及试试微风之翼有什么效果，飞船开始发出了警报。

    “滴滴滴！警报！有强大生灵靠近，预计三十秒抵达飞船，实力初步判定为法则五段级别。”

    “我去！什么情况？”

    张智看向飞船拍摄的全息投影，竟然正是刚刚一根羽毛就让自己受伤的飞禽。他知道自己没跑多远，但这里至少是火星的样子吧，怎么这只老鸟这么快就到了，关键是还准确的定位了自己的位置。

    张智来不及多想，直接启动飞船，开始逃窜。

    飞船的定位很快得出结论，如果按照原本的宇宙维度计算，他此时应该在火星。

    “一个多小时就从地球追到了火星？”

    上亿公里对于比张智还强的强者来说不算什么，但张智是怎么被定位的，他就不得其解了。

    “是不是因为这根羽毛呢？”

    他看了看旁边人身这么长的那条羽毛，怀疑这有问题。

    “为什么用羽毛追杀我？肯定有问题！”

    既然怀疑有问题，那就得赶紧解决，他赶紧将羽毛丢出了飞船。

    几分钟后，飞船果然提示已经远离危险。

    收起飞船，张智决定在这颗褐色的星球上走走看看。

    不过就在他刚踏足这颗星球的地面几分钟后，就发现不对。在张智原本的维度内，他也不是没到过火星，那里的火星虽说荒凉无比，但毕竟山是山，地是地，这里却千疮百孔，到处坑坑洼洼，全部都是地穴，像是被某种工具挖出来的感觉。

    他走进一处地穴，深入其中之后，发现里面有一种生物的外壳，这种外壳相当坚硬，有点类似于地球上的蝎子。

    “扫描！模拟还原！”

    张智利用飞船的功能，对这些外壳进行分析。

    片刻之后，飞船模拟出的一种生物。这种生物果然像蝎子，前方有两只大大的钳子，六只脚，有一个非常尖利的尾巴。

    “看来这些洞穴就是这种蝎子的巢穴，也不知道这种蝎子实力怎么样。”

    张智继续深入，突然，大地微微颤抖起来。这种微微的颤抖，一般人是感觉不到的，张智是拥有着特殊的感知能力，这才有所察觉。

    不过也就在张智察觉之后的不到半分钟，他就感觉到了不对。四面八方，所有地穴都传出了这种振动。

    “我被包围了吗？”

    很快，张智感觉到了强大的生命力靠近。

    “法则五段！”

    张智心中大惊，不等他多想，所有的地穴中，涌出了无数的蝎子。

    这些蝎子原来早就发现了张智，也不知道他们是通过什么手段，瞒过了张智的感知。

    张智感觉到了那一股强大的生命力极速的靠近，而周围数量众多的蝎子，充塞着整个空间。

    无数绿色的毒液，朝着张智喷涌而来。

    (本章完)

