    秦风一眼看出几人着急，也不生气，只是嘻嘻笑着，推着轮椅来到了已经到了土窑前空地的马群旁，轻轻抚摸踏雪狮子的鬃毛。

    “秦风，这东西就是当成暗器用，都嫌太沉，你昨日吹了半天，就拿此物出来敷衍？”

    第一个站出来说话的，依然是最近越来越看秦风不顺眼的蒙武，秦风鄙视的瞥了他一眼。

    “老蒙，看来你女儿的智商，是遗传她妈妈了，依你的智慧，是难得理解我这马蹄铁的妙用的，蒙婧，你给你爹和几个叔说说，我这大风山制造马具的神妙之处。

    秦风懒得多话，被面前的踏雪狮子舔着手心，满脸都是欢欣的帮骏马理清鬃毛。听着蒙婧解释。

    “陛，义父，爹，王叔，这马蹄铁，真是有用的，爹，你想想，咱们家养的，不是咱们家中放的马，不是太爱奔跑，蹄子破碎，最后脚疼的不能下地，好好的牲畜废掉了，就是终日在马厩中，难得奔跑，最后四条腿长短不一，再难以驰骋。”

    “此物是昨日秦风和我一起去山谷另一边打造出来的，爹，你们想想，将马蹄铁钉在马掌之上，又该如何？爱跑的马儿，永远不会伤了脚，不爱跑的马儿，削了马蹄的赘物，钉上此物，也不会养废了！”

    “我听哥哥，不是，邻居在北地军中的大哥说，秦人的马短途奔跑，速度不在胡马之下，就是跑的时间长了，蹄子耐不住，有了此物，就在大漠草原奔驰，虽然万里也无虞矣！”

    此地三人，都是深通军略的将军，听了蒙婧的话，瞬间理解了马蹄铁的妙用，嬴政一把从蒙婧手中接过此物，脸上都是赞叹之色。

    谁能想到，区区一块蹄铁，居然有如此的妙用。

    秦风见面前几人人眼中放光，很是鄙视众人山炮，他知道，其实马具中，真正能够称作战略之器的，还是马蹬和马鞍，有了此两种马具，骑兵从偏向骑射的战术，变成了偏向冲撞打击的战术。

    只是此物实在太犀利，而且配上了具装马甲，札甲锁甲才能更见效果，大风山的铁匠铺，现在无此实力，秦风便也不急着亮出马鞍和马蹬了。

    “这东西，真有这么大的效力？”老蒙多少还是有些落不下面子，嘴里嘟囔道。

    “有没有效力试试便知，我已经让胡铁匠几人，在山谷的河边，准备了火炉，就在那里装上马蹄铁，此物有没有用，老蒙，你不就知道了？”

    秦风扫了一眼蒙武，嬴政听了在踏雪狮子上轻轻点头，秦皇看出来，秦风是真喜欢自己的马，就在马上，伸出一只手在秦风的面前。

    秦风看见老秦叔的动作，先是一愣，然后高兴的单手和叔的手抓在一起，被老秦叔拖上了踏雪狮子的马背。

    “你小子，一肚子鬼主意，只是还不会骑马吧，来，来，来，跟着叔，一起去河边看那马蹄铁！”

    “好的，叔，这马坐上去真稳，好高啊！”

    秦风坐在老秦叔的后面，顾盼之间满是兴奋，他穿越以来一切算是顺遂，就是一直被困在大风山，异常的不爽，现在在马背上，也能够体会一下驰骋的味道了！

    蒙武和王翦对视一眼，两人都看出对方心中不平静。

    好嘛，和天子共骑，这还是陛下的皇子，此事绝对意义非凡的，两人都知道，现在无论是扶苏还是胡亥，恐怕在嬴政的心中，都没有眼前少年一半的份量了。

    踏雪狮子很通人性，嬴政缰绳轻抖，马儿飞一般的向河边奔去。

    大风山，此时正是夏末，这片山谷，漫山遍野的稻谷，全部抽出了稻穗，青黄一片看的嬴政都是暗自点头。

    河边，骑在踏雪狮子上的秦风，能够感觉得到胯下神驹有些不安，不断的抚弄着它的脖颈。

    此马还算听话，事先秦风准备好的架子没有用上，四块马蹄铁已经钉在了战马的蹄子上。

    “小秦，你就骑着照夜狮子在山中转上一圈，千万不要出山了，怎么样，敢不敢，以前没骑过马吧？”

    嬴政难得看到秦风紧张，不禁笑着摸了摸下巴。

    “怎么会不敢，男子汉大丈夫，还要起兵纵横天下的，这里就不敢了？”

    秦风在马上昂头高声道，豪气和嬴政年轻时候一般无二。

    他其实穿越以前，在草原骑过那种花钱照相的马儿，双腿一夹，胯下的踏雪狮子箭一般的窜了出去。

    此马本来钉上了马蹄铁，跑起来还有些萎缩，跑了几步，感觉下蹄的时候，格外的坚实，跑起来酣畅无比。

    马是世间最有灵性的牲畜，感觉到了不同，跑的越来越快，开始沿着渭河，然后跑过了最远的筒车，穿过了铁匠山谷，几乎要向咸阳奔去了。

    “陛下，再不唤回踏雪狮子，这马跑了可还是小事，公子也要跑了啊！”

    蒙武看见嬴政皱眉，不禁轻声调侃道，他有一种错觉，此地的陛下，慢慢的越来越像老秦叔了，自己和他一起，越没有在咸阳那么战战兢兢。

    “委屈秦风了，暂时还不能放他走出大风山！”

    嬴政轻轻回答，目视身边一个影卫，影卫会意，单手放在双唇之间，大声吹出唿哨，踏雪狮子听到了唿哨的声音，箭一般的从远处奔回。

    秦风在马上，只感觉耳边风声大做，一切都飞速的倒退，比起高速公里开车，别有一番情致。

    回到了嬴政身边，赵无极把公子从马上抱了下来，秦风在轮椅中，还早回味奔驰之意。

    “就靠着马蹄铁？就能击败匈奴？”

    王翦难得说话，一说话就能切中关键。

    “马蹄铁只是其一，配上了马蹄铁的骑兵，可以直插草原，匈奴人倾巢而来，他们也有部落，也有妇孺，现在配上了蹄铁，大军就能长驱直入了。”

    “另外这蹄铁，我可是卖给秦人的，除了蹄铁，难道你们忘记了本公子的伏火雷，此物一起卖给秦人，让那匈奴骑兵，也尝尝铁西瓜的味道！’

    “本公子还有计策，现在的秦弩，稍微改造一番，加上机簧齿轮，可为连弩，连弩配上火药，定是游牧民族的克星，此几种东西，怎么也能卖上几万两黄金了吧，加上嬴政奖赏给谋划之人的十万两黄金。”

    “明年，我就能在大风山周围，再买下几千亩地，种上了本公子培育的稻麦，棉花，等到天下大乱，直插咸阳就是易如反掌了！”

    秦风大手一挥，嬴政笑着，暗自把他的话一一记在心中。

