    生死大敌什么的他不在乎，大不了一走了之，这里是属于银塔的世界，也不用担心夏卡斯跑掉后成为奥术师来找自己复仇。

    但直到现在才出现的另一个预感，就让他无比在意了。

    如果在他用发生器将夏卡斯王子压制时就有这种预感，兰多绝对会宁愿硬抗冤魂冲击也要砍下他的狗头。

    几个念头飞快在兰多脑海里碰撞，最终他冷冷吐出两个字：“天命？！”

    兰多隐隐感觉到，之所以几次出现意外，都是夏卡斯王子的天命对他的压制，但因为他的实力和准备超出夏卡斯王子太多，所以兰多一直没察觉有什么不对。

    现在兰多装载的天赋【残缺天命】摆脱了压制，让他感应到更多东西。

    兰多的杀意和决心更加剧烈，轰然的炸响声中，他已经高高跃起，手中的长剑猛然投掷而出。

    这时的夏卡斯王子已经看到远处大批城防军赶来的身影了，但他的笑容却永远的定格在脸上，低头一看，一柄长剑将他从后背贯穿，钉在地上。

    后方追来的兰多一剑斩出，头颅冲天而起。

    “I went for the head！（我这次有瞄准头了啊！）”

    系统提取灵魂的提示如期而至，兰多确定后立刻感觉到这次灵魂提取的不同，看了眼已经几乎近在眼前的城卫军，没时间查看，快速离开。

    轻易的甩脱尾巴的纠缠，兰多按照已经勘察好的路线，向着城门的方向跑去。

    远远撇了眼已经关上大门，并有大批城卫军驻守的城门，兰多不屑一笑，来到一处偏僻城墙边，元素护盾发生器形态转换，光学隐身开启，兰多踩着元素护盾飞出了王都城墙。

    “哈哈！傻了吧？爷会飞！”

    离开碧水王城的兰多，往山林中一躲，哪管身后的洪水滔天。

    一路跑出很远后，兰多再次看向系统，结果让他大吃一惊，新提取的夏卡斯王子的灵魂已经不见了，它竟被装载的【天命之孙】给融合吸收了，而此时的【天命之孙】这个灵魂也是一片模糊，名字和属性都是无法看见的状态。

    “这算什么？天命互相吞噬？一群主角打生打死，最后决出一个真·主角？！！”

    这不是兰多在这个世界学到的知识，而是根据前世的‘经验’做出的推测，嗯，这很合理。

    没有让他等太久，等到一切结束，那个灵魂不但闪烁出蓝紫色的光辉，连名字和属性都改变了。

    【天命之子（蓝）：碎裂天命（紫）、水元素操控（蓝）、高等生命能量亲和（绿）、聆听（绿）】

    这个灵魂还是蓝色，却拥有紫色天赋【碎裂天命（紫）】，而最关键的，现在他还装载了这个灵魂。

    兰多看向系统中自己的天赋。

    【天赋：碎裂天命（紫）、元素亲和（蓝）、水元素操控（蓝）、荒古霸体（蓝）、荒兽体质（蓝）、高等生命能量亲和（绿）、聆听（绿）】（可凝聚数量：1）

    明晃晃的紫色天赋【碎裂天命（紫）】就挂在那，没有任何不适。

    这一幕让兰多很是困惑，这与他以前的推测不符。

    在兰多还是绿色灵魂的时候，他是无法装载蓝色灵魂的，所以他推测，不管是装载灵魂还是凝聚天赋，都需要他拥有相应的灵魂才可以，现在这种情况到底是他推测错误，还是【碎裂天命（紫）】本身的特殊性？

    毕竟天命这种东西主要还是来自世界的赐予，对本身的灵魂要求没那么高。

    看了眼系统记录天赋里另外一抹紫色，在看了看灵魂源质的剩余，他觉得自己短时间内是别想验证答案了。

    接下来还有几天时间他就不太着急了，决定向烈焰王国出发，走到哪儿算哪儿。

    甚至已经打好了，等世界初步开发后，再次申请进入的心思，毕竟他也算是这个世界的天命之子嘛，那好处还不是拿到手软？！

    正当兰多考虑魔法塔要建在何处，浮空城要修成什么样风格的时候，手腕上带着的那个号称只有‘检测健康和传送返回功能’的世界传送手环就闪烁起明亮的光芒，一股信息传递而来。

    “……”

    人与人之间的信任想要维持下去，何其艰难！

    兰多叹了口气，往其中注入一股能量，然后镇守老师的声音就传了出来。

    “喂喂，兰多，听得到吗？”

    “听得到，而且很清晰！”

    “？！咦！很清晰？不应该啊？！”

    “……世界传送手环竟然还有通讯功能，好神奇啊！”

    “……这个世界出了点意外，其他几位探索者已经因为各种原因陆续返回了，我就是想要通知你，尽快返回学院，世界传送手环随时都会失去效用。”

    “什么？！为什么会这样？我们用的不会是残次品吧？”

    “你想什么呢？世界传送手环之所以会失去效用，跟它本身无关，是因为世界变动，你要想了解这方面知识自己回来问你老师……哎？哎？！莫里茨你干嘛？？？”

    “？”

    一阵吵杂后，熟悉的声音传来：“兰多，我是莫里茨。”

    “莫里茨老师？您也在啊，我这就返回。”

    “不，我这次来，是要告诉你些事，听完之后在做出决定。”

    “这次世界变动大概会持续封闭三个月，这也是银塔所会等待的最大时间，到时候世界的封闭如果没有按照预计的那样停止，外围等待的舰队就会使用各种方式破开世界膜壁，以探索这次世界变动的真相。”

    “也就是说即使错开这次，你也可以选择三个月后在回返，我也会申请前往执行这次任务。”

    “那么你的选择呢？现在回来，还是等三个月后？”

    “……”

    兰多陷入沉默，莫里茨也没再说话。

    要说世界变动，兰多最先想到的就是他身上的天命了，根据他这几天打听到的消息，夏卡斯王子原来可不是什么好货色，但兰多前去杀他的时候其展现出的实力和决断很难让人相信以前的他是个废材。

    而所有的变化都指向兰多等人进入这个世界前后，短短不到一个月的时间，夏卡斯王子就从一个平庸之人变成了有实力有手段的天才，要不是他恶习难改，犯了兰多的忌讳，也不会就这么死了。

    看向天赋里的【碎裂天命（紫）】，更加强大的预感在心底涌现。

    留下，会有巨大好处！

    “嘿！有趣！老师，我选择留下！”

    “很好，我会传递给你一些知识，这些虽然不是隐秘，但也本来是你到第三阶段才能用到的，你拿去看看吧，以防万一！”

    PS：签了，对我来说是很值得庆祝的一件事，晚上来顿小龙虾鼓励自己下吧，嘿嘿。希望大家多多支持啊！推荐票！收藏！评论！点赞！转发！各种求！！爱你们呦！！！

