    淙晃幢啬芊⑾质裁矗嗌倩岣械揭坏惆残摹！?br />

    （）好看的txt电子书

    要去广州？！刘波暗暗咧嘴，南洪门的人都已经回了广州，那里现在就是龙潭虎｜穴，一旦东哥被人家发现，恐怕连逃跑的机会都没有啊！刘波觉得不妥当，可他也了解谢文东的性格，知道劝阻没有用，什么话也未多说，点点头，轻应了一声好。

    没有通知其他的人，谢文东和刘波只带上一名熟悉广州地形的兄弟，市距离广州很近，坐车只一个多小时的路程。当他们抵达广州时已是晚间十点多，但城里仍是热闹非凡，到处都是五颜六色的霓虹灯。

    谢文东让开车的暗组兄弟先去南洪门的总部转转。

    南洪门的总部位于广州的西南，一栋外表华丽光鲜的大厦。此时南洪门的人似乎都休息了，大厦里黑漆漆的，一点亮光都没有，看似平静，可谢文东明白，大厦的内外还不一定隐藏有多少南洪门的帮众呢！

    谢文东透过车窗看着南洪门总部大楼，幽幽感叹，这里就是南洪门的标志，只要把此处清除掉，那么南洪门也就彻底垮台了，只是不知道这一战得让己方付出多少兄弟的性命……

    他正琢磨着，身旁的刘波轻声说道：“东哥，南洪门这段时间里确是没有什么动静，就连总部的气氛都和平时没什么两样。”

    “哼！”谢文东哼笑一声，说道：“无论南洪门的撤退是真是假，是阴谋还是诡计，这一次我们一定要一举拿下南洪门！这场仗实在是拖得太久了。”

    刘波理解地点下头，举目望着南洪门总部的大楼，缓缓握起拳头。

    轿车围绕着大楼转了两圈，见谢文东依然没有要离开的意思，刘波轻声提醒道：“东哥，差不多了，再绕下去，只怕会引起南洪门眼线的怀疑！”

    “恩！”谢文东说道：“走吧！”

    “东哥，我们现在还去哪？”

    “随便！去广州市中心转转”

    “好的！”

    刘波应了一声，交代手下兄弟去往市中心。

    市中心算是南洪门的腹地，他们在广州的生意大多数也遍布于此，但到了这里，刘波提到了嗓子眼的心反而落下许多，市中心繁华热闹，到处都是商业区，相对而言，比其他地方要安全得多，就算被南洪门的眼线发现，对方也不敢太过火。

    深夜中，市中心的汽车不是很多，但路边时常能见到三三俩俩的行人。没有了白天的喧哗，却多了夜晚的花红酒绿。

    市中心转了一会，刘波看看手表，说道：“东哥，现在兄弟们应该吃得差不多了，我们是不是该回去了？”

    谢文东想了想，反问道：“南洪门在市中心有多少生意？”

    刘波应道：“很多！有几家知名的大酒店都是南洪门旗下的产业。”

    谢文东哦了声，扬头说道：“我们过去看看！”

    刘波吸了口气，怎么哪里危险东哥就要去哪呢？酒店不比其他的地方，即便在夜里也是人来人往，免不了会有南洪门的人出入，一旦过去很容易被人家发现。刘波担忧地说道：“东哥，现在过去是不是有点不太妥当？”

    第三百四十章

    谢文东说道：“没事，我们只是过去转转！”

    刘波暗叹口气，拍拍司机的肩膀，微微点下头。

    南洪门在广州的生意规模很大，除了酒店业，另外还经营房地产、风险投资以及夜总会、舞厅、KTV等方面。当然，仅仅依靠广州这一地的生意是难以维持南洪门这个庞大的体系，他们全线退缩，不可能坚持得太久，如果像张一所说，不进攻只与南洪门南洪门对峙，南洪门坐吃山空，自己就得垮台，可是由于与南洪门征战的时间太长，谢文东无法再拖延下去，为了文东兄弟们的情绪，他只能选择速战速决。

    金威酒店，南洪门自主经营的酒店之一。谢文东和刘波将南洪门在市中心的几家酒店以及娱乐场所转了一个遍，最后来到这里。这是一家准四星级的酒店，内外设计即新颖又华丽，酒店大楼看起来十分漂亮。

    此时已是深夜，但由于酒店所处的位置佳，经营完善，生意依然火爆，客人进进出出，人来人往，门外停车场里停满了各种品牌的豪华车辆。围着酒店转了一圈，刘波低声提醒道：“东哥，我们已经把南洪门的酒店都看完了。”

    谢文东点点头，摸了摸肚子，让司机在路边停车。刘波一怔，好奇得看着谢文东，问道：“东哥，有什么事吗？”

    “肚子饿了，我们进去吃点东西。”

    刘波疑问道：“去哪？”

    （）好看的txt电子书

    谢文东冲着车窗外的酒店大楼弩弩嘴，笑道：“就是这里喽！”

    刘波闻言，顿时变成苦瓜脸，急声说道：“东哥，我们在外面转转也就可以了，如果进去，很容易被发现的。”

    谢文东似乎早有准备，随手将中山装的外套脱掉，只着衬衫，接着又从衣服口袋里中拿出一支茶色的墨镜，带在脸上，笑眯眯地说道：“这样别人就认不出来了吧？！”

    刘波看着他的打扮，摇头苦笑，没有见过他的人，确实是认不出来，可是一旦被见过谢文东的南洪门眼线看到，恐怕就凶多吉少了。他还想劝谢文东赶快回S市，离开广州这是非之地，可是后者已经推开车门，走了出去

    刘波无奈，只好下车，跟在谢文东的身边，向酒店内走去。此时酒店的中餐厅已经关闭，只剩下西餐厅在营业，谢文东和刘波进入时，里面吃饭的客人不多，稀稀拉拉坐着几名外国人在边喝着咖啡边聊天

    谢文东和刘波找了一处靠窗户的空桌坐下，然后随便点几样面菜。时间不长，服务生将他们点的酒菜一一送上，谢文东拿起餐具，吃了两口，笑呵呵地点头赞道：“味道不错，老刘，你也吃点！”

    刘波看着桌子上色香味具全的西菜全无胃口，要知道他们现在可是在南洪门的地盘上，一旦被人家发现，插翅都难飞

    见他紧张的样子，谢文东摇了摇头，自顾自的吃了起来。吃了一会，他拿起餐巾，话锋一转，突然问道：“老刘，看到了吗？”

    刘波被他问的莫名其妙，茫然道：“东哥，看到什么？”

    谢文东说道：“酒店的经营。”见刘波还是满脸的不解，他解释道：“如果南洪门真是放弃了与我们的争斗，那白道生意也会大受影响，即便不至于关门大吉，也会乱成一团糟，可是你看现在这家酒店，一切都很正常，管理的井井有条，这说明一个问题········”

    “南洪门的主动退缩根本不是放弃，而是有所依仗，要与我们打一场硬仗？”这时候刘波才总算明白谢文东为什么执意要到南洪门的酒店里来吃饭，原来是为了观察南洪门白道生意的经营状态，以此来判断南洪门的意图。

    谢文东点点头，收敛笑容，眯缝着眼睛喃喃说道：“没错！几家酒店都在正常运做，生意也兴隆，而且一片平和，根本不是自暴自弃的表现。看来，南洪门的主动撤退确实是另有图谋，只是，他们究竟在谋划着什么呢？”

    他是看出了一些蛛丝马迹，但谢文东毕竟不是神仙，不可能什么事情都能猜到，对南洪门的举动很是不解。

    南洪门现在还剩下多少实力，刘波心中有数，如果光靠他们自己，就算想玩花招也玩不出什么，真正令人担忧的是南洪门会找来强有力的帮手。想着，刘波说道：“东哥，南洪门不会找来······”他话到一半，还没说完，急忙收住话音，将头低了下去。

    谢文东是背对着餐厅的大门而坐，而他对面的刘波是正对着房门。说话时，他突然看到一个熟悉身影从门外走了进来，这让刘波的心顿时提到了嗓子眼。见状，谢文东立刻感觉到刘波的异样，他经验丰富，没有马上回头观望，而是继续吃着饭菜，同是轻描淡写地问道：“怎么了？”

    刘波低下头，小声说道：“东哥，碰到老熟人了，侯小云。”

    “啊？”听到侯小云这三个字，谢文东忍不住皱了皱眉头，他不是在大陆被通缉回到台湾了吗？怎么又跑回来了？既然侯小云在南洪门这里，那么不用问，红叶自然也回来了。

    没错，刚刚从餐厅外进来的这人正是侯小云，同时跟随他的还有两名贴身的兄弟，侯小云在大陆被通缉，无论住在哪里都不安全，只有在南洪门的场子里才能让他最安心，而且在这里他也更轻松自在，想干什么就干什么。

    刘波看到了侯小云，而后者并没有注意到他，恐怕侯小云做梦也想不到，谢文东能有那么大的胆子，敢只带刘波一人到南洪门的场子里吃饭。

    他和手下人在靠门的位置坐下，点了三份牛排还有两盘法国菜，接着边吃边聊起来。

    足足等了十多分钟，谢文东才小心的侧过身形，向后面瞄了几眼，看罢之后，他暗暗点头，那不是侯小云还是谁？！难道，南洪门的后手就是红叶？想到这里，谢文东忍不住笑了，红叶是很厉害，但终究只是个杀手组织，在大规模的黑帮冲突中难有大的作为，而且以前曾与血杀较量过数次，都是以他们失败告终，从心里来讲，谢文东并不惧怕他们。

    正对着侯小云而坐的刘波丝毫不敢大意，装成吃东西的样子，脑袋深深低垂，他轻声说道：“东哥，看起来红叶又从台湾回来了！”

    谢文东淡然地应了声，耸肩说道：“红叶曾受过向问天的大恩，在南洪门有难的时候，冒险前来帮忙也是可以理解的，如果仅仅是红叶一家帮南洪门倒是没什么，怕只怕······”说道这里，他讲话顿住。

    刘波好奇的问道：“东哥，只怕什么？”

    谢文东说道“只怕他们还找来了其他的帮手！”

    刘波一愣，沉思了片刻，摇头说道：“我也这么想，可是又觉得不太可能。以南洪门目前的形式来看，恐怕没有哪个社团敢来帮他们，趟这浑水，另外我这边也没有得到其他黑帮进入广州的情报！”

    谢文东摇头说道：“既然南洪门想出奇制胜，那么即使有黑帮要来帮助南洪门，它也是不会让我们看到的。我们没有看到红叶，可它不是也在广州吗？”

    刘波暗道一声有理，沉思片刻，他顾虑重重地问道：“东哥，那我们是不是得改变策略，放弃进攻，先静观其变？”

    “不妥！”谢文东舔了舔嘴唇，说道：“进攻的计划已经定下来了，如果临时更改，太打击兄弟们的士气！”说着话，他握起拳头，声音低沉却又斩金截铁地说道：“不管怎么样，也不管谁来帮南洪门，我们这次就是要和南洪门做最后一决，要么它死，要么我亡！”

    现在谢文东也是箭在弦上不得不发，想改变策略，已然不可能。

    （）好看的txt电子书

    刘波闻言，眼中幽光闪烁，不再多言。既然谢文东已经下了决心，那他只需去执行就可以了，哪怕前面是火坑，只有谢文东下了命令，他也会毫不犹豫地跳进去。

    他二人正说着话，闷头吃东西的侯小云眼角的余光突然瞥到了刘波。

    本来刘波大口大口地吃着饭菜，脑袋低垂，旁人看不到他的脸面，可是这里是酒店的西餐厅，物价昂贵，能来这里吃饭的要么是外国人要么是国内的精英阶层，可他吃东西的模样太粗鲁，与餐厅显得格格不入。

    侯小云心中奇怪，忍不住多打量了刘波几眼，不看还好点，越看越觉得眼熟。他皱着眉头，放下刀叉，接着，慢慢站起身形。他身边的两名手下人不明白怎么回事，双双起身问道：“侯爷，怎么了？”

    侯小云只是心中起疑，并未识破刘波的身份，他微微摆下手示意没事，然后，看似随意地向谢文东和刘波那桌缓缓走了过去。

    刘波在闷头吃饭，可眼睛没闲着，当侯小云开始打量他的时候，刘波在心里就暗道一声糟糕。果然，侯小云还是向他走了过来。

    他好像没什么感觉似的，继续大口吃着东西，可拿刀子的手已攥着紧紧的，只要侯小云认出自己，他就先用餐刀将其结果再说。书包网txt上传分享

    第三百四十一章

    如果单看外表，根本感觉不出来刘波的反常，但谢文东能感觉得到他流露出来的杀机，不用回头查看他也明白，肯定是对方有所察觉。谢文东自然而然地放下餐刀和叉子，右手拿起纸巾，擦了擦嘴角，而左手随意下垂，将金刀扣入掌心。（金刀终于出现。。。）

    侯小云缓步走着，正当他马上要接近谢文东和刘波?

    

