
　　闻言，果山向着烟晨雨的房间看了一眼，然后点了点头，他太知道烟晨雨对江尘的重要性了，如今江尘从炼狱归来，改变了齐州的格局，难得有时间陪一陪烟晨雨，他自然不能够去打扰。

　　“大黄，子涵，你们快给我说说后来发生了什么？你们是如何赶回来的？还有那南北朝呢，南北朝现在什么地方？焚天阁和天剑门现在是什么处境？”

　　果山一屁股坐在了石桌前面，开口就是一连串的问题，这些问题，是他最迫切想要知道的。

　　“那还用说？赵重阳和段剑虹都死了，前来攻打玄一门的所有人没有一个存活，全部惨死，南北朝也败在了江兄的手中，被江兄斩掉两条手臂，唯一遗憾的是，南北朝最后还是逃走了，不过依我看，江兄已经在南北朝的心里留下难以抹去的阴影，肯定会影响南北朝以后的修为。”

　　御子涵说道，想到江尘和南北朝那一战，即便作为一个旁观者，依旧忍不住热血沸腾。

　　“什么？全部都死了，连赵重阳和段剑虹都死了，江老弟的进步实在是太迅猛了，他和南北朝一年战约，我本来还在为他担忧，没有想到这才过去区区半年时间，就已经打败了南北朝，简直让人不敢相信。”

　　果山唏嘘不已，事实上，玄一门现在还健在，他已经能够猜到这种结局了，但真正听到，还是忍不住震撼。

　　“没错，江兄乃是盖世英才，现在才区区神丹境初期，就打败了神丹境中期的南北朝，简直就是神丹境无敌，除非像剑州那样大州内的大门派神丹境后期的天才弟子或者武府中的盖世奇才才能够和江兄对抗了，同级别的存在，江兄绝对的天下第一，很难想象，等江兄晋升到神丹境中期或者后期，会强横到何种程度，到那时候，恐怕连战灵境的高手到丝毫不畏惧。”

　　御子涵同样唏嘘，同为年轻一代的天才，江尘的存在，实在让他感觉到太大的压力。

　　“如今齐州大局已定，我们玄一门成为了最大的赢家，从此以后，整个齐州就是我们玄一门的天下了。”

　　果山笑道。

　　“依我看，下一任的门主就是江兄了。”

　　御子涵道。

　　“哈哈，子涵，你这话可说错了，你以为江兄弟会在乎一个区区的齐州吗？他是真正的娇龙，迟早要横飞天际的，小小的齐州，根本圈不住他。”

　　果山哈哈大笑。

　　“那倒是，以江兄的本事，将来是一定要成为大人物的，岂会在乎一个小小的玄一门门主。”

　　御子涵笑了笑。

　　“你们说的没错，莫说这小小的玄一门门主，就算是圣武王朝的皇帝，小尘子也不会看在眼里。”

　　大黄狗趾高气扬的说道，对于江尘，他可要比二人更加了解，江尘的志向，根本不是果山和御子涵能够想象的。

　　“对了，凡中堂那畜生呢？怎么处置的？”

　　果山想到了凡中堂，眼中顿时流露出凌厉之色，先不说宗门差点因为凡中堂的背叛而差点灭亡，自己的性命差点毁在凡中堂的手中，如果不是江尘及时出现的话，自己现在恐怕已经见了阎王爷。

　　“被我杀了。”

　　御子涵轻描淡写的说道，想到能够亲自手刃叛徒，心里那叫一个痛快。

　　“真是便宜你小子了。”

　　果山瞪了御子涵一眼。

　　轰隆……

　　突然，又是一声沉闷的轰响响起，果山抬头看去，就见那一道黑色的光柱躁动的更加剧烈，声响便是从光柱中传出，这光柱果山刚出来的时候就注意到了，还没有来得及问。

　　“好像魔王降临一样，气势越来越强了，真不知道寒衍苏醒之后，会强大到何种地步。”

　　御子涵唏嘘，这一天的时间，他和大黄狗无时无刻都在关注着那黑色光柱的动静。

　　“看来江老弟找到了地魔兽妖灵，寒衍用不了多久，就会彻底恢复过来，古天魔的血脉也将会被完全开启。”

　　果山点头，可以想象，等寒衍恢复之后，又是一个盖世天才诞生。

　　第二日，整个玄一门依旧都陷入忙碌当中，陡然，一声惊天动地的轰鸣响起，一股犹如潮水的魔浪以果山的山峰为中心，很快将整个玄一山脉都给覆盖。

　　“好强横的魔气，寒衍师兄要苏醒了吗？”

　　“当真是犹如魔王降临一样，让人吃惊啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，在魔浪的笼罩和冲击之下，不少弟子的心灵都在颤抖。

　　刷！

　　下一刻，魔浪刷的一下回收，犹如潮水般退去，消失在山峰上一个密室内，

　　轰！

　　一股大力陡然从密室内传出，坚固的密室直接被打出一个窟窿，一道矫健的身影刷的一下冲到了半空当中。

　　所有人的目光都第一时间落在了那一道身影上，感受到从那身体内随意散发出的强横气息，都让人不寒而栗。

　　那青年，面容俊朗，身穿一件蓝色长衫，黑色的头发不断随风飘荡，一双锐利的眸子不断闪烁着寒芒，随便一个眼神就让人心生畏惧。

　　这蓝衣青年不是别人，正是完全恢复的寒衍，此刻的寒衍，古天魔的血脉彻底被唤醒，而且吸收掉了地魔兽的本源魔性，而他的修为，虽然没有直接达到神丹境后期，却也已经达到神丹境中期巅峰，更重要的是，地魔兽妖灵内蕴含的庞大能量并未完全炼化，而是储存在了古天魔血脉内，可以留着以后慢慢炼化。

　　即便如此，这样的进步也足以用惊世骇俗来形容了，要知道，寒衍在半年前参加齐州大比的时候，也才是人丹境后期，受伤昏迷的时候，也只是刚刚晋升天丹境，现在摇身一变，直接达到了神丹境中期巅峰，如此恐怖的进步，简直让人不能相信。

　　“天啊，寒衍师兄现在的修为，竟然已经达到了神丹境中期巅峰的程度，恐怖啊。”

　　“太震撼了，从天丹境初期到神丹境中期巅峰，古天魔的血脉当真是恐怖如斯。”

　　“我们玄一门又出一个旷世奇才啊，拥有特殊的体质真是让人羡慕，生下来就是天才，咱们没日没夜的修炼，还不如人家眨眼间功夫的进步。”

　　…………

　　玄一门的人都望着凌空而立的寒衍，寒衍的表现，对他们的冲击实在是不小。

　　“寒师弟果然恐怖，看来地魔兽的妖灵对他帮助确实大。”

　　远处的关一云唏嘘不已，当初自己身居齐州四大天才之一，玄一门内门第一天才，如今已经被江尘和寒衍完全超越了。

　　果山的山峰之上，江尘感受到寒衍的气势，推开烟晨雨的房门走了出来。

　　“神丹境中期巅峰，也不错了，而且，古天魔的血脉完全被开启了，以后的进步会很快，随时有可能晋升神丹境后期，以阿衍现在神丹境中期巅峰的战力，恐怕已经不弱于我和大黄狗，古天魔的血脉毕竟不是开玩笑的。”

　　江尘低喃，对于寒衍现在的战力，他有着极大的自信，要知道，伴随着古天魔血脉的开启，寒衍肯定觉醒了强悍的天赋神通，甚至还能够得到地魔兽的强悍能力。

　　“仙人板板，又是一个变态出世了。”

　　大黄狗忍不住说道。

　　上空，寒衍眸光闪烁，最后落在果山的山峰之上，看到江尘之后，他的脸上顿时流露出一丝笑意，随后身躯一晃，降落到江尘的身前。

　　“好兄弟。”

　　寒衍伸开双臂，给了江尘一个大大的熊抱，一句好兄弟就代表了千言万语，虽然自己陷入昏死状态，但潜意识里，江尘为自己所做的一切他都知道，江尘不但救活了自己的命，还让他有了如此大的成就，寒衍心里有一万个感谢，但感谢的话他不多说，一个拥抱就行了，这就是兄弟。

　　“滚开，老子对男人可没有兴趣。”

　　江尘一把将寒衍推开，打趣的说道。

　　“你大爷的，哥对你才没兴趣呢。”

　　寒衍没好气的说道，旋即，二人相视大笑。

　　当晚，就在别院当中，众人齐聚一堂，果山把自己酿制的所有好酒都拿了出来，寒衍的恢复，让江尘很是高兴，也算是了却了一桩心事。

　　江尘，大黄狗，寒衍，果山，关一云，田一山，几人痛快畅饮，欢笑不断，众人把这一段时间内发生的事情都给寒衍说了出来，刚刚说道有关炼狱内的事情，玄一真人也跑了过来。

　　“你们几个太不够意思了，在这里喝酒竟然不叫我。”

　　玄一真人不请自来，更是没有半点客气，一屁股坐在寒衍的身边，随便抓起一个酒壶，一阵痛饮。

　　“喂，这一壶是大黄喝过的。”

　　寒衍很是认真的提醒道。

　　噗~

　　玄一真人当场把喝进去的酒全部喷了出来，剧烈咳嗽之后，用愤怒的目光看着寒衍。

　　“你怎么不早点说？”

　　玄一真人眼睛瞪的比驼铃还大，自己竟然和一条狗同饮一壶酒，还是让狗先喝的，奶奶的，这还能活吗，以后还怎么混啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十八章 喝了狗的酒免费阅读。https://xs.23sk.com 