    第94章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻15

    思前想后，许酒灵想到一个好办法。

    那就是……装无事发生，在霍礼则发现“甜甜圈”就是她之前，把“甜甜圈”这个身份给pass掉。

    自从在餐厅得到许酒灵的首肯过后，霍礼则是奋发图强，一副事业爱情两手抓的振奋模样。

    “哎。”许酒灵叹了口气，再次穿着自己的毛绒兔睡衣到了电竞室。

    【小甜甜这几天怎么愁眉苦脸的。】

    【不应该啊，这粉丝都破一百万了，不应该开心吗？】

    许酒灵看了两眼，深沉道：“你们不懂我的悲伤。”

    “还有一件事，以后我不直播了，也不玩游戏了。”

    【？】

    【你在说什么？】

    【说人话好吗？】

    【怎么一副被情伤要退圈的模样，是不是！是不是之前那位coin把你甩了？小甜甜不要伤心啊，世界上的男人千千万，可别在一颗歪脖子树上吊死了。】

    许酒灵看见这一句话，迅速反驳：“我这么厉害，还能被甩？”

    【哦~知道你腻害。】

    许酒灵：“……”

    还有一些人则是真的想把许酒灵留下来。

    说了很多预设性的选择。

    【要退圈也不是不可以，姐姐你露个脸行叭，就算是死也让我们死得明白。】

    【很难不支持。】

    许酒灵看着屏幕上的词条，大脑灵光一闪，紧接着她猛拍了一下桌子。

    眼底露出了势在必得的跃跃欲试。

    “今日不播，下了。”

    “关于退圈，再考虑一下。”

    要抛弃掉“甜甜圈”这个身份实在是不符合她的作风。

    太憋屈了。

    小铃铛看着许酒灵微弯的嘴角，突觉不妙。

    小铃铛：【主人，快告诉我，你想到了什么法子了？】

    许酒灵：【这个嘛，你猜？】

    许酒灵慢悠悠地走出电竞室，而后去了衣帽间，选了一条格外性感却又包得严严实实的黑色长裙，俗称招摇的性冷淡风。

    腰间的一串珍珠是整体最亮眼的颜色，增添了两分高贵。

    一个弟弟而已，她会拿捏不住？

    涂着黑色指甲油的手，漫不经心地敲打着扶梯手，一下又一下的响声像极了黎明前的预告。

    许酒灵打了一个响指：【小铃铛，把姚蔚蓝的定位给我。】

    小铃铛：【……】

    有一说一，它以为在这个位面都没有姚蔚蓝什么事了呢。

    像是看出小铃铛的想法，许酒灵撇嘴。

    “这样一个无敌大渣男，怎么可以连出场费都不给？”

    这是不打算让姚蔚蓝好过了。

    小铃铛沉默，把姚蔚蓝的坐标给了出去。

    姚蔚蓝坐标：灰雾酒吧二楼卡座301号。

    人物动机：钓美人鱼。

    许酒灵哼了一声，便到灰雾酒吧去了。

    就让她这条美人鱼上个钩看看吧~

    到了灰雾酒吧，许酒灵往卡座302号走去。

    姚蔚蓝正愁找不到目标，忽然看见身姿苗条，浑身上下都透露着高贵冷清范的许酒灵眼睛都直了。

    他知道，他的机会来了。

    当他费了些力气，知晓302的女人是霍家霍礼则的妻子时，眼眸暗动。

    霍家可不好惹。

    但他又不想放弃这个机会。

    恰逢这个时候，在走廊转角有两个人说话。

    “你们说许家大小姐怎么一个人来着酒吧消遣，莫不是寂寞了？”

    “诶，霍家那位小子我都听说过了，人一心想着打比赛，整天对着个电脑，自然对情爱这些提不上兴趣。”

    “如果我有这样的老婆，一定日日笙歌。”

    “得了吧，脸蛋好看的太好找了，主要得有背景，单说这许家家境也不差，娶了这样的女人，后半生是不用愁了…”

    姚蔚蓝把这些闲话都听了进去，因为没有控制好力道，门被他推动，发出了响声。

    说闲话的两个人也因为察觉到了动静立马保持安静，而后离开。

    姚蔚蓝站在走廊外勾了勾唇。

    一个女人而已，他还不至于搞不定。

    像许酒灵这样自诩高贵的女人，最怕的就是无微不至的关怀。

    到时候把人哄好了，他要什么没有。

    许酒灵在卡座没待一会，就往吧台走。

    相比于卡座，吧台明显要热闹一些。

    调酒师见惯了美人，饶是看见许酒灵这样的，也没忍住多看了两眼。

    许酒灵撑着下巴，似笑非笑：“我有这么好看？”

    原本冷清高贵的模样，带着三分魅惑的笑意，周身的气质直接改变，摇晃着的媚意，醉人心扉。

    调酒师笑了笑，摇壶的动作短暂地停顿了一下。

    不一会，一杯蓝色的鸡尾酒放在了许酒灵的面前。

    “小姐，这是赠品。”

    许酒灵说了句谢谢，也不客气，轻执酒杯，轻轻闻了闻杯中带着果香气息的酒水，轻抿了一口。

    青涩又懵懂的模样跟她的打扮产生了极大的反差。

    调酒师做了一个猜测：“小姐是第一次来？”

    许酒灵随意嗯了一声，正要继续说些什么，姚蔚蓝就来了。

    姚蔚蓝眉眼带笑，满目柔和。

    白色T恤外套了一件浅蓝色的衬衫，颇有几分清爽学长的意味。

    不过在许酒灵看来，着实青涩了些。

    跟弟弟一样。

    姚蔚蓝随意点了一杯酒，极其有分寸感地询问许酒灵：“在等人？”

    “没有，我是一个人。”许酒灵撑着下巴，“你呢？”

    姚蔚蓝思忖了一会，回答了这个问题。

    “原本是在等人的，但现在遇见了你，就觉得没有必要了。”

    许酒灵轻轻拖着下巴，眼眸星辰闪烁，看着姚蔚蓝说着这些撩妹的话。

    一下子思绪就放空了。

    看姚蔚蓝这模样，之前不知道骗了多少小姑娘。

    姚蔚蓝见许酒灵不说话，只是眉眼含笑地看着自己。

    他又欢喜又忐忑，紧接着说出来的话磕磕巴巴的，展示男人纯情的手段简直是炉火纯青。

    “我…明天还能遇见你吗？”

    许酒灵啊了一下，温柔道：“可能不行呢，我从来不跟陌生男人见第二次。”

    姚蔚蓝也是会说，立马就问：“不是陌生男人就可以了是吗？”

    许酒灵挑眉，等着姚蔚蓝说下文。

    “那么，我能成为你的朋友吗？”

    “如果这个选项不可以，还希望小姐给我点提示。”

    ?  ?姚蔚蓝是渣男啊，不要为他动心啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

