    直到现在，审讯还只是夜未明单方面的攻击林平之的心理防线，还没到林平之招供的时候。无所事事的三月除了在一旁抱着膀子绷着脸，站在一旁装侍卫之外，只能一个劲在队伍频道里面发表情包解闷。

    对于这丫头的低级趣味，夜未明全当没看见。

    一边饶有兴趣的看着林平之的表情变化，口中继续说道：“固然，青城派对付金刀门不可能如对付你们福威镖局一样画地为牢，但他们如果采用偷袭暗杀的手段，先消耗一下金刀门的精锐力量，然后青城派精锐尽出之下出其不意的一波突袭，你认为金刀门能挡得住吗？”

    此刻的林平之，身子已经不自主的颤抖了起来，但他还是咬紧牙关，一言不发。

    夜未明见此，却是从包袱里取出一壶水，平静的喝了一下口，又缓缓的将水咽下，感觉到喉咙舒爽起来之后，方才继续说道：“你现在一定在想，既然父母遇害你无力阻止，那你就更要咬紧牙关，不能招供了。”

    “因为，只有活下去，你才能为林家延续香火。”

    “只有活下去，你才有机会为死去的亲人报仇！”

    “我说的对吗？”

    林平之低下头，整个人似乎都被一种难以言喻的负面情绪笼罩着。

    夜未明见此，却是从地上站起身来，拍打了一下本不存在的灰尘，悠然问道：“你以为，你什么也不说，就能活下去了吗？”

    林平之闻言身躯剧震，再一次抬起头来，看向夜未明的眼神已经充满了惊恐。

    “别那么看着我。”夜未明很随意的摆了摆手：“神捕司一个公正严明的朝廷执法机构，非但不会加害你的性命，甚至在没有任何真凭实据之前，不会对你刑讯逼供。而且，在特定的时间之内，如果我们还找不到确凿证据的话，你将被无罪释放。只不过……”

    说到这里，夜未明的脸上已经挂起了一个人畜无害的笑容：“你在离开神捕司的监牢之后，真的能躲过青城派搜山检海的追杀吗？”

    夜未明此话一出，林平之顿时如遭雷击，脑海之中一片空白。

    而夜未明则是招呼了三月一声，朝着地牢外面走去，同时慢条斯理的说道：“好好珍惜一下这段时光吧。看看这监牢，虽然它囚禁了你的自由，但也是保护你生命安全的最后屏障。等再过几天，你恐怕想看也看不到了。”

    “等一下！”

    就在夜未明与三月将要离开牢房的时候，林平之终于放弃了最后的坚持，主动开口叫住了夜未明。

    闻言，夜未明与三月对视一眼，脸上同时露出胜利的微笑。

    正待两人打算转回头，和这个“天命主角”继续详谈的时候，地牢的铁门却被人从外面打开。

    抬头望去，却见黑衣铁面的游进缓步而入。一边拾级而下，同时用他那独有的刺耳嗓音说道：“你们两个先出去，我有些话要单独和林平之谈谈。”

    我去年买了个表！

    听到游进的要求，夜未明险些当场跳脚骂娘。

    我这边好不容易攻破了林平之的心理防线，你居然在这个时候跳出来搅局，咱不带这么玩的好吧！

    然而不等他有所行动，身边的三月却是连忙拉了拉他的一角，跟着轻声在夜未明的耳边说道：“我刚刚收到系统提示，我的任务已经完成了。”

    这还差不多。

    既然好处已经到手，夜未明淡然不会再和游进这个顶头上司过不去。

    冲着这个铁脸男告辞了一声之后，便带着三月直接离开了地牢。

    ……

    苏州，古称吴，简称为苏，又称姑苏、平江等，是一座历史悠久的古城。自古便于杭州并列，享有人间天堂的美誉，其中园林建筑，更是天下一绝。

    下了马车，夜未明顺便从驿站买了一张苏州的地图，并从中找到了赤霞庄的具体位置，然后便沿着一条最近的路线，直奔城南而去。

    看着夜未明行色匆匆，对周围美景、店铺视而不见的样子，三月便不由感觉一阵的无奈。

    这家伙的办事能力的确是没有话说，自己犯愁了好久的任务，到了他那几句话就搞定了。

    可是和这种人一起逛街的体验，就让人不敢恭维了。

    这时，忽听夜未明开口说道：“在此之前，我已经调查过这赤霞庄的底细。”

    “听说这赤霞庄的庄主叫做公治乾，其拳掌功夫在整个江南一代也是排的上号的高手，只承认自己不及姑苏慕容复，而且此人生来喜欢结交天下豪杰，也是一个八面玲珑的人物。”

    听夜未明忽然提起任务，三月下意识的点了点头，应了一声。

    而夜未明则是继续说道：“一会见到那公治乾之后，我会拿出一些皇宫被盗字画的赝品对其进行试探，你帮我观察他的反应，就如之前审讯林平之的时候一样，不管有任何发现，随时截图发给我。”

    “业务娴熟，你放心好了。”说着，三月确实猛地加快了脚步，来到夜未明身前之后一个转身，变成了面对也夜未明，背对前方的道路，一边就这么倒退着走路，同时伸手正了正头上的珠钗，微微一笑之后对夜未明问道：“怎么样，好看吗？”

    这个珠钗正是三月之前接到的那个审讯林平之的任务奖励，小丫头将其拿到手的第一时间便给夜未明发过来一个物品连接。

    黄金品质，女性专用，同时增加内力上限和气血上限，属性之好，看得夜未明都有些眼热。

    不过相比起属性加成，三月显然对这玩意美观的外形更加满意。

    一路行来，同样的问题夜未明已经第三次回答了：“好看。”

    “切，敷衍……”

    虽然嘴上说得不屑，但三月还是身形一转，再次变成与夜未明并肩而行，同时脸上挂起了得意的笑容。

    不管怎么说，换了新造型之后总是希望有人夸奖的，唯一遗憾的就身边没有志同道合的小伙伴，只有这个钢铁直男。

    这种感觉就好像你刚刚入手一对极品的核桃，在找人炫耀的时候，对方却是一边盘着铁蛋夸奖，心里还在想你的核桃没他的铁蛋结实。

    如果小桥在的话，光是这个珠钗，姐妹俩就可以聊上大半天！

    心里正在傲娇的这样想着，三月却是忽然感觉腰间一紧，竟是被夜未明突兀的一般拦住了她的小蛮腰，猛地向前方穿出数米距离。

    突如其来的变故让这个城沉浸在自我陶醉中的妹子忍不住惊呼出声，跟着便见到青色的剑芒一闪，随之便是“叮！叮！”数声，却是几枚暗器已经被击落在地。

