    原本已经恢复平静的歌洛璃娅，眼睛瞪大了几分，微微张着嘴巴看着伊琳娜。

    这样的话，怎么可以问出口！

    “我……我……”歌洛璃娅有些着急想要解释，可脑子里却有些混乱，一时间反倒不知该如何说。

    喜欢麦老板吗？

    她似乎从来没有认真考虑过这个问题，或者说……她一直在躲避这个问题。

    麦格先生对她而言，是非同一般的存在。

    如果不是那一份豆腐脑，她现在或许还是那个只能用黑纱遮住自己的脸，小心翼翼的活在阴暗角落中，不知自己存在的价值的小姑娘。

    是麦格先生让她抛开了面纱，找到了人生的追求，找到了自己存在的价值。

    而充满才华的他，总在身后温柔的给予帮助。

    除了父亲，从未有男人这般对她。

    喜欢吗？

    或许是的。

    只是她一直小心翼翼的藏着这份心思，生怕被人看穿，也怕麦格先生知晓。

    她担心如果自己冒昧的举动，会让麦格先生反感，或者永远的失去他的温柔。

    她抬眼，看着坐在对面的伊琳娜，心里突然有了一丝明悟。

    是啊，连她一个第一次见到麦格先生的人，都敢说出那样大胆的话，她为何要如此卑微的隐藏自己的心意呢？

    “麦格先生是一位温柔而富有才华的人。”歌洛璃娅微笑着看着伊琳娜，“我想每个人都会喜欢他。”

    伊琳娜的眼睛微微眯起，开始正视这名美丽清纯的少女。

    每个人都喜欢，自然也包括她，只是她的喜欢和别人的喜欢是否是同一种喜欢，那就有些值得怀疑了。

    别人只说麦格做菜好吃，而她却半字不提美食，反倒说他富有才华，说明她已经透过现象看本质，对麦格有着更长久和深入的了解，隐约表明自己是先来的。

    至于温柔。

    那就是一个有些暧昧的词了。

    他是言语上的温柔？

    还是行动上的温柔？

    他是在餐厅里温柔？

    还是在床上温柔？

    随便换一个地点或者主语，便代表着他们之间关系的进度。

    不过无论是哪一层，她隐秘宣示主权的目的已经达到了。

    这就是所谓的恋爱千层饼理论，她这简简单单的一句话，能看到第几层，那便要看你的道行了。

    呵呵。

    伊琳娜的目光扫了一眼从门口走向厨房的麦格。

    后者只觉得脖子一凉，瞟了眼相对而坐的伊琳娜和歌洛璃娅，喉咙不自觉的滚动了一下，连脚步都加快了几分。

    这有什么什么可怕的修罗场！明明他什么都没有做啊！

    歌洛璃娅脸蛋微红，不过依旧努力保持着平静的神情，至少在气场上她决不允许自己再输给伊琳娜。

    这是一场不容有失的捍卫战！

    “我是慕名而来的，听说这家餐厅的食物非常美味，可以给我推荐一下吗？”伊琳娜翻开菜单，依旧微笑着看着歌洛璃娅。

    本来准备迎接下一轮攻势的歌洛璃娅微微一愣，没想到伊琳娜突然向她寻求帮助，处于礼貌，她还是认真的回答道：“麦格先生是混乱之城最优秀的主厨，他做的每一道菜都十分美味，不过个人口味不同，喜欢的可能也不同，我的口味比较清淡一点，所以平时我会点一份甜豆腐脑和一份彩虹炒饭，也就是扬州炒饭，偶偶还会点一份黑胡椒牛排，黄焖鸡米饭也是非常不错的选择……”

    伊琳娜认真的听着，看着歌洛璃娅的目光不失欣赏，能够如此真心实意的为一个潜在的对手推荐食物，这姑娘的心地的确很善良。

    “谢谢你的推荐。”伊琳娜微笑着点头，然后不动声色道：“我听说这老板还有一个三岁多的女儿，你家里人会同意你嫁给一个带着女儿的老男人吗？”

    本以为气氛已经缓和下来的歌洛璃娅，触不及防的又遭到了一次极具力量的进攻。

    “小艾米是一位非常可爱善良的小精灵，我想每一个人都能和她友好的相处。”歌洛璃娅微微一笑。

    “那是，也不看是谁生的。”伊琳娜秀气的眉梢一挑。

    “麦格先生正是年富力强之时，相比于那些幼稚无知的同龄人，我更喜欢和成熟的人打交道。”歌洛璃娅接着道。

    ‘年富力强’这四个字非常值得深思，伊琳娜看着歌洛璃娅的目光多了几分重视，和刚刚进门时羞涩的模样相比，她竟然在这种时候境界突飞猛进。

    “你家里人没有意见吗？”伊琳娜接着问道。

    “我……”歌洛璃娅一噎，以她祖父的性格，如果将莫尔顿家族交予给她，必然不会允许她嫁给麦格先生，甚至可能要求她招一名女婿上门。

    麦格先生是何等惊世艳艳之人，岂会愿意成为赘婿，当一个吃老婆软饭的男人。

    “得不到家人祝福的婚姻，是很难幸福的。”伊琳娜看着歌洛璃娅，安慰道：“我就不一样了，我没有家人。”

    歌洛璃娅眨了眨眼睛看着伊琳娜，突然有些挫败感，这第一次交锋，显然还是她弱了下风。

    伊琳娜嘴角微翘，虽然这对她而言不过是一个微不足道的胜利，却让她觉得比一板凳拍飞一个十级废材还爽。

    “我是奥黛丽，你很漂亮，我可以知道你的名字吗？”伊琳娜微笑着看着歌洛璃娅问道。

    歌洛璃娅微微一愣，突然觉得自己有些好笑，竟然因为一个连对方名字都不知道的人心情跌宕起伏。

    “我是歌洛璃娅，很高兴认识你。”歌洛璃娅微笑道。

    “你的衣服很好看，是定制的吗？”伊琳娜的目光落到了歌洛璃娅身上的灰色长款羽绒服上，之前麦格送了她一件差不多的，不过是白色的。

    虽然餐厅里的姑娘们的衣服都是麦格送的，不过那是工作服，她可以不在乎，可要是外面的姑娘……

    “这是我们工厂自己制作的，不算定制。”歌洛璃娅微笑摇头，有点诧异伊琳娜这样美丽的人竟然没有听说过黛蓝，迟疑了一下，还是问道：“奥黛丽小姐是刚刚来到混乱之城吗？”

