    等待的时间总是漫长的，而秦逸尘现在完全没有这样的顾虑。

    祭祀在等着他宿命的裁决。

    一面是带着希望苟活，另一面，则是用只有自己知道的几个秘密，换取在这个世界中苟活的权利。

    对祭祀来说，后者倒不像是一条可以选择的路，而是一个被迫的选择。

    在万般无奈之下，将自己性命的决定权交给他人。

    祭祀淡淡的看着眼前的场景，脑中浮现出无数的想法，最终，只能化作一声叹息。

    他能做的还剩下什么？

    除了等秦逸尘说出那个名字之外，他还能做什么？

    秦逸尘饶有兴致的欣赏着祭祀脸上的神情，从一开始的坚定，到后来的迟疑，再到现在，他的眼中已经看不见任何希望了。

    看够了这样的表演，秦逸尘站起身来，一声轻咳。

    “无名，你把人带进来吧。”

    马特领命而去，只是在他的耳中，还有秦逸尘淡淡的吩咐。

    “好好给那人说说，如果和我们配合得好，可以给祭祀一条活路。”

    “在这样的种族当中，应该有不少的洗脑过程，现在是时候把这些东西，变成我们的工具了。”

    马特当然明白秦逸尘的意思，向后退了一步，直接消失无踪。

    来到仅存的三个黑影面前，马特看向三个黑影中，第一个低头的黑影。

    就是这家伙，在三人当中的地位不低。

    “你小子过来。”

    “我有几句话要问你。”

    在三个黑影转头的瞬间，马特忽地闯入地牢，一把将看中的那黑影抓住脖子提起来。

    马特的脸上带着几分愠怒。

    “我什么时候允许你说话了。”

    看着马特那杀人一般的眼神，黑影慌了，他万万没有想到，自己刚刚传音，就被人抓了个正着。

    漆黑的脑袋也掩藏不住他的此刻的恐惧和惊慌。

    他实在是太害怕了，害怕下一瞬就被信仰之力打碎。

    马特也只是微微一笑，看着黑影，满意的点了点头。

    “还不错， 很听话。”

    马特哪里知道他们在传音？

    拦下对方传音手段的，要么是精通这方面的世界规则，要么，就是实力的绝对碾压。

    马特虽然有不弱的实力，但想要靠着实力获取传音那短暂的情报，还是太难了。

    这一切都是他在秦逸尘授意之下的预判。

    这一招先声夺人，拿捏住了他们几人。

    马特淡淡开口道。

    “你们祭祀在临死前，想要见见你们，光主大人仁慈，答应了那家伙。”

    “不过我告诉你，见祭祀的时候，如果敢胡言乱语，我就杀了你。”

    在马特将这黑影带走之后，特地留了个心思，多向地牢中窥伺了一眼，原本还算笃定的两个黑影，在被抓走一人之后，顿时慌了，一个在牢房中来回踱步，另一个则是用力敲打着自己的脑袋。

    “看来运气不错，第一次就抓对了人。”

    如果这次试探之后，那两个黑影依旧淡定，马特就会继续用秦逸尘交代的、计划，将这三人中的关键人物抓出来。

    试想，在如今这个，阴影和光主圣殿开战，而且祭祀都放出大招的情况下，还能安心在这里躲避，等着救援的阴影，地位怎么也不会低。

    用这家伙去骗祭祀，身份和地位都足够了。

    马特看了一眼身边的阴影，一声冷哼。

    “你们运气还不错，摊上了一个好祭祀，就算死，也要用他的秘密，换取你们活下去的机会。”

    “我一直以为，只有光主大人才有这等仁慈胸怀。”

    “可惜了，如果他从一开始，就向光主大人坦白，事情也不会变成如今的模样。

    他们本可以成为挚交的。”

    马特看似一声叹息，实际上，却是在这黑影的心中，留下了一个种子。

    一个让他安心交出所有秘密的种子。

    带着黑影出现在光主分殿当中，马特上前向秦逸尘汇报，而秦逸尘却没有半点在意的样子，随便摆了摆手。

    “让他们等着，我还有点事。”

    说着，秦逸尘就继续检查着雷兽王壮硕的身躯。

    伸手捏了捏翅膀，秦逸尘眉头微皱。

    “林白你看这翅膀，要是拿来烤，肯定吃不到多少肉，太干瘦了。”

    林白蹲在一边，肯定的点头。

    “嗯，上次光主大人烤的翅膀比这个要肥美不少。”

    听得两人的对话，雷兽王连忙看向秦逸尘，拍了拍胸口。

    “光主大人您想要再肥一点儿的，还是肥得多很多？”

    面对这种问题，秦逸尘直接抛出了万能的回答之法。

    “适量。”

    反正秦逸尘现在也没打算杀了这雷兽王吃肉，反而是想要留着他的性命。

    毕竟，雷兽一脉能够统治这个世界数万年，还是有些底蕴的。

    光主圣殿初来乍道，也不知道直接杀了这家伙会有什么样的后果。

    再者，有雷兽王在光主圣殿内，雷兽一脉绝对不敢对前往光主圣殿朝圣的人有非分之想。

    他们的老大还被关着的呢。

    要是真的有雷兽敢对光主分殿不利，那一定是想谋朝篡位了。

    留着他，就是将整个雷兽一脉压制。

    这可比杀了他好用太多。

    只是，秦逸尘也不能将这个事直接说出来。

    他需要雷兽王时不时在光主圣殿露面，也需要雷兽王返回雷兽族群，巩固他的权力。

    所以，无论雷兽王怎么做，他都不可能让秦逸尘满意。

    而这“适量”二字，更是有着无尽的发挥空间。

    就在秦逸尘和林白对着雷兽王的身体一阵“评价”的时候，一旁的祭祀人都傻了。

    不为别的，因为送来的人不是其他人，正是他的好儿子！虽然是私生子。

    但这无疑是他的血脉。

    没想到竟然是自己的儿子出卖了自己，而且，看他的神情，对祭祀投去的眼神中，分明写着同情。

    只是看了一眼，祭祀直接破防了。

    如果是被族人背叛，他还能够理解，但被自己的私生子背叛，他受不了！枉费自己还一门心思为他考虑，想要让他接替自己的职位。

    可恨啊！实在是太可恨了！    祭祀终究还是爆发了。

    “光主大人，我有话要说。”

    

