
0287

议会绝大多数成员的被捕，以及他们在电视台对全国甚至全世界进行的投降新闻发布会，令国际社会一片哗然。

谁都没有想到，原本占据了内战双方实力上风的议会派，居然在不到三个月的时间内就不行了，甚至连自己的高层都被对方几乎一网打尽。这让很多不清楚真正情况的人根本无法理解。

而知道内情的国家，则纷纷派出情报人员前往亚尔文森，调查了解那个神秘出现的铁鹰佣兵组织，以及那些在战场上不断出现的新式高科技武器装备。

当然这些，林海他们早就有所准备。

做为核心力量存在的戈尔贡机场，被牢牢守卫着，任何人都没办法潜入或者打探。

至于说位于亚森市的防卫军营地？那本就是拿来让你们看的，那些防卫军装备的武器可都是准备拿出来卖的。

至于说议会派剩余军队的反应，那却就只有没有反应。据各种“知情者”报料，议会军内部现在正为争夺因议会成员被捕后留下的权利真空，根本顾不上投降宣言之类的事。

当然议会军也不是完全没有反应，至少那些部署在北方各地的部队已经开始在收缩兵力，全面集结了。

且不提那些之后会发生的事，林海这会儿正和周义等在指挥部，等着DK-003特殊任务机将那个神秘U盘里的资料带回来。

同样的二十分钟后，DK-003特殊任务机返回了机场。

那个装有复制资料的平板式计算机被十名武装士兵护卫着，送到了指挥中心。

为了防止出现什么问题，平板式计算机被连接在一台进行了物理隔断的高级计算机上进行数据读取。

那个文件不算很大，是一份有十多人的人员名单，包括了个人资料照片，家庭成员，以及擅长某一领域技术。

“从这份资料上看来，这上面的人都是目前能源领域的专家啊。”林海浏览了一遍文件后说道，“而且都是比较拔尖的一批。”

“而且名单上面的科学家各国各地的都有，不光有M国人，还有Y国人，E国人，F国人，甚至还有Z国人。一些小国比较优秀的专家也出现在这份名单上。”周义将名单上的人员资料在网上一查，马上就发现这些人的除了在能源领域上很出名外，其他的共同之处，“而且他们都是新能源方面的研究者，比如核能、太阳能之类的。”

“M国人拿这份名单要干什么？”林海很是不解，“难不成他们想绑架这些人为他们研究新能源么？那些小国的就不说了，大国的这些科学家可都是被严格保护的。”

林海再调出一名科学家的资料放在大屏幕上：“比如说这位，安如海，他是安雅的爷爷，可控核聚变领域的专家。他的保密级别可是能让国家专门派人保护他的家人。谁还能在Z国安全部门的眼皮子底下绑架他不成？”

“难道您忘了神圣兄弟会绑架安雅小姐那次？”周义提醒了林海，“那次要不是我们直接出手，那安雅小姐恐怕就真被抓走了。”

林海皱起眉头，有些头痛的揉了揉太阳穴：“但安如海的安全级别应该比安雅要高出很多的吧？而且王彦他们回去后，只要能成功打开文件，看到上面的资料，自然也会加强保卫工作吧？”

“就算安如海不会被绑架，但其他科学家呢？”周义将他国科学家放在屏幕上，“M国自己的就不去说了，关键是欧洲的，还有那些小国的科学家。我不认为他们能得到更好的保卫。”

“可这些与我们无关吧？”林海突然说道，“我们的目的只是要弄清楚M国人列出这么多科学家的目的而已。如果与我们无关的话，那我们就可以不去管他。”

“可要是与Z国有关呢？”周义问道，“虽然我们并没听完王彦与你哥哥的交谈话语，但至少还是听到了说，如果不及时找到某人，那么Z国就会有麻烦。那么，这种事，我们管不管呢？”

“好吧。”林海举手做了个投降动作，“看来我们还真的得继续打听下去了。要不然我家里知道了非揍死我不可。”

“您家里人？”周义有些意外的看了看口是心非的林海，“说起来，我们都还不知道您家里的情况呢。”

“还能有什么啊。”林海伸了个懒腰，以一种满不在乎的口气说道，“我父母都是普通小老百姓。其他亲戚也差不多。家里唯一能拿出去说说的就只有一个爷爷。老人家年轻的时候，当过兵，打过仗。上过高丽，被M国人的飞机扫断了胳膊才退役回了国，也算是一个战斗英雄吧。其他的就没什么可说的。基本上如果不是莫名其妙得到了这个指挥官系统，我的生活恐怕就与常人无异。”

“可是您看起来一直是以您的爷爷为骄傲吧。”

“有吗？”林海瞪大眼睛，一副傻愣愣的表情看着周义。

“呵呵。”周义什么也没有说，只是笑了笑，然后将主屏幕上的资料调换成了几张照片。

“这是什么？”林海看了一眼，目光就没法移开了，“空间站？”

“国际空间站，还有天宫一号。”周义回答道。

“这又是什么意思？”林海更是糊涂了，“我们刚才不是还在说那些科学家么？怎么突然转到空间站上去了？那些科学家里面好像没有太空方面的专家吧？”

“是这样的。”周义解释道，“我发现，这些科学家之间还有一个共同的地方。他们所研究的新能源，都可以转化为武器。”

“武器？”林海一下子严肃了起来，目光直盯着周义，“是什么武器？”

“能量武器。”周义在国际空间站上模拟出几个原本没有的设备。

“比如说呢？”林海已经来了兴趣，他干脆在自己面前打开一个全息投影，放大了观查起周义在国际空间站上模拟出的设备。

“高功率激光武器，质量加速类电磁轨道武器，离子类武器，甚至还有太阳能聚焦类武器。”周义一边解说，一边模拟出各种可能出现的武器攻击效果。

“这是我根据目前各国研究新类型武器方向来推断的。再加上资料里的这些专家，他们的专业技术都能直接在太空中应用，所以我就更确定会是天基武器了。”

“天基武器技术，以这个时代来说，目前最困难的，就是武器能源了。虽然说以前冷战时期不少想到将核武器装上卫星或者空间站，以攻击地面或者他国太空设施，但这也存在一个问题，就是武装卫星或者武装空间站上的武器弹药，需要地面不断的运输到太空上去。一旦运输环节出现问题，那么那些以导弹为主要攻击方式的天基武器就会变成废品。”

“而且以当时以及现在的太空技术，运送物品进入太空还是有很大风险的，各种事故都是不断出现的。根本不能保证每一次运送弹药都能成功送到。所以各国虽然有此想法，却也并没有进行实施。直到能量武器的出现。”

“高功率激光武器的出现，再一次让各国想到了天基武器。不论是弹速、灵活性，还是精确性，甚至是无后坐力，都让激光武器成为当时甚至现在各国发展的目标。但是，激光武器也有自己的缺点，比如说高能耗，比如说易受天气环境影响。”

“我刚才所说的那些可能会放上太空的武器里，以目前各国的技术能发展出来的，就以激光武器最为可能了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691419"  chaptername="0287  天基（一）">加入书签</a>
</div>
