    

    天空之上紫色毒雾中有着密密麻麻迸发着杀机的剑影凝聚。

    “吼！”

    没有灵智的大白鲨此时也是从水面冲出，巨大獠牙向着小医仙张开咬去。

    小医仙看着冲上来的大白鲨黑色眼神中闪过一丝波动，手中的“幽溯”散发着剑鸣。

    体内疯狂至极的毒气顺着“万剑归宗”从体内排出，无穷无尽的剑影冲向大白鲨！

    “轰！”

    天空之上散发着浓厚的紫色雾气，让人看不清里面到底发生了什么，“咻”的一声，一道身影跌落在湖面。

    巨大的水浪卷起无尽的波澜，一道白色的身影浮现在水面，绿色眼瞳翻了过去，如果细细观察还能看出那细小的紫丝！

    月琳也在不久之前醒了过来，看到了那么震撼的一幕，那天空之上银白色的发丝深深印在了她的脑海中。

    此时赤寒也已经上岸，全身疲惫的它也是陷入了沉睡当中……

    小医仙瞥向岛屿，背后的紫云翼煽动，仅仅刹那间便踏到了土地上面。

    原本的银发也悄然退去，三千紫发随着微风飘扬，紫色的眼瞳透过面具看向这个岛屿。

    岛的前方有着一座像五指山的山峰，迟逅湖边，夕阳的余辉洒向湖面，映出波光粼粼的水景，

    不远处那些熟悉的身影也在那里静静的站着，等着她的归来。

    岸边绿茵遍布，小医仙一步步走了过去，身体的虚弱感也是随之而来。

    突然间眼前一阵天翻地覆……

    在次睁开眼的时候看见的是那人来人往的车辆，周围也是那嘟嘟囔囔的人群。

    “我这是？”

    小医仙伸出自己手掌，那略显白色的手掌有些似曾相识。

    转头望向背后的镜子，那熟悉的容貌不正是前世的他吗？

    望着那高楼大厦中间的天空，她难道在一直做梦吗？

    有些晕懵懵的——

    脑海中不知不觉有着许多烦杂的记忆，但是又不知道是什么。

    迷迷糊糊间她回到了家，看到了自己的“爸妈”，看着他们日渐苍老的容貌不经意间漆黑的眼瞳中有着泪水在打转。

    “呀，咋回来就哭啊！”母亲瞥了眼小医仙不争气的说道。

    “咋了，是不是在外面受了啥委屈，爸带你算账去！”父亲气势汹汹的来到小医仙面前，抓着她的胳膊就要往外走。

    “没事，真没事，就是想你们了！”她也不知道为什么要哭，长久的思念终究还是哭了出来，擦了擦眼泪笑着说道。

    “你这孩子……”父亲也不知道该说些什么了。

    “咦，哥哥咋哭了？”

    听到这熟悉的声音小医仙望向那转角处，那似曾相识的身影在她脑海中交缠。

    这是她们家的国宝（妹妹），地位可以说是当之无愧的第一名。

    小医仙忍不住冲过去抱住了她，柔软的真实感让她不由得的想到：“这里会不会就是现实！”

    “嗯？”

    妹妹非常的疑惑，她也不知道哥哥到底怎么了，回家第一时间就是哭，见到她还抱着她。

    如果不是她看哥哥哭的这么惨，说不定早就打起来了，这不是占妹妹便宜吗？

    就这样小医仙在自己家妹妹怀里睡着了，仿佛什么也不记得，忘记了所有的东西。

    不知道过了多久一阵“咕噜”的肚子叫让她从沉睡中醒来。

    入目的第一眼还是那个啃着零食的妹妹，周围也是曾经她生活的地方。

    “嗯？哥哥你醒了？”

    妹妹看着小医仙醒来了看了眼随后眼神便专注于电视中狗血剧。

    小医仙坐在沙发上，她记得不久之前她还在渡河啊？

    而且她还成为了一个很好看的女子，体内也是有着不知道什么原理凝聚成的“力量。”

    细细感受自己的身体，除了“饿”以外感觉不到什么其他东西。

    “她真的在做梦吗？”

    “可是为什么那么真实？”

    记忆中那仿佛如同亲身经历般的场景真的是假的吗？

    妹妹看着旁边愣神的哥哥有意无意的说着：“哥哥，你知道你刚才说梦话了吗？”

    “我说了吗？”小医仙看着吃着零食跟仓鼠一样的妹妹有些疑惑。

    她记得她不曾说过梦话啊？

    妹妹看了眼旁边的哥哥有气无力的说道：“你在说什么悬壶济世，哪怕成为毒师也掩盖不了自己的心！”

    听着妹妹说的话，小医仙瞬间愣住了，眼神猛的一缩，脑海中突然出现一道倩影，那坚韧自信又熟悉脸庞。

    明明身影那么单薄却依旧还在努力的活着，依旧向前走着，完成那个当初救助她医师那个愿望。

    小医仙望向那个依旧注意力还在电视的妹妹，她想起来了，记忆中的那个不是梦。

    那么这应该就是幻境了，可这幻境当真是真实的可怕——

    “哥，你说人为什么要活着？”粉色的睡衣在小医仙眼前晃悠，熟悉的声音问着她。

    小医仙看了眼电视上新闻，因为一个人经受不住社会的压力跳楼，原本的血痕迹却是一团的马赛克。

    “什么是活着吗？”小医仙有些失神的嘟囔着这句话。

    “活着？”

    多么简单的两个字，为了活着坐着各种各样的事情，仅仅只是为了“活着。”

    她曾经仅仅是为了自己和身后的亲人们努力的活着赚钱，不知不觉间却死在一次意外中。

    小医仙本人更是经历过无数生死，为了自己和母亲最后说的：“好好活着。”

    在她不知道如何活着的时候，濒临死亡的时候，一道白色的身影救了她。

    她也毫不犹豫的走上了医师救助他人的道路，可能是为了补偿那些曾经山谷的村民，也可能是向往救她的医师。

    终究是命运弄人，当真是无法预测……

    “哥哥？”

    一只洁白的小手掌在小医仙面前晃悠，看着失神的哥哥，妹妹有些生气的说道：“哥哥！”

    小医仙看着面前怒气冲冲的妹妹也是尴尬的笑了笑转移话题的说道：“那妹妹是为了什么活着？”

    妹妹摇了摇自己的双马尾沉思了下说道：“为了自己，为了爸妈和哥哥，为了我在乎的人活着！”

    小医仙听着这回答笑了笑说道：“我们终有一天会离去，你该怎么办？”

    粉色的身影拽了拽自己的头发苦恼的说道：“为了你们和我心中所愿活着。”

    “巅峰的风景一起来看吧！”        

