 就在此时，乾天元目光扫向霹雳门众弟子，一声厉喝，道：“霹雳门弟子，谁来对此恶徒行刑！”人

    群之中，明勇怨恨的看了陈飞一眼，闻声马上站了出来，快步走到师父乾天元面前，拱手厉声道：“师父，徒儿愿意出手。”乾

    天元点头道：“好，那就你来吧！”

    “是！”明勇转身，从旁边的武器架中抽出一根儿臂粗细的红漆木棍，踏着稳稳的步伐，眼中满是报复和怨恨之色，走到陈飞面前，一声厉喝，“趴下！”

    陈飞岿然不动，完全没有任何的动作。见

    状，明勇不由得皱了皱眉，再次厉声喝道：“陈飞，我让你趴下，听到了吗？”陈

    飞终于动了，不过他没有趴下，而是看了明勇一眼，然后冷声对乾天元：“你们霹雳门，真的想赖账吗？”

    看着陈飞冰冷的眼神，乾天元心中莫名的涌起一股寒意，让自己忍不住打了个哆嗦。不过，这个念头也只是一闪而过，随即，乾天元面色一沉，出声道：“还在胡言乱语，明勇，动手！”明

    勇听了师父的话，手持红漆木棍，嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，脸上散发出报复的快感，然后大喝一声，挥舞着木棍，狠狠的朝陈飞双腿膝盖位置砸了过来。

    这一棍很是用力，呼呼的拉出一阵风声，以极快的速度，飞快袭击过来。就

    算不是武道中人，也能看出这一招的狠辣。若是砸实，陈飞的双腿，怕是保不住了。

    此时的谢雨辰，眼中露出着急的光芒，泪水再也控制不住，从俏丽的脸颊上滑落了下来。谢

    雨辰的父母脸颊肌肉一阵颤抖，微微偏过头，似乎有些不忍看这种残忍的事情。但他们还是死死的拉住了谢雨辰，没有让她冲出去。

    旁边的雷洪则是完全不同的表情了，脸上带着报复的快意，几乎要忍不住出声叫好了。

    广场中央的乾天元等一行长老，脸上则露出笑意，表情很是得意。但

    此时，站在一旁的常飞远，看到如此场景，不禁面色一片煞白，仰头看见天空，闭上眼睛，长呼道：“完了，我们霹雳门完了。百年基业，毁于一旦啊！”如

    此呼声，不由得让广场周围的宾客为之一惊，有些不解的看向常飞远，随即低声议论了起来。

    他们不明白，不就是处罚一个小贼吗？常飞远为何发出如此感叹，还说霹雳门会毁于一旦，实在是有些危言耸听了。隐

    隐之中，有人感觉似乎不太对劲，不由得暗暗生出怀疑来。

    不过，更多的人虽然不解，但也没将这话放在心上，只是当做常飞远最后的挣扎。

    乾天元更是面色一沉，眼中露出一抹寒意，看向明勇。

    察觉到师父目光的明勇，更是用力了。几乎使出了自己黄级巅峰的全部实力，所有的力气，全都汇集到这一棍之中，狠狠的朝陈飞的双腿砸了过去。呼

    呼的风声，众人各异的眼神，饱含杀意的木棍。在

    众人眼中，一切结局在乾天元出声的那一瞬，早就注定了。大家似乎已经看到了陈飞的悲惨结局。但

    就在木棍即将砸到陈飞双腿的最后时刻，陈飞眼神一冷，看向明勇，一声厉喝：“滚开！”

    随着这一声厉喝，陈飞双目一闪，一抹赤色的火光从眼中爆射出来，朝明勇爆射去。明

    勇此时一看陈飞的目光，顿时感到身子一震，整个人浑身打了个寒颤，整个人竟然一下僵硬在了原地。

    “怎么回事？”众人见状，不由得发出疑惑的声音。乾

    天元也感到了不对劲，眉头一皱，对明勇喝道：“明勇，你在干什么，还不动手？”

    这一声厉喝，总算是将明勇从呆滞的状态中给拉回来了。但

    不等他反应过来继续攻击，此刻在他面前，陈飞右手凌空而落，一道赤色的气剑在指尖涌动。赤

    色流光，凌空斩下，明勇感到一股强烈的气势压迫而来，那是一种自己无法抵抗的力量，和他的实力，完全不是一个级别的存在。“

    这，这不可能，你到底是——”明勇惊愕无比，似乎无法相信眼前的状况。不

    过，很快，事实就让他不得不相信了。

    赤色流光利剑，凌空斩断，轻松的将明勇的红漆木棍斩成两段。而

    后，流光利剑没有停滞，斩断木棍之后，继续前行。随即和刚才一样，快速的从明勇的双腿处划过，轻松的将明勇的双腿齐膝斩断。

    两条半截断腿飞舞起来，鲜血飞溅到空中，明勇发出一声痛苦无比的嚎叫声，然后整个人啪嗒一下摔在地上，痛苦的扭动了起来。

    前后这一幕，只不过是短短数秒钟的时间。

    当明勇刺耳的惨叫声响起的时候，很多宾客这才看清眼前的状况，从而回过神来。顿

    时，他们全都露出惊愕无比的表情，难以置信的看向广场中央，不敢相信在霹雳门中，在乾天元这么多高手的眼皮底下，发生这种事情。

    但此刻的乾天元等人，也是一脸愕然，完全不敢相信会是这么一个结果。

    随即，乾天元目光一沉，眼中透出一抹浓浓的杀意，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“大胆狂徒，你敢伤我徒儿。”

    陈飞瞥了乾天元一眼，都不想理会他这种无聊的咆哮。只是淡淡道：“我之前就告诉了你们，欠我陈飞的东西，最好不要赖账，否则，你们会后悔的。”“

    你还敢口出狂言，我要杀——”乾天元暴怒，几乎要忍不住冲上去自己动手了。但

    就在此时，常飞远幽幽的声音传了出来，道：“乾天元，现在回头，还不算晚。向陈先生认错道歉吧！”

    乾天元咬牙切齿，狠声道：“常飞远，你这个叛徒，给我闭嘴。”

    然后，乾天元马上挥手派人将明勇带了下去，准备紧急进行医治。而

    此时的宾客之中，众人全都震惊无比的炸开锅了，看着场中的状况，纷纷议论了起来。 