    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在医务室的病床上，一名头上缠着绷带的老兵，就躺在那里。这名老兵左手握着一个写满英文单词的卡片式小笔记本，右手捏着一只塑料瓶，他读着背着，突然用手中的小笔记本对着自己的头部猛敲。

    走出医务室的燕破岳看到这近乎自残的一幕，他一个箭步冲上前，一把抓住老兵的左手，瞪大了眼睛放声喝道：“二壮，你在干什么？！“

    这个头部受伤的老兵叫王二壮，来自山东，就算是在山东，他超过两米的身高，都显得太过于出类拔萃，他也是“始皇特战小队“当中，极少数能扛起和燕破岳一样的负重，紧跟在队伍中还不掉队的人，所以他在“始皇“的代号是孟贲，一个在秦武王时代，依靠个人勇武而获得秦王重用的超级大力士。

    王二壮虽然长得牛高马大，脾气却很温和，而且乐于助人。在长途行军时，他除了背了自己的班用轻机枪和弹药，往往还要帮其他人携带一部分弹药，在进入原始丛林时，他总是手握一把开山刀一马当先，也就是因这样，王二壮在队里的人缘极好。

    在同时，王二壮也是“始皇特战小队“中学习成绩最差的一个，不是他不够努力，而是他的底子实在太差……他初中毕业了，可是连二十六个英文字母都写不全！

    知道自己的底子差，王二壮抱着笨鸟先飞的心态努力学习，在别人已经陷入沉睡时，他拿着手电筒，缩在被窝里默背英文单词；吃饭的时候，他一边往嘴里塞食物，一边拿着藏在手心里的小卡片学习知识，从旁观者角度来看，军容军姿一丝不苟；他走路的时候在学习，上个大号那短短一两分钟在学习，甚至就连参加体能训练时，他都会提前在手臂上用圆珠笔写上一堆文字和公式，一边参加训练一边学习。

    但是三个月时间过去了，他的学习成绩，依然稳居全队倒数第一。

    英语他得彻底从头补习，这个自然不需要多说，数学和物理，对王二壮来说，依然固难重重，别人学过一遍就能弄懂的数学题或者物理公式，他找人讲了五遍都没有听懂，帮他解题的人说得口干舌燥，他依然一脸迷茫，发现给自己补习的战友已经失去了耐心，他总是摸着后脑勺憨憨一笑，让人愣是发不出半点脾气，只能哀叹一声，收拾好心情，再次给这位身高体重和智商能成反比的兄弟重新讲解。

    每天睡眠时间不到四个小时，让王二壮的身体状态不断下降，终于在军事训练时，犯了就连新兵都很少犯的错误，失手从网绳上掉下来，直接摔伤了脑袋。

    刚刚用塑料瓶在自己受伤的脑袋上用力狠砸的王二壮，他的嘴角抽了好几下，从枕头下面摸几张揉得皱皱巴巴的纸团，这个足足两米多高的山东汉子，低下了头不敢和燕破岳的目光相对视，就连声音中都透出一丝哭腔：“我，我，我又没及格。“

    不用看那些揉成一团的试卷，燕破岳已经接到了报告，王二壮在昨天的考试中，英文16分，数学24分，物理稍好一点35分，这个分数是有些低，是有些拿不上台面。但是，对于一个出生在山东沂蒙山区，每天上学要来来回回走三十多里路，只午的午餐，就是两个玉米面饼，外加老师到了中午煮好后分给分人一勺的菜汤，在回家的时候，还要“顺路“摘上一篮猪草的孩子来说，对一个当兵之前，甚至连真正的火车都没有见过的农村娃子来说，考高中的数学，英语和物理，你想要王二壮的成绩是多少？！

    燕破岳还知道，王二壮之所以当兵，不是因为他的觉悟够高，想要肩负起保家卫国的责任，而是他实在太能吃了，别人吃饭都是用碗，他十二岁起，吃饭就得用盆，一尺宽的那种盆，而且一盆满得冒尖还塞不饱肚子。如果不让他吃饱，他就会眼睛发绿的在村子里象失了魂似的来回晃荡，让人看了就心里直发怵。

    家里之所以咬着牙，把他供到了初中毕业，而没有让他中途退学，就是因为家里发现这小子实在太能吃了，就算他力气够大，一个人能干三个人的活，也是半大小子吃穷老子，还不如让他拿个初中毕业证，进部队去吃国家的穿国家的，每个月还能有几十块津贴可以拿。对他们这些祖祖辈辈生活在沂蒙山区的人来说，几十块钱，那可真是一笔巨款了。

    王二壮突然扭开瓶盖，不顾一切的把里面的药丸往嘴里倒，在燕破岳发现情况不对，劈手将药瓶抢过来的时候，王二壮至少已经吞掉了二三十粒“状元丹“。

    “徐福告诉我们，一天只需要吃一粒，就能象古代骑大马戴金花的状元公一样，心开九窍，我天天都掐着点吃，连一分钟都不敢迟，队长你说，我连状元丹都吃上了，怎么就还这么笨，这英文单词我已经读了四十五遍，好不容记住了，怎么睡上一觉两眼一睁，就又脑袋里空空，什么都不记得了呢？！“

    说到这里，王二壮再次抬起手，对着自己的脑袋用力狠拍，他一边拍，一边叫道：“我怎么就这么笨，我怎么就这么笨，我为什么怎么学都学不会，怎么记都记不住呢？“

    燕破岳抓住了王二壮的双手，“二壮，你抽什么疯，你这样打自己，除了让伤势更重之外，有什么用，难道这样就能让你更聪明了？！“

    “反正我已经笨得不能再笨，就算吃了状元丹都聪明不起来，说不定我这样拍着拍呢，还真会开窍了呢？“

    王二壮霍然抬头，这个无论被人打被人骂，都始终是摸着后脑勺，露出一个憨憨厚厚笑容的山里汉子，这个一步一个脚印，用他最纯粹而质朴的坚持和努力，外加上天赋予他的出众身体素质，一路过关斩将，从来都是流血流汗不流泪，终于走进“始皇特战小队“的老兵，不知道什么时候，已经泪流满面，他望着燕破岳，嘶声哭叫道：“队长，俺没用，俺给你，给始皇丢脸了，我也不想这样啊，是俺没用……“

    燕破岳一伸手，将王二壮抱进了怀里，他胸前的衣襟，在瞬间就被王二壮的眼泪浸透，那股炽炽热热的感觉，烫得燕破岳全身，甚至是他的灵魂都在轻颤。一起朝夕相处了这么多年，燕破岳还是第一次见到王二壮哭，而他的眼泪，并不是疼痛，而是给他们“始皇“丢了脸，在燕破岳有了必须战胜的敌人时，给燕破岳扯了后腿！

    燕破岳伸手轻抚了一下王二壮头上，那包裹着的厚厚绷带，在绷带某一处，有一抹并不醒目的淡淡粉红，那是鲜血渗出绷带形成的颜色，可见王二壮在训练时，从训练器材上一头栽下来，摔得有多重。他当时，大概已经累得，连一名特种兵在面对危险时，已经融入生命本能的自我防护动作，都已经无力使出来了吧？！

    抱着这个长得五大三粗，却象走失了很久，终于重新找到妈妈的孩子一样，哭得泪如雨下的兄弟，燕破岳轻拍着他的肩膀，在这个时候，心中纵然有千言万语，能说出口的，也只剩下一句低语：“别哭。“

    王二壮在燕破岳的怀里点头，可是泪水却依然忍不住不停的流淌出来。他尽力了，他尽力了，他真的尽力了！

    燕破岳走出医务室，他突然一拳重重砸在身边的墙壁上，砖混结构的墙壁，竟然被燕破岳这一拳硬生生打得凹进去一截，一层蛛网般的裂纹，更以燕破岳这一拳为原点，向墙体四周扩散，当燕破岳提起拳头的时，在他一拳砸落的位置，分明留下了几点梅花状的粉红色印记。

    “对不起。“

    这是燕破岳在医务室里，一直想要对王二壮说，却一直没有说出口的话，“你做得已经够好，够多了。剩下的事情，就交给我们来做吧。“

    三天后，在“始皇特战小队“军营的院子里，挂起了一口一尺多高的铜钟。在铜钟下方，还放着一个钟锤。

    五十多名“始皇特战小队“士兵，分成四行整齐排列，沉静不语。

    这样一只铜钟大家并不陌生，美国海豹突击队在从各个部队选拔优秀队员，并进行特训时，教官就会在他们的训练场上悬挂这样一只铜钟，如果有谁无法再承受训练带来的压力，选择了退出，他们只需要捡起钟锤，敲响铜钟就可以离开。到了今时今日，这种方法已经流行开来，成为世界各国特种部队借鉴采用的方法。

    但是在提倡给自己留下最后一发子弹的中国军队，这种自我淘汰方法，还并没有被普及，或者说，这种士兵可以自己选择退出的“不坚强“观念，还没有被接受。

    燕破岳目视全场，没有身临其境，就不会明白，他后面这句话，短短几个字之中，所包含的意义：“谢谢，对不起。“

    　　     

    　　：。_：

