    

    “那我可真是谢谢你们了。”

    保护伞的研发能力确实不行，水平最高的那两个人才还是神盾局安插的特工，这是不容置疑的事实，而且短时间内这种境况很难获得改善。

    科尔森的这番话暗中讽刺了一下保护伞的现状，这让张易心里有些别扭。

    科尔森你飘了啊。

    “这24人都是相关领域里的顶尖人才，身份背景经过严格的审查，确定跟九头蛇没有关系，张先生大可放心。”

    “你确定？”

    “我非常确定，神盾局不会在同一个地方跌倒两次。”

    张易瞅了科尔森一眼，懒得反驳他，但是心里已经有了决定，等那些人来到保护伞之后，第一件事就是对他们进行彻查。

    毕竟神盾局是有前科的，被九头蛇渗透的那么厉害都没察觉……

    “除此之外，娜塔莎还会作为神盾局的代言人，加入保护伞公司，负责血清的研究工作。”

    “等等！”

    张易瞅了瞅娜塔莎，又看向科尔森，问道：“几个意思啊？还嫌在保护伞安插的特工不够多是吧？你以为我不知道里奥和珍玛的身份？怎么着，你们想把保护伞上上下下全换成你们的人？有些事情我能容忍，但并不代表你们可以肆无忌惮！”

    听到这话，科尔森顿时尴尬了，老脸一阵发烫，但还是很快就控制住表情，恢复了往常的样子。

    “但里奥和珍玛确实帮了保护伞很大的忙，不是吗？”

    “要不是这样，我早就把他们赶走了。”

    张易指着娜塔莎，毫不客气的道：“那她能帮上什么忙？她懂研究吗？”

    “我可以负责安保问题。”娜塔莎笑道，“相信以我的能力，可以保证保护伞不被任何势力渗透。”

    “不用你都可以保证保护伞的安全。”

    之所以对娜塔莎有这么大意见，是因为张易清楚，她可以称得上超级特工，在窃取情报这些方面，根本不是里奥这种菜鸡可以相比的。

    哪怕有白后和红后的联和监控，张易都觉得不太保险。

    “张先生，这是我们合作的基础。”科尔森无奈道，“毕竟是共同研究，还是在保护伞的地盘上，神盾局必须安排专员负责掌控全局，这是不容置疑的。”

    娜塔莎补充道：“你可以放心，我不会窃取保护伞的情报，我的活动范围仅限于11楼以下。”

    张易琢磨了一会儿，最终还是答应了这个条件。

    就像科尔森说的那样，神盾局必须得安排一个人过来，除了娜塔莎，还可能是喀秋莎，亦或者是波波沙……

    反正只要神盾局打定了主意，安排一个超级特工过来是肯定的。

    与其跟那些不认识的超级特工打交道，还不如面对这个勉强算是熟人的娜塔莎。

    而且现在除了战甲之外，保护伞似乎也没什么值得窃取的资料了，T病毒的相关资料都在纹身空间里，战甲工作室有张易坐镇，问题也不大。

    “那就这么说定了。”科尔森微笑道。

    神盾局的动作很快，达成合作协议的第二天，神盾局就把相关设备运送过来，在10楼建立实验室，并且帮着保护伞做了必要的防护措施。

    随后血清研究小组就到位了，顺便带来了超级士兵血清的所有资料，包括那些仿制品的资料。

    简单的熟悉过工作环境，血清研究小组迅速展开工作，张易也开始对他们的身份进行深入调查，确实没发现问题。

    值得一提的是，在研究血清的过程中，还把忙着熟悉现代社会的老冰棍——史蒂夫·罗杰斯请来了几次，对他进行了一系列的测试，顺便抽了点血。

    这个所谓的“点”，是神盾局的研究人员说的，真实情况是史蒂夫来了五次，被抽了五次血，总共1000毫升……

    刚来到这个位面的时候，张易就发现史蒂夫跟自己的身体素质差不多，所以趁着这个机会跟他约了一架。

    结果……

    张易没赢。

    史蒂夫也没赢。

    两人从一开始的收着力打，到后面全力出击，足足打了一个小时，谁都奈何不了谁。

    这么说也不太准确，反正就挺奇怪的，明明有几次张易眼看就要把史蒂夫揍趴下，可紧接着这货就像是满血复活了一样，还扬言可以这样打一整天。

    最终，两人打累了才停下。

    不过史蒂夫受的伤要严重一些，他的恢复能力比不上张易。

    当然，这只是比试，谁都没用杀招，也没用武器。

    生死搏杀的话，张易有把握干掉他。

    接下来几个月的时间里，血清的研究进度在缓慢推进着，总体朝着好的方向发展。

    张易心心念念的能量矩阵也被里奥设计出来，并且运用在了E-3型战甲上面。

    E-3型战甲跟E-2的差别不大，只有少量优化，里奥顺便请了一位设计师，把外观改得稍微好看了点，至少不再是一副狰狞的样子。

    由于是单兵战甲，E-3使用的能量矩阵由三个反应堆组成，掌心炮和胸口的集束炮在最大功率的情况下，威力提升到了原来的三倍，要不是里奥担心对战甲造成损坏，威力还能提升不少。

    这是最大功率，可以理解为跑车开启了氮气加速系统。

    正常功率的情况下，威力还是跟往常一样。

    有了能量矩阵，重型战甲自然也就跟着问世了。

    重型战甲没被列为EXO系列，张易命名为反浩克战甲，这是刚来到这个位面就决定好的。

    反浩克战甲的能量矩阵由九个反应堆组成，高达3.6米，恰好跟张易设计的大砍刀一样高。为了容纳这件战甲，张易直接把工作室的楼顶打通，在上面修建了一层，顺便安装了运送装置。

    托尼来工作室参观过反浩克战甲，并提议进行模块化设计，部署在近地轨道。

    不过这种方式对张易没什么用处，以后他会带着战甲穿越，所以必须是整体战甲，而且穿戴方式也做了重新设计，直接从身后进入，还得穿着单兵战甲才行。

    由于没采用托尼的建议，这家伙觉得很没面子，当场吐槽张易这是套娃战甲。

    严格来说，这种说法没毛病，毕竟是一层套一层……        

