    

    第118章无稽之谈

    杨建光此话一出，曾老板脸色瞬间就变了。

    他曾义变卖全部家产，投了接近四千万进去就为了坐上这趟牛市，一夜暴富。

    现在杨建光居然说要暴跌？！！

    很快，曾义有些不快的冷声说道。“这位小兄弟，不会说话就不要说话。”

    “港城股市明明就是前所未有的大牛市，专家学者都说是千载难逢的机会，怎么到了你口中，就变成了马上暴跌了？”

    “老曾，老曾别生气。他就随口一说而已，别放心上。”说着，林宏标一边尴尬笑着，扯了扯杨建光。

    曾义这个人心眼小又记仇，对于股市几乎已经入魔。现在杨建光说这话，岂不是平白无故得罪人了？

    只是面对林宏标的提醒，杨建光却摇了摇头，依旧固执的说道。“不好意思曾老板，尽管你可以不认同我的话，我还是可以很肯定的说，在这个月中下旬，港城的牛市必然会出现崩塌，暴跌在30-40个点以上！”

    “我的建议是，你的投资可以暂时少一部分。”

    杨建光话音刚落，一旁的曾义突然用力一拍桌子，喝道，“区区黄毛小儿，什么也不懂？也敢口出狂言！”

    “人家经济学博士都不敢看清股市的走向，你一个二十几岁都不到的人，还在这里指点江山！”

    “我告诉你，整个港城，上到高官下到百姓，都靠着股市赚了个盆满钵满。你懂个锤子啊！”

    闻言，杨建光却没有了反驳。

    话已至此，反正提醒曾义这件事他自己做了，至于信不信那就是他的事儿了。

    记忆中，港城自从6月“大奇迹日”出现后，的确暴涨了一波，一直持续到现在的牛市。

    可是这个牛市只是假象，到不了十天后的八月底，牛市就会彻底崩塌！

    “行了，这厂房我不卖了！”

    曾义的话一出口，起初和谐的氛围顿时荡然一空。

    无比尴尬的林宏标也有些无可奈何，他内心不禁有些责怪杨建光。

    这好不容易找到合适的厂房，干嘛吃饱了没事做要触怒曾义这个小心眼的。

    而且这股票能是随便猜中的吗？你一个高中生，估摸着哪里看了几本股市的书就在这里妄加猜测，这怎么可能猜得准？

    现在的年轻人啊，还是太急躁，太不沉稳了！

    无奈的叹了口气，林宏标也忙赔着笑，向曾义说道，“老曾，咱们都是相处多年的老朋友了，一点小事而已，这厂房看都看好了，干嘛不卖呢？”

    “哼，要买也行！”

    曾义不屑的看了一眼杨建光，“除非他道歉，并且承认自己在胡言乱语！”

    “这……”林宏标愣了愣，赶紧转头向杨建光，使了使眼色。

    看着曾义这副吃定自己的意思，杨建光也没有太过犹豫，直接从位置上站了起来。

    “曾老板，最后再奉劝你一声。当所有人都知道股市要赚钱的时候，这反而是最危险的时刻！”

    说完这句话，杨建光没有停留，直接转身往外走去。

    见状，林宏标也无可奈何，只能是带着歉意的笑了笑。接着忙转身追上了杨建光。

    一个人留在后面的曾老板则更怒了，拍着桌子，吹胡子瞪眼的喊道。

    “好小子，到现在还不承认你在胡言乱语，还奉劝我？”

    “我呸？今天我把话放这儿了，如果你真的说中了，股票大跌，这厂房我不收钱，白送给你都行！”

    ……

    回去的路上，林宏标欲言又止，脸上也明显多了几分责怪。

    好好的一件事，居然被杨建光搅和成这样，他不生气都不正常了。

    最终，林宏标叹了一口气，率先迈上了门外的桑塔纳上面。

    他其实能够理解杨建光，小小年纪功成名就，挣了这么大一笔钱，所以内心比别人多几分傲气是正常的。

    这人啊，一但有了成就，总是喜欢卖弄自己，想要提高别人对自己的看法，可惜过分的卖弄，其实反倒会惹人讨厌！

    这次对股市的见解是这样，上回对房价的投资也是这样！

    这一点，恐怕杨建光要等到十天后港城股票依旧大牛市的消息，才能理解吧。

    至于港城股市暴跌，怎么可能呢？

    一旁的杨建光也没解释，他话已经说的很明白了，信或者不信，那是曾义的事了。

    最终跟曾义没谈妥，厂房也没拿下来。

    商量了好一会儿。两人最终还是决定在宏标机械加一套生产线，然后再继续寻找合适的厂房。

    等到找到厂房，或者vcd的销量得到肯定的答案后，再更换地方那就是轻轻松松的事儿了！

    回到家之后，杨建光居然收到了茶叶蛋大爷寄过来的东西。

    打开一看，是一本古朴破烂的册子，上面简简单单的写了“无名功法”几个字。

    杨建光打开一看，这里面居然像星爷电影里老乞丐卖的秘籍一样，真是一册功夫秘籍。

    杨建光摇了摇头，这玩意大爷是从哪里淘换来的？

    这年头还有功夫秘籍，这不都是假的么？

    茶叶蛋大爷却主动打了一通电话过来，电话里大爷杀气腾腾的，不容拒绝的威胁杨建光必须每天按照功法练三个小时以上，而且过一段时间还要来尚海检查。

    如果检查不合格，基本上就可以去煮茶叶蛋了。

    还说什么你们现在的小年轻体质太差了，连他一个老头子都比不上。

    听到这句话的时候，杨建光忍不住抽了抽嘴。

    您老人家一打十的身后手，他么体质能比过你就有鬼了！

    最终，在茶叶蛋大爷一通连训带逼的情况下，杨建光依旧“固执”的选择了屈服。

    杨建光可以保证。他练这个“无名功法”就是为了强身健体，跟什么被大爷揍完全没有关系！

    一晃就已经是8月中下旬了，杨建光在和林宏标还有新无招呼了一声后，便踏上了回去的火车。

    新无听到杨建光要回去读书的消息，同样被惊得目瞪口呆。他怎么也没有想到，写出《洙仙》这种绝世佳作的，居然是一个高中生！

    当然告别时，新无还告诉杨建光第一册的《洙仙》已经即将印刷出来，遗憾的是杨建光这个作者没法第一时间看到了。

    对于这个结果，杨建光也没放在心上。

    都快开学了，要是再晚点回去，恐怕陈芳要急得不行。

    至于自己说已经挣到钱不读书这件事，杨建光还是彻底放弃了这个想法。

    在父母陈芳他们看来，不论你多能挣钱，都没有读到书来得重要，才能彻底摆脱这个农村！

    前世家里这么困难，杨建光还能坚持完成学业，考出去，正是父母坚持这个理念的原因。

    还有一点就是前世因为某些原因，高考成绩并不好，虽然读了大学。可是杨建光还是清楚父母是有些失望的。

    所以不管是为了不让父母担心，还是替二老圆梦，杨建光都必须参加这一年的高考！

    ……

    与此同时，港城股票交易市场。

    因为这段时间股票的火热，前往买股票的大爷大妈越来越多。不到十点，就已经将交易大厅堵了个水泄不通！

    曾义正轻蔑的透过落地窗，俯视着地下拼命往前挤的大爷大妈。

    港城果然是有钱人大把，随便一个大爷大妈都能拿出几十万几百万来。

    这个乳臭未干的黄毛小子杨建光，居然说什么股市不行了？

    我呸，整个港城都在抢着买股票，这么热情似火的画面，你说不行了？

    无稽之谈！

    曾义已经想到，等会儿到鹏城，要怎么狠狠打杨建光的脸，出一口恶气了！

    想到这里，他自信的一甩袖子，往着背后的vip交易室走去！

    ……

