    符志飞喝了那加粗砂糖的水，脸上还带着几分勉强的模样：“小姑，这水里的甜味淡的跟鸟一样。”

    符氏这会儿心情正好，哪里会跟这个大侄子一般计较。

    她笑盈盈的：“行，小姑记住了。等你表妹嫁到朱富绅家里，你再来小姑家，小姑给你放满满一勺！”

    符志飞见符氏神采飞扬的模样，想想先前他在心里琢磨的事儿，觉得这是个好时机。

    今儿，朱富绅那边总算是来人了，是朱太太身边的一个管事婆子，姓柳，未语先笑的，看着很好说话的样子。

    庄文香耐着性子，陪着那柳婆子在细细的在庄家转了一圈，又简单的回答了几个问题。

    符氏偷偷的在柳婆子耳边说了句：“我家香姐儿，月事刚走没几天。”

    这话一说，柳婆子倒是多看了庄文香几句。

    最后，柳婆子好似对庄文香还算满意，最后走的时候，定下了三日后，小轿来接人。

    当然，到时候自然也有一份所谓的“聘礼”送上。

    这话，几乎让庄家人都快喜极而泣了。

    因着这是纳妾，所以朱家也不用庄家准备什么嫁妆。

    庄家只需要把庄文香送上那顶小轿子就行了。

    这柳婆子来得突然，可巧就是刚分家不久，符氏几乎是眉飞色舞的跟庄李氏说，得亏分得及时，不然柳婆子过来了，怕是要看到二房那几个，说不得就不跟咱们结亲了。

    庄李氏一想也是，这分家的几丝愁绪，也就淡了不少。

    符氏眼下可谓是春风得意。

    符志飞这会儿见符氏心情显然好的很，他眼珠子转了转，凑上去，陪笑着叫了声：“小姑。”

    符氏也算了解符志飞，一见符志飞这样，拿手点他的额，却是带着笑的：“你这皮猴，又有什么事要求小姑了？说吧。我看看能不能成。”

    符志飞一听这话，心下大喜，赶忙赔笑道：“也没有旁的事……就是，小姑，那个庄云黛……”

    一听到“庄云黛”三个字，符氏脸上的笑就淡了几分，还带了一分不耐：“好端端的，你这孩子提那丧门星做什么！晦气。”

    这会刚把二房那几个小蹄子给分出去，朱家那边就来人了，还敲定了接人的时间，这说明什么，说明二房那几个小蹄子，就是丧门星！

    把丧门星赶出去，这运道不就好了吗？

    符志飞陪着笑：“小姑，你说的是，就是……那个庄云黛，这次我好心过去看看她，她竟然拿着菜刀想要砍我……”

    这话说到这，符氏吓了一跳，忙上下左右的拉着符志飞打量：“那夭寿的怎么敢！……天呐，志飞，那小蹄子没伤到你吧？！”

    符志飞夸张道：“那哪能啊！小姑，你侄子我这么机灵，她挥着菜刀上来的时候，我飞起就是一脚，直接把她手里的菜刀给踢飞了！那是必不能让她伤到我！”

    听符志飞说到这，符氏才松了一口气：“你吓死我了！……她要是敢伤了你，我跟她没完！”

    符志飞一听符氏这么说，立马打蛇随棍上：“小姑你看你这话，她虽然没伤到我，但这事也不能就这么完了吧？！我琢磨着，得给她个教训呢！”

    符氏不由得点了点头：“你说的有理，是得给那个小蹄子一个教训。”符氏忍不住磨牙，“我这还没收拾她呢，她倒跟我狂起来了！……还敢拿菜刀砍人！反了天了！”

    符志飞连连点头，又搓了搓手，嘿嘿笑着，凑近了符氏：“小姑，我是这么想的……”

    待符志飞说完，符氏总算是品过味来，看向符志飞的眼神都变了：“……你这是，想……”

    符志飞“嘿嘿”笑了两声，截住符氏的话：“这不是，侄子，想尝个味儿嘛。”他搓着手，“但那样的傻子，小姑，我总不能娶了她吧？所以……”

    符氏一方面有些惊诧侄子竟然有了这样的心思，但她另一方面，却又是转念一想，慢慢的品咂出几分味儿来。

    这事要是成了，估摸着庄云黛那都没脸活了。

    但，这跟她又有什么关系呢？

    到时候她的香姐儿已经嫁到朱富绅家里去了，庄云黛的名声影响不到她，更何况，这还分了家！

    符氏露出个缓缓的笑来。

    她朝符志飞招了招手：“你这孩子，筹谋的还不算妥当，过来，咱们得好好商量一番……”

    ……

    庄云黛在灶房忙活了小半日，用她特制的调味料卤好的鸡鸭，便出锅了。

    掀开锅盖的时候，那香气，香的人食指大动。

    庄云黛撕了一块鸡肉下来，尝了尝，这会儿还没浸泡入味，味道已经很是不错了。

    她打算浸泡一夜后，再拿出去卖。

    庄云黛把先前隔壁春柳嫂子送碗过来时，顺道给她们装了一整碗的豆腐丸子，又加工了下，做成了丸子粉丝汤，配上她先前烙的高粱饼，简简单单的晚饭便做好了。

    庄云彤跟庄云期今儿下午在外头挖了好些虫子，挖得不亦乐乎，庄云黛给的那个小小的竹节杯，装了一大半。

    庄云黛瞅了一眼，估摸着这小鸟应该能吃好长一段时间了。

    然而，到了晚上，庄云彤又要去背篓里找那小鸟玩的时候，却发现背篓里还多了一只毛色稍微靓丽些的大鸟。

    把她给吓了个够呛，惊叫了一声，小短腿飞快的跑着来找庄云黛了。

    庄云黛随手拿了个防身的东西，领着妹妹过去一看。

    那只大鸟，像是主动飞到背篓里来的。

    它将那翅膀受了伤的漂亮小鸟护在身后，警惕的看着庄云黛她们。

    没有攻击，也没有飞走。

    庄云黛隔空跟这只稍大一些的鸟，对峙了很久。

    半晌，她想了想，跟庄云期道：“阿期，你去把你们抓的虫子拿来。”

    庄云期有些担心：“那，大姐你小心点，别被大鸟啄了……”

    说完，他才赶紧迈开腿，去拿了他的竹节杯过来。

    等庄云期过来的时候，那只大鸟还没有飞。

    庄云黛试探的，伸出了手。

