    叶晨冷冷说出一句，随即控制住血河天尊的手掌，瞬间弥漫起浓稠不已的银色星光，刹那之时，周围尽数被血色海洋笼罩的天地空间，骤然有一抹银白之光，冲破了血色迷雾，直耀漫天高空。

    同一时间，一青一状态虚无的火焰，更是与叶晨头顶百米直耀，瞬息凝聚出一朵双色异火青莲，而在银光和双色莲花出现之时，无数弥漫周空的血色海洋，亦在以肉眼可见的速度蒸发了起来，以至于偌大的地煞殿内外，都升腾起了缕缕白烟。

    地煞殿千米之外，早就逃出殿内的地煞弟子护法们，纷纷皱眉看着地煞殿发生的异样，议论纷纷。

    “是血河天尊发怒了，也不只是谁那么倒霉，居然敢惹天尊不悦，简直就是在自取灭亡。”

    “哎，你们别说，大家看那血雾里冲出的强盛银光，说不定这次，咱们的天尊遇到强敌了，只可惜，我等修为底下，难以前往助力呀。”

    这句话说得阴阳怪气，但周围的地煞殿同胞们，却在听到如此言语后，纷纷暗自点了点头，甚至嘴角之处，还有淡淡笑意弥漫而出。

    血河天尊平日里的为人，在此刻，得到了极强的反应体现。

    地煞殿夫人闺房废墟之中，感受到叶晨气势急剧变强的血河天尊，当即忍不住皱起了眉头，因为此时此刻，他居然从一个九星斗宗身上，感受到了极强的威胁，令其非常不适。

    且在皱眉同时，血河更是发觉，自己被控的手臂，居然在其用力抽动的情况下，没有半分挪动的迹象，叶晨的手就如铁钳一般，抓着他不动如山。

    “好大的力气，这小子，真的是人类吗？竟然凭我一转斗尊的修为斗气力度？”

    血河有些惊讶，当即脑海思绪急转，赫然出言问道：“摘星天尊，是不是已经...死了？”

    听到这个问题，叶晨没有正面回答，而是嘴角微咧道：“很快，你就回去陪他的，下辈子，记得做个好人。”

    说完，一道‘咔嚓’之音骤然升起，叶晨掌心微微用力，被其拦住的干瘦手臂，便就瞬间折成了两段，随即伴随而来的，亦是血河天尊龇牙咧嘴的狂吼，已经面目狰狞的丑陋之容。

    “啊！叶晨，你..真的该死。”

    堂堂已转斗尊，如此被人轻松折断一条手臂，血河心中的怒意已然达到了临界点，当下他再也控制不住地，浑身遍体都猛然透发出一股急剧腥臭的血色斗气。

    同时嘴里近乎疯狂的大吼而道：“千女魅修，辅我尊转！”

    其音落下，血河体表浓稠至极的血色斗气，便如化作一团气雾，瞬息冲向了遥远的黑山方向。

    “哥哥，不要啊，我会听话的，求你..不要。”

    看见血河想要催动大阵，苏颜当即便匆忙叫唤起来，她对那千女魅修阵实在太过熟悉，因为血河用过不止一次了，而且每一次大阵成功运转，其体内斗气便会如广阔江流之水，取之不尽。

    若用来战斗的话，即便是修为达到二转斗尊的强者，也都有可能被其活生生的耗死，且阵以战用的话，那么待大阵运转枯竭之后，血河的斗气以及肉体也将枯竭，那么到那时，在场的所有人接都被他当做养分给吃掉。

    苏颜不甘死，更不想唯一尊重自己的叶晨，为了所谓的委托而枉送性命，为了她这么一个女人，根本不值。

    想到这里，苏颜不禁还想祈求血河停手，以及眼神不断示意，让叶晨尽数离开。

    “快走，快走，你不是血河的对手，别为了我，白白送死。叶公子，真的，不值得。”

    声声传音，进入叶晨耳中，那几近哀求，低微到了骨子里的言语，却包含了一份令人动容的情义。

    叶晨扭头看了看苏颜，眼中坚定之色更重道：“苏小姐，你值得我这么做。”

    说罢，叶晨脚步一踏，整个人瞬息带着手臂折断的血河天尊遁入满是银光血色的高空，消失在苏颜面前。

    “叶殿主！”

    望着叶晨离去的身影，苏颜整个人都愣在了原地，那具你值得，不管到底蕴含了什么意义，那都是对她还活着意义的极大肯定。

    直到这一刻，苏颜才算知道，原来这个世界上，真的有不图回报的男人。

    “苏姐姐你放心，叶晨，很强的。而且那什么千女魅修阵，也就早不复存在了。”

    一旁的蒙面之人，用着与其微冷俏脸不同的温柔与其，慢慢解释起了叶晨在黑山的所见所闻，以及自己，到底为什么不畏风险地来寻那个男人。

    苏颜则一边听着，一边不断仰头看向高空，时刻关注着目不能及的空域战斗。

    浩瀚烈阳辐照的天空，叶晨身旁却没有半点阳光，此刻，血河天尊已经自断一臂离开了他的掌控，直立于前方千米只要的空域之中。

    只是他那条强行扭断的臂膀，却在一团血雾的笼罩扭曲下，眨眼便就恢复如初，自愈能力极强。

    “好，很好，叶晨殿主，你不单单敢上了我的女人，还想灭杀与我。如果此事被魂殿主知道，你的下场有多惨，你就没有想过一二吗？摘星老鬼被杀的事情，我可替你说成是意外，但你辱我夫人之事，还请叶殿主自断一臂谢罪，否则我只要一个念想，魂殿主便会在三分钟内来到此地。”

    恢复自由的血河天尊，眼眉有些颤抖，浑浊的双眼之中，更是充斥着满溢而出的困惑和不解，但尽管如此，他仍然没有松懈掉自己身为天尊的颜面，依旧表现的那般高高在上。

    见其如此模样，叶晨不禁摇了摇头，发出几声骨骼擦响声道：“别废话了，想拖延时间继续引动千女魅修阵？恐怕你的算盘要落空了。至于魂灭生殿主，他要是真的来此，叶某敢保证，死的那个人，一定会是你。”

    说完，叶晨悬浮于空，驱臂做出一个请的姿势，随后便不紧不慢的唤出三口大小不一的黑色金纹棺材，仔细度量起来，且一边看一边摸着下巴道：“该选哪口呢。”

