    第19章 跟李丽珍的第一次约会

    美国纽约，多兰的家里。

    安娜激动的跳了起来，欢呼着，最后跟玛丽拥抱在了一起。

    多兰也激动的站了起来，这个球进得太霸气了，这个麦迪太强了，他也被麦迪圈粉了。

    空中飞猪的家里。

    巴克利跟孩子们也跳了起来，欢呼着，庆祝这个霸气的进球。

    他没有想到麦迪看起来像个瘦竹竿，却这么硬，真是一名强大的队友，看来自己加盟尼克斯队是个明智的选择。

    非洲大山的家里。

    穆托姆博兴奋的在自己的大腿上拍了一下，这个进球太霸气了，他也喜欢上了麦迪，真是条硬汉。

    大猩猩的家里。

    尤因充满嫉妒的看着麦迪，没有想到这个新秀这么强，难道自己又要被打脸了？

    不，一定不会这样，这都是暂时的，不会长久。

    总裁先生的家里。

    斯特恩大笑着，笑得很开心，这个麦迪越来越符合他心中的接班人形象了，他仿佛看到大量美金都飘向了NBA。

    主裁判吹响了哨子，菲律宾队球员打手犯规。

    麦迪稳稳的将罚球投了进去，成功打成2+1。

    中国队21:2菲律宾队。

    这一球直接打掉了菲律宾队的士气，菲律宾队主教练赶紧又叫了一个暂停。

    苏群继续捧麦迪，说道：“麦迪这个进球太霸气了，真是帅呆了，我越来越喜欢看麦迪打球了。”

    张卫平点了点头，感叹道：“麦迪看起来很瘦，但是爆发力和力量十足，将菲律宾队的两名球员撞飞了。

    这看起来有些不合理，但是其实合理，黑人的身体素质都很优秀，非常适合打篮球。

    也可能是菲律宾队的两名球员身体素质不行，我们都知道，亚洲球员的身体素质普遍不如美洲、非洲和欧洲的那些球员们。”

    暂停过后，比赛继续进行，菲律宾队大前锋从内线拉出来，跳投命中。

    接下来的比赛，毫无悬念，中国队一直压着菲律宾队在打，一直保持着大比分的领先优势。

    最终，中国队以115:62大胜菲律宾队。

    麦迪砍下46分、16个篮板、16个助攻、6个盖帽、6个抢断的漂亮数据。

    大洋彼岸的美国球迷们心满意足的关掉了电视，看着麦迪打比赛，真是爽，就跟年轻时候的乔丹一样，没啥区别。

    斯特恩、多兰、巴克利、穆托姆博他们对麦迪的表现很满意，唯一不开心的就是尤因了，他没有想到麦迪这么强，他有点看走眼了。

    赛后的记者见面会上，麦迪对记者说：“我对自己这场比赛的表现很满意，随着比赛经验的增多，我的能力也得到了提升，打球也越来越自信了。”

    一名记者好奇的问道：“麦迪先生，你打球打得这么好，还不自信吗？”

    麦迪点了点头，认真的回答：“这才是我的第二场比赛，我当然不够自信，因为我不知道这种好的表现还能持续多久。

    我希望是一直持续下去，越来越好。”

    另一名记者问道：“对于小组赛的下一个对手伊朗队，你们有信心打败他们吗？”

    麦迪充满自信的回答：“当然有必胜的信心了，我们中国队可是很强的。”

    吃了晚饭，麦迪躺在酒店房间的床上休息着。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！麦迪，抽奖了！

    麦迪：小哥，那就抽吧！

    快递小哥：恭喜你，获得2张沃西低级体验卡。

    麦迪：又是低级的？什么时候能够获得中级或者高级体验卡？

    快递小哥：高级你就不用想了，现在，你根本抽不到。

    奖池不一样，奖品也就不一样。

    你现在只能抽到低级卡，等中国队拿到亚锦赛的冠军，你去抽就能抽到中级卡了，连抽获得的奖励会很丰厚的。

    麦迪：行吧！也快了，中国队一定会拿到亚锦赛的冠军的。

    这个时候，房间里的电话突然响了起来，麦迪拿起了电话。

    麦迪：“喂！”

    前台：“麦迪先生，您好，不好意思打扰您了。

    我是酒店的前台，这里有您的一个留言，有一位叫李丽珍的女士，她说是您的朋友，在酒店二楼的咖啡厅里等您。”

    麦迪：“好的，知道了，谢谢你。”

    前台：“麦迪先生，您不用客气，这是我们应该做的。”

    麦迪：“好的，再见！”

    前台：“麦迪先生，再见！”

    自己的偶像，性感女神李丽珍约自己去喝咖啡，去或者不去，这当然不用考虑了，肯定是要去的。

    为了不让美女久等，麦迪简单的收拾了一下，换了一身干净、整洁的衣服，就下楼去了。

    进了二楼的咖啡厅，卡座上也没有多少人，麦迪一眼就看到了大美女李丽珍。

    麦迪像一只大黑猫一样，悄悄的来到了李丽珍的身后，用粤语说：“靓女，一个人？我来陪你聊会儿天？”

    李丽珍没有回头，用冰冷的声音回答道：“我不是一个人，我的男朋友马上来了，请你不要打扰我们。”

    我去！头也不回的就拒绝了我，看来跟美女搭讪也是一门技术活儿。

    麦迪继续说：“咦！靓女，你看起来好面熟，我们是不是见过面？

    你长得、长得有点像，像李丽珍小姐。”

    李丽珍立刻把口罩、墨镜和帽子戴了起来，回过身来一看，并不是她想象中的一名香港的油腻大叔，而是年轻、帅气的麦迪。

    麦迪笑呵呵的看着她。

    李丽珍完全愣住了，刚才说话的口音，怎么可能是麦迪，她又看了一下周围，没有其他人，刚才发生了什么？是错觉吗？

    麦迪看着美女懵圈的表情，很是高兴和得意，逗弄一下性感女神，也挺有意思的。

    麦迪继续嘚瑟道：“靓女，现在我能坐下了吗？”

    又听到了那熟悉的粤语，李丽珍总算是明白了过来，感情这位会说粤语，往对面的空位上一指，说道：“麦迪先生，请坐。”

    麦迪摆摆手，说道：“不用跟我这么客气，直接叫我小麦就可以了。”

    李丽珍笑着说道：“那姐姐就不客气了，小麦，这样叫起来很亲切。

    那你也不用跟姐姐客气，叫我小丽姐就好了。”

    李丽珍今天穿得很简单，但是又很诱人，尤物就是尤物。

    李丽珍上身穿着一件白色的T恤，胸口的开口很低，半个球都露了出来，刚才麦迪站在身后，将那诱惑的深沟一览无遗，鼻血差点流了出来。

    幸好她的电影没少看，这点控制力，麦迪还是有的。

    李丽珍的下身穿着一条蓝色的牛仔裤，紧身贴绷的牛仔裤包裹着她那性感的大腿和臀部，将她那火辣、性感的身材显露无遗。

    麦迪看了一会儿球，说道：“小丽姐的可不小。”

    李丽珍娇笑着说道：“小麦，你好坏，你看起来年龄不大，但是已经学坏了。”

    麦迪眨了眨眼睛，说道：“男人不坏，女人不爱，谁叫小丽姐的资本这么雄厚。

    男人因为控制不住对美女的喜爱而变坏的，情有可原！”

    (本章完)

