    选择突围的纪睿广、安满等人如何了不知道，但是驻守原地的云顶英城还有穆馨妃光耀等人却迎来了最危险的考验。

    虽然大部分魔怪被那支人数更多的队伍带走了，但留在这里把他们困住的魔怪依然有超过五万的数量。

    对于十倍于己的敌人，S、T两区的人都面色难看。

    通过云顶人，他们已经知道如何去分辨这些被称之为魔怪的青皮怪物等级，看身高。

    可是不知道还好，知道了之后这心情……一点都不好。

    因为现在包围他们这些魔怪，平均身高要超过两米五，按照身高既等级来计算，那是要超过四级的！

    这只是平均身高，而随便看去，魔怪群里超过三米也就是实力在五级左右的比比皆是！

    并且云顶的人还说，同样进化等级之下，魔怪要比同级别的进化生命强大一些，这种情况在人类等级高了之后会好一些，但六级以下，依然是这样的。

    本来人数就处于劣势，现在个体的实力又有差别，不少人都有些动摇。

    他们对于叶钟鸣的信心终归不会有云顶和英城人那么强烈。

    只是当他们看到云顶正有条不紊的布置防线时，莫名就有了一丝安全感。这种安全感甚至之前和数万人在一起的时候都没有。

    这是非常奇怪的感觉。

    雷暴塔楼和魔晶炮被云顶人竖立了起来，他们中的一些人在检查着魔晶枪械，更多的人则在逗弄还属于幼生期的小小战兽。

    反抗区的人发现，只有在这个时候，这些人冷若冰霜的女人们才会露出正常人的笑容。

    “这是一帮怪胎。”

    穆馨妃嘟囔了一句，便开始找赵星美联络感情，她已经决定这一次要是能够活着出去，就去英城选一些战士组建新的战部，至于叶钟鸣在英城的影响力，她有足够的信心用一些时间去抹去。甚至现在自己和云顶的关系正处于蜜月期，T区和云顶的决裂更是让她成为了反抗区中唯一和叶钟鸣合作的对象，穆馨妃至少在短时间内，并不觉新战队中叶钟鸣拥有影响力是什么坏事。

    不过，她的目光又落在身影有些落寞的光耀身上，一边和赵星美谈着，一边心中若有所思。

    魔怪的进攻很快开始，它们已经没有之前一阵阵的试探，这一次全力出击，从四面八方袭来。

    平地之上，地势对人类没有任何优势，每个人只是静静的守住防线，等待双方的第一次接触。

    漫天的技能光芒升起，远程技能攻击开始了。

    人少，也意味着精锐，这些技能落下之后，相比于之前叶钟鸣带领的那些普通进化者威力明显强上很多，魔怪整整齐齐的倒下去一片。哪怕只是看一眼，估计也有数百魔怪直接被杀死。

    这个效果把穆馨妃和赵星美吓了一跳，甚至一直有些木然的光耀都为之侧目。

    只有梁初音和夏白等英城的人没有任何反应，仿佛一切尽在他们的预料之中。

    “这么多……职业者？”

    这次的攻击中，很明显有很多职业技能，甚至一些人还显露了一些职业特有的身体特征。

    在这支五百人的队伍里，竟然有近一半的人拥有了职业，这个比例，已经不是高了，而是高得吓人。

    别看现在进化者超过三星四星有很多，那是因为变异生命在这个数量上已经海一样多，持续不断的猎杀，总是能获得相应的魔晶，然后去转动轮盘得到进化药剂。

    可是职业卷轴正常情况下有两种方法能够得到，一种是彩色轮盘，那是可遇而不可求的，碰到了也不是谁都有胆量去转动，那玩意会爆炸。第二种就是击杀守宝怪兽，杀死它之后得到，但这同样可遇而不可求。

    所以哪怕以反抗区的强大，他们的职业者也不并不是很多，在其他势力那里，头领和核心成员拥有职业已经是非常强的战队了。

    可是云顶这支队伍，好像之前并没有这么多职业者吧？

    穆馨妃和光耀略一思量，思路就有些偏了，他们认为这是云顶在隐藏实力，在现在这种危险时刻终于显露了出来，对于这支战队，对于那个男人，他们再次重新估计了所掌控的力量。

    第二波远程攻击随之而起，枪械和魔晶武器开始攻击。

    人数少，防御阵线就短，防御圈也小，攻击便显得密集，当所有的远程手段都开始发威之后，这些冲过来的魔怪整整齐齐的被削下去了一圈，它们血液的臭气立刻开始在空气中蔓延。

    好像有些惊诧于这些人类的强大，魔怪群气势有些减弱，可是在后面高等级魔怪的趋势下，冲锋势头开始重新凌厉起来。

    魔怪的速度太快，冲锋的道路上也没有什么阻碍，在远程手段攻击了三次之后，魔怪和人类碰在了一起。

    如果有人可以从天空看到这一场景，一定会有种古代冷兵器时代两支精锐骑兵对冲对撞的震撼，青色的怪物洪流和人类防线碰撞，之后便是大量的血雾升起，一个接着一个的影子开始倒下。

    这种面对面的群体战斗，有些时候已经全无章法可言，为了尽量缩小防御面积，人类几乎是人挨着人的，这也让魔怪也要一个挨着一个，它们对着人类挥出爪子，人类对它们挥出兵器。

    没有什么闪避，没有什么技巧，就是攻击对上攻击，比的，就是谁先死！

    人类没有退缩，第一层的人死光了，第二层就变成了第一层，魔怪也没有后退，杀光了第一层的人类，它们就迈步向前，杀光第二层的人类，至于它们自己的死亡，这些魔怪从来都是麻木的。

    防御阵线中间，是雷暴塔楼和魔晶炮，它们依然在咆哮着，每一次攻击都会在魔怪群犁出一道沟壑，杀伤大量的生命，这已经成为了魔怪的梦魇。

    当战斗进行到了最残酷最血腥的阶段，魔怪率先变阵了。

    在攻击圈的外围，成百上千的魔怪突然从后面跃起，跳进了人类的防御阵地之中，目标，正是最中央的雷暴塔楼和魔晶炮！(未完待续。)

