    “进屋说吧。”老头开口道。

    毕竟是曾经生死相伴的合作人。

    都是把命交给对方的人。

    如今二十年重逢，自然是极为开心。

    进屋之后。

    老头端上来了上好的碧螺春，香味四溢。

    “不错，好茶。”独眼龙喝了一口。

    “说吧，你来找我有什么事？”老头问道。

    “老鬼，今天来找你，是想要让你带我们上山。”独眼龙嘿嘿一笑。

    老头愣了一下。

    他抿了一口茶，悠然自得的问道：“秦岭三百六十座山峰，不知道你们要登上哪一座山。”

    老头以为独眼龙带了一个富家公子来体验一下秦岭的民风人情。

    既然来了，那自然是要登山游玩一番。

    若是其他人，老头自然是直接轰走。

    可是，他和独眼龙之间有很深厚的感情。尤其是彼此之间结交的极为深厚，那可是能够以命相托的感情。一般人根本就无法企及。虽说过去了二十年，但这并不影响两个人之间的友谊。

    “当然是要登落云峰。”独眼龙开口道。

    啪嗒！

    老头吓了一跳，双手一抖，手里的茶杯当即摔落在地面上，摔成了好几瓣。

    “独眼龙，你疯了吗？”老头脸色铁青，道：“那寒兽伤了你的眼睛，吞噬了上百人的性命，你竟然还敢去找他，就算你是九命猫妖，你也不可能活着从它的手中逃出来。”

    过去了二十年，

    那种恐惧感却从未消失，即便是在村子里居住，他依然有一种深感不安的恐惧。

    如今，

    突然听到独眼龙竟然还要去找那一头寒兽，他顿时有点头皮发麻。

    “哎，并非我要找那寒兽。”独眼龙叹息了一口气，道：“是恩公要找那寒兽。恩公对我有再造之恩，我岂能让他失望？就算是赔上了这一条性命，我也绝对不能让他失望。”

    老头看了李长烨一眼。

    长相英俊，却年纪轻轻。

    这个年纪的人，能有什么实力？

    恐怕只是初生牛犊不怕虎吧？再说了，为了这么一个人而令自己丢了性命，岂不是亏大了？

    老头悠悠的看了李长烨一眼，道：“年轻人，听我一句劝，不要把冒险当成游戏。一不小心可能会送了性命，到时候可就来不及了。”

    “是啊，那魔兽绝非常人能够抗衡的。”独眼龙点头。

    李长烨看了老头一眼。

    他也不说话，而是直接朝着门外走去。

    “他要干什么？”老头疑惑的问道。

    “也许，知难而退了吧。”独眼龙望着李长烨的背影。

    两人不约而同的朝着门外走去。

    刚到门口。

    两人却发现李长烨竟然走到了院子里面那一座假山面前。

    那一座假山已经废弃多年，旁边藤蔓缠绕。

    “恩公，你这是？”独眼龙看着李长烨。

    轰隆!

    不等独眼龙继续开口，李长烨双手抓着那一座假山，气沉丹田，双臂猛然用力。那一座足有万斤之沉的假山竟然被硬生生的抬了起来。

    嘶！

    不管是独眼龙还是那老头，都不约而同的倒吸了一口凉气。

    这假山足有万斤之重，常人莫说抬起来，就算是撼动丝毫都不可能的事情。若不出动吊车是绝对不可能移动这一座假山的。

    而且，最让两人震惊的是。

    这假山竟然是李长烨单手托起，观其面色，仿佛毫不费力。这假山似乎就是他手中的玩具罢了。

    “恩公，了不起啊。”独眼龙忍不住赞叹。

    “佩服，常人竟有如此神力。”老头惊叹不已。

    李长烨放下假山，笑道：“这世间，万事万物皆有弱点。即便是这一头寒兽同样也有弱点。我既然敢来，那就说明我做好了万全的准备。就算我杀不了他，也绝对能够全身而退。”

    “老鬼，你看怎么样？”独眼龙望着老头，道：“恩公如此神力，斩杀此寒兽应该没太大问题。”

    “嗯！”老头若有所思，道：“这等神力，确实常人不能及。不过……”

    “你这老鬼，当真跟一个娘们似的，犹犹豫豫。”独眼龙皱着眉头，道：“当初那凶狠、果断的劲儿哪去了？”

    “我已经答应了别人带他们前往落云峰。”老头无奈的说道。

    “什么？！”独眼龙目瞪口呆。

    片刻之后，

    他恍然大悟：“是不是刚刚从这里离开的人？”

    “没错。”老头点头，道：“我刚刚才收了他们五十万的定金，明日就带他们上山。若是中途返回，恐有不妥。”

    “那还不简单。”独眼龙冷笑一声，道：“退他们五百万便是了，十倍违约金，这是行业规则，谅她们也不好说什么。”

    五百万在他的眼里仿佛就只是五十块而已。

    独眼龙确实有钱。

    这些年，他走南闯北，摸金全世界。家中宝物堆积如山，户头上的钱财更是数不胜数。区区五百万在他的眼中确实不值一提。

    “不妥。”老头摇头，道：“那是梁家之女梁倩倩，梁家在西北这里根深蒂固，而且还有军方背景。若是得罪了他们，对我们来说并不是一件好事。”

    独眼龙冷笑一声。

    只是，

    不等他开口，一旁的李长烨却说道：“要不这样吧，你把我们一起带上，这样不影响你带他们，也不影响我们。如何？”

    “这个方法倒是可以。”老头立刻点头，道：“明天我和梁小姐说一声即可。”

    老头内心沉思了片刻。

    他也有自己的考衡。

    当年独眼龙对自己有救命之恩，而如今，独眼龙亲自登门，他自然不能拒绝；

    而且，

    李长烨有万斤之力，带他同行未必是一件坏事。再说了，他们与梁倩倩之间的矛盾与自己毫无关系。上山之后他们之间相互协调去吧。

    随后，

    李长烨和独眼龙便在老头家里住了下来。

    独眼龙好奇的问道：“梁家的人上山作甚？”

    “前些天，我听闻梁家之主梁传国身重奇毒，需要极寒之物方能解毒。”老头叹息了一口气，道：“他们上山，无非就是想要冒险闯入那寒兽的洞穴之中采得一些奇花异草给梁传国治病罢了。不过，那寒兽生性残忍，凶险无比，又岂是他们能够对付的？”

