    气急败坏的贵公子，现在是无法控制自己，而面对的陈宇三人却是根本不在意他们所说的话，而身后的匪类已经快要到来了，看看他们还怎么躲得过去，死在这些人手中更好一些。

    “少爷，快点走吧，匪类快要来了，不能再耽搁了，真的不能在耽搁了，不然就走不了了。”余统领此时也看到那些匪类快要来了，心中急切起来，没想到会在这里耽搁这么久，刚才就不该过来，可惜呀，没有后悔药可吃，已经是事实了，还能怎么去改变，这一下完了。

    贵公子听到后，赶紧往后一看，脸色顿时苍白，此时才知道敌人并没有放弃追踪，这么一耽搁，已经想要快速逃离已经不可能了，怎么办，该怎么办，都是这三个贱民的阻拦。

    世上就是有这种人在，喜欢将自己的错误忽略掉，然后将错误强压在别人身上，不可恶是什么才是可恶的，眼前的这个人不正是其中之一，但绝对不是最后一个，还会有很多很多。

    “陈大哥，这个虫子真是讨厌，现在时机怠慢了行程，却是拐到我们头上来了，真的是不知好歹，要是刚才急于奔命的话，或许还能逃过去，现在却是完了，哈哈哈，真好，真好。”凤来仪对于这个无耻的败类，心中愤恨不已，现在能够看到这一幕，自然是高兴得不行了。

    “那是，这些败类活着也是祸害他人，竟然如此，还不陈快消灭的好的，也算是给天下百姓作出一点点的贡献来，这些山匪可是帮我们的大忙了，哈哈哈，来咱们喝，继续喝，看他们是怎么死的，在这里还能逃得出去嘛，真的是愚蠢之极，来来来，不要管他们。”

    听着他们的话，贵公子顿时大怒，只是闯不过去，心中在怒也是没有办法，只能先保命再说，马上对着余统领说道：“余统领，快，带着我快走，我可不想在这里继续呆下去。”

    “是，少爷，我们这就走。”余统领一听，现在想走只能舍弃一部分兄弟了，心中即使再不满意，也不能久待了，不然一定会被山匪追上了，马上一部分人去阻挡，自己带着少爷往边上跑，因为前方的路被五行的力量阻隔了，根本过不去，自然只能另找出路。

    可惜啊，陈宇怎么会被他们这样走掉，余统领带着贵公子刚刚走了几步就被顶了回来，根本没有办法走出这个囚牢，只能一辈子呆在里面，要是从唯一的一个出口出去，只是那个出口却是劫匪的出口处，这不是自寻死路，没办法，只能够算他们自己倒霉吧。

    “余统领，怎么回事，为什么走不出去，为什么走不出去？”贵公子已经疯了。紧紧的抓住余统领的脖子，眼中带着无比惶恐的神情，急切的问道，只有如此才能安慰一下。

    “少爷，我不知道，不过肯定是这三人干的，看来只能面对劫匪了。”余统领已经知道无路可走，唯一的路就是面对劫匪，已经没有任何的选择，不然的话，也不会这么糟糕了。

    “什么，优势那三个贱民，混蛋，真是太混蛋了。”贵公子顿时大怒起来，随后马上就瘫倒在地，因为一想到对方那种见死不救的神情，一下子就没有办法了，敌人的手段太强了，让他们无路可走，最后就会被劫匪消灭掉，反正又不会是他们做下的，谁会知道呢。

    好手段，真的是好手段，这一手的手段绝对是经典，别人还不知道呢。

    陈宇三人听着微微一笑，一个响指响起，隐诺结界升起，三人已经不再出现了。

    这一幕让逃命的人是看的吐血，已经明确的说明了，不会管了，而且还不会让人知道，而他们则会死在这里，没有人的出路，对了，还有一条路，就是投降劫匪，这样或许可以活下来，还可以获得赎金呢，只是只有贵公子知道敌人是谁，绝对不会让他们活下来的。

    “哈哈哈哈，你们逃啊，怎么不逃了，段飞，现在看你往哪里逃，我们这些兄弟哪一个不被你欺辱过，他们的妻子女儿，都被你折磨而死，就算是我的妹妹也一样，今天就是为他们祭奠的时候了，哈哈哈哈，兄弟们，就让我们为咱们的家人复仇的时候到了，上啊。”

    贵公子也就是段飞，此时听着脸色大变，因为看到这些人，哪一个是有完整的，就因为有这么一股仇恨的力量支持者，才能让他们准备了这么久的机会，绝对是不可能错过他的。

    “该死，该死，你们这群贱民，我宠幸她们是她们的福气，竟然挣扎，竟然反抗，简直不知死活，余统领，快将他们杀死，一定要灭其九族。”明显是被气晕头了，现在还这么说。

    顿时让无数人发笑，笑得那么阴森，因为已经没有任何的力量阻挡他们前进了，只有杀。

    唯有的人瞎了一只眼睛，却是狠色不减，对着前方一划，带领着众人杀过去，不断地杀戮，将敌人杀光，只是余统领手下的侍卫还是很强劲的，只是面对这些劫匪，哪一个没有受伤，自然是实力大打折扣，如此一来，更加不是对手，即使一群身体不完整的人，也是一样。

    凤来仪看着眼前的一幕，尤其是看到钱来的劫匪模样是，心中不由得一颤，这是什么样的力量让他们坚持下来，让他们准备起来，不知道，真的是不知道怎么去形容。

    “小凤，这些人都是被这个所谓贵公子段飞所害，刚才你也停了，他们家人都已经被害死，这些人也是好不容易逃出来，尽管身体有着缺陷，但是对于报仇的心理绝对是不会弱的，这一股力量支持着他们，让他们有了对抗敌人的勇气以及毅力，才能有现在的成果。”

    “不管以前怎么样，也不知将来会怎么样，对于他们来说，现在才是最重要的，不管是生是死，已经是置之度外，为的就是给家人复仇，仇恨的力量很大，大的让人无法言语啊。”

    凤来仪耳边传来亲切又无奈的声音，也知道这些劫匪其实是为了家人复仇而来，难道陈大哥不去解决了，原来如此，要是真的去了，那岂不是助纣为孽，不行当，不行当啊。

    小璐虽然不说话，但是却是看得清清楚楚，知道的明明白白，对于这个所谓的贵公子，更加恶心，更加可恨，没想到会这里遇上这种事情，怎么能心中好手呢，尤其是听到这些人的家人被欺辱的时候，心中没由来一阵愤怒，这难道就是共鸣之声，一定是这样的。

    三人对此品评论足，根本不在意敌人的死活，何况还是刚刚侮辱他们的人呢。

    余统领虽然实力强大，但是始终已经伤员，越是动手，伤势会越加严重，这是最为简单的答案，也是明确的肯定，而劫匪自然是看清楚了，对于他同样是没有丢下留情，该杀的就是该杀，想当初也没有少做这些可恨的事，如此恶人，绝对不能留下，只有杀才能解决。

    不一会儿功夫，大部分侍卫就被杀掉了，只剩下寥寥数人，而劫匪一方却还有不少，尽管死去了不少的兄弟，但是对于他们意愿是不会改变的，只有不断地精工，消灭敌人才是最为根本的事情，也是心中最为希望的事情，死了也能够含笑而死，没有丝毫的停留。

    杀杀杀杀……为了自己的家人已经等待那么久了，现在该是他们那回来的时候了，就算是死也是心甘情愿，所以一个个奋勇不已，不怕死的往上冲，确实让余统领等人措手不及，根本来不及防御，敌人完全是用着同归于尽的方法做下的，为的就是尽情的杀戮，尽情的复仇。

    留着这一个躯壳，就是今天，很多人已经心存死志，再也不想苟活下去，所以分外的勇猛，让人是防不慎防，最后只剩下三个人，余统领更是已经被攻击的满身是伤，鲜血染红了全身，苦笑一声，当初的事情，现在即使报应的时候了，是的，早知道会有今天，今天啊。

    “少爷，属下已经无能为力了，属下先走一步。”余统领看着身体被刺穿后，还不忘向着自己的主子告别，可是换的却是主子恶心的眼神，心中泛起了最后的不甘，这就是自己的一生吧，有什么值得可以说道，没有，一点都没有，最后连拼命救助的主子都这样，白活了。

    至于另外一个侍卫，同样是逃不过被杀的结局，最后只剩下段飞一个贵公子了。

    “哈哈哈哈，段飞，今天看你往哪里走，现在该是让我们还回来的时候了，哈哈哈哈。”

    “就是，就是，我们的死去的妻女就该还回来的时候了，杀，杀杀杀杀…..”

    天地之间荡起一阵肃杀之音，让这个贵公子变成了懦夫公子，一吓就吓得跪拜在地，拼命的恳求着放过他吧。

