    ……？

    ？？？

    啥玩意儿？？

    苏越心礼貌的问候一出，灰雾的神情很明显陷入了呆滞之中。

    什么男妈妈？为什么是男妈妈？这是什么怪物的名字吗？还是什么骂人的话？

    灰雾突然有点不知怎么应对了。

    他的第一反应是回一句“谁是你妈妈”，但转念一想，又怕这什么男妈妈其实是句骂人的话，那他那种正经的应对，就会显得很傻。

    作为一个在各个副本间流浪的野怪，他对此深有体会。那些总是拿着手机玩的所谓在编鬼怪，嘴里时不时就冒出一句莫名其妙的话，让人根本闹不清是在夸奖还是在贬人……

    ……说来说去还是苏越心不好。在外面都学的什么奇奇怪怪的东西，一点都没有学好！

    灰雾暂时不吭声了。他开始思考该怎么优雅而不失强势地回怼这句话，好在呛住苏越心的同时完美掩盖过自己孤陋……没听过这个词的事实。

    他还没思考出个所以然呢，苏越心先开口。

    “你不否认吗？”她问灰雾。

    灰雾一愣：“什么？”

    “刚才那句话。”苏越心说着，摸了摸自己猫下巴，“难不成……你真是我妈？”

    灰雾：“……”

    是他的错觉吗？为什么她后半句里好像还带着几分嫌弃？

    等等，所以刚才那句话，其实就是字面意思吗？她是真的以为……自己是她妈？

    灰雾突然有点混乱。

    他一时竟不知是苏越心有问题，还是太过于在意“男妈妈”背后含义，以至于错过最佳回击时间的自己更有问题……

    不对，这个现在不是重点！重点是怎么找回场子！自己才是那个耍阴谋的人！怼回去，必须怼回去！不然脸往哪儿搁？！

    灰雾强自定下心神，再度摆出那副淡定带着三分不羁三分嘲讽以及三分无所畏惧的表情，冷笑着“呵”了一声：“我……”

    “虽然这么说不太好，不过可以的话，还是现在就断了母女关系吧。”苏越心一脸平静地打断了他的话。

    才刚刚摆好表情的灰雾：“……”

    哈？？？

    “我的身份很敏感，现在的事业也是好不容易才稳定下来。”苏越心一本正经，“如果让别人知道我有个男妈妈，男妈妈还搞出这么大问题的话，说不定会影响我之后的职业发展。”

    灰雾：“……”这特么又说的什么鬼玩意儿？！

    “不对，严格来说应该是父女关系……嗯，其实仔细想想，也不太对啊。”

    苏越心抖了抖猫胡须，歪头盯着灰雾看：“你看上去，品级比我低很多诶。”

    “……”灰雾的脸色瞬间沉了下来。

    苏越心的这句话，可谓是真正戳到他雷点上了。

    苏越心却像是完全没察觉到他的怒气一般，兀自沉吟着说个不停：“灰色的雾气……别说是小盲了，感觉连姚涵清也不如吧？这副面目还敢自称是我的母亲，你该不会是那种，拿着‘我是你妈妈’的谎言在副本里招摇撞骗碰瓷，万一碰成功了，就干脆死赖着要供奉的惯犯吧？”

    灰雾：“……”

    他闭起眼睛，胸口剧烈起伏几下，费了好大的劲，总算是找回了自己的声音。

    “第一，我从来就没自称是你妈妈。是你自己要那样瞎叫的。”

    顶着小安面孔的灰雾咬牙切齿道：“第二，你听听你刚才说的什么玩意儿？这是人话吗？”

    姑且不论真相，上来就要断绝关系，这是何等大逆不道的发言啊！

    “我本来就不是人。”苏越心毫无压力，“你是吗？”

    灰雾：“……”

    他刚才说什么来着？这家伙就是在外面学坏了！学崩了！

    像这样的家伙，当初养出来就该被直接吞掉！当养料！什么东西！

    灰雾的面容都气到扭曲了，面皮都变成了半透明，透过皮肤，可以看到繁复的血管，透过血管，可以看到一蓬蓬的灰色雾气正在若隐若现。

    他深深吸着气，磨着后槽牙，艰难地发出声音：“够了，我不想再听你瞎扯了。你到底想……”

    他话未说完，忽然像是意识到什么，神情倏然一变。

    紧跟着，他整个人躯都蒸腾化为雾气，猛地往上一窜。几乎是同一时间，他方才所在的时间展开了一个黑色的圆洞，洞中隐隐透出寒气，一眼望不见底，仿佛连通深渊。

    苏越心见他避开黑洞，眼中不自觉地划过一抹失望。另一边，灰雾居高临下地看着那黑洞，恍然大悟。

    “原来如此，还能这样玩……”灰色的雾气在空中翻涌着，发出桀桀的笑声，“这也是那个叫安眠的黑雾的手段？能够直接将我从副本导出，引入另一个牢笼……”

    只是这个技能，需要读条时间应该很长，使用也有较大限制，所以方才苏越心才会在此和他瞎扯上那么久……

    见他看穿，苏越心也没什么表情，是微微动了动猫须：“好吧，突袭失败。”

    她抬头看向灰雾，一手微抬，周身亦开始泛起阵阵黑雾。

    “我不是个喜欢打架的人。但事已至此，除了打你，我也没有别的办法了。”

    至于打完之后，对方是否会存活……这就看天意吧。

    房间的上空，灰色的雾气正如云朵般汇聚着，从雾气的上方冒出小安的脑袋。注意到苏越心放出的黑雾，那颗脑袋的眼中明显流露出几分怨恨，又透出些许贪婪。

    “一个问题。”他在空中飘浮着，对苏越心道，“你真的不记得‘母亲’了吗？”

    “我不记得我有这种东西。”苏越心语气淡漠。

    “可你是有的！”灰雾微微提高了音量，“它用了最大的心力来哺育你！”

    “哺育？”苏越心歪了歪头，轻轻“哦”了一声，“原来如此，我知道你说的是什么东西了。”

    “那我也问你一个问题。”她抬头看向灰雾，语气冷静，“对一个洋娃娃来说，什么才是它的母亲呢？是造出它的流水线，还是把它放在家里，认真照顾的孩子？”

    “……你不承认它。”灰雾明白了，脸上的怒意更甚，“你恨它？”

    “我说了，我不记得它。”苏越心平静道，“你听不懂吗？”

    “不记得、不记得……”灰雾喃喃着，突然像是明白了什么，轻轻笑了起来。

    “原来这样，我明白了，我总算明白了！我就说，为什么我一直找不到它的名字……它的名字本该是存在你这里的！他们把一切都抹去了，包括你脑子里的名字……所以他们才能把它关起来……”

    他微微抬起头颅，原本堪称清秀的面孔上，正因为愤怒而鼓着一条条青筋：“你又一次背叛它了。这次它不会原谅你的。”

    “随便它吧。它原谅了我也不会加工资。”苏越心有些不耐烦了，“你话好多。”

    说话间，她周身的黑雾已变得越发浓郁了。灰雾居高临下地看着她，心里清楚，她看似在和他一问一答，实际一直在观察着他。

    她在寻找一个机会。一个能够一击必中，同时又能控制住影响范围，尽量减少破坏的机会。

    察觉到这点，灰雾突然笑了起来。

    “你知道吗，苏越心。”他轻声道，“我突然觉得，弱小其实也挺好的。”

    苏越心抬头看着他，默然不语。

    灰雾也没理她，自管自说了下去：“就比如现在，你因为怕对你的同伴造成影响，明明胜券在握，却还是束手束脚，而我，正因为品级比你们都低，哪怕就在她的监视下，也能偷偷地玩出些小把戏……”

    “打个比方，我最擅长的一个把戏，叫分体——这个把戏可有意思了，我一个人，就能玩上很久。”

    分体？

    苏越心微微动了下胡须，头上耳朵一摆，忽然像是明白了什么，倏然变了脸色。

    “安眠！”她不管不顾地叫了起来，“动规则！困住他！这副本里还有他的同伙！”

    她说着，迅速后退，一边挥出一道浓郁的黑雾朝灰雾卷去，一边防备地转头向后看去。

    眼看那道腾龙一般的黑雾就要袭上“小安”的脸，整团灰雾突然消失不见。

    几乎是同一时间，苏越心周遭的场景也是一变——墙壁、楼梯、家具、小摆件，一件件物品次第而起，原本简简单单的诊室，不过转瞬，就变成了一个装修考究的餐厅。

    苏越心记得这里。这是眠眼公馆的餐厅。

    “而我第二擅长的把戏，叫模仿。”

    低沉的声音从上方传来，苏越心抬头，看到顶着小安面容的灰雾，正站在二楼的外走廊上，扶着栏杆，冷冷望着她。

    苏越心微微蹙眉，向上抬头，本该喷涌而出的黑雾，却完全不见踪影。

    苏越心困惑地看看自己的手，眉头皱得更紧了些。

    而她的上方，灰雾的声音又一次响起：“介绍一下这个把戏吧——只要我和比我高等的存在深度接触，我就能在一定程度上模仿它们。或许是气息、或许是容貌，又或许技能……”

    他居高临下地俯视着苏越心，嘴角勾起嘲讽的弧度：“被你们困在这里这么久，足够我从那个叫安眠的黑雾那里学到点东西了……如何，我构造的这个梦，喜欢吗？”

    苏越心明白了：“你给我加了梦标识？”

    既然这里是灰雾仿照安眠能力创造出的又一个小世界，那规则应该也是相似的，只有拥有梦标识的人，才能在这里呆着——而作为梦境世界的缔造者，灰雾和安眠一样，是可以主动制造梦标识，施加在苏越心身上的。

    而他给苏越心强加的梦标识，正是“无法使用能力”这样的设定。

    “这里是我的世界，我说了算。”灰雾两手扶着栏杆，微微向前倾过了身，“我想让你在这里变成没有能力的废物，你就只能是个没有能力的废物！”

    “如何，没有力量可以仰仗的感觉……是不是很无助？”

    苏越心：“……”

    “懂了。你是打算用这种方式拖时间？”苏越心若有所思地点了点头，“我刚才动用了能力，意味着这副本即将开始瓦解。而你只要撑过这段时间，保证自己不被抓到，就能在副本瓦解后成功逃出去……”

    “这是不太理想的情况。”灰雾耸了耸肩，“而相对比较理想的情况，应该是我不仅顺利逃出，还能在逃出前，顺便把你杀了。”

    他现在对达成这个目标，充满了自信。

    苏越心：“……”

    “问你个问题。”她沉默片刻，对灰雾道。

    灰雾：“嗯？”

    “是什么让你觉得，封住了我的能力……”

    苏越心语气平平地说着，脑袋上的耳朵一抖，再抬起脸来时，双眼已经完全变成了满月的形状。

    她冲着灰雾，缓缓拉开了嘴角，露出了一嘴尖利的猫牙：“你就配在我面前跳了？”

    另一边。

    警署内。

    徐维维的两个长官今天都去市里了，这让徐维维的违规广播有了很好的施展空间。

    反正这镇子的设定本身也漏洞百出的，她如此招摇地放出广播，最多就是令人感到奇怪，也不至于被人投诉乃至当场叫停。

    这才一会儿工夫，那些在自家屋子附近找到“眼睛状物品”的居民们，便陆陆续续地来到了警署之内——最开始来的是老吴。没过一会儿许晓璐也打着呵欠进来了。

    吕获来得迟了些，白河知道他在这个副本的人设极为古怪，还担心他不肯过来，便和老吴说了声，让他去吕获家看看。

    老吴才走没多久，吕获便从警署的正门口晃了进来，脸上依旧带着那抹温和的笑意，放在这个时间段，却怎么看怎么奇怪。

    他的身上还带着一个斜跨包，包里明显地鼓出一个球状物。白河觉得不太对劲，忍不住多看两人，吕获察觉到他的视线，不闪不避，然而还抬头冲他弯了弯唇角。

    白河：……

    不知为什么，觉得更奇怪了。

    就在此时，跑去他家找人的老吴也回来了。

    他进门时气喘吁吁的，看着就像是跑回来了，一进门就一把抓住白河，抬头正要和他说些什么，视线越过他的肩膀，看到站在他身后的吕获，脸孔刷地惨白。

    白河看他脸色不对，余光往后瞄了瞄，默不作声地带着人往旁边走了走，干脆缩到了当初用来关押白河的小杂物间里。

    白河掩上门，透过门缝往外看。在确定吕获已经走到了大厅另一边之后，方压低声音对老吴道：“你看到什么了？怎么这副表情。”

    老吴咽了口唾沫，脸色依旧十分难看。

    “我在吕获家发现了尸体。”他言简意赅道。

    白河懵了一下：“什么？”

    “尸体。”老吴用气声重复道，语速随之快了起来，“我当时去他家找他，发现敲门没人理，有点急，看到窗户没关，就直接翻进去了……”

    反正不死之身，无所畏惧。

    白河：“嗯，然后呢？”

    “然后就小心翼翼到处找人呗。”老吴放低声音道，“一直找到二楼，从工作间找到卧室，确实没人，就打算走了，结果不小心撞到他放在卧室的衣柜……”

    “跟着你就在里面找到了尸体？”白河抿了抿唇。

    老实说，按照吕获“黑魔法崇拜者”的身份，他总觉得在对方家里别说找到尸体，就是找到棺材也完全说得过去……

    “普通的尸体我当然不会大惊小怪啦！”老吴捂着嘴用气声低吼道，“关键是你知道那尸体是谁吗？是小安啊！而且看上去死了得有一两天了，身上穿的衣服也和那什么诊医生完全不一样……我真傻了，这鬼地方到底有几个小安啊？你们不是今天才找他说过话吗，那那个‘安医生’到底谁啊……”

    最重要的是，为什么小安的尸体，会出现在吕获家里？

    老吴只要一想到那尸体窝在柜橱里的模样，就感到一股寒气从头顶冒出来，忍不住又白了白脸色。

    另一边，听完老吴的话，白河的面色同样也变了。

    ……如果是这样的话，那就全错了啊。

    诊所里的“安医生”是灰雾假扮的，这点肯定没错，如果有错的话，苏越心肯定已经设法给通知了；那按照两人之前的猜测，吕获应该才是真正的小安才对。

    可现在，又出现一具小安的尸体……

    那么吕获，到底是谁？

    ……这个现在正和他们待在一起的“吕获”，到底是谁？

    一个可怕的念头从白河脑袋里冒出来，让他的脸色更加难看。

    而老吴，显然也和他想到了一处。

    他抬眸看了眼白河，轻声道：“我说，咱们要抓的那个东西，灰雾……它，它是团雾，对吧？”

    他望着白河逐渐发冷的眼神，喉头滚了滚，却还是坚持道：“既然是雾，那有没有可能……分两份呢？毕竟它之前在眠眼公馆里，也分了好多份……”

    那个时候，它可是分别控制了好多尸体。而且按苏越心的说法，当时的它，前台在和玩家们干架，真身早就切到后台，坑波ss去了。

    白河直觉觉得这两种情况还是不太一样，却不太想纠正老吴的话。他想起吕获那个鼓鼓的球状斜挎包，又想起苏越心说的那枚不见了的水晶球，心中更是咯噔一下。

    他透过门缝往外看了眼，见吕获正笑盈盈地和徐维维说话，脑中念头转了几转，最终下定了决心。

    “我们等等就出手。”他对老吴道。

    老吴：“啊？”

    “出手。”白河郑重重复道，“既然觉得吕获不安全，那就先把他控制住。”

    他说着，下意识地以手背摸了下后腰。

    苏越心曾说过，她如果真的和灰雾对上，这个临时的副本世界离崩坏也就不远了。而副本开始崩解之后，最先出问题的就是光照，世界会陷入黑暗，这意味着在白河他们离开之前，盲少爷仍有一定的机会进行捕猎

    这也是她要白河和徐维维设法将人聚到一起的原因。

    而现在，白河的藤蔓还剩使用两次黑雾的机会……

    等等试探一下，如果吕获真的有问题，就先给他一梭子，剩下一发黑雾，留着对付不知何时会再出现的盲少爷……

    白河正在那盘算呢，忽然听见门外传来一声女性的尖叫

    是许晓璐！

    白河心中一凛，立刻推门出去，一回大厅，就看到了跌坐在地的许晓璐，再往前，则是神情古怪的吕获，与急着关大门的徐维维。

    白河他们出来时，徐维维正刚把大门关上，满头大汗，大门才刚落锁，便听见门外传来一阵不正常的撞击声，隐隐还掺杂着几声怪物的嘶吼。

    白河心里一惊，谨慎地动了几步，不着痕迹地挪到了吕获的旁边，问道：“发生什么了？”

    “外面的人不正常！”徐维维尖声道，许晓璐面色苍白地跟着解释：“我也不知怎么回事……我刚才有点困，想要出去吹风提提神，结果才走到门口，就看到老彼得他们很凶地朝我扑过来，叫得很大声，姿势也很奇怪……”

    “像染了狂犬病。”徐维维抹着额头道，“怎么回事，刚才还好好的……”

    她话音刚落，就听玻璃窗外传来刺耳的声响，众人齐齐转头，只见两个翻着白眼的男人正在窗外死命抓挠，脑袋歪斜着，哈喇子流得贼长。

    白河：“……”

    因为先前与老吴的那场谈话，再加上之前在公馆里与一群尸体斗殴的经历，以至于白河脑子里的第一反应是：狗比灰雾，又来搞尸体派对了？

    然而很快，他脑子里就又冒出了一个更加实际的想法

    “不好意思，冒昧问一下。”望着窗外抓挠个不停的男人，他神情微妙地开口，“你们最近，有谁做梦梦到了丧尸、僵尸，或者可传染的诡异病毒之类的东西吗？”

    此言一出，所有人都愣住了，尤其是徐维维——她难以置信地瞪着白河，一副“你在瞎扯什么犊子”的表情。

    又过两秒，方见一人缓缓举起了手。

    “那个，不好意思……”许晓璐轻声道。她此时已经从地上爬起来了，可以明显看出，她的身高较之前已经矮了不少。

    “我刚才太困了，又等得无聊，就在这里打了个盹……请问有什么问题吗？”

    白河：“……”

    你这问题大了去了好吧？！

