
　　“这确实是一个好创意，我看见比赛的时候，就下意识的认为这是个单人比赛。”

　　“双人比赛，肯定比单人比赛更有赢面。”

　　童越乐呵呵的说道。

　　要说这位联邦官方的游戏制作人为什么会在？

　　纯粹是被联邦抓壮丁了！

　　cos比赛需要拍摄游戏相关的画面，不管是军校还是研究所，游戏这方面都没有童越懂。

　　所以让他来提供帮助，真是再正常不过。

　　“而且我们还有提前知道比赛的优势，比赛开始的第一天，别人还在准备的时候，我们就可以直接上传。”

　　相当于赢在别人的起跑线上，获得更早的投票机会。

　　秦一和童越同时出现在视频通话中，他们几人拉了一个大群。

　　秦一属于自告奋勇前来帮忙的，没有人会拒绝游戏制作人提供的意见。

　　很快，徐安适和封启两人换好了装扮出场。

　　徐安适是弩，封启是弓，联邦的衣服不管是还原度还是质量都很好，看见他们走出来，秦一立刻啪啪的鼓起掌：“好看！真好看！”

　　童越也配合着鼓掌：“确实好看。”

　　“有封启这张脸，我觉得名次就应该不会低。”

　　童越一本正经的说道，他知道封启在女生眼里可受欢迎了。

　　秦一这才将目光放在封启身上，重重地点了一下头：“对！”

　　毫无疑问，封启确实是帅的。

　　本来就冷峻的气势，一头古风长发，手中一把黄金弓，衬得他像天神下凡一般。

　　而徐安适，一身黑色劲装，在大白天非常显眼，还用黑布遮住了半张脸，跟封启比显得无存在感很多。

　　秦一满意的看着徐安适说道：“偶尔不笑的时候，反差起来也很好看。”

　　“嗯？”

　　徐安适没听出来秦一指的谁，下意识的看向秦一，露出黑布也盖不住的笑脸。

　　秦一立刻缩了下去，让半张脸消失在屏幕中。

　　好吧，还是笑起来最好看。

　　“你们记住自己的人设了吗？”

　　秦一问道。他们二人随即点点头。

　　徐安适和封启这样“正魔颠倒”的cos的不算私设。

　　在《刹那江湖》中，破军无极两个门派中，分别有两位比较特别的师兄。

　　「初九」和「齐明渊」

　　初九这个角色，在破军门派中，被提及起来，都会说他是一个怪人。

　　听说这人以前是个乞儿，经常小偷小摸，被掌门捡回来后，才逐渐改掉了恶习。

　　但这种名门正派，特别破军初代掌门还继承了父业，做过朝廷官员。

　　进入破军的不说都是王孙贵族，最起码都是身家清白。

　　像这种出生不详的，还小偷小摸的，毫无疑问受到了同门的排挤。

　　更何况初九的武学天赋高，是同期的佼佼者，更不受人待见。

　　别人不待见他，他也不爱搭理别人。

　　在游戏中，别人谈及他时，说过最多的台词是：

　　「初九师兄？明明是名门正派，行事作风却像极了邪门歪道」

　　而齐明渊恰好相反，一身正气，初时拿着血染的弯弓，毫不犹豫的拜入魔教。

　　游戏中，不止12门派会使用这些武器，其他未加入门派的散人，也会使用同样的武器，甚至可能拥有绝学。

　　齐明渊的家族就是这样，擅长使弓，一套射日功法颇有名气。

　　同样的，名气也为他们带来了杀身之祸。

　　不知道是从哪里突然传了出来，他们家的射日弓中藏有藏宝地图。

　　于是一夜之间，各路人马蜂拥而至。

　　齐家不是大门派，承受不住那么多恶人的攻势，死伤惨重。

　　祖传的射日弓被歹人当场拆解，并没有发现其中有什么藏宝图。

　　众人这才知道自己被骗，没有继续恋战。

　　趁着他们的心态转变，年少的齐明渊带着年幼的妹妹杀出重围，成为了齐家唯二的活口。www.23sk.net

　　齐明渊拜入魔教的理由很简单，祖传的射日弓法实力有上限，只有加入最会用弓的无极门派，他的弓法才能更加精进。

　　他要报仇。

　　从金玲的小姐姐们那里，听过的关于齐明渊最多的台词是：

　　「齐明渊啊，别看他一身正气，其实可爱炫耀了。你看他握在手里的黄金弓，那是他的全部家当，举在手里的都是沉甸甸的金子～」

　　齐明渊酷爱随身携带黄金弓，是他的执念，也是他对世人的嘲讽。

　　他没有藏宝图，也从不遮掩，这把黄金射日弓本身，就是最厉害的宝藏。

　　想要？

　　你们也得有命来拿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第239章 两位师兄免费阅读。https://www.23sk.net 