    几名黑教廷成员周围的涌动的黑暗力量，第一时间便被龙尘给检测到了，毕竟在第七境的强大精神力之下，方圆数里几乎都没有死角，更何况是近在眼前的几人？

    接着，五头实力在在战将级，身上长满了诅咒之纹的黑畜妖从暗黑雾之中冲出，狰狞的模样似乎下一刻就要把龙尘给碾压成碎片，面对这样的情况龙尘不以为意，右手伸出，虚空一握。

    顿时之间，那五头跃起，朝着龙尘杀来的诅咒黑畜妖被那瞬间凝聚出的精神空间之手一把捏住，紧接着，用力一捏。

    “嘭......”

    顿时，粘稠的黑色液体四散溅开，恶臭席卷而来。

    “你，你到底是谁？”五名黑教廷成员顿时间吓傻了，这真的是抬手镇压啊！

    “废话真多，火之力，爆裂火龙，”一念星轨，一头全身暗红色的火龙拔地而起，头颅高高的扬起，宛若至高的主宰一般的俯视着众人。

    天空之中的下起的下雨还在数米之外，便被这火龙身上的无尽魔焰给蒸发成了虚无......。

    “啪！”

    龙尘右手抬起，接着，一个响指打出。

    顿时，爆裂火龙一跃而出，张开火焰龙口，朝着五人便吞噬而去。

    “跑！救命......”

    五人脸色骤变，神情恍惚，双脚发软，四散奔逃而去。

    但是爆裂火龙何等神威？哪能让他们跑了？张开的龙口，看似不大，可在降临的那一刻，似乎可以吞食天地一般。

    魔焰在巨口之中涌动，声落，有四人被在一瞬家被瞬间吞入龙口......。

    “救，救命！”之前带头的那名黑教廷成员蜷缩在一个角落之中瑟瑟发抖，一股恶臭的味道席卷开来。

    龙尘定眼一看，这是直接吓得大小便失禁了啊？

    “喂！别抖了，你还没死呢！”龙尘看向那人便喊道。

    “救，救......”

    “你再救一声，我就送你去见那四个，”龙尘的声音冷冷的响起，他现在要做的便是找到穆贺老狗，先暴打一顿......。

    蜷缩着在瑟瑟发抖的那人，闻言，顿时，吓得一机灵，微微的抬起头看着周围，跟着他过来的四人此刻已经化为了虚无，而此刻，看着他的还是一个人和一头火龙。

    “问你个问题，带我你找你们的蓝衣执事和虎津大执事，你只有一次机会，错过了，你就去和你的那几兄弟团聚，所以，你想好再说，”龙尘俯视着看向该名黑教廷成员，声音冷冷的说道。

    “大，大人，你，你能放过我？”该名黑教廷成员是亡魂皆冒的看着龙尘问道。

    “自然！我这人特别的好说话，”龙尘一本正经的回答道，看起来还挺像那么一回事。

    “好！我，我带大，大人前去，”那有些泛白的嘴皮子颤抖着说道。

    “你做了一个非常明智的选择，”龙尘非常赞赏的说道，接着，右手又是一个响指，那和龙尘几乎是如影随形的火焰魔龙瞬间就消弭于无形。

    该名黑教廷成员则是用那颤抖的双手，扶着巷子边上的墙壁，逐渐地站起来，眼神恍惚，不敢对视龙尘。

    “大，大人，请，请跟我来......”

    说着，便转身扶着巷子的墙壁生怕摔倒，然后便朝着巷子的尽头走去，而龙尘很快便跟了上去......。

    “好个强大的法师，战将级别的诅咒黑畜妖居然都被抬手湮灭，”在龙尘走后不久，有两个身影走了出去。

    “小姐，我们要跟上去吗？我猜，我们跟上去一定会有意想不到的收获！”

    “那就跟过去看看，我也是有些好奇，这到底是一位怎么样的法师，”另一人开口道，有些不同的是，此人声音有些酥骨，听起来应该说是很享受......。

    走了没有多久，龙尘便再次来到了距离永盛茶庄不远处的一个角落。

    “喂，这里不是那个茶庄吗？你怎么又带我回来了？”龙尘其实知道那名老板是黑教廷的成员，而且职位应该还比黑衣教士的等级高那么一点点。

    “大，人，您不知道啊！这茶庄有着三层，第一层和第二层是招待客人，第三层则是我们的秘密据点，这俗话说，最危险的地方也是嘴安全的地方，”该名黑教廷成员紧接着便说道。

    龙尘接着便问道：“哦？那现在你的上司蓝衣执事和虎津大执事在不在？”

    “大人，他们都不在，不过，大人不用着急，晚上的时候，他们便会过来，那时候，大人便可出手了，”似乎是看到龙尘没有出手杀他的意思，该名黑教廷成员的声音再没有那么的着急。

    钟楼魔法协会办公室内。

    神秘的白袍蒙面人看着众人便叹气道：“可惜的是，我们没足够量的地圣泉，不然还有一丝的希望，”

    众人闻言，顿时间心情变得非常的沉重起来，背上似乎也有一块千斤重的石头在压着众人。

    “你们也先别这样，除此之外，还有一件比这个更严重的事情要告诉你们，这应该比面临亡灵攻城还更加的危险！”

    “别卖关子了，赶紧说！”祝蒙这个急性子接着便催促道。

    “刚刚我就说过，我一直在追查撒朗的消息，而我的确是有那收获的，我找到了撒朗的行踪，她就在这古都，而且还是魔法协会的高层，所以，我还要继续说下去吗？”白衣神秘男子直接就丢出了一个炸弹，这炸弹几乎是把在坐的众人都炸得迷迷糊糊的。

    “你竟然怀疑我们，你开什么玩笑，我们都是身居高位者，怎么可能是黑教廷，你也太看得起黑教廷了，”李大世家的家主，李于坚情绪有些激动，“我看你才是黑教廷吧？如此危及的时刻，居然在这危言耸听，你还是何居心？”

    “哈哈哈，我是何居心我原本可不管，任由这件事放任下去，或许你们死了都不知道，但是我却面临着被撒朗干掉的风险站了出来，你们自己考虑吧！”

    这时候，凌溪也站出来道：“我觉得不太可信，毕竟此人的行踪都是如此的诡异，说话也是带着兜帽和面具，”

    其余的众人则是满脑的混沌，就算是不相信，但是依旧是膈应，众人已试驾有些举手无措了......。

