    白夭触碰着他的身体，眼前的场景却没有丝毫的变化，依然是一副定格了的场面。

    嗯？这个人难道触碰之后，不会有画面？就在白夭疑惑的时候，就见一道虚影自那法师的体内站起，倒是有点像那法师的魂魄。

    白夭愣了一下，那魂魄似乎是在看她......

    “哦？小女孩？”那魂魄饶有兴趣地看着白夭，他伸出指尖，在白夭的额心一点，然后又收回了手，道：“极品火种，同时含有火与雷的力量，难怪你能找到我。”

    男子像是自言自语，又像是对白夭说话，白夭看着那魂魄开始在她的面前踱步，好一会儿之后，才说道：“你必须拥有一柄法杖，上面同时镶嵌着高品质火与雷的灵晶，就像我的法杖一样，那才能发挥出雷火双煞的最强威力。”

    白夭越看越觉得奇怪，下意识地问道：“您是在跟我说话吗？”

    “是。”魂魄点点头，白夭更是惊愕得说不出话来，怎么可能！这明明是远古的战场，但他的残魂，竟然还留在这片战场上！

    见白夭愣住，那战神用手托着下巴，开始打量白夭，这孩子天赋很强，但是该不会是看见自己的魂魄，然后被吓傻了吧？

    “我......”白夭脑袋短路了好一会儿之后，才完全清醒过来，连忙问道：“那我请问，火神之冠可以融入雷神法杖上吗？”

    这个是她心目中一直想问的问题！每次使用技能的时候，她都会有种这两样东西没那么融洽的感觉，若是能将火神之冠融入到雷神法杖上，伤害是不是会加倍呢？

    “哦？你难道有这两样东西？”魂魄有些诧异，火神之冠与雷神法杖这两样东西可分别是属于两个老家伙的，只是他们都不在这片战场上，这小女孩若同时拥有这两样东西，那便是逆天神作啊！

    白夭连连点头，“我有，这两样我都有，它们需要怎样融合在一起呢？”

    魂魄似有些满意地点点头：“既然你有这两样东西，确实该将它们融合起来。”这小女孩的实力与运气，都超乎他的想象啊，竟然能同时掌控两件神器！

    “但是，修为至少达到残地境级别的炼器师，才能成功将这两件神器给融合。”那魂魄又说道。

    “残地境级别的强者？”白夭愣了一下，这究竟是什么样的等级修为？

    “对，残地境。”魂魄点点头，达到残地境级别的炼器师少得很，能达到这个级别的炼器师，基本都被各大势力包揽，想要让他们帮她融合火神之冠与雷神法杖，他们搞不好还会私吞了。那些个老家伙可精着呢。

    不过......大家好像都不在了。魂魄看了看周围，那定格着的画面，他似乎想起来了，这场战役双方两败俱伤，只是他强大的神念将他的魂魄给留存在了体内，所以才会有现在的自己。

    魂魄挠着自己的下巴，他......怎么没有去转世轮回呢？

    白夭眉头微皱，她还不知道他们所说的破元境，残地境，究竟是个什么样的级别，但应该是比他们一到九令之上更高的级别，或许，便是外公前往的那个更强的地方的修为级别！

    “您可以教我雷火双煞地狱诀吗？”白夭又问道，这是个求学的好机会啊！

    “哦？雷火双煞地狱诀？那简单，不过你得先学会雷火双煞湮风灭。”

    “雷火双煞湮风灭！”白夭目光一亮，十分惊喜，难道雷火双煞不只有三式？！她又问道：“那雷火双煞惊天式和雷火双煞龙凤式呢？”

    “你还知道这两个？还不错嘛，这两个只是学习雷火双煞的最基础，若你能掌控这两式，学习湮风灭和地狱诀，也就不那么难了。”魂魄对白夭算是刮目相看，同时拥有雷与火元素的人，全大陆可以说都不一定会出现一个，而他与白夭都是最特别的存在。

    “你想要，我便传给你，不过这湮风灭和地狱诀，你不可滥用，若是滥用于无辜之人身上，便会生出可怕的心魔。”魂魄认真看向白夭，他可以看出，这个孩子充满智慧与坚强，当他触碰她的眉心时，便知道了一切。

    “我明白！绝对不会滥用的。”白夭同样认真道，她所杀之人，都是想杀她的人，对无辜之人，她才不会牵连其性命。

    “来，你坐下，我传你口诀。”魂魄对白夭说着，两人就这么沉浸在雷火双煞的招式学习中，白夭学习这个，甚至比学习叶脉神剑还要久！

    四个月的时间一晃而过。

    白夭收回了自己在战场上的神识，吐出一口浊气，缓缓睁开了双眼。

    “白夭，你终于醒啦，大家都醒了，就剩你了，你怎么在里面待了那么久啊，院长都差点以为你的神识被别的强者给抹杀了。”千玉狐扶着白夭站了起来，他们都在战场中找到了自己所想学的，而且就学习效果来看，还是很不错的。

    “我没事的，让大家担心了。”白夭淡笑道，她不知道外面的时间究竟过去了多久，不过她已经在那魂魄的帮助下，成功学会了雷火双煞湮风灭与地狱诀！

    她内心激动得无法自拔，在临走前，她还朝着那魂魄磕了三个头，教她招式的，便算是她的老师，她十分感激他的慷慨，愿意花时间教她这些。

    她还记得，他说的最后一句话是：“不论何时何地，你的心，都要忠于你自己。”

    “我们走吧，这里不能久留了。”澹灵在一旁说道，他们都已经结束了探索，因为这边突变的风云，给人一种危险的感觉。

    其实要不是小饕餮一直不许他们动白夭，他们早将白夭给唤醒了。

    白夭这才发现周围的天色有些昏暗，随时都要下雷雨的样子。

