    思念是一种病，而卓越和温倩怡都是两个病入膏肓的人，谁也不比谁好多少。

    与卓越痴痴地看着温倩怡不同，温倩怡要显得比卓越从容的多，不管她心里是否这么淡定从容，但是起码，温倩怡表面上表现的的确是如此，一副云淡风轻的样子。

    温倩怡进去之后，看了眼卓越，然后坐在了桌子边，淡淡地对卓越说道：“点了菜了吗？”

    “嗯，已经点了，看到你来了，她们应该马上就会上菜了。”卓越回答着。

    “嗯，好。”温倩怡点了点头。

    温倩怡没有说什么，卓越也一时之间找不到话说，屋子里就他与温倩怡两个人，两人之间的沉默忽然让气氛变得很微妙很尴尬，这种感觉也让卓越觉得那么的难受。他不明白，为什么曾经最为亲密的两个人会突然之间变得这么的尴尬。

    “倩怡，你……最近过的好吗？”卓越半响后问道温倩怡。

    “挺好的，你呢？”温倩怡点头后又问道卓越。

    “我也挺好。”卓越也说道，两个人之间说的话，连卓越自己都觉得那么的无聊，那么的毫无营养。

    “你爸爸呢？现在肯定已经出院了，身体好些了吗？”温倩怡随后问道。

    “早就出院了，大年初二那天出的院。他是胃病，长期以来的胃病，没有治疗，就引起了胃出血，其实他身体一直都挺棒的，没有其它什么病，这次……这次可能是真的被气到了。”卓越想起了自己父亲，忍不住叹息了一声。去年过年带着温倩怡回去的情形又一幕幕的展现在他面前，现在看起来，就像是在昨天一样。而一切，似乎都是从那时候开始，也是从那时候结束的。

    “嗯，肯定是被气的，不管是谁，都无法接受。自己的儿子一声不吭地就把婚给结了，而做父亲的自己根本就不知道，而且，结婚的还是一个已经有了一个那么大孩子的女人，作为父母，谁都无法忍受。你爸，肯定是急火攻心才导致的晕倒休克，也还好，不幸中的万幸，你爸最终并没什么大病，只是个胃出血。”温倩怡说道。

    “是啊，也实在是吓了我一跳，而更多的，是让我明白了很多事，也让我看清楚了我自己。我一直都以为是我爸对我无情，但是在我爸病后，我才知道，其实一直都是我不孝。他在尽职尽责，尽自己最大的努力和能力，去承担一个做父亲能做的一切，即使这一切并不是我需要他做的，但是他还是在用他自己的方式，去履行他一个做父亲的责任。而我却一直都没有去履行一个做儿子该做的责任。我从未关心过他，甚至于都从未打个电话问候过他。我离开家的时候其实我妈刚离世才不久，我妈走了，我也离开了，虽然他从未说过，但是我却能感受得到，一个人在那个家里的孤单。而我这出来的两年，我从未去想过他关心过他。作为一个儿子，我做的很失败，在家的这段时间，我一直都在深深地自责着。”卓越叹息着。

    温倩怡点了点头，说道：“有时间，多去陪陪你爸。其实，最好的办法是你应该把你爸给接到北京来生活。这样你既可以工作，也能照顾好他。你爸就你一个儿子，他在老家，你在这，相隔着十万八千里，真要出了什么事，他一个人在家，连个能叫唤帮忙的人都没有。”

    “是啊，我提过，我来之前让他跟我一起来北京，但是他不干，他说他在那个村子里活了一辈子，一辈子都没走出过那个村子，他不想离开那，也不会离开那。其实我知道，他除了故土难离之外，更多的，是不想成为我的负担，他宁愿自己一个人孤孤单单地在那过。我劝不动他，我只能是重新把家里的条件给改善一下，然后，争取每过一段时间就回家去看他一次，过段时间我就会回去一趟。另外，我没让他跟我一起来，还有个关键的问题，我在这连房子都没买，我总不能让他过来跟着我在外面租房住吧？所以，我在攒钱，攒钱买房，等买了房之后，我就带他来北京，不出意外，我们俩爷俩就在北京安家落户了。”卓越说道自己对于自己父亲的一些打算。

    “嗯，这样挺好。”温倩怡点头说道。

    这个时候，服务员开始上菜，当温倩怡看到满桌子的菜都是她喜欢吃的菜之后，眼眶忽然就红了，但是她却强自忍住，而且也当做什么都没发生、什么都没发现一样的淡淡地拿起筷子开始吃着菜。

    “你公司呢？公司的情况怎么样？”温倩怡又接着问道。她看起来是在随意地问，而实际上她确实很想了解卓越的情况，就像卓越关心她、想了解她的情况一样。

    “公司挺好的。”说起自己的公司，卓越就笑了起来，接着说道：“现在门店已经开了十四家，马上就到十七家，过几天就能开业。”

    “现在公司的年营业额能到多少？利润多少呢？”温倩怡再次问道。

    “如果不出意外，今年的营业额应该能在两个亿左右吧，而今年公司的利润应该能实现两千五百万以上。”

    听完卓越所说的数字，温倩怡惊呆了，随后笑着点了点头，说道；“卓越，我曾经说的没错，是个非常有能力的男人，只要是你想做的事情，你就一定能做好，没有什么事可以难倒你。因为你这个人有着近乎于疯狂的执着，而且还有着一颗远比常人要好用的脑子。天赋加上努力，我真的想不到，这个世界上还有什么事情能够难倒你，只要你想做，就没什么做不好的，而唯一的问题就是你想不想做，之前的你是不想做，而现在你做了，这个结果的确让人有些惊讶。你的公司是从去年过完年，也差不多是在这个时候开的吧？也在一年时间，就有了这个结果了，真的很让人惊讶。看到你现在这么成功，我很替你高兴。”

    “别这么说，能有今天，我自己也是浑浑噩噩的，我当初开第一家店或者是成立公司的时候，也怎么都没想过会有这么一天，我自己也很意外。不过，公司能有今天，有运气的成分，也是因为有你们的帮助，如果没有你们的帮助，公司不可能能有今天，我也根本就不可能会去开公司，连想都不会去想这个事的。”

    “帮你的不是我，而是苏慕婉。”温倩怡淡淡地说道。

    “我并没为你的公司做过什么，你也不会允许我为你公司做什么。要说为你做，我也就只是帮你找了两次公司的办公地点而已。而你真正要感激的人是苏慕婉，别忘了，你的第一家店是怎么开起来的，也别忘了，是谁帮你筹钱给你开的公司。如果要说你能有今天谁给你的帮助最大，这个人肯定是苏慕婉，只有她是在一直默默地为你付出。卓越，你不应该忘了慕婉。”温倩怡忽然对卓越说道。

    卓越呆呆地看着温倩怡，也眼神复杂地看着温倩怡。

    随后问道：“倩怡，你想说什么？”

    “我想说什么你知道的，而且，我说的是实情。”温倩怡没有去回答卓越的话，一边吃着东西一边淡淡地说道，随后又问卓越：“你现在住在哪？还是住在之前你租的那个还没有退的房子里吗？”

    “嗯，是的，那儿挺好，而且，我也是个很懒的人，懒得去搬家找房子。”卓越点头。

    “你应该赶紧买个房子，第一是因为你要把你爸给接过来，第二，也是为你自己将来做准备。你总得要再次结婚的，而不管是哪个女孩子跟着你，你都得给人家一套房子，给人家一个家，你自己也需要一个家，所以，你的当务之急是应该要买个房子，然后是解决自己的个人问题。”温倩怡说道。

    卓越愣着看着温倩怡，这些话如果从别人的嘴里说出来，他不会觉得有什么不对，但是这些话从温倩怡的嘴里说出来，他就是觉得有些刺耳。

    “结婚？没想过，起码现在没想过。我觉得现在过得挺好。或许，我也是对婚姻恐惧了吧，婚姻是个可怕的东西，就像我们俩，明明相爱，但是却被婚姻给打败，被婚姻给活活的拆散了。”卓越摇头说道。

    “卓越，你听我说，你……”温倩怡又想要劝卓越。

    “好了，咱们不说这个了。”卓越直接打断了温倩怡继续要说下去的话。

    “小旭呢？小旭怎么样？”卓越换了个话题问道温倩怡，他不想再与温倩怡就那个话题聊下去。

    “小旭……，哎……”说到这，温倩怡深深地叹了一口气。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    “过完年之后，他的性格变得越来越糟糕，一天到晚都是要看手机，就是要在手机上看动画片，一天到晚都在那看，你要是不给他看，他就发脾气，怎么劝也没用，动手打也没用。而且，走极端，有一次，我不让他看手机，对眼睛不好，怎么说怎么哄都没用，最后我我忍无可忍了，抢了他的手机，你知道他干嘛吗？自己咬自己的手指头，直接咬的自己手指头流了好多血，咬的好深，不是我发现的快去把他嘴给掰开，他就准备这么把自己手指头给咬掉。我现在想想，我都觉得很恐惧，他才多大啊？他才七岁啊，这是一个正常的七岁的小孩子吗？”温倩怡说到这，眼泪终于是流了出来了。

