    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。

    如烟的柳树、彩绘的桥梁，挡风的帘子、翠绿的帏幕，阁楼有高有低，杭州的百姓数以十万计，摩肩擦踵，夏日的汗水，似乎都浸透了地砖。

    天然的壕沟在钱塘江绵延无边，数不尽的悠闲子弟，或结伴而行，或悠哉赏景，高耸的树木下，坐躺着无数踏青的女子少年，初春的西湖，越发的热闹起来，散发着别样的味道。

    由于没有经受战争，杭州在如今，依旧是整个南方，最为繁荣的城市，开元时期的扬一益二，已经被汴梁和杭州打破。

    游人们大都穿着绫罗，亦或者绢布，短衣褐服的普通人也凑上热闹，忙里偷闲，携家带口地玩耍着，好一派盛世年华。

    “哒哒哒——”

    闻名遐迩的白堤上，杨柳栽种在岸边，孩童们玩弄着水花，大人们小心看顾着，稠密的百姓，人挤着人，面带着笑容。

    突然，白堤上，传来了一阵急促的马蹄声，人群轰然而散，躲避不及，大量的孩童，百姓，被迫下水，成了落汤鸡。

    许多孩童被吓到，哇哇大哭，老人甚至躺在地上，止不住地哀嚎。

    “哈哈哈哈——”

    骑马而来的数人，皆是雄俊的契丹马，肩高四五尺，奔跑起来，极为吓人。

    “这北马，果然是厉害，这群泥腿子，果真是没见过！”

    锦衣少年，约莫十六七岁，面色俊朗，但却毫无怜悯之心，见到数百名百姓这般哭嚎，不仅不在意，反倒是极为开心地大笑起来。

    “元正，算了，这西湖有甚看的，走走走，咱们去钱塘江去，江风吹的舒服！”

    一旁的少年们，也纷纷攘攘起来，满不在乎地说道，对于落水的百姓，看都不看一眼。

    “走——”名唤元正的少年，也操纵起马匹，开始纵马而奔，恐吓了不少人。

    一路上灰尘飞扬，百姓慌张，可谓是鸡犬不宁，繁华的杭州城，也因为此增添了不少的阴霾。

    西湖旁，一座酒楼中，顶楼处的包厢中，一个胡须发白的老者，见到这一幕，不由得眉头一皱，言语道：“这是哪一家的子弟？如此放肆。”

    “府君，乃是钱氏庶支！”

    一旁的文臣闻言，不由得轻声道。

    “嫡支去了洛阳，山中无老虎，猴子称霸王！”

    元德昭冷哼一声，气恼地说道：“去，你身为杭州刺史，将这几个目无王法的少年，全都打板子去，狠狠的给我教训一番！”

    “简直是给钱氏丢脸！”

    “是！”鲍修让闻言，点点头，连忙应下。

    “府君，您真的要去洛阳吗？”

    “不得不去啊！”

    元德昭闻言，不由得叹了口气，感慨万千：“我替常山王（钱弘俶）收了几年的尾，也护佑了浙江钱氏数年，已经到了极限了。”

    “洛阳不会任由我继续当下去的！”

    说到这，元德昭继续道：“我不在杭州，钱氏子弟，你就看顾一二了，对于那些横行霸道，目无王法的，任由他们去吧，只是莫要牵扯到常山王才是。”

    “诺，下官知晓了！”鲍修让点点头，犹豫一会儿，这才说道：

    “洛阳传来的消息，魏相公已经病重，如今召您前去，怕是宣麻拜下了！”

    “早着呢！”

    元德昭笑了笑，摇头道：“正食堂里的位置是有数的，谁都想掺和一脚，一切全凭皇宫里圣人的心思。”

    “我一个老头子，早就不期盼那么多了，去往洛阳养老，怕也是不错。”

    闻言，鲍修让不由得眼神黯淡了许多，让元德昭不由得笑了：“你这小子，年岁不过四十，想那么多做甚？”

    “杭州刺史上去，就是通判，转运使了，你想去哪一任？”

    这句话，让鲍修让大为惊喜，神色掩饰不住。

    “我去洛阳，再不济也是个京官，平调是侍郎，右迁就是尚书或九卿，别的不提，让你升迁一道，还是可以的。”

    “多谢府君！”鲍修让大喜，果然是朝中有人好做官，这个惊喜着实让他意料不到。

    “下官对于赋税之事，也无多少庙算，倒是对于通判，略有些许信心。”

    “通判——”

    元德昭点点头，说道：“掌管监察、司法之事，虽然不起眼，但权势却不小，比转运使好些，免得让你忍不住伸手，断了前途！”

    通判一职，虽然名义上是知府的属官，但却是以小制大，对于知府有监察之权，司法上就不用说了，各种诉讼案件，都是由他处理，可以说是亲民官。

    当然，通判到了府这一层，多是审核案件，对于监察上，更倾斜一些。

    一时间，两人相顾无言，对于西湖美景欣赏起来，元德昭的眼眸中，满是眷恋之色。

    而就在另一层楼种，某个儒雅随和中年人，看到这般横行霸道的场景，忍不住地气恼道：“他元德昭的治下，就是这般的刁民，任由狂妄的衙内肆意横行？”

    “郎中勿恼，钱氏在浙江府，盘库数十载，树大根深，元德昭年逾八旬，依然是老糊涂了，极为恋旧，导致整个钱氏，在浙江府，几乎是难以制衡！”

    浙江通判在一旁煽风点火道，语气上十分的愤恨，显然是记挂良久了。

    “钱氏嫡系去往了洛阳城外剩下的旁支竟然这般猖狂？”

    萧善文皱起眉头，颇为不解。

    萧善文作为神武元年的榜眼，可以说进步速度飞快，十年时间，就已经到达知府的位置，惹得一旁的通判止不住地羡慕。

    “郎中有所不知，也正是因为是旁支，与常山王扯不上关系，又姓个钱字，所以在浙江府颇为猖狂，几乎无人所制。”

    通判弯着腰，连忙道：“时至今日，钱氏已经是浙江府一害。”

    萧善文目前还只是吏部的郎中，圣旨并未下达，但他却提前踩点，探究一二。

    “钱氏旁支，在浙江府，有多少人？”

    萧善文问道。

    “启禀郎中，钱氏盘踞七十载，历经五代有余，旁支庶系，加在一起，超过了五千余人。”

    “怎地这般多？”萧善文忍不住说道，这也太能生了。

