    很快，在场那些打算看苏奕笑话的修士，也察觉到老瞎子的脸色不对劲。

    一时，都不禁惊疑，那秘密究竟是什么，竟让鬼市最神秘的一位老怪物如此失态？

    老瞎子对这一切浑然不觉。

    他心神震动翻腾，根本无法淡定。

    那玉简中，只写了一句话：

    “鬼灯挑棺一脉欠下的‘六道葬世棺’，何时归还？”

    一句话而已，可对老瞎子而言，不亚于天降惊雷，让他心神都乱了。

    他想起了很久以前，他这一脉的始祖曾留下的一道旨意——

    鬼灯挑棺一脉，宁死也不能得罪六道葬世棺的“讨债人”！

    难道，眼前这少年，便是始祖口中所说的那“讨债人”的后裔？

    老天！

    这都过去多少岁月了，“讨债人”竟还在？

    只是，若这少年真的是那位“讨债人”的后裔，又为何会出现在这苍青大路上？

    老子为了从幽冥中逃出来，命都丢了大半，本以为在这世俗之界，足以躲一躲灾劫了，可这“讨债人”的后裔怎么就偏偏追上门了？

    并且，他的修为才仅仅只辟谷境？

    无数疑惑，翻江倒海般涌上老瞎子心头。

    “老伯，你这是怎么了？”

    眼见老瞎子久久不语，清芽善意地提醒了一句。

    老瞎子猛地一个激灵，如梦初醒般，旋即噌地从地上起身，空洞的眼眶直勾勾“盯着”苏奕。

    而后，在众人错愕目光注视下，老瞎子忽地一巴掌抽在自己脸上，满脸羞愧道：“老瞎子有眼无珠，口出狂言，冒犯了公子，这一巴掌，就当给公子赔罪。”

    全场鸦雀无声，众人皆目瞪口呆，那究竟是怎样一个秘密，居然这小酆都最神秘的老怪物，不惜当众抽自己嘴巴？

    元恒他们也倒吸一口凉气，他们虽早猜到，苏奕定是有把握才会以一个秘密和老瞎子进行交易。

    可他们却万没想到，老瞎子不止道歉了，还在抽自己的脸！

    “这个秘密，够不够换这四盏鬼灯？”

    苏奕问。

    老瞎子枯瘦的老脸挤出一朵菊花似的笑容，头颅低垂，双手作揖，谄媚道：“够，够，足够了！”

    他姿态摆的极低，浑没有了之前那藐视群雄，淡看风云的架势。

    在场那些修士这时候已有些回过神了，看向苏奕的目光都变得微妙起来。

    一个秘密，却能让老瞎子态度彻底变化，这少年的来历，注定非同寻常！

    苏奕没有理会这些，将那左侧第二盏鬼灯拿起，递给清芽，道：“这个给你。”

    清芽欢喜道：“谢谢苏奕哥哥！”

    说着，她迫不及待地一指点在鬼灯顶部，伴随着那黑色皮纸如花瓣般绽放燃烧，一口封印的石棺也是显现出来。

    眼见清芽就要打开封印，凌云河连忙拦住，道：“丫头，回去再看。”

    此地人多眼杂，若石棺内真的有了不得的宝物，或许暂时不会出乱子，可免不了会被人盯上！

    清芽噢了一声，乖顺地答应下来，将石棺收起。

    附近那些修士都不禁有些失望。

    一个灰袍中年禁不住道：“道友，之前陶剑廷陶公子都将石棺打开，让我等开眼了，你为何要阻拦这位姑娘，难道是怀疑我等会心存不轨？”

    听到此人提起自己，陶剑廷唇角抽搐，气得脸都绿了，恨不得一巴掌抽这家伙脸上，哪壶不开提哪壶，这是打算杀人之后再鞭尸一场？

    啪！

    就在陶剑廷气恼时，那灰袍中年挨了一巴掌，整个人倒飞出去，滚落数丈外。

    众人皆惊，因为出手的乃是老瞎子！

    “老瞎子我最烦的便是强人所难，滚！”

    老瞎子杀气腾腾，骨瘦嶙峋的身影，弥散出的气息之盛，让在场修士无不胆寒。

    可下一刻，老瞎子就收敛气息，赔笑着朝苏奕拱手道：“小老气愤不过，代替公子教训了一下此人，还请公子莫怪。”

    那变脸的速度、谄媚的姿态，让身为苏奕仆从的元恒都不禁汗颜，自惭弗如。

    苏奕似笑非笑，道：“你这是担心我跟你讨债？”

    一听到“讨债”二字，老瞎子浑身一软，嘴唇都哆嗦起来，一副受惊过度的样子。

    没办法，在他们鬼灯挑棺这一脉，最忌惮也最担心的事情，便是碰到“讨债人”。

    苏奕说道：“行了，其他三个鬼灯我不要了，但你需要跟我走一趟，你放心，我此次不讨债，只是有些事情要问一问你。”

    得知苏奕不是为讨债而来，老瞎子顿时松了口气，眉开眼笑，咧嘴说道：“全凭公子做主。”

    “走吧。”

    苏奕负手于背，转身而去。

    若不是这次遇到了老瞎子，他都懒得再在这鬼市中浪费时间，没办法，此地兜售的那些个宝物，没多少能入得了眼的。

    老瞎子收起摊位和鬼灯，乖顺地跟随其后。

    元恒、凌云河他们也连忙跟上。

    目送他们一行人离开，那些修士神色各异，纵使他们对苏奕的身份无比好奇，却没有一人敢追上去。

    没办法，有老瞎子在，谁活腻歪了敢凑上去？

    “苏奕？此人是谁？为何在以前不曾听说，天南州境内还有这样一号人物？”

    有人低语。

    “或许，此人并不是天南州的人物。”

    “小酆都老瞎子的名声，在整个天南州都极为有名，谁不知道他的神秘和强大？以往时候，就是那些修行势力的宗主，在他面前也是敬畏有加，礼让三分。可谁能想到，他却竟那般惧怕那个少年，这也太不可思议了……”

    有人感慨。

    “不可思议？不，这只能证明，这名叫苏奕的少年，来头远比我们想象中更强大！”

    有人神色复杂。

    “唉，现在这世道，对我们这些寻常修士也太不利了，除了夺舍者，尚有身怀古老道统传承的奇才，有来历神秘的妖孽……和他们相比，何异于萤火之光与日月争辉？”

    有人感慨，情绪低落。

    “别气馁，当那一场璀璨大世来临，天下间的修行之辈，皆有机会实现翻天覆地的变化！”

    有人如此自我鼓励。

    “苏奕？以后有机会，我定要看一看，你究竟是什么来历。”

    陶剑廷暗道。

    不管如何，这些来自天南州不同地方的修士，皆记住了苏奕这个名字！

    ……

    离开鬼市。

    苏奕一行在凌云河带领下，来到了城中一座庭院。

    按照凌云河的说法，数年前，他曾在山阴城游历，花费钱财，购置了这样一座庭院，到如今一直闲置着。

    现在，恰好可以当一个歇脚的地方。

    庭院三进三出，有亭台楼榭，有池塘花圃，虽闲置数年，但明显时常有人打扫，清雅干净。

    刚进入庭院，苏奕便说道：“我要和老瞎子单独谈谈。”

    说着，便带着老瞎子走进一个房间。

    其他人见此，便都在庭院正堂中歇息起来。 

    元恒忍不住道：“清芽姑娘，你快打开那石棺看看，其中究竟是何等宝物。”

    白问晴也将目光看过去。

    清芽嘿嘿一笑，翻手取出那一口巴掌大小的石棺，去除封印推开棺盖，顿时一片青色霞光涌现而出，满室生辉。

    众人都不禁动容，仔细看，那石棺内是一只玉镯，似天青色的灵玉打磨而成，晶莹剔透，温润无瑕。

    “这是‘青寒神玉’所炼制的法宝！”

    元恒吃惊，眼睛发直。

    青寒神玉！

    这可是天地间一等一的灵材，可遇不可求，搁在灵道大修士手中，也称得上瑰宝，远不是那些元道灵材可比。

    而眼前这手镯，便是由一块最上乘的青寒神玉炼制而成，并且弥漫着属于法宝的威势和气息，只看品相，便知道是一件极珍稀的宝物！

    “没想到，清芽姑娘运气这般好。”

    元恒和白问晴也不禁有些艳羡，那老瞎子的五盏鬼灯，可不见得都藏有宝物。

    像那个陶剑廷，花费那么大代价，到头来却只得到一撮毛，还成了众人眼中的笑柄。

    可清芽倒好，一下子就得到了一件珍稀宝物，这和得到一桩造化也没区别！

    清芽喜滋滋将玉镯拿起，戴在手腕上，脆声道：“我在看到那一盏鬼灯时，就察觉到一股说不出的灵性气息，于是便请苏奕哥哥出手帮我，拿下了此宝，唔……说起来，我得感谢苏奕哥哥才行，若不是他，这宝物怕是根本到不了我手中。”

    凌云河点头道：“这是应当的，这可是天大的恩情，必须铭记在心。”

    “嗯！”

    清芽狠狠点头，开心地看着手中的玉镯，“等待会见了苏奕哥哥，我也送他一样宝贝。”

    正说着，凌云河忽地有所察觉般，从袖袍中取出一枚金丝缠绕的秘符。

    秘符正在微微颤抖。

    凌云河将秘符轻轻一捏，嗤的一声，一缕金光冲霄而去。

    没多久，一只雪白的鸟雀从云层中破空而来，火红的鸟喙中，衔着一封密封的信笺。

    凌云河将信笺接过后，那雪白鸟雀便腾空而去。

    “师尊，雪翎雀怎会找上我们？”

    清芽好奇问。

    凌云河道：“我们离开宗师时，我已经和你小师叔取得联系，约定在这山阴城中见面，这封信笺便是你小师叔传来的。”

    说话时，凌云河已打开信笺。

    看完后，他眉梢间不由浮现一丝喜色，道：“清芽，不出一个时辰，你小师叔就会来见我们了。”

