    只见唐北对着大狂神逃走的方向，抬起了右手，掌指猛然用力，像是要将整个苍穹都握在手中！

    令人惊悚的一幕出现了！

    天空中，厚厚的云层垂下了一缕，凝结成了一口贯穿天地的雾气长剑，直接将大狂神钉穿在半空中，鲜血洒落长空！

    黑袍纠察队惊呆了！

    陈庆之惊呆了！

    刚刚赶来的王玄策等人，也惊呆了！

    而躺在地上，身负重创的东方嵩，眼中更是盛满了惊骇！

    这到底是什么神仙手段？

    这个帝天，是人是仙！

    陈庆之抱着唐堂，向王玄策走了过去，冷冷的看着三千黑袍纠察队，大手挥动：“全部……诛杀！”

    轰！

    大夏行刑者与天王纠察队齐齐动了，将三千黑袍纠察队团团围住。

    陈庆之虽然长得帅，但绝对心狠手辣。

    他当先出手了。

    左手抱着唐堂，纵身一跃，冲入到了半空中，对着黑袍纠察队的人，一脚落下！

    一脚踹出，刚猛的冲击波横击四方，最起码将上百人拦腰截断！

    “握草，天王战神！”王玄策惊呆了。

    “他怎么成为天王战神了！”帝释天眸子一眯。

    而杀生王的目光则是落在了唐北的身上。

    越看唐北，越觉得心惊、

    这个披头散发的年轻男人，体内像是蕴藏了一条大龙，同时身上还蕴藏着一股奇异的神韵。

    杀生王想起了传说中的境界：“难道，他要迈入到那一步了？”

    大夏行刑者与天王纠察队乃是从尸山血海中走出的强悍武装力量，近身搏杀与配合十分完美，仅仅一分钟，就形成了一面倒的局势。

    此地，化为了人间地狱！

    唐北抬眼，看向了倒在地上的林知夏。

    一个身穿红衣的女人走了过来，正畏惧的看着唐北，然后扶起了林知夏。

    岳红衣。

    “鸭子，你说什么惊喜？”王玄策向陈庆之跑了过去，然后又忍不住看向唐北。

    帝天为什么会出现在这里？

    陈庆之指向了唐北：“你猜……他是谁？”

    王玄策瞪大了眼睛，死死盯着唐北，虽然心中已经有了猜测，但还是不敢相信。

    “他是谁？”王玄策低吼了起来。

    唐北缓缓向王玄策走来，发丝吹动，露出了完整的脸庞：“王玄策，好久……不见！”

    王玄策呆住了，然后双拳握紧，眼眶瞬间赤红，只感觉身上的鸡皮疙瘩都在升起！

    回来了！

    他没死！

    他终于回来了！

    “我就知道，我就知道！”王玄策虎目含泪，喃喃自语。

    然后，猛然跪在了地上：“末将，北王殿王玄策，参见北王！”

    君无恙也愣住了，然后激动的浑身颤抖：“末将君无恙，参见北王！”

    杀生王瞳孔疯狂的收缩了起来，然后释然了，满是皱纹的脸上露出了欣慰的笑意。

    这才对。

    “老先生，好久不见。”唐北看着杀生王，轻声开口。

    “好久不见。”杀生王也开心的笑了起来，“后生可畏啊！”

    唐北接过了唐堂，查看了一下他的状况。

    当看到他手臂上不少针眼的时候，知道了怎么回事。

    当初桑乡皇室在唐堂的体内注射了过量的东莨菪碱，造成了唐堂双肾受损，偶尔要注射胰岛素。

    唐北的眼中露出了一缕心疼之色。

    “北王，江默尧已经是第七次向您下了战书。”王玄策希冀的看着唐北。

    唐北嘴角勾勒出了一缕冷笑：“好，应战，时间就定在七天后，西山之巅！”

    顿了顿，他继续开口：“另外，我近期要离开一趟，七天后回来，唐堂的身体状况不太好，我需要去采集一点药根治。”

    “好的！”王玄策兴奋了起来。

    做完这一切，唐北的目光注视在了林知夏的身上。

    她还没醒，恬静的躺在那里。

    唐北目光中出现了复杂之色。

