    第443章 各种夸赞   

    然而世家大族对白景衣夸赞的声音还没有断，李二也不知该如何开口将话题转移到羊毛衫上。

    

    白景衣似笑非笑地看了李二一眼，随后对着世家大族的人微微挥了挥手说道：“本王不过是竭尽所能罢了。”

    

    “其中危险并非诸位想象的那般轻松。”

    

    “世人皆知我北凉铁骑举世无双！可谁又知道凉州城内有多少遗孀！？”

    

    “我凉州的儿郎在这场战争之中，死的死，伤的伤！倘若本王不挺身而出的话，恐怕世间再无凉州！”

    

    “而我大唐也终究会沦为周边蛮夷小国的笑柄！”

    

    听到这话的时候，李二忍不住捏紧了拳头，同时心中始终感觉有一股闷气在憋着。

    

    白景衣转过头看着李二，面色异常凝重的说道：“如此国恨家仇！我大唐绝不可就此姑息！”

    

    “明年春暖花开之际，便是突厥覆灭之时！”

    

    听着白景衣充满杀气的话语，李二根本不会觉得他是在说谎。

    

    反而觉得心中仿佛有一腔热血被白景衣的这一番话给点燃。

    

    恨不得亲自领兵出征，杀光突厥蛮夷，为大唐百姓，为那些死去的将士们报此血仇。

    

    但是很快这个想法便被李二隐藏在了心中。

    

    毕竟现在大唐刚刚建国，而且经历了内乱，又经历了突厥蛮夷的入侵。

    

    现如今的大唐满目苍夷，需要时间去恢复国力。

    

    倘若再次发动战争，必然是民生哀怨，灾民四起，甚至可能让我大唐就此一蹶不振……   

    所以李二赶紧开口劝说道：“虽然朕也想发兵北上！但是我大唐的国力空虚！”

    

    “倘若此时发兵北上，两国又该死伤多少百姓！一旦开战的话，必定是举国之力！”

    

    “我大唐来之不易的和平必定就此烟消云散！”

    

    而白景衣则是十分不屑的笑了笑说道：“呵！现如今突厥草原，内乱不断！”

    

    “各大部落都为了争夺可汗之位而打的不可开交！东西突厥更是希望能够统一！”

    

    “从此合兵一处，继续侵犯我大唐！”

    

    “倘若此时不趁着突厥内乱之际，发兵北上的话，那么日后所要面对的便是东西，突厥所有的蛮夷！”

    

    “届时战线被不断的拉长，我大唐兵力不足，即便战胜了突厥蛮夷！也必定损失惨重！”

    

    “而且过了年关之后，早晚异常寒冷，突厥的战马根本难以长途奔袭！”

    

    “就连突厥蛮夷也根本难以抵挡北方的寒冷！而我大唐士兵拥有羊毛衫，便可以不惧寒冷！”

    

    “如此天时地利人和，条件尽皆具备，正是我大唐发兵的好时机！”

    

    李二沉默了，他心中清楚，此时绝对是发兵北上的最好时机。

    

    但是他根本不知道该如何面对，满朝文武。

    更不知道该如何说服文武百官。

    

    虽然皇帝的权力最大，但是根本不能够为所欲为，必须要满朝文武都同意才行……   

    而且最让李二心中拿不准的便是他根本不知道突厥草原现在的情况如何。

    

    毕竟在他看来，尽管突厥的两个可汗都已经死了，但是尚且留下了世子。

    

    只要有人领头，突厥草原必然不会内乱。

    

    如此情况不明之下，他又怎么敢贸然出兵？

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！这个仇必须要报！”

    

    听到这话之后，原本想要开口说话的世家大族也都纷纷陷入到了沉默之中。

    

    他们原本想要劝诫白景衣不可发兵，但是听完这话之后，他们才明白白景衣的想法，根本不可能改变。

    

    更不会因为他们的一番话而改变。

    

    说他年少轻狂也好，说他盲目无知也罢，他们都根本无法插足。

    

    无奈之下，李二只能看着白景衣开口问道：“倘若要发兵北上！必定需要大量的羊毛衫！”

    

    “就算没有羊毛衫，也需要足够的皮甲！可是我大唐现在国力空虚……”   

    不等李二的话说完，白景衣直接打断他说道：“此事圣上自然不必担心！”

    

    “当初微臣便已经上奏将朝廷派发的所有皮甲全部赠与边疆的将士们！”

    

    “我北凉大军自然是人手一件羊毛衫，而且每一个人都有备用！”

    

    “更何况此战是替我凉州百姓报仇，自然是要由我北凉大军亲自征讨！”

    

    李二听到这话的时候，感到有些震惊，他没想到白景衣的手中竟然有这么多的羊毛衫。

    

    同时心中更是在想道：“看来想要获得羊毛衫并不难！不然的话，北凉大军不可能人手两件！”

    

    “而且还有许多剩余卖给大唐百姓！”

    

    “难怪之前白景衣总说军用的皮甲略显笨拙，就算赠给他，他也会扔掉！”

    

    “现在看来，倘若让朕来选择的话，朕也必定会选择轻便的羊毛衫！”

    

    而世家大族的人并没有考虑那么多。

    

    在他们看来，这些羊毛衫都是耀眼的黄金，叮当响的铜钱。

    

    若是将这些羊毛衫全都卖出去，那该获得多大的利益？

    

    能够让世家大族的底蕴彻底翻上三五倍！   

    倘若将这些羊毛衫全都卖给周边的那些小国，其中利益更是达到惊人的数量。

    

    然而这些想法，这些世家大族的人，也只能是想想罢了。

    

    毕竟他们可不敢去得罪白景衣，不然的话将会迎来家族的覆灭。

    

    但是世家大族的人并不打算放弃这个好机会。

    

    他们依旧在想着，只要白景衣能够同意，让他们在大唐境内贩卖羊毛衫。

    

    那么世家大族的人便可以暗箱操作，将这些羊毛衫卖给周边蛮夷小国的王孙贵族。

    

    到时候换回来的可不是铜钱，而是一箱接一箱的黄金。

    

    但是其余几个家族的人根本不敢与白景衣搭话，只能将目光看向了太原王氏的人。

    

    希望他们能够领头，为几个世家大族争得利益，哪怕是让太原王氏分得其中最大的利益。

    

    因为只要获得了羊毛衫，能够获得多大的利益，那就全凭各自的本事……   

    然而太原王氏的人感受到了他们的目光，他们也只能是故意装作没看见。

    

    甚至偷偷将目光看向了李二，他们总觉得今日圣上出现于此，必定是来者不善……   

    

