    转眼又是两天。

    因为鬼神海贼团迟迟未现身的原因，洛克斯海贼团已经彻底驻扎在了都城罗亚。

    城中的居民看到一众海贼并没有残杀平民，也开始了正常的生活。

    对于他们来说，统治这座城市的是鬼神海贼团也好，还是洛克斯海贼团也好，并没有多大区别。

    这是位于都城罗亚中心的一座西式别院，大概有上千平方，虽然外表看上去不怎么不起眼，内部设计却是十分有格调。

    清晨的第一缕阳光照射进来，为院子镀上了一层金色的光辉。

    菲斯身披不知名的金属负重服，正在院子中的进行着日常锻炼。

    这负重服看上去十分柔软却质感十足，显然重量不轻。

    只见他整个人倒立过来，双脚托着小山般的杠铃，艰难地弯曲着膝盖，满头青筋直冒，身上的汗水如注滚滚而下。

    ??看上去十分辛苦。

    毕竟这杠铃足足有三十万公斤，而他身上的负重服也有着十万斤的重量。

    而这些器材，都是菲斯在都城罗亚的器材店所购买。

    上面统一烙印着“BD”字样的花纹，制造商正是新世界赫赫有名的炎魔海贼团。

    ???而“BD”则是其船长布兰德名字的缩写。

    同为三大海贼巨头之一的布兰德，自然与佐加默有着密切的贸易来往。

    布兰德是新世界最大的矿主，手下掌握着各种稀缺的金属提炼工艺。

    旗下的金属产业十分恐怖，每年生产千万吨计算的各类金属，还拥有一套自己的金属加工技艺。

    不仅产能高，而且加工精细。

    这一套下来，已经把新世界大部分同行比了下去。

    所以炎魔海贼团掌控了新世界一半以上的金属贸易，训练器材制造只是其产业之一。

    而炎魔海贼团最大的支柱产业，则是——

    武器装备贩卖。

    三大海贼巨头能把控新世界另一半的岛屿，炎魔海贼团可以说功不可没。

    不仅为海贼同盟提供最优质的装备，还有各种最先进的武器。

    这些都是菲斯在购买器材时听老板所说，当时老板一直跟他吹嘘布兰德的伟大之处，说什么三大海贼巨头必胜。

    简直是布兰德迷弟。

    最后，菲斯亮出了洛克斯海贼团的身份。

    “九千二八一十三！”

    “九千二百一十四！”

    ……

    “一万！”

    随着第一万声响起，菲斯双脚一蹬，将巨大的杠铃踹到了地上。

    轰——

    一阵烟雾升空，青石通铺的地面应声而碎。

    “咳咳！菲斯小鬼，你这大清早的在折腾什么！”

    金狮子踩着木屐刚一从房间中走出，就被扑面而来的烟雾笼罩，忍不住一阵咳嗽。

    经过几天的休养，这个男人又恢复了生龙活虎，身上的伤痕早已消失不见。

    不得不佩服海贼世界强者的体魄，有时就是如此霸道。

    “啊是金狮子队长！最近和白胡子大叔打了一架，才发现自己的实力有所欠缺，所以要加倍修炼！”

    菲斯拍了拍手上的灰尘，拿起一旁桌子上的毛巾擦拭了起来，胸膛剧烈起伏显然累得不轻。

    就在体力耗尽之时，复苏之炎缓缓在他体表升腾，如同涓涓细流滋润身体每个角落。

    片刻后，菲斯便感受到力量再次涌现，又再度锻炼修炼起了霸气。

    三天前的那场大战之后，让菲斯发现了复苏之炎的另一个用处——

    体力极限再生。

    简而言之，就是在菲斯到达极限之时，复苏之炎就会自动冒了出来。

    随即滋润他的身体，让他的体能进一步蜕变，最后达到一个新的高度。

    有些类似于浴火重生的效果。

    这种增长虽然缓慢，但却是实实在在能感受到了。

    针对这些，白胡子对菲斯提出了两个建议。

    第一个建议，在复苏之炎这种体力再生能力的基础上，每天进行高强度的锻炼，将体力完全消耗干净，直到突破极限。

    等到新的力量涌现，再去锻炼武装色霸气，再一次将体力消耗光。

    通过这种不间断的修炼，让体质与武装色霸气先行突破，这样就可以在这两个方面，达到顶尖强者的水平。

    到时候就算遇到海军本部大将，也有着一战之力。

    就算打不过，也可以随时溜之大吉。

    至于第二个建议，一时半会还无法实施。

    “最近剑道有没有什么进展？让你有什么问题就来找老子，这么久了也没看到人影。”

    金狮子恶狠狠地瞪了菲斯一眼，对于他没有勤加练习剑道有些不满，随即又掏出一根雪茄叼在了嘴上，指了指对菲斯喊道：

    “小鬼，给我点上！”

    “好好好！”

    菲斯有些尴尬的挠了挠头，实在分不出多余精力学习剑道。

    他屈指弹出一颗明黄色的火星，精准地飘到了烟头之上，瞬间将雪茄点燃。

    “呼——小子，多修炼体魄与霸气没错，老子这次败在洛克斯手上，就是吃了霸气的亏！”

    金狮子深深吸了一口雪茄，脸上露出满足的表情，又接着开口道：

    “那个家伙，我的攻击对他完全没有多大作用。”

    似乎在回忆起了几天前的一战，金狮子露出一脸忌惮的表情。

    平时天不怕地不怕的他，眼神中罕见的有了恐惧。

    “洛克斯船长的身体确实恐怖至极，我也是第一次见到。”菲斯深以为然。

    那天亲眼看到洛克斯以一敌三，亲自出手制止白胡子三人之时，他就被深深震撼到了。

    要知道白胡子与大妈，可是未来的海上皇帝，白胡子未来更是被称为世界上最强的男人。

    再加上拥有顶级幻兽种能力的艾尔伯特，三人强大的攻势，竟然会被洛克斯轻易瓦解。

    那种能瓦解地狱冥气的惊天大吼，完全不像是正常的人类可以发出的。

    “桀哈哈哈哈！你也感受到了吗？那个家伙强大的体魄！”

    金狮子抽了一口雪茄，露出回忆的表情，再次开口：

    “那一战我使出了全力，但是都没法破开他的防御，但是他的攻击可以轻易破开我的武装色，直接攻击到我的身体。”

    “是因为洛克斯船长身上那种奇特的能量吗？”菲斯问出了心中的疑惑：“那是什么，是某种恶魔果实能力吗？”

    那种能量能够轻易熄灭他的火焰，实在是不可思议。

    “是啊，就是那个东西！那可不是什么恶魔果实能力。”

    说到这里，金狮子深深吐了一口气，最后幽幽说出了一句：

    “那是武装色霸气啊！”

