    少年握拳，眸中闪着阴毒。

    黑袍男子眼睫一弯：“抓住他以后，本座会先交给你，让你折磨他一顿出气，如何？”

    “谢主上！”少年躬身。

    黑袍男子轻笑：“不必和本座客气，蝶儿，你是本座心腹，本座也一向信你重你疼你，你只要乖乖做事，本座不会亏待你。”

    那少年眸中有光芒明亮：“是！”

    这次的回答响亮了很多。

    “嗯，去吧。”黑袍男子挥了挥手。

    那少年应了一声，转身欲走时又像想起了什么，躬身询问：“主上，属下调查过了，那次树宫被毁，这个顾惜玖就是化身女童重笙，混入树宫之人，她在上界的功力极高，难得来到这里功力大失，还被洗掉记忆，我们是否也趁机将她拿下？以后投入鼎炉之中，定也能……”

    他话没说完，一道黑光自他脸颊闪过，啪地一声响！

    那少年冷不防挨了这么一耳光，被抽的原地转了个圈子，再站稳时，唇角流下血来。

    黑袍男子的声音阴森森的如同来自阴间：“本座早和你说过，决不许动她！你敢动她一根毫毛，本座要你的命！”

    那少年跪在了泥水里，满身的狼狈，低声答应了一声：“是！”

    “记住，她是本座的底线，你敢动她一动，本座会让你生不如死！”

    “属下不敢。”

    黑袍男子不再看他，一转身，直接去了。

    那青衣少年尚跪在那里没有起身，双拳却在身侧缓缓握起——

    顾惜玖——

    她到底有何德何能？能赢得主上如此珍重对待？！

    可惜没早发现这个女人，要不然早点神不知鬼不觉地除掉就好了……

    ……

    顾惜玖再次瞬移回城之后，已经是接近黎明时分。

    回来的第一件事就是去了帝拂衣的房间里看了看。

    房间里依旧那样，她走时什么样就依旧什么样，丝毫没有变动过。

    很显然，这里的主人压根没有回来过！

    失望如潮，在心里重重涌动。

    他是不想回来了，还是出了什么意外了？

    她脚下有些发软，干脆坐在一张椅子上。

    她毕竟淋了半夜的雨，身上衣衫湿透，整个人像从水里捞出来的，连头发都是湿的，紧贴着头皮，身上的水滴滴答答的，落在足下的地毯上。

    她环顾四周，这屋里收拾的极干净，因为是临时租的，这屋里属于他的东西很少，就是床上的被褥而已。

    帝拂衣有洁癖，不喜欢睡别人预备的寝具，所以他无论走到哪里，身上是必然带着各色寝具的，这里的被褥就是他自带的。

    温软干净，滑软如丝绸。

    顾惜玖毕竟和他亲密相处了几天，知道他的性子，他如果不打算在哪里睡了，绝对会把自己的寝具再收走的。

    哪怕脏了他随手毁掉，也不会留给别人，不是一般的龟毛。

    现在他的被褥还在这里，他就算不打算在这里住了，应该也会把这里的被褥带走吧？

    这样看来，他只要没出事，早晚会回来这里，要么继续住，要么取走被褥！