    庞虎的速度极快，几乎在刹那间便来到了登天台之下。

    他没有迟疑，迅速开始踏上了登天台。

    随着他每登上一阶登天台，他身上的气势，便会增强一分。

    短短几息的时间，他便来到了九十阶登天台上。

    此时，他依旧显得颇为轻松，

    这是他自负的底气，实力远超一般的大帝。

    一般的大帝，登上这九十阶登天台后，很可能会被天门散发出的威势压得直不起身来。

    就拿刚破入大帝层次没多久的奎恒来说，他才刚踏足这九十阶登天台，便差点被压得“五体投地”。

    没办法，他只能向下退了一阶，才能面前支撑住。

    “奎恒，你现在还觉得，我不是那人族强者的对手吗？”

    庞虎俯视着奎恒，傲然道。

    奎恒沉默了，只是在心中暗暗的叹了口气。

    他承认，庞虎的实力确实很强，但依旧绝对不可能会是那位人族强者的对手。

    知道此刻为止，他依旧难以从当时那一幕中彻底恢复过来。

    那可怕的一斧，仿佛依旧悬在他的头顶之上，随时可能落下来。

    “奎恒，你现在也是血瞳族最年轻的大帝了，凭借你的天赋神通，一般的大帝，轻松便可击败，何需再怕人族的强者。”

    庞虎继续道。

    人族的依仗，在他们这些古族面前，根本算不得什么。

    他之所以只挑战人族大帝，便也是因为如此。

    “紫阳府的那位人族大帝来了。”

    此时，奎恒抬目看向远处，沉声道。

    循着他的目光看去，只见一位须发皆白，身形较为佝偻的灰衣老者，正不疾不徐的御空而来，身后还跟随着一群人族强者。

    “可笑的人类，以为人多真就能势强吗？”

    庞虎嗤笑一声，不屑道。

    大帝之下的人类，他覆手便可灭杀无数，来再多都毫无意义。

    旋即，一股恐怕的威势，从庞虎的身上席卷而出。

    下一瞬，除那灰衣老者以外的所有人族强者，全都如遭重击，一个个口吐鲜血，如同下饺子般向下落去。

    “庞虎，你堂堂大帝之尊，却如此欺凌弱小，就不怕传出去了，让人嗤笑吗？”

    灰衣老者抬手一挥，将那些人族强者全都送到了安全之处后，朝着庞虎皱眉道。

    “我只是不想让这些蝼蚁，打扰到我们的战斗罢了。”

    庞虎不以为然的回道。

    “你放心，他们只是过来观战而已。”

    灰衣老者说道。

    “既如此，那就不要浪费时间了，上来吧。”

    庞虎直接道。

    灰衣老者闻言，便也没有再多言，身形蓦地一颤，直接来到了登天台上，迅速攀登了起来。

    约莫半刻钟后，他终于来到了第九十阶登天台上。

    虽然他显得有些许的吃力，但依旧站直了身体，与庞虎相视而对。

    “很好，有资格与我一战。”

    庞虎满意的点了下头后，朝着灰衣老者说道：“只可惜，我本打算与你在登天台的最高处，来一场惊世大战，可以你的实力，恐怕根本无法再往上继续攀登了。”

    “也罢，我们就在此一战吧。”

    随着他的话音落下，一股狂暴的气息从他身上绽放而出，朝着灰衣老者疯狂的卷去。

    一时间，原本万里无云的天空，竟乌云密布，甚至开始电闪雷鸣了起来，整个空间更是随之变得阴暗无比。

    “好可怕的手段！”

    这一幕，让登天台下方的所有人族强者，以及正在通过各种手段观看此战的诸族强者，均是不禁面色微变，呼吸都变得急促了起来。

    仅仅散发出的气息，便能够搅动万里风云，乃至是改变天地大势。

    看来，这位黄金虎族的年轻大帝，实力已经达到了极其可怕的程度。

    即便还未能引来天劫，恐怕也相差不远了。

    至少，一般的大帝，绝对无法与之匹敌。

    “果然，这一战，张栩前辈必败无疑了。”

    一位人族的准帝，摇头叹息道。

    听到他的这话，周围那些人族的王者和准帝，面色也纷纷变得有些难看了起来。

    若是张栩前辈再败，那人族就有四位大帝，接连败在这黄金虎族的年轻大帝之手了。

    “这就是大帝的威势吗？”

    各族的不少强者，此刻也都是心神微颤。

    “小友，能见识到大帝的此般威势，也算是不虚此行了。”

    另一处人群中，王擎煦目露异色的朝着苏宇说道：“只可惜，他并非我人族大帝。”

    “我人族大帝，比他强的大有人在。”

    苏宇淡淡一笑，开口道。

    黄金虎族的这位年轻大帝，实力确实还不错。

    还不错，仅此而已。

    若是让他出手，他甚至无需动用全部力量，便能轻松将其击败。

    轰……轰隆……

    伴随着一阵惊天巨响传出，只见庞虎和张栩已经交战在了一起。

    “小友，张栩前辈，有赢的希望吗？”

