    “你们？那一路上你不是也在队伍里？就算是倒了阵营，也不至于连这点事儿都给忘了吧？”

    梁平威回头看了苏大强一眼，本来还想因为苏大强的叛变骂他几句，想到自己现在不也是同样的妥协了，也就没有说出口。

    而且，苏大强之所以投靠过山风，当初也是被半强迫的。他原来的东家，就是被过山风搞死的。苏大强加入眼镜蛇佣兵团之后，也一直是边缘上的人物，没有真正的被接纳，叛变再正常不过。

    “你说的这些，跟为什么要炸了这里，好像没有多大关系吧。”

    “马上就有关系了。巨人部落的原住民，信奉的是一个叫女武神的娘们儿。女武神不是什么神，就是一个比我们发展更早的人类族群成员，那个族群后面遭遇了变故，只剩下一小部分人逃到了这里，被称作旧文明残党，是一群很没有人性的畜牲，比过山风还要畜牲！”

    苏大强一脸愤慨的说道。

    “旧文明残党来到岛上之后，需要有人帮他们做事，女武神就站出来忽悠岛上的原住民。他们的技术比原住民先进得多，不过是靠着打铁种地织布这样的技术，就让岛上的原住民对她十分的信服，把她奉若神明，唯命是从。”

    “这座地下宫殿，还有另一个地方的一座神庙，都是那个时候修建成的。你光看地下宫殿的这个规模，挖空了一座山的基石，得需要多大的人力物力，都不知道当年累死了多少人。”

    肖飞也在听着苏大强讲述这些事情，虽然来龙去脉他已经搞清楚了，但是总觉得什么地方被忽略掉了，听苏大强给梁平威讲解，自己也可以趁机再重新梳理一下思路，把忽略掉的一些细节，给串联起来。

    “这座地下宫殿修建的意义是什么，阴冷潮湿，并不适合居住，还是说，那些什么旧文明残党，就喜欢这样的居住环境？”

    梁平威说道。

    “当然不是这样。这里最主要的用途，就是种植赤草母株。那棵树非常的娇贵，必须要在低温潮湿，淡水水源充足而且没有丝毫外来光源的环境下才会生长，这里正好能够满足它的生长需求。”

    苏大强说道。

    “另外，这里的地下暗河连通了岛上绝大多数的淡水河流，方便赤草母株播种出去。赤草母株的果实落进水里，被水流冲刷出去，就可以在外面生长，不过长出来的不是树，而是草。也就是洗髓丸的原材料之一。”

    “原来是这样，刚刚还有三颗果子，就这么掉进水里，真的是可惜了，不要被别人捡到才好。”

    梁平威看了一眼苏大强。

    “一枪打碎玉盒，还能利用玉盒爆裂的力道把果子抛出去，这么精准的枪法，是你开的枪吧？”

    “嘿嘿，厉害吧？”

    苏大强毫不掩饰自己的所作所为，得意的一笑。

    “不过你放心好了，赤草母株的果子是不会被别人捡到的，一旦离开了地下宫殿的范围，见了光之后，那果子就会开始快速腐烂，烂的只剩下种子。如果是囫囵个的果子被水流冲出去，也不可能让赤草在岛上分布这么广。”

    “也是，地下河流的冲击力这么强，人都受不了，果子在河道里估计早就被撞得粉碎了。”

    梁平威点了点头。

    “地下宫殿的另一个作用，就是用作实验场地。”

    苏大强欲言又止，看了一眼白发原住民。白发原住民点了点头，并没有阻止他。

    “旧文明残党那些杂碎东西，想利用巨人部落的原住民帮他们世代守护地下宫殿，为了提升原住民的实力和寿命，抓了很多人在这里做实验，尸骨都堆成了山，我们来的路上，都见到了。”

    “我们一路上匆忙赶路，倒是没有见到尸骨。不过，原住民帮助他们修建了这里，他们却反过来拿原住民做实验，那些家伙这样的禽兽行径，确实该死。既然人死了，毁了这里，让这里的骸骨埋葬起来，也算是入土为安了。”

    梁平威说道。

    “你算是说到关键点上了，但是你不会相信的是，那些旧文明残党，还有女武神，这些两万年前的人，现在还没死，你信吗？”

    苏大强一脸神秘兮兮的模样。

    “都到这个份儿上了，我不信也得信了。”

    梁平威无奈的说道。

    “就算是你相信他们活着，也绝对想不到，那些人是以一种什么样的状态活着。”

    苏大强说道。

    “他们变成了章鱼。”

    “章鱼？”

    哪怕梁平威的接受能力再强，听到人变成了章鱼，活了两万年，也觉得不可思议。

    “准确来说，应该是外形像章鱼一样的红色触手，一种靠寄生活着的怪物。”

    苏大强说道。

    “寄生？那不是需要宿主才行？”

    梁平威说道。

    “没错，确实是需要宿主。而且必须是吃过赤草果实，身体经过改造，体魄异常强大的人，才能成为宿主。普通人的话，被寄生没多久，寿命就会耗尽。说到这里，这就不得不说到地下宫殿的一个延伸作用了。”

    苏大强说道。

    不光是梁平威好奇，肖飞也开始仔细听着苏大强的讲解。

    肖飞知道来龙去脉，但是隐约感觉到，自己想要抓住的细节，马上就要出现了。

    美人豹也发现了肖飞的状态不对劲，知道他是进入了思考当中，选择了保持沉默，不打扰到他。

    “地下宫殿表面上是阻碍重重，不让任何人靠近，实际上，却是在筛选，只有足够强的人，才能够来到这里。梁队，我这么问你吧，如果你是因为海难流落到了这里，捡回一条命，然后在寻找食物的过程中，吃了赤草果实，变得很强，就和吃了洗髓丸一样的效果。”

    苏大强给梁平威出了道题。

    “就是以你现在的实力，在这座岛上活了下来，而且还在逐渐变得更强，但就是离不开这座岛。你是会找一个山洞，在一块区域里安安稳稳的生活，还是探索一下岛上未知的区域？如果你发现了神庙，发现了一些有人居住留下的痕迹，你会不会去一探究竟？”

