    

    天色渐晚，君凌和沈素沁早就已经回到了家，从超市买的一大堆东西也在归类，该躺冰箱躺冰箱，该放柜子放柜子。

    忙完了所有的东西，沈素沁瘫坐在沙发上：“太累了，这里还挺大。”

    和林清欢那边不同，君凌这里是两室一厅的，离学校也不算远，是他去学校任教之后新租的。

    君凌环顾了四周，除了基本的家具之外，就没什么东西了，确实有些空了，但他也不知道会在这里住多久，买了到时候再搬属实不是一个好的选择。

    “晚上吃什么？”

    “吃……我不想做。”沈素沁转头看着自己身边坐着的君凌：“我太累了。”

    “你不用做。”君凌回答道：“你想吃什么都可以，我来，不行的话点外卖也行。”

    “不想吃外卖，想吃糖醋排骨。”沈素沁思考了下：“还有红烧肉。”

    “好。”君凌站起身走向了厨房，好在他们也买了这些材料。

    确定了君凌在忙之后，沈素沁打开了自己的电脑，翻开了整个疗养院的资料，她还就不信了，会没有一点点的负面新闻。

    但是这疗养院确确实实没有一丝一毫的负面新闻，连带着沈素沁有些怀疑自己，是不是挖的不够深，还是需要进入更深层次的地方。

    但是还是毫无发现，沈素沁深吸一口气，刚准备再往深的进入，就听到了厨房里面传来了君凌的声音：“准备好了吗？吃饭了。”

    沈素沁连忙关掉面前的一系列网页，删除所有的历史痕迹，才跑到桌子旁边坐下，等着君凌把吃的端出来。

    “你一个人刚在干什么呢？”君凌把碗筷放在沈素沁面前：“听你没什么声音啊。”

    “我打游戏呢。”沈素沁撤了个谎，虽然没什么声音，但敲键盘的声音肯定是有的，与其说是什么都没干，还不如说是打游戏来的有信服感。

    她本意是不太想瞒着君凌的，但这次的事情让她觉得还是要瞒一瞒的。

    “挺好。”君凌倒也不是说什么好在，只是这样说明沈素沁没怎么再想林清欢的事情了。

    “只是我想不通，那个疗养院背后到底藏着什么秘密。”沈素沁摇摇头，夹了块儿排骨放进了自己的碗里：“那个医院的负责人员好少。”

    “别想了。”君凌也跟着摇头：“他不是发了消息让五天后见面吗？”

    “等下。”沈素沁突然打断君凌的话：“我记得赵靖说过，给他提供情况的是一个曾经在那个疗养院待过的人，或许我们能查一查。”

    “他们能发声一次就已经很不容易了。”君凌说道：“再有第二次，怕是难上加难。”

    虽然他很赞成沈素沁的想法，也并不愿意让白疏泽去冒这个险，但权衡利弊，这是目前最有效的办法了。

    沈素沁摇摇头，跑向了自己的电脑。

    “先吃饭！”君凌来不及拦住沈素沁，她就已经坐在了电脑前面，君凌也无心再吃饭，索性也跟着沈素沁凑到了电脑的面前，看着面前的情况。

    “西南疗养院治疗人员名单？”君凌念着屏幕上的字：“这什么？”

    “如果赵靖说的是实话，那为什么，我一点儿东西都查不到？”

    “什么？”

    “关于这个疗养院病人的名单，在保密封存，也不会一丁点儿都看不见。”

    素沁说的不是没有道理。

    君凌皱着眉看着面前的东西，里面只有李焱一行人的资料，还都不是很详细。

    “那他们怎么记住那么多人的？”

    “本子。”

    君凌和沈素沁异口同声，都想起来了当时在李焱办公室看到的那本很厚的册子。

    “好销毁。”君凌看着沈素沁：“好藏。”

    沈素沁赞同的点头：“那就不用白疏泽去了。”

    “不。君凌摇摇头：“我们只是猜测，具体的还不知道是个什么情况，我觉得还是让他去一下，来个釜底抽薪。”

    “我觉得他不一定能行。”沈素沁有些担心，就算当时是为了稳住李焱而给了一个假的景象，那也不至于让白疏泽再冒这个险，况且前路未知。

    “他可以的。”君凌定定的看着沈素沁，眼神里充满了肯定。

    ……

    景浩带着宗亦川回了医院，虽然好的差不多了，但他们还是需要留院观察，照君凌的话来说，反正局里报销，不住白不住。

    宗亦川还是在想着白天方思源说的话，她到底在提示些什么呢？她怎么看都不像是那种能对兄弟姐妹下毒手的人。

    “到底是为什么？”宗亦川实在是想不通，方思源这句话到底是在说些什么东西。

    景浩在一旁也是不知道下一步应该怎么做，他们今天下午去了当年方思源所出生时的医院，但时间过于久远，资料早就没有保存了，当年的医生要么最近匆忙地被调走了，要么到了年龄辞职回家了，相当于风筝断了线，一无所获。

    “我就不信。”景浩把自己衣服一甩：“明天就去那个医生被调过去的医院，我还就不信了，还能一点儿都查不到当年的事情，就算方思源真的没有什么兄弟姐妹，我也要亲自证实一下。”

    宗亦川被景浩这突如其来的怒气吓了一跳，又很快反应了过来，他应该是第一次遇到这么为难的事情。

    “嗯。”他应了一声，却看到景浩朝着他做了个噤声地手势，示意他别动。

    宗亦川只能看见景浩悄悄往门口移动，还没等他反应过来，就猛地拉开了门。

    但门外一个人都没有，但是地上却多了好几袋水果。

    景浩立即出门，四处追了追还是没有发现任何一个人。

    “消失地这么快。”景浩皱着眉头，但是这个人对他们好像没有敌意，只是放下了水果就走了。

    他招呼着宗亦川把水果提进了病房，随意地打开了两个袋子。

    “苹果？香蕉？”宗亦川不解地看着景浩，不知道什么时候有了这个东西。

    “吃吧。”景浩随手拿起一个苹果，又递给了宗亦川：“没毒。”        

