
　　此时此刻我被易辉搀扶着，突然感到心口处涌来一阵强烈的剧痛，额头上的汗珠也不断的滴到地上，恍惚中听到陆浩天说“易辉易浩然，本座已经将黑水晶噬心断魂箭，和噬心断魂针的法力完全开启，等过了七七四十九天之后，你们的太子就会心脉俱碎而亡。”

　　“陆浩天，你卑鄙。”易辉愤怒的骂道。

　　我用虚弱的声音对易辉说道：“不要紧，不是还有七七四十九天吗？我们先离开这里再说。”

　　“好！臣这就带太子殿下离开。”易辉两眼含泪的对赵天羽说道。

　　我见易辉眼中饱含着泪水，便强忍着身上的伤痛，挤了挤笑容对他说道：“浩然！你哭什么，本宫又不是立刻要死了。”

　　“太子殿下，臣......”

　　“好了，先不说这么多了！本宫的法术和念力都被封印，还得要拜托你用瞬移术，带本宫离开这里才行。”我虚弱的对易辉说道。

　　既然我的太子身份已经被陆浩天知晓，所以易辉叫我“天羽”也好或者叫我“太子殿下”也罢，又或者我自称“本宫”或“我”其实也没什么好在意的了。

　　尔时我又思忖“虽然陆浩天已经得知我是圣羽皇朝的太子，而这个消息还是一个叫陆七的人，用陆浩天给他的“千里探音石”探查到的。而且那个叫陆七的人只是一个凡人，不知他会不会将此事传出去？要是他将此事传出去的话，那事情可就麻烦了......至于陆浩天我倒不用担心，毕竟我来地球的事他都没办法传给叶仙儿，那么就算他得知我是圣羽皇朝的太子，也无法将消息传到遥远的龙皇系圣羽皇朝，让叶仙儿得知赵天羽已经离开了圣羽皇朝，并且他的身份还是龙皇系圣羽皇朝的皇太子。”

　　经过一番思量之后，我便向易辉问道：“对了易辉，我的太子身份已经暴露，你有什么办法吗？”

　　“太子殿下！陆浩天的记忆我无法消除，可是那个叫陆七的，我可以消除他得知你太子的记忆。”易辉说道。

　　我又继续对易辉说道：“就算你消除了他得知我太子身份的记忆，可是陆浩天已经知道了我是太子，就算陆七不说，他也一样会把此事说出去啊。”

　　“太子殿下，你放心吧！臣一定会想办法处理好此事的，我们现在还是用瞬移术离开这里再说。”易辉再一次说道。

　　这时守在密室门口的陆浩天，突然开口说道“怎么？难道你们没有听见我刚才说的话吗？我已经完全开启了，你们太子体内黑水晶噬心断魂箭，和噬心断魂针的黑暗魔法之力，七七十四九天之后，他就会心脉俱碎而亡。将他留在这里，或许我还可以救他一命，你要是带他走的话，那他可就死定了。”

　　我看了一眼站在密室门口的陆浩天，接着对易辉易浩然说道：“浩然，别理他！本宫就算死也要离开这里．．．．．．”继而又小声的对易辉说道：“浩然！本宫还有重要的事情要做，所以必须得赶快回南郡城才行。还有，他们不知道我是太子，所以你千万别将我的身份，暴露给刘备和刘月茹他们。”

　　“太子殿下，你放心好了，臣知道该怎么做，臣这就带你离开。”易辉说道。

　　随后易辉便用瞬移术将赵天羽带出了密室．．．．．．

　　可是由于赵天羽的法术和念力被封印，而易辉的瞬移术威力不是很强大，因此他们也只能瞬移到许昌都城，西北方向的一处竹林之中......

　　“太子殿下，我们先在这里歇一会吧！”易辉说道。

　　我四处观望了一下，随即便对他说道：“浩然！虽然我们已经离开了陆府，但这里始终是许昌地界，是曹操和陆浩天的地盘，我们休息一会之后，还是尽快离开才好。”

　　“嗯！臣听太子殿下的。”易辉说道。

　　尔时我考虑到易辉的灵力虽然强大，但是他的瞬移术的威力却不够，如果要一次性到达目的地话，那么须得要进行法术定位才行......

　　随即我用虚弱的声音说道：“浩然。等下我用心之念力结合你的灵力，帮你定位南郡城的位置，要不然我们又不知道会瞬移到何处去了。”

　　易辉一听神色担忧的说道：“可是太子殿下！你体内有黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针，而且你的法术和念力都被封印住，如果你动用心之念力的话，我担心会加重你的伤情啊！”

　　我虚弱的说道：“本宫没事！本宫还能挺得住，虽然说我的念力和法术被封印，也只是让我不能向敌人发起攻击而已，我的心念力是没办法被封印的，只不过要辛苦你了！”

　　“既然太子殿下都这么说了，那臣就按照太子殿下吩咐的做。”易辉抱拳说道。

　　我笑了笑对他说道：“对了，浩然啊！到了南郡城之后，可别再叫我太子殿下啊！就叫我天羽就行。”

　　“是！属下知道了。”

　　“好了浩然，既然都说了，让你称呼我为天羽，那你就别再称呼自己为属下或臣了，不然会引起别人怀疑的。”

　　接着我便驱动了心之念力，然而由于黑水晶噬心断魂箭，和噬心断魂针在我体内的缘故.....在我驱动心之念力时，我的嘴角边不自觉的渗出的一丝血液......

　　我用心之念力确定好南郡城的方位，随即便对易辉说道：“浩然，赶快驱动你的心之灵力。”

　　“知道了，天羽。”

　　随后易辉易浩然便搀扶着赵天羽，用心之灵力结合赵天羽微弱的念力探查到的方位，用瞬移术带着赵天羽离开了这片竹林......

　　不到片刻时辰.....易辉和赵天羽同时出现在一处山坡之上......

　　到达那处山坡之后，我仔细一看周围的环境，见那里绿树成荫，地上还有一些粉色和黄色的小花，周围还有一些杂草和一些乱石子，便兴奋的对易辉说“太好了！我们总算是到了南郡城了。”

　　易辉一听说已经到达南郡城，迫不及待问道：“天羽！你说得可是真的？这里可是一处山坡啊。”

　　我用手指了指山上的野花、杂草、乱石子、还有那郁郁葱葱的树林，用非常肯定的语气对易辉说道：“这当然是真的了！你看这周围的环境，而且这个山坡我以前也来过，这就是南郡城地界。”天籁小说网

　　此山坡在南郡城南边方向的位置......虽然说东西北方都有一些类似于山坡的地方，但是也只有这里才有那种粉色和黄色的野花，而且也只有这处山坡的树木才会如此的茂密......

　　原本就被封印了法术和念力的我，因刚才再一次的强行驱动心之念力，所以也显得比之前更加虚弱了......

　　易辉见赵天羽如此虚弱，便让他靠在一棵大树下休息，然后用自己的灵力为他进行治疗......

　　靠在大树旁休息的我突然间，感到一股清爽的感觉遍布全身，我睁开眼睛一看，见易辉正在用自己的灵力为我疗伤，便对他说了一声“浩然兄弟，谢谢你。”

　　易辉一边为赵天羽疗伤，一边对他说道：“天羽兄弟！我只能让你恢复外在的体力，可你体内的那两个东西，我是没有办法替你拿出来的。”

　　我呵呵一笑说道：“不要紧，陆浩天不是说过了吗？我们还有七七四十九天嘛！”

　　易辉见赵天羽一副不以为然的姿态，便自责的说道：“这可要如何是好啊！都怪自己没用，救不了太子。”

　　说着说着便握紧拳头，使劲的敲打起自己的脑袋来......

　　我见此情形玩笑似的对他说道：“浩然别打了！你也知道本宫受了伤，你要是自己把自己给打坏了，那我们岂不是真的要死在这里了。”

　　“太子殿下，臣刚才冲动了，是臣考虑不周，还请太子殿下责罚。”易辉连忙说道。

　　我拉着易辉的手说道：“说什么呢？而且我们都是数千年的好兄弟了，我怎么可能会责罚你呢！”

　　靠在大树边休息的我抬起头来，透过那茂密的树叶一眼望去，见天上隐隐约约还有一丝阳光.....于是便说了一句“浩然！我们赶快回府邸吧。”便忍着身上的伤痛站了起来.....

　　因为我知道体内那两样东西......如果现在不赶快回到府邸的话，那么就只能第二天回去了，而且我也不想让月茹得知我受了如此严重的伤，更加不想让她知道我只能活七七四十九天......

　　“好！天羽，那我们走吧。”易辉说道。

　　尔时易辉便搀扶着我一同朝着山坡下走去，我们二人走了将近一个时辰，总算是到达了南郡城的街上，南郡城的“南门大街”

　　此时我们正朝着南郡城东门大街的方向走去......然而南郡城南门大街的那些男女老幼们，见自己平时敬仰崇拜的“赵天羽将军”居然被人搀扶着，于是便纷纷猜测起来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第264章太子被顺利救出免费阅读。https://xs.23sk.com 