    ?

    　　随着三井幽人被拿下，整个新闻发布会彻底被引爆了。一时之间，所有新闻媒体记者们全都被震惊了。

    　　很多记者们纷纷向柳擎宇进行提问，柳擎宇毫不避讳，直接回答。

    　　一名美国记者问：“柳市长，你们鹿鸣市打算怎么处理三井幽人？”

    　　柳擎宇道：“很简单，按照我们华夏的法律严肃惩处，绝不姑息。”

    　　“柳市长，据我所知，你在其他地方执政的时候，好像也处罚过一些三井集团的负责人，你是不是对日本尤其是三井集团有着特殊的厌恶之情呢？否则为什么总是处处针对他们呢？”

    　　“这位记者同志，你说错了，不是我处处针对他们，而是他们处处针对我。难道今天这场景你还没有看出来吗？如果不是我早就有所准备，我今天恐怕被那两个杀手给刺杀致死了吧？难道事情都发展到这种地步了，你身为美国记者，还要颠倒黑白吗？难道这就是你们cmn记者的做事风格吗？我对你很是失望，我不想在回答你的问题了。”

    　　随后，各种各样棘手的问题一一被抛出，柳擎宇一一作答。

    　　此刻，电视前，网络上，很多人全都在关注着柳擎宇回答记者们的提问。因为很多网民都发现，此刻的柳擎宇虽然坐着轮椅上无法动弹，但是，他的回答是那样的幽默风趣却又充满了强势和霸道，他的回答总是能够让那些肆意挑衅甚至给柳擎宇设置言语陷阱的西方记者、日本记者们狼狈不堪。

    　　很多人都感觉到，看柳擎宇回答记者们的问题，他们能够感觉到一种酣畅淋漓的感觉，而柳擎宇对于很多记者提出的很好的问题，回答的也十分认真，尤其是关系到鹿鸣市老百姓切身利益的问题之时，柳擎宇总是能够给出十分详实而又准确的数据，甚至有些时候还会给出具体的解决措施。几乎没有一句话是空话套话。全都是大实话，甚至是一针见血的话。

    　　现场，所有的记者们的情绪全都被柳擎宇充分的调动起来，各种各样的问题层出不穷。柳擎宇却稳坐钓鱼台，一一作答。

    　　整个新闻发布会整整持续了2个小时，现场的记者们针对鹿鸣市的政治、经济、金融、农业、国土、信息、矿业、医疗、教育等诸多领域提出了很多尖锐甚至充满了陷阱的问题，却被柳擎宇一一化解，除了那些蓄意挑衅的记者之外，所有提出问题的记者对于柳擎宇回答的问题全都十分满意。

    　　当主持人王建刚再次走上新闻发布席宣布今天的新闻发布会到此结束的时候，很多记者依然意犹未尽。

    　　但是，此刻，大部分记者们看向柳擎宇的目光中全都充满了钦佩和敬重。

    　　他们大多都是老资格的记者们了，他们出席过各种各样的新闻发布会，见识了各种各样层级的官员，他们更是见识过很多擅长太极推手、顾左右而言他的官员，然而，他们却是第一次看到像柳擎宇这种对鹿鸣市各个领域全都了如指掌，轻描淡写之间就将各种各样鹿鸣市的政治、经济数据信手拈来的领导。很多人一开始也认为柳擎宇所说的各种数据全都是信口雌黄，胡说八道，但是当现场有记者直接打开鹿鸣市市政府的官方网站，查看各种各样数据与柳擎宇所说的数据进行对比的时候，他们却十分震惊的发现，柳擎宇所说的各种数据与鹿鸣市市政府官方网站上所公布的数据完全一致，没有一丝一毫的差错！

    　　这个记者的发现很快就在国内外记者们之间传开了，更多的人在现场进行了验证，当所有人确定这一消息的时候，记者们对柳擎宇的钦佩之情已经犹如滔滔江水连绵不绝了。

    　　没有人认为柳擎宇会刻意去背诵这些数据，而且这些数据就算是你刻意去背诵也未必能够真正的背诵下来，只有那种心怀百姓、时刻都在想着工作的领导才能做到这一点，这与记忆力的强弱虽然有一定关系，但是更多的却是对于工作的态度。

    　　此刻的柳擎宇并不知道，今天的新闻发布会不仅很多网民在看，燕京市，勤政殿内，1号到7号办公室内，主要的领导们都在看着今天的新闻发布会，看着柳擎宇如何回答问题。甚至有的领导也亲自验证过柳擎宇所说的数据是否真实。结果自然不言而喻。

    　　当众人看到新闻发布会结束之后，之前很多对柳擎宇充满了敌视、刁难的记者们都纷纷起身大力的鼓掌为柳擎宇送行的时候，很多领导的脸上全都露出了欣赏和笑容。

    　　鹿鸣市需要这样的领导，华夏需要这样的领导！

    　　时刻把国家利益放在第一位，把人民利益放在第一位，时刻都清楚自己的定位，时刻都把工作装在心中。

    　　新闻发布会结束了，柳擎宇再次返回病房。不过柳擎宇刚刚回答病房内，王建刚便赶了过来。

    　　王建刚脸色有些郁闷，甚至还带着几分愤怒：“柳市长，市政府这边刚刚接到孙副省长的电话，说是要让我们立刻放了三井幽人，并且把他驱除国境。”

    　　柳擎宇闻言顿时眉头一皱：“这事情沈书记知道了吗？”

    　　沈书记已经知道了，我先向他进行的汇报。

    　　“沈书记是什么态度？”柳擎宇问道。

    　　“沈书记并没有表态，只是让我过来向您汇报此事，沈书记说，这件事情以您的意见为主，他尊重您的意见。”

    　　“好，既然沈书记这样说，那你就直接给孙副省长回复吧，就说我们鹿鸣市不会按照他的意思去办的，我们鹿鸣市会严格按照我们华夏的法律来处理此事，而且三井幽人并不属于享有外交豁免权的人员，所以，我们华夏的法律对他同样适用，他雇佣杀手意图杀害国家官员，扰乱鹿鸣市的经济秩序，其已经触犯了我国的刑法，将会由司法机关对你进行充分调查取证之后，依法法律程序对其进行审批，并且进行关押服刑。

    　　如果孙副省长非得逼着我们鹿鸣市释放三井幽人的话，你告诉他，也不是不可以，但是麻烦孙副省长拿出省里的公文出来，如果他能够拿出公文来，我们鹿鸣市会按照文件办事，如果没有公文的话，那么对不起，孙副省长的话只能代表其个人意见，我们鹿鸣市可以考虑，却不会遵从！”

    　　王建刚闻言情绪一下子就高涨起来，脸上明显露出了激动之色。

    　　他等得就是柳擎宇这句。

    　　刚才孙德胜的那番话让他实在是太气愤了。

    　　他怎么都没有想到，这新闻发布会结束之后，孙德胜竟然直接让市政府这边放人，这让王建刚感觉到十分的郁闷和愤怒。

    　　虽然孙德胜口口声声说释放三井幽人是为了鹿鸣市的大局，是为了避免和三井集团之间产生不必要的矛盾冲突，影响到日后的投资，但是，王建刚却并不这样认为。

    　　要知道，三井幽人可是当着那么多记者的面被抓起来的，如果鹿鸣市在新闻发布会结束之后就立刻放人，鹿鸣市的脸面往哪里放？鹿鸣市的尊严何在？

    　　此刻，听到柳擎宇的指示之后，王建刚立刻拨通了孙德胜的电话，说道：“孙副省长您好，我是王建刚，我刚才就您的意见向我们柳市长进行了汇报，柳市长的意思是我们鹿鸣市会依照我们华夏的法律法规来依法办事，我们鹿鸣市会参考您的意见，但是具体处理起来，还是要以法律为准绳。您还有别的指示吗？”

    　　听到王建刚这么说，孙德胜顿时气得脸色铁青，怒声说道：“王建刚，你把手机给柳擎宇，我要和他通话。”

    　　在说话的时候，王建刚是打开了免提的，这样可以让旁边的柳擎宇把两人之间的对话听得清清楚楚，此刻，听到孙德胜要和柳擎宇通话，王建刚却并没有立刻答应，而是看向柳擎宇。

    　　直到他看到柳擎宇示意他把手机给自己的时候，王建刚这才把手机交给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过电话，淡淡的说道：“孙副省长您好，我是柳擎宇。”

    　　“柳擎宇同志，刚才王建刚说的代表你的意见吗？”孙德胜充满了愤怒的质问道。

    　　“是的，那就是我的意见。”柳擎宇斩钉截铁的说道。

    　　“柳擎宇同志，我理解你的想法和心情，但是我要十分严肃的告诉你，就在你们新闻发布会结束之后，日本三井集团已经通过日本外交部门向我们天涯省提出了严正抗议，认为你们鹿鸣市擅自抓捕他们的公司高层，已经严重触犯了他们的底线，当然了，日本方面说的很是过分，但是他们已经说了，如果你们鹿鸣市要是不放人的话，那么他们会让其控股的公司直接撤出本次融资，同时还会联合其他投资公司从鹿尾岛项目中撤出投资！

    　　同时，还会通过国际舆论向你们鹿鸣市施压。同时，他们也对你在新闻发布会上所出示的证据材料提出了强烈的质疑，他们认为你所出示的证据材料并并不充分，而且其证据的真实性无法确认，认为你们鹿鸣市在这种情况下随随便便就把三井幽人给抓捕了，属于胡乱执法行为！”

    　　梦梦威信公众号上正在独家连载刘小飞单独故事，阅读流程威信添加朋友-公众号-搜索梦入洪荒，点击关注后查看历史消息即可看到以前的全部章节。本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

