    宋长宁再次见到洛安郡主已经是十天后，雪斋因为青若的死，笼罩着浓浓的愁云，洛安郡主坐在书房，面前摆着一本《女戒》，两边的脸颊消瘦，颧骨微微凸起，原本的婴儿肥已经不见了，下巴变得尖尖的，眼睛里没有了往日的神采。

    　“素儿姐姐。”宋长宁走到洛安郡主面前，轻声唤道，洛安郡主微微抬头，“你来了。”

    　“节哀顺变。”

    　“是我害死了若姨，若不是我跑出去，若姨就不会为了找我，不找我她就一点事情都没有。”空洞的声音竟然从洛安郡主的胸腔里传来，让人心疼。

    　“都怪我。”宋长宁蹲在洛安郡主面前，握住她的手，“是我拉着你出去的，素儿姐姐你可以打我，也可以骂我，可不可以不要这个样子，你这个样子青若姑姑她会心疼的。”

    　洛安郡主扭头看向窗外的阳光，说道，“若姨说，过了年就要回习水，她想习水的海棠了，不知道过了一个冬天有没有死……”

    　“你见过这种布料吗？”洛安郡主收回目光，突然转了一个话题，宋长宁接过洛安郡主手里的布料说道，“这种布料是宫中侍卫常用的，太平常了。”

    　宋长宁见洛安郡主眸子一暗，转而又说道，“皇兄已经派人去查了，你就放心吧，这件事父皇母后还有皇祖母，他们都知道了，但是碍于青若姑姑的名誉，没有声张。”

    　“郡主，无寻夫人来了。”青画在门口敲敲门，说道。

    　坐在大厅里的少妇着一袭素衣，围着褐色上等绒毛，锦袍上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，美目流转，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般。看到洛安郡主眼里闪过一丝心疼。

    　“夫人。”一身孝衣的洛安郡主缓缓踏入大厅，对着无寻微微福身，无寻忙起身扶住她，说道，“不敢当。”又转身对身后的宋长宁行礼，“民妇见过长宁公主。”

    　“无寻夫人，不必多礼。”

    　轻云端着茶走了进来，目光看向无寻走着憔悴的脸，带着淡淡的担心。洛安郡主与无寻并肩走在雪斋之中，这里的一草一木，都是她亲手设计的，目光落在快与自己并肩的洛安郡主，轻声说道，“洛安郡主，你可曾观察过那边的植物。”无寻指着一个角落里的早已枯萎的草木问道。

    　“没有。”

    　“那边墙角下的草秋天就会枯萎，经过一个冬天蛰伏之后，只要春天一到，它还会发芽成长，周而复始，生生不息。”无寻目光变得有些幽远，“生老病死都是常态，只不过有的属于被强制性结束了自己的性命，而你要做的不是一直悲伤难过下去，而是悲伤之后，带着她的那份生命，一块儿好好地活下去。”

    　“若姨的这一生，都给了我，为了我她拒绝了无数个媒人，为了我，她从弱变强，让我在习水可以无忧无虑地生活着，可是……”洛安郡主的话还没有说完便无寻伸手抱住她，柔声安慰道，“不怪你，哭吧。”洛安郡主再也忍不住，放声痛哭起来，抱着无寻就像抓住一根救命稻草一般。

    　“夫人您你没事吧。”无寻刚出雪斋眼前一黑，随即恢复了正常，淡竹却发现了她的异常担心地问道，这青若一出事情，无寻已经不眠不休地几个晚上，总是自己一个人坐在窗前一坐就是一晚上。

    　无寻摇摇头说道，“我没事，你不用太担心。”刚上马车，一回首却发现本该待在他身边的纪洐诺不见了，便问道，“诺儿呢？”

    　“少爷可能先回去了。”淡竹环顾四周却没我有发现纪洐诺的身影，以为他先回去了。

    　无寻走后，洛安郡主有了一些精神，虽然依旧不是很爱笑，但比之前如同活死人好多了。

    　一只信鸽落到洛安郡主的窗棂，她伸手抓起鸽子，取下信管拆开后，眼神越发的犀利，片刻后，眼神微收，清澈的眼睛，抹上了一层淡淡的冷霜，无怒无喜。

    　一道大门缓缓开启，洛安郡主一脸冷霜走了离开，两个男子浑身都是伤地绑在柱子上，满脸惊恐地看着洛安郡主，“你是什么人？知不知道我是……啊……”其中一个男子话还没有说完，洛安郡主手中的匕首甩出，直接刺入了男子的下半身，另一个男子吓得话都不敢说了，恐怖地看着洛安郡主，“我求求你，放过我吧，你要什么我都给你……”

    　“放过你？”洛安郡主冷笑一声，阴森森地说道，“放过你，谁来放过她！”

    　男子立刻明白过来，洛安郡主口中的她是谁了，那男子忙说道，“是葳蕤宫的白地让我们这么做的，我真的不知道她是您的人啊……”

    　“葳蕤宫。”洛安郡主秀眉微挑，坐在紫藤椅上，一副倾听的模样，说道，“你接着说，说不定我可以考虑考虑饶你一命。”

    　那男子咽了一口唾沫，见洛安郡主松了口，以为事情有了转机，忙说道，“葳蕤宫的白地姑娘是贤妃娘娘身边的大宫女，一切都是她指使我们俩这么做的，她还许诺，给我们黄金万两。”

    　“黄金万两。”洛安郡主嘲讽道，“的确是很诱人的条件，不过你觉得我会相信吗？你会不知道她是谁？雪斋听说过吗？洛安郡主听说过吗？！我若素在京城还是有几分薄名的，为了区区几个钱就冒着生命危险，你们就不怕皇后太后砍了你们的脑袋吗？！”

    　“还是说，你们想让我慢慢折磨。”十三岁的姑娘，眼里的狠戾让两个男子不寒而栗，“我说，我说，我都说……”那个男子说道，“我们私通宫女的把柄被白地抓住了，他若把我们供出来，这可是杀头的死罪，若是我们能够替她办一件事，她就会放过我们，而且我们想着，那个地方偏僻又是皇上设宴之日，黑灯瞎火的定是没有人会看见，所以我们才一时猪油蒙心，酿下大错……啊……”男子话还没有说完，洛安郡主手里的软鞭已经狠狠地抽了过去，她的鞭子可是得了轻云的真传，十成的力气下去，男子浑身火辣辣地疼，“猪油蒙心，好一个猪油蒙心，好一个白地。”洛安郡主抽累了，将鞭子递给一旁的随从，一挥手，一个随从将一把匕首恭敬地递过来，男子睁大了眼睛，恐惧地看着那把泛着冷光的匕首，见他直射向自己的下半身，惨叫一声，回荡在整个地牢之中。

    　洛安郡主出了地牢，一抬头便看见披着大氅的宋瑜琏站在不远处，眼里含着笑意看着她，在晨曦中缓缓向她伸出手，刚才她在地牢之中，阴暗与狠毒，仇恨与丑陋，一门之隔，恍如两个世界。

    　“我们走吧。”

    　温柔的嗓音冲击着洛安郡主心里的防线，她将快要伸出去的手，缓缓收了回来，微微福身，说道，“多谢太子殿下出手相救。”

    　宋瑜琏也不觉得尴尬，自然而然地收回手，脚步放慢，与洛安郡主并肩而走，“那两个人你打算怎么处置他们？”

    　“自然是求生不得求死不能。”轻轻的声音里带着淡淡的杀气，宋瑜琏侧目看着身旁的女子，精致的容颜带着清冷，是他想求一生的人。

    　葳蕤宫。

    　“混账东西，没用的废物，这点事你都办不好！”贤妃将手边的东西全部砸向跪在地上的奴才们，“你们都是怎么办事的？！好好的两个人怎么就不见了？！”

    　“娘娘，您息怒，跟几个奴才发什么脾气不值当的。”白地绕过满地的狼藉，劝道，“娘娘，眼下最重要的就是做好最坏的打算，万一他们两个落到了洛安郡主的手里，难免会说出点什么，我们还是早点想对策比较好。”

    　贤妃冷静下来，糟心地挥了挥手，让其他人退了下去，白地扶着她走进内殿，信手倒啊一杯茶，贤妃问道，“你心里可是有什么对策了？”

    　“这青若在习水在京城也是有几分薄名的人，洛安郡主那日之所以不敢公开不仅是因为怕犯了忌讳，更多的是为了保护青若的名声，这青若一手把她带大，这情分那可堪比母女，她势必不会轻易罢休，若是那两个没用的东西落在洛安郡主的手里，查到葳蕤宫是迟早的事情，既然如此，我们何不就将计就计，让她永无翻身之日！”

    　贤妃转动着手腕上的翡翠镯子，心思飞快地转着，她是恨透了洛安郡主，之所以对青若下手，就是为了报仇，如今洛安郡主没了青若就如同失去了左膀右臂，她就不信了，堂堂一朝贵妃，还怕了一个野种不成。

    　“白地，你去宣御医，就说本宫的身子不适。”贤妃又恢复了往日里贤德温良的模样。

