    看着信息不断的云板，周舒甚是不爽。

    很多信息都相关好人才和好物，恨不得立刻就拿在手里，可他现在被仙界通缉，想去取都难，便是好人才，也不可能跟随他去云卷界，难道个个都要靠抢么。

    有云板这样的好东西却不能物尽其用，看了徒然心燥。

    “在不在？”

    一条云音忽然传过来。

    周舒心神一惊，这是他等待已久的消息，立时道，“自然在，云音发出去就不会落空，肯定能收到。”

    传讯息的是小苏。

    小苏自然也得了云音的本事，但因为小苏底子薄了些，不通高阶法则，为了让她能用，周舒特意做了件接受和发送云音的法宝，算是云音的简化版，过程简单了许多，但效果也差了些，只能两人间通信，一次传送的讯息较少，不能随时发出，同时也少了些隐蔽性。

    过了约莫小半个时辰，才传来回音。

    “我第一次用，也是试试，挺有趣的，既然你在听就好，那我就说事情了，一个好消息，一个坏消息。”

    周舒微微一愣，“你说吧，尽量具体点。”

    “坏消息是找到函若的下落了，她十年前被玲珑天带走了，据我得来的情报看，她不是很愿意，但结果就是这样，我想，从她那里肯定得不到你想要的消息了。”

    周舒怔了怔，不觉扶了扶额头，暗叹口气。

    难怪云顶城找不到函若的消息，原来是被玲珑天带走了。

    玲珑天是一个宗门，仅次于掌管宗门的大宗门，门中只有女子，玲珑天极少在仙界行走，一般都在两界静修，就是罗浮界周围的大小玲珑界，那里禁绝其他宗门弟子入内，是独属于玲珑天的禁区。

    函若既然被带去玲珑天，就再难在仙界出现，也难怪其他人找不到了。

    玲珑天带走函若，多半是收了她做弟子，小招等人多半也没想到过会发生这样的事情。

    如果函若承担了为周舒和小招通信的任务，这下她就不可能做到了。

    周舒更没办法，大小玲珑界都在仙界正中心，周舒在仙界边缘行走都要小心翼翼，更不可能去哪里，去云板发任务都不会有人做。

    这条路完全被堵住了。

    的确是个很坏的消息。

    “好消息是，我觉得连云城周围肯定有人知道小招和剑老等人的下落，但具体是谁我还不知道，你等我慢慢查，我正在散谣布言，如果不出意外，可能几个月内就能有结果。”

    周舒点点头，很快道，“是个好消息，我等你，但你自己千万要小心。”

    他相信小苏的判断。

    小苏在希山界做了几百年酒保，经历的事情也许比周舒自己都多，看人自是极准，她用到了肯定这样的词，说明她很有把握，而且现在周舒也只能指望小苏了，如果小苏那边再找不到，周舒便打算暂时放弃，把手头的几件事办好然就回云卷界。

    虽然少了小招和剑老会多很多事情，但也只能如此。

    另外谣言的确是个很好的办法，换了周舒去做，很可能也会采取同样的方式。

    比如说在哪个界发现了周舒，又或者前些天看见周舒被什么宗门杀了，亦或周舒在外域占了什么界等等，不论是什么谣言，都可能让连云城出乱子，乱中才适合做事。

    不要说仙城就理智，比起常人，修行者更喜欢追逐利益，而连云城现在本来就很乱，各方人等汇聚，就是为了周舒，任何一点周舒的动向都不会有人放过。

    当然也要千万小心，不能被人发现谣言是从哪里出来的。

    等了一会，又有消息过来。

    “你在连云城待了许久，总有相熟的人吧？我可以劝诱或是利用，又或是趁早避开。”

    周舒顿了顿，“我和琦玉宗有些交情……，你可以看看情况，另外，边上圆虚界的圆虚长老，这人可以留意一下，另外不要去碰魏同，这人嫉恶如仇，现在最想捉我归案的可能就是他了。”

    过了好一会。

    “好，我试着去做，不过你说的魏同，我之前的自信有一些来源于他，他有可能知道小招的下落，毕竟他是仙捕，你的事情他多半也经手了，知道一些内情。”

    “而且他虽是仙捕，但却是连云城里最肯为你说话的一个，我看到他几次为你出头了，和万魂宗的人很不对付，看得出他对仙界的通缉很不满，对了，他昨天还和我说话来着。”

    周舒似是想到了什么，“他说了什么？”

    “他说你身上的魔气，如果周舒在多半有办法，他当年连鬼王的鬼气都能驱散了，区区魔气应也不难。”

    周舒神色微变，“莫非他看出了什么，在试探你？你要小心些。”

    “应该不是，他就是有感而发吧，他和我说了些你的事，但我知道，我的魔气来自根源，和外面吸收进来的魔气不一样，便是你也难办。”

    周舒缓缓道，“魏同始终是仙捕，他见到我的第一想法肯定还是抓去仙界受审。”

    “行了，我不会把内情透露给任何人，我继续查了，你等着就是。”

    “总之万事小心，过不了多久，我会从连云城那边的外域过，到时不管查不查得出来，你都跟我回去，你是出来求医的，不适合在连云城周围待太长时间。”

    发出了云音，周舒和走过来的壶老讲了一通。

    壶老凝思道，“主人，小苏是个能办事的，到那边不过数月，就查出了函若的消息，相信小招那边也能有好消息传来，不过……主人也要小心一点，小苏知道你的具体情况，要是她出了事就麻烦了。”

    “我有准备。”

    周舒淡淡的道，“最多就是提前离开，有什么关系，至于小苏，因为魔体，她离我不得，背叛我的可能性极小，而你也不用太多顾忌，用人不疑疑人不用。”

    “是，我又多想了。”

    壶老连忙点头，“主人，泰来谷中多了许多树，很多都是不知名的，但灵气颇盛，而且它们全都是一夜长大，很是神异，主人要不要去看看？”

    周舒顿了顿，缓声道，“这说明生灵已经开始滋发了，好事情，不过树学不了舒心经，没什么好看的，我就不去了，你自己安顿罢，但其余生灵一定要告诉我。”

    “是。”

    壶老连忙点头，躬身去了。