
　　【果然苏夏每一年都不会让我失望。】

　　【女王行为，管你什么三七二十一，老娘就是怎么舒服怎么来。】

　　【夏姐太酷了。】

　　【歪个楼，苏夏也太好看了吧！就算是穿的睡衣也好好看啊！果然，时尚的完成是靠脸的。而且气质太牛了，一下子就把这身睡衣穿的很贵了！（可能真的很贵）】

　　【一点也不贵！这身睡衣我去查了同款，不到两百块钱！现在已经因为苏夏断货了，才短短几个小时而已，太牛了她。】

　　【夏姐！太强了！】

　　【我们夏夏宝贝这人气我就没质疑过。】

　　...

　　苏夏看完略显诧异。

　　她打开了自己手机上的软件看了看当初买这身睡衣的时候的那家店，果然看到了在店铺的首页，卖家已经挂出了告示。ŴŴŴ.23sk.com

　　“抱歉各位宝贝，苏夏同款睡衣在这几个小时内订单暴增，所以暂时缺货啦，我们会尽快的补上，在这里也谢谢夏夏和宝贝们的喜欢！我们会继续努力的！ps：我们老板是夏夏铁粉，知道她身上的睡衣是在我们家买的之后，开心的语无伦次了已经，抱着手机和她微信里的所有朋友炫耀快四个小时了，连带着我们都很开心激动，再次感谢夏夏的喜欢！”

　　原来真的缺货了。

　　他们家的料子很软很舒服，苏夏还想着再多买几身不一样的来着。

　　结果没了。

　　她叹了口气的重新回到了微博，本来想刷一刷就去洗澡了，可没想到的是，在她去看店铺的空档，微博上空降了一条热搜，迅速吸引了EM娱乐年会的热度，排名直冲第一。

　　胡梦欣李婉婉录音。

　　这两个人已然成团出道，虽然团体的热度不怎么样，但是后面还跟着一个录音，吸引了大批的粉丝以及路人。

　　是营销号发出来的。

　　可是苏夏自己却知道，这绝对是容楚授意给这个营销号的，说不定连文案都是EM娱乐的公关团队发的。

　　“胡梦欣李婉婉公演时录音爆出，尖酸刻薄的嘲讽慕容茶人气低，对她们没有任何的帮助，甚至还想要苏夏过来帮她们，胡梦欣还提到了她姐姐胡梦媛，想必平时没少拿这个压别人吧，和在镜头面前温婉可人完全是两个样子，果然都是包装，太可怕了。”

　　录音完完全全的被放了出来。

　　文案中光明正大的带了苏夏的名字，更是引来了无数的路人和夏粉。

　　夏粉们本来就是在自己家宝贝的广场上看到了这一条微博，过来凑凑热闹而已，可是录音当中完全尖酸刻薄的话，让他们不是粉丝也相当的愤怒了。

　　“也不知道邀请你有什么用。”

　　“你他妈哪来的自信这么和我说话！我姐姐可是胡梦媛！你还敢这么嚣张。”

　　“信不信我姐姐的粉丝一人一口唾沫都能把你淹死！”

　　“签到EM娱乐旗下又怎么了，糊还是照样糊，你有什么资格在这里逼逼赖赖的。”

　　“我姐姐那样的才叫演技好，你能有她十分之一就透着笑吧。”

　　触目惊心且光明正大的完全不把慕容茶放在眼里的冷嘲热讽，顿时让评论爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十三章 我们老板是夏夏的铁粉免费阅读。https://xs.23sk.com 