    秦雯雯吸吸鼻子，用力点头：“的确把我吓着了！后来我爸妈还狠狠的骂了我，说我都是一名大学生了，做事还跟小孩似的没有一点分寸。

    去哪玩不好，偏偏去大河滑冰，万一你有个好歹的，我一辈子都得活在内疚懊悔里。”

    夏梦不由有些感觉抱歉：“等有机会我见到你家秦叔秦婶，肯定跟他们好好说说，让他们训我。”

    秦雯雯擦拭了下眼角，微微一笑：“那倒不用了。哎呀，总之你能醒过来太好了。”

    两人这么一来一往说话动静不算小，薛明月也醒了。

    她睡眼惺忪的坐起身，说了一句：“雯雯来了。”

    秦雯雯不好意思的笑了笑：“薛姨，我把你吵醒了吧？”

    薛明月打了一个哈欠，不在意的摆摆手：“没事，反正我也睡得差不多了。你们唠吧，我去趟厕所。”

    秦雯雯目送薛明月离开病房，回过头来柔声问：“梦梦，医生说你的头没事吧？什么时候能出院？”

    夏梦语气轻快的说：“应该没有大碍了，如果今天观察完了还不错，明天就可以出院。”

    “那还挺好，你们能回家过年了。”

    “是啊，要不然除夕在医院过可太凄凉了。”

    秦雯雯问：“那你初六能上班吗？”

    夏梦想了想：“看恢复情况吧。”时间过去好几年了，很多记忆都已模糊，她再去上班的话，估计库房的一切都得捋顺。

    并且，她还想多休几天，卖些空间里的东西赚钱。

    虽说现在她和二哥都上班了，可家里还是底挺空的。

    “也是，脑袋不像别的地方。”秦雯雯一脸为她惋惜的叹了口气：“说实话，梦梦，你去工厂上班真的屈才了。”

    夏梦回过神笑笑：“屈什么才呀。我一点都不觉得，虽然我没考上大学，但是我现在也不错，端的是铁饭碗，等我好好干，没准还能往上升呢。”

    说这些的时候，她漂亮的脸蛋上洋溢着自信的笑容。

    让秦雯雯准备好的一套嗑都卡在了嗓子眼。

    明明之前，她一提起这个，夏梦还是难掩落寞黯然呢。

    现在却……

    这可不是她想看到的。

    秦雯雯眼神闪烁的舔了舔唇：“嗯……库房这个工作再往上升，也没有多大空间了吧。毕竟不是大学生啊！我要是你的话，肯定再考一次，大学几年毕业出来，地位和工资都不一样，找对象的层次也能提高。”

    “上大学的确是好，但变数太多了，到时候毕业分配到一个特别远的地方，我孤零零一个人，举目无亲，多可怜。那还不如早上班挣工资，还能离我妈我哥他们近。”

    夏梦说的是真心话。

    秦雯雯却并不这样认为。

    她压下眼底的隐隐得意之色：“梦梦，咱俩关系那么好，你没必要在我面前说违心的话，我还不了解你吗？……”

    “那你还真不够了解我，我现在说的绝对不是违心话。即便大学生毕业了以后不是也大多分配到工厂工作？我们这些没上大学的，同样为了国家建设增砖添瓦，同样光荣！”

    如果不知道后面几十年的大致走向，夏梦没准回来以后真的去再考一次大学。

    但现在她还是安安稳稳的上个班，低调过好自己家的小日子为好。

    秦雯雯放在腿上的手不由攥紧了。

    待秦雯雯走后，薛明月有感而发。

    “闺女，按说你成绩比秦雯雯好啊，结果她考上了大学，你没考上。当初你二哥考中专没考上，高中也不去，劝他也不听，找单位上班拿工资了，我还寻思，没准你能行，结果……难道是因为咱家人，没有那读书人的命？”

    夏梦也曾经纠结过这个。

    但别说她从前就放下了，未来世界几年经历多了，更不当回事了。

    另外，现在这个时候高考，成绩不公开，也不让查询，录不录取只能等通知书，收到了就是考上了，没收到就是落榜；而且高考的政审非常严格，是否录取，并不是光看成绩。

    “估计考试时候发挥的问题吧。”

    “也是，考试这玩意没准。”

    薛明月怕让女儿心里不得劲，没再说下去，开始收拾他们带来医院的东西，为出院做准备。

    夏梦却若有所思起来。

    她总觉得，刚刚秦雯雯有些地方显得过于刻意。

    好像故意跟她显摆自己的大学生身份似的。

    可回过头仔细想想，似乎又不是那么回事。

    她真的不愿意把人往坏了想。

    但，莫名的感觉不对劲……

    另一边，秦雯雯回了家，泄愤似的把脱下来的棉鞋踢到一边。

    秦母正在厨房干活，听到动静出来看到这一幕，眉头微皱的问：“我的千金大小姐，这是怎么了？”

    秦雯雯穿上拖鞋走过去，脸色沉沉的说：“夏梦醒了。”

    “夏梦醒了是好事啊！你这孩子难道还真希望她出事，最后落埋怨？”

    秦雯雯紧皱着眉头：“不是。我就是觉得夏梦醒来以后跟从前不一样，眼神好像都变了。”这样的变化让她心烦意乱。

    秦母没当回事的摆手：“你可快别神神叨叨的了。估计夏梦是昏迷了刚醒没缓过来呗，就是好人让你躺你眼神也得呆，更何况摔的后脑勺，一不小心都容易摔傻了。”

    秦雯雯坚定的摇头：“不，她的眼神根本不是发呆那种，而是有神锐利多了。”

    秦母听的脸色也有了变化：“这……”

    秦雯雯继续说：“我比任何人都知道，她多想成为大学生，多羡慕嫉妒我。但我故意说起我是大学生的事，如果是从前，她眼神肯定会黯然之类的，但这次没有，好像根本不在乎，还说了一堆大学生不好之类的话。”

    秦母再也忍不住的狠狠拍了她胳膊一巴掌：“你疯了！自己什么情况不知道！还敢这样上人家面前得瑟……”

    秦雯雯揉着痛处大喊：“我没疯！”

    “那你告诉我，你究竟怎么想的？她都已经进了工厂上班，你还刺激人家干啥？”秦母真搞不懂女儿为什么要这么做，要是换做是她，肯定远离，干吗非往上凑，难道还怕人家有朝一日发现不了那件事吗？

    “我就是忍不住想看她……”秦雯雯垂下眼帘，没有说下去，再抬头，脸上很快换上不耐的表情：“跟你说多了你也不懂，还是等我爸回来，我跟他说！”

    秦母生气了，声音也不自觉的提高：“死孩崽子，还没等怎么地呢就瞧不起你妈了？要不是有你舅舅帮忙，你以为你能顶了夏梦去……”

    秦雯雯厉声打断她：“妈！！”

    秦母也自知失言说了孩子不爱听的，脸色讪讪的拍了自己嘴巴一下：“妈的错。但是雯雯，你以后最好还是跟夏梦疏远，尽量少来往吧。要不然万一哪天被发现了，可怎么办啊！”

    秦雯雯脸色阴沉不定，也不知道听进去多少……

    第二天一早，夏梦就顺利出院了。

    夏霄用家里唯一的一台自行车驮着她，车把上挂着提包和脸盆暖水壶之类的。

    前天晚上下过一场鹅毛般的大雪，遇到很多地方都要下来推着走。

    所以，他们用了比平时多了一些的时间才折腾到家附近那条街。

    夏梦望着熟悉的街道、平房，嗅着冷冽空气中熟悉的味道，感慨万千，开心的不得了。

    阔别几年的家，她终于回来了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    PS：因为作者有话说不显示，所以花花放在正文里喊一嗓子：走过路过觉得喜欢看的小可爱们，趁着还没改签约状态，抓紧投资哦，还有，求收藏求推荐票求支持啦，么么哒大家~

