    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声从身后传来，令得罗昊等人的脚步稍微停顿了一下，紧接着迫近而来的急促脚步声，让所有人脸色剧变。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “走！快走！”

    罗昊对着周围的人大吼一声，转身对着身后白色烟雾中朦胧的人影打出一个两连点射，然后甩手又投掷出一颗烟雾弹，跟上正朝着山谷外撤离的队伍。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    追击中的影子部队也开火了，接连三个三连点射从身后飞来，子弹带着恐怖的音爆声，从罗昊和云熙的耳边飞过，那种刺耳的音爆声，令人头皮麻。

    “你先走，我掩护你！”云熙对着罗昊吩咐了一声，脚下一个急停，身体在原地完成一个优雅的转身，抬起手中的g22a1，锁定一个快要冲出烟雾的影子部队队员，扣下扳机。

    咻！

    高旋转前进的子弹破开烟雾，直逼那道黑色的人影而去。

    狙击步枪的子弹没办法破开暴天使身上那套黑色外甲，但是用于对付影子部队那是足够了。普通的“拦截者”防弹系统，面对狙击步枪打出的子弹，形同鸡肋，更何况，云熙此时已经把狙击步枪的弹匣换成了全被甲硬芯穿甲弹！

    这种子弹在1oo米距离上，可以穿透布氏硬度42o45o的2omm厚装甲钢板。而身后那名被云熙锁定的影子部队队员，跟云熙之间相距不会过2oo米，所以要想贯穿对方身上加装了防弹插板的战术背心，轻而易举！

    子弹命中了那名影子部队队员的心窝，血花在空气中绽放。在弹头优异的侵彻力下，那名影子部队队员身体就像被一只无形大手向后拽拉一样，倒飞出去一段距离，随后撞上他身后的一块岩石，摔落在地上。

    看着那名影子部队队员被击中倒地后，云熙身体往自己右侧一扑一滚，避开飞向自己的子弹，以跪姿射击的姿势，又瞄准一名影子部队队员，然后扣下扳机。

    砰！

    第二名影子部队队员又是应声倒地。

    “那么长时间不见，看来是长本事了，现在都敢命令我了？”

    就在云熙准备瞄准第三个影子部队队员的时候，罗昊折返回来，单膝跪在云熙身侧，连续打出三个点射后，拍了一下云熙肩膀，说道：“快撤！等到暴天使追上来，那就麻烦了！”

    被云熙狙杀掉两个队员后，这支作为先锋前来追击的影子部队迅隐蔽起来，不敢再轻易露头。

    罗昊和云熙也不再跟他们继续纠缠，立即向后撤离，奔跑的过程中，罗昊又往自己身后扔出了一颗烟雾弹。

    轰！轰！轰！轰！

    榴弹爆炸的声音，不断地从身后传来。在有人负重背弹药的情况下，暴天使完全不计弹药损耗，硬生生的用榴弹驱散掉山谷中烟雾弹的烟雾，进行追击，罗昊他们释放的烟雾弹已经起不到太大的阻击作用，双方之间的距离在被不断缩小。

    “蝼蚁，你们跑不了了！”暴天使站定脚步，将手中榴弹射器中的弹壳倾倒干净，从一名影子部队队员背包中拿出一个装弹器，将六颗高爆榴弹装进弹巢，然后瞄准一侧的山坡，接连轰出三榴弹。

    山坡上，被榴弹炸开的石块向下滚落。

    罗昊抱着云熙躲开一块从他们头顶砸落，直径差不多在半米的岩石块后，按住麦克风大声说道：“分组掩护，交替撤退！”

    在被暴天使和影子部队追上的情况下，一味的奔跑是逃脱不了追击的，只能通过掩护滞缓对方的追击度，争取撤退的时间。

    “我跟公主第一组，猫头鹰、宿鸟第二组，北极狼、海雕第三组……食鸟蛛、雪人第十组！”

    罗昊把二十个人，每两个人为一组分成十个小组，每隔五十米设置一个小组。每个小组的阻击距离被缩小到一百五十米以内，就立刻撤退，由后面一组接替掩护，以此类推，每个小组配备一颗烟雾弹，在撤离的时候，投掷烟雾弹进行简易的掩护。

    由于在得到了弹药补给后，孙远那支原本属于陶然的am狙击步枪又可以再次使用，于是二十个人中就有了五个狙击手，罗昊也因此，单数编号的小组配备一名狙击手，用以阻击暴天使。

    尽管狙击步枪未必能打穿暴天使的外甲，但是对他的威慑依旧存在，更何况，五个狙击手中，夜鹰和李毅峰装备的还是tac5o反器材狙击步枪！

    第一组的罗昊和云熙以被暴天使从山坡上轰下来，滚落在路上的石块作为掩体，架起自己的武器后，“你负责缠住那个大块头，其他的交给我来处理！”

    “明白！”

    云熙架起g22a1瞄准暴天使。暴天使那过两米一十的身高使得他鹤立独群，根本不需要刻意的去搜索，就能现他。

    在把狙击镜中的十字刻线锁定了暴天使身体后，云熙沉稳地扣下了扳机。

    可是就在云熙扣下扳机，把枪膛中的子弹击出去的一刹那，暴天使那个笨重的身体再次展现出跟他体型不相衬的灵活性。一个灵敏的战术闪避动作，向旁边避开了云熙的狙击。

    看到突然摆脱自己狙击的暴天使，云熙心中的震惊不言而喻。她的狙击技术最初是跟常青所学，后来又跟着夜鹰学习，在跟随夜鹰学习的过程中，夜鹰更是把他和常青所教的狙击技术巧妙的融合在一起，向云熙进行教学，可以说，云熙现在所掌握的狙击技术，是集夜鹰和常青两个人所长！

    可就是在这样的情况下，她的狙击依然是被暴天使给躲开了！

    哗啦！

    云熙退出弹壳，重新推上一颗子弹，继续去锁定暴天使，而罗昊则对着其他影子部队队员进行阻击，可是对方的人太多，而且训练有素，有着良好的战术配合，只凭借罗昊一个人很难阻击住对方前进。

    在对方把跟自己这边的距离拉近到一百五十米以内后，罗昊果断的对云熙下达了撤退命令，把阻击任务交给他们身后的周柏和梅庆伟！