    第334章：连德语她都会   

    冷博庚才不会去在意宁夏和这个男人，到底是自愿还是被强迫的关系，反正现在证据就摆在眼前，直接将宁夏和这个男人关几天再说。

    

    眼看着自己被诬陷而求救无门，宁夏冲到冷博庚面前，试图袭警。

    

    “你个臭警察，你巴不得我被关进里面是吧？

    我看你就是跟宁念和苏俊彦一伙的！你们都是狗仗人势，你们不得好死。”

    不过宁夏的手连碰到冷博庚衣服的机会都没有，就被冷博庚旁边的下属给拽住了手臂。

    

    然后宁夏和那个男人被带走了。

    

    耳边总算清净了，冷博庚揉了揉太阳穴，嘴里淬了一句，真是麻烦。

    

    而得知宁夏消息的司徒行，正坐在沙发上吸烟，被他拿在手上的烟头都快要烫到他的手指了，他却麻木地任由红猩猩的烟头直接烫着他的手指。

    

    旁边的下属惊得直接提醒他，“少爷，小心手指被烫到。”

    

    “夏夏那边现在是什么情况？”

    

    “少爷，夫人那边的情况很不好，据说夫人整个人跟疯了没什么区别，在警局里大吵大闹，还一直嚷着自己是冤枉的！少爷，为什么……”下属急的差点脱口而出，为什么要牺牲夫人来保全少爷。

    难道牺牲夫人，少爷就不心疼了？

    

    而且夫人都被其他男人侵犯了，少爷难道还能没有任何阴影地和夫人睡一张床上吗？

    

    这些话，下属实在是难以启齿，就怕掀起少爷的疤痕。

    

    司徒行恶狠狠地将烟头丢在地上，然后一脚踩了上去，表情几乎狰狞地问下属，“你是不是想说，我为什么要干出这种禽兽不如的事情？

    我能有什么选择，老子为了隐姓埋名，都跟家里人断绝了联系。

    现在更是亲自送上自己的女人给别的男人玩弄，这都是谁害的？

    是苏俊彦！老子和他有着不共戴天的仇恨，不是他死就是我亡！苏俊彦，你给老子等着，这笔账，我会找你好好算的！”

    

    本来完全不用牺牲宁夏来保全他的，可是谁叫宁夏非要天天和他腻在一起！而且他明显感觉宁夏会跟着他，不是因为他是司徒行，而是想要寻求一个靠山。

    

    这个女人比他想象中要有心机，先是趁着自己消失，找司徒家开口要几百万。

    接着又带着自己的家人在一边过好日子，不就是觉的他死了，她可以再另外找一个男人吗？

    

    而且他听说，她以为他死后，还在学校和一个男生暧昧，至于那个男生叫什么，他已经打听得很清楚了，叫司空洋。

    

    所以在得知宁夏的种种后，他才会狠心将她推出去，是她先背叛他的！所以别怪他心狠手辣。

    

    要是宁夏知道司徒行已经将她的种种行为调查得一清二楚，就不会这么作地回到司徒行的身边了。

    

    没错，宁夏是和司空洋有过一段暧昧。

    但是考试一结束后，司空洋就回司家了，也和宁夏断绝了联系，才导致宁夏绝了和那个男人继续交往的念头。

    

    要不是这么快就让她碰到了司徒行，依照她的性格，怕是又要重新去寻找新的男朋友了。

    

    正是因为了解了宁夏的为人，司徒行才会对宁夏是又爱又恨。

    

    听说宁夏被关起来了，宁念觉的关她几天，真是太便宜她了，像她那样心术不正的人，就应该关一辈子。

    

    可能因为心情好的缘故，宁念觉的今天工作起来很顺畅。

    

    就连范江楠都注意到了她的好心情。

    

    “有喜事？”

    

    宁念挑眉，“可以算得上是喜事，坏人得到了惩罚，心情好嗨哟！”

    “谁得到惩罚了？”

    

    “宁夏。”

    

    范江楠错愕地愣了下，不明所以地问，“那女人又干什么坏事被惩罚了？”

    

    “卖淫被抓，呵呵。”

    宁念觉的这还真像是宁夏的风格，一点也不自爱，就跟她那个老妈一样，为了得到想要的东西，就各种耍小手段，结果下场叫人唏嘘不已。

    

    范江楠冷笑了一声，“果然，人至贱则无敌。”

    

    “你倒是同仇敌忾的很啊！”

    

    范江楠尴尬地笑，“那是，谁叫我和宁爷关系这么好啊！”

    

    “……”宁念想到苏俊彦昨晚说，今天要出院，也不知道他办理好出院手术没有。

    

    虽然她想他能在医院待久一点，但是苏俊彦却一直强调他没事了，她也不能强制性要求他待在医院，所以就让他提前出院了。

    

    按照苏俊彦对工作的执着程度，估计一出院就跑公司去了。

    

    “宁爷，怎么突然又愁眉不展了？

    不是坏人得到了惩罚，是一件很开心的事情？”

    

    “你不懂。”

    

    “我不懂？

    你倒是给我说说，我就懂了啊！”

    范江楠傻白甜地凑到她面前。

    

    宁念伸手拍开他的脸，“做事，不要吵我。”

    

    她手上还有好多份翻译资料，忙着呢！   

    范江楠看了眼她手上的资料，上面写满了密密麻麻的英文字母，看得他头疼不已。

    

    展兆忽然出现在她的办公室门外，抬起手敲了敲门。

    

    “宁念，准备下，你又有事情干了，先放下手上的翻译工作。”

    

    宁念看向展兆，然后好奇地问，“展总？

    什么事情？”

    

    “我办公室来了一名外国客户，他的中文不是很好，需要你帮我们翻译下，可以吗？”

    展兆说。

    

    他英语是不错，但是不会德语啊！而且这种事情，通常都是他的助理来做，但是他的助理有事出去了，现在办公室就他一个人，所以只能过来找宁念了。

    

    他之前看过宁念的个人简历，发现她不但英语厉害，就连德语和葡萄牙语都会。

    

    宁念倒也大方，“好展总，你先过去，我马上过来。”

    

    范江楠屁颠屁颠地跟在宁念身后，“宁爷，我也去，顺便跟着你好好学习下。”

    

    宁念扔下一句，“随便你。”

    

    两人一前一后来到了展总的办公室，而展兆的办公室里正坐着一个德国人，是个很英俊的德国男人。

    

    宁念见到对方，先用德语和对方打招呼。

    

    那男人小小的惊讶了下，没料到对方会说德语，而且一看对方的年纪，看着像是未成年，“你好。”

    

    宁念认真且专业地询问对方，“请问你有什么想要咨询的问题？”

    

    

    

