    众人的态度变得端正起来，于是这廷议进入了正轨，有许多人提出了各种问题，徐谦早有准备，甚至可以说做足了功课，一一作答。

　　“敢问徐编撰，朝廷募兵，和卫所军制又有什么不同？”

　　徐谦的回答永远会是如沐春风，方才虽然说了许多浑话，甚至扬言连官帽子都不要了，不过以徐谦的性格，这简直就是笑话，无非就是增加一些威慑而已。

　　而现在，既然没有刁难和质疑，都是诚恳的询问，徐谦看见嘉靖朝他露出会心的笑容，明显带着几分鼓励的意味，知道嘉靖这是希望自己讲解所谓的整肃卫所，只有把话讲明白，才不怕上有政策下有对策，有人歪曲天子的本意。

　　徐谦道：“其实陛下的意思是保留一部分卫所，治大国如烹小鲜小鲜，凡事总不能操之过急，暂时革除裁撤的是各卫的老弱病残，与此同时，朝廷命钦差分赴各省招募青壮，编练勇士，将来这些人将作为骨干驻守沿岸各地，一地出现警讯，则八方驰援，务求做到将沿岸的倭寇全歼。”

　　有人不解道：“那么靡费的钱粮又要几何呢？”

　　话儿又绕到了原点，大家关心的终究又转到了钱上。

　　众人以为徐谦不会答，谁知徐谦这一次倒没有生气，道：“靡费应当不少，不过真正的开销却还要结合实情，下官非是户部官员，这笔账本来该是户部来算的，既然大人问起，那么下官索性信口开河了……”

　　徐谦说了前半截话，让在场的户部官员们的老脸不禁红了，人家的话说得倒是明白。本来朝廷的规矩是各司其责，这乃是户部官员们理应做的事，最后反而大家怎么问到翰林编撰头上？有人不禁咳嗽，不等徐谦继续说下去，道：“这是户部的本份所在，不如先让户部草草核算一遍，再拿出一个章程。”

　　人家倒是自动为徐谦解了围。

　　居然也无人反对。

　　眼看午时转眼即到，嘉靖的心情已是越来越好，显然他已经明白。反对平倭的声音终于彻底压制了下去，无论这些冥顽不灵的人心里怎么去想，可是至少不敢吱声了，他深深看了徐谦一眼，嘴角含笑。随即道：“诸卿，朕听了诸位讨论，想来着平倭之事已经刻不容缓、势在必行了，朕说的话，可对吗？”

　　众人齐声道：“陛下圣明。”

　　虽然人群中也有不少人表面上混在人群之中一声不吭，不过这些人已经成了浩荡潮流中的尘埃，已是无力阻止了。

　　毛纪的脸色很难看。只是难看归难看，事到如今，他就算想要站出来反对，也已经没有任何作用。只是这老脸实在有点儿搁不下，他抿着嘴，心里只得幽幽一叹，对徐谦多了几分憎恨。

　　嘉靖面带红光。满意地点头，慢悠悠地道：“既是如此。内阁必须尽快拿出章程出来，杨师傅。”

　　杨廷和缓缓出班，今日的廷议，这位誉满天下的首辅一直采取的是局外人的姿态，现在陛下叫到了自己，他倒也落落大方，宦海沉浮这么多年，他的锐气早被磨练光了，虽然心里有他的底线，可是有时候倒也晓得认赌服输的道理，事情到今日的地步，自然没必要再起什么争执。

　　“臣在。”

　　嘉靖看着他，似笑非笑地道：“内阁能在三日之内拟定出章程吗？”

　　三日为期，固然是紧凑了一些，不过宫里的态度已经明确，许多平倭的细节在今日其实也已经大致透露，内阁所作的无非只是在原有的基础上进行补充而已，倒还不算什么难事，杨廷和沉思片刻，道：“应当不成问题。”

　　嘉靖又是满意地点头，这是他第一次有了一种一呼百应的畅快感，方才他一直没有做声，可是心理活动却是十分频繁，将满朝官员争执成一团，甚至看到毛纪也出了面，当时心里不禁发毛，而后，徐谦力挽狂澜，才让他真正放了心。

　　他实在过于清楚，徐谦今日廷议表面上侃侃而谈，风光无限，可在这背后，徐谦为了平倭这事不知做了多少的功课，所谓台上十分钟、台下十年功，十年功固然夸张，可是当他心意已决，当大多数臣子对嘉靖的所谓平倭抱着质疑和罔顾的态度时，却唯有徐谦在花功夫揣摩，真正在理解他的平倭之策，甚至在嘉靖的基础上进行了一些补充，单单这一点，嘉靖就对他刮目相看。

　　更不必说，徐谦今日廷议所承受的压力，慷慨激昂就注定要得罪别人，官场里的人，嘉靖是看透了，这些老油条，有哪个不是圆滑无比？让他们锦上添花容易，可是想让他们雪中送炭却是比登天还难，让他们顺势而为容易，让他们逆流而上，冒着得罪阁臣的危险为嘉靖力争，也只有徐谦一人而已。

　　嘉靖的目光在众人的脸上扫过，最终定格在徐谦的身上数秒，目光不由掠过一丝感激，他深吸一口气，继续道：“事情暂时就这么定了，一切都等内阁拟定了章程再说，若无其他事启奏，就退朝吧。”

　　今日争议的实在有点过火，所以本来想拿点鸡毛蒜皮来奏事的大臣已经没有了太多的兴致，殿中鸦雀无声，见无人说话，嘉靖也变得慵懒起来，一场廷议也就此结束。

　　嘉靖已经动身去了暖阁，内阁的两个学士和三个翰林却是被太监们拦住，说是陛下还有要事请大家去暖阁商议。

　　杨廷和与其他人还好，毛纪却实在没什么兴趣，他心里猜测，陛下请人过去，多半是有些平倭的事想要交代罢了，这老脸刚刚因为平倭的事被人打了，哪里还有什么心情？

　　不过杨廷和却是应承下来，没有什么异议，见杨廷和如此，毛纪自然不敢反对，一行五人，谁也没有吭声，飞快取道暖阁，通报之后，待嘉靖准允，五人进入阁中行礼，道：“吾皇万岁。”

　　嘉靖已经脱了衮服，换上了一身便装，精神奕奕地道：“不必多礼，平身，来，给杨师傅、毛师傅赐坐。”

　　杨廷和和毛纪前身坐下，而徐谦、李时、杨慎三人却只能站着。

　　杨廷和率先道：“陛下召唤臣等前来，不知有何见教？”

　　嘉靖笑吟吟地道：“有这么一件事，蒋师傅在年前再三上了辞呈，说是年纪老迈、老眼昏花、不能致仕效忠，朕屡有挽留之意，无奈何蒋学士去意已决，看来是无能为力了，蒋师傅的辞呈，朕犹豫再三，还是决心恩准，朕不能因为自己的一念之私而让蒋师傅为难。只是蒋师傅素有功劳，对国事无不殚精竭虑，朕就在想，既是请辞致仕，朝廷也不能亏待，他劳苦功高，敕命为太傅，准其还乡养老，不知可行吗？”

　　敕命太傅，对于致仕的官员来说算是很高的规格，不过嘉靖一直都将蒋冕的致仕奏疏留中不发，却在今日总算做出了决策，却是让人意外，因为此前宫里一点风声都没有透露，连杨廷和都不免愕然。

　　至于毛纪，本来心里很是不悦，可是现在听到蒋冕的事终于敲定，却不由喜出望外，按照规矩，蒋冕致仕，他的大学士就算正式成了次辅，内阁最讲究的是先来后到，毛纪眼看宫里没有动静，心里也在着急，现在内阁只剩下两个学士，按理说他确实已经是实际上的次辅，可是蒋冕一日不腾出户部尚书的缺出来，总是让毛纪的心有点悬着，现如今蒋冕终于可以收拾东西滚蛋，对毛纪来说实在是一件大大的喜事。

　　方才的不悦总算被喜讯冲淡一些，毛纪正要说话，却听杨廷和先道：“蒋大人为官多年，一直是微臣的左膀右臂，敕命太傅，实属实至名归，微臣没有什么意见。”

　　毛纪脸面道：“微臣附议。”

　　大明朝的官场就是如此，虽然平时争得你死我活，可是临到人家要走了，倒也不会痛打落水狗，大家争得无非是权而已，人既然垮台了，不会有什么妨碍，给一些殊荣待遇，又算什么？

　　只是三个翰林，表情各是不一，徐谦倒是还好，知道这一天迟早会来，虽然不知道嘉靖为什么会在今日决断，不过也没什么大不了的。

　　杨慎对于蒋冕的事显然不是很关心，虽然他曾是上书弹劾蒋冕的主力，可现在也是无可不可的态度。

　　只是李时的表情就有点值得玩味了，他的态度竟是很激动，脸色都红润了几分，甚至于呼吸都不由急促起来。

　　（未完待续）