    威廉怀特没有进一步的增加筹码，这让一些势力非常满意。对于他们来说，谁想伸筷子都可以，只要懂规矩就好办。

    威廉怀特是一个刺头，会在慈善拍卖会上撒泼的人，你还是别指望他有什么节操了。

    但是，牵扯到了重大投资，这个家伙又会变得精明无比。

    财团们很想把他的智囊团抓过来问一下，这到底是你们在操控，还是那个暴躁的家伙在操控。

    广场协议似乎是一夜之间确定的，这些财团针对脚盆的阴谋却不是，事实上，威廉怀特只是适逢其会，他那里有什么资格动筷子。

    只是，这个没有资格的小子，早早完成了布局，你根本就没有太好的办法规避。

    花旗的老大很蛋疼，眼下这个状态，和当年的白银期货何其相似。

    炒作这个东西，大体上分三个阶段。目前显然属于逢低建仓的阶段，大家的手段并没有太多，也不可能用非常粗暴的手段。

    可是，如今威廉怀特已经走完了这一步，而他们，却还没有开始。

    如果是米国的财团这么干，他们当然有办法说道一下了。你丫的要是不把利益拿出来分润一下，他们就敢搞恶意收购。

    至于威廉怀特？

    这货的投资公司非但没有上市，注册地址更不在米国。说穿了，很多东西你们只能猜，他究竟握有多少资产，根本只能知道一个大概。

    如果这家伙实力不大，却也是可以用强的。

    至于现在吗？

    确实不能采取过于极端的手段。

    更何况，你们要敢玩赖，人家可能更离谱，这种浑身是刺的小子，最好还是少打交道。

    至于第二个阶段，那就是拉高价格了。一群阴谋家算计的半天，他们发现，作为猎物，脚盆这个标的物实在太大了，他们很容易把自己炒成股东。

    于是乎，他们不再理会威廉怀特，如何迅速筹集资金和拉抬股价才是问题的关键。

    威廉怀特很想告诉他们，筹集再多的资金也没有用，脚盆的经济体是庞大的，如果没有太过极端的利好消息，是不可能出现太大变化的。

    一群贪婪的牛仔，赚钱赚的眼珠子都红了，最后一波极限操作，叫做释放流动性。

    呵呵，脚盆人居然同意。

    身处这个时代，威廉怀特太明白脚盆的经济如何强大了。就是搞不明白了，为啥这么听美帝的话。

    现如今，他也不用想太多，广场协议只是发令枪而已。他的大量资金，还有光明正大进入的渠道。现在没必要去刺激财团。

    奥运会开幕式很热闹，虽然实在是简陋，唯一不和谐的是这个火炬手。

    “老大，你这是打算代表米国队比赛了？”

    “是啊，如果高尔夫球是比赛项目的话。”

    “哈哈哈，如果有泡妞大奖赛，你倒是可以参加。”

    “切，我到是觉得，你可以尝试挑战一下百米记录的时间。”

    噗嗤，一群损友开始嘲笑杰森高的速度，好像自己都是很厉害的样子，要是没有听到这群家伙的污言秽语，你还真以为他们是国家运动员呢。

    美帝民众发现，这个举火炬的家伙很面熟，只是一时半会想不起来。好在，NBC很快解答了他们的疑惑。

    在此之前，其它国家了没这么玩过，小伙伴们很震惊的，老美还是厉害，啥玩意都敢卖。

    友邦惊诧神马的，老美是不在意的，说实话，在意也没卵用。你丫的都不出钱，这届奥运会根本就是私人性质的。相关部门确实管不着。

    不知道将来会不会有，这届奥运会，是世界上唯一一次私人性质的。当这种商业模式被证明可行之后，再也没有公司和个人有机会承包了，不得不说，这确实也是一个遗憾。

    在今后很长一段时间内，大家一直沿用洛杉矶奥运会的操作流程。虽然确实很赚钱吧，却真的再没有什么创意了。

    这一天，全世界人民都认识了这个冒充运动员的家伙。他们还被迫认识了一堆品牌。

    冰川时代出名了，麦当劳也出名了，虽然后者亏的吐血，却也着实秀了一把存在感。

    看着一路走高的收视率，尼尔森被惊呆了，他们发现，至少有一半的米国人都在收看奥运比赛项目，如果有米国人参赛或者夺冠，收视率甚至超过六成。

    NBC2.5亿获得转播权，这在当初很多人的眼里，简直就是亏死人不偿命的买卖。

    可是，这个家伙再次成功了。

    没有人再说什么侥幸了，人家确实很会玩电视台。侥幸这种东西，没有经常出现的可能。

    离开年底前IPO还有一段时间，NBC的估值居然再次变化。大摩可能估不准游戏机，却绝对不会在媒体的估值上出错。NBC的估值很快被修正到了五十亿美刀。

    呵呵，这差不多是其它媒体捆一块的价格了。

    虽然估值居高不下，却也没有影响投资者的判断。很多机构现在非常痛苦，他们过早完成了传奇世界的套现，现在已经买不回来了，这个混蛋公司没有什么调整一下的意思，居然还在缓慢增长。

    作为威廉怀特的第三家上市公司，他们当然不愿意放弃。一群暗自咬牙的家伙发誓。他们这一次绝对不再提前下车。

    威廉怀特不知道他们的誓言，知道也不会在意，真的到了那个时候，他们依然会毫不犹豫的抛售。

    “威廉，这是我的朋友。”

    威廉怀特斜着眼睛愁了一眼，也不由感叹世界的奇妙。有相同属性的人，无论如何都会成为闺蜜的。

    原来，娜塔莎的身边，不是旁人，正是她前世的好基友之一黛米摩尔。

    同样的年轻貌美，同样的问题少女，也正因为这两个同样的理由。他们两人成为了好朋友。

    “摩尔小姐，你很漂亮。”

    “谢谢你，怀特先生。”

    “娜塔莎，你的眼光不错，她有成为演员的可能，只是，你这个技术究竟是跟谁学的？”

    “自然就是跟你学的。”

    “少来，开发问题少女，那根本就不是我的菜，你知道的，我是一个好人。”

    好吧，在美女姐姐的眼里，某人的无耻程度再次升级。不过，她可不在乎这些。

    好莱坞的机会很少，对于女性来说机会尤其稀少。为了拉近和这个混蛋的关系，她也不介意再多付出一点。

