
    就在这时，堂外忽传来一声厉喝：“小子们喝酒便喝酒，如何忒也吵闹！”

    声若巨雷，势如奔马。

    紧接着中门突然被大力推开，阔步走进一名大汉。好大汉，只见此人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，身着一袭黑色袍服，虽然看着有些年岁，但走起路来，虎虎生风，顾盼之际，极有威势。

    如此威势，自然就是此间真正的主人张飞张翼德了。

    乍见他的到来，堂中众人皆是停下手中杯筷，纷纷起身相迎道：“拜见三将军。”

    张苞忙上前行礼，问道：“父亲，你怎么来了？”

    高门大户的小辈过生辰祝寿，长辈为免宾客放不开，等闲不会参与进来。

    张飞却不置可否得道：“怎么，俺来不得？”

    “这…这自然是来得。”

    张飞冷哼一声，不再理会张苞，只运起虎目如电，向堂中扫去。他本就长得豹头环眼，须如钢针，此时瞪眼皱眉，自有一股不怒而威的气势。

    在场众人从小对他十分敬畏，大抵没少挨过他的揍罚，此刻但凡有人被他目光扫中，莫不低头垂脑，噤若寒蝉。

    只姜维一人面带笑意，敢与之目光相接。

    眼前这位猛张飞的形象倒是能和三国演义的记载对上。他是自己上一世十分敬仰的豪杰，此时陡见，自然免不了仔细打量一番。心中暗赞：“好一条燕赵悲歌慷慨的好汉！”

    张飞负手走到姜维面前，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转，问道：“你便是姜维？”

    姜维躬身抱拳道：“小子正是天水姜伯约，参见三将军。”

    张飞上下打量了一番，沉声道：“你能打赢张苞，武功嘛倒也马马虎虎。但你方才说甚劳子‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全’。你年纪轻轻，怎得这般暮气沉沉？”

    姜维一愣，忙回道：“这句话乃是小子家乡一名先生所说，小子方才有感而发，借用了一二，倒是让将军见笑了。”

    张飞不置可否得点了点头，道：“谅你小小年纪，也不会有这等体悟。你且自饮三杯罢。”

    姜维闻言，又是一愣。通常人家宴客，主人劝酒，自然要端起酒杯陪饮的，但眼前这位张飞不由分说，直接让自己满饮三杯，倒是有些蛮横。

    恭立于一旁的糜威低声道：“伯约有所不知，唯入得三将军法眼者，才会让其当面饮酒。此乃三将军的抬爱，伯约快饮便是。”

    “原来如此。”

    姜维当时就想起来了，张飞每次召集部下喝酒，都要大家一口闷，谁不喝，就拿皮鞭抽打。当年还在徐州时，他的下属曹豹不会喝酒，只轻轻喝了一口，张飞大怒之下抽了他五十鞭子。曹豹因此记恨，最后把徐州献给了吕布。

    这事人尽皆知，他此刻经糜威提醒，这才想起张飞酒品秉性向来如此。

    今日宴会所用的酒器乃是酒爵，一杯约合半两的份。早有侍从替他满上酒爵并奉于他手。

    姜维看了看手中的酒爵，轻轻一笑，重又放回案上。

    他这番举动直把身边众人看得心惊肉跳。

    “这…这是不给三将军面子啊！”

    “三将军发起横来天王老子都要抖上三抖啊！”

    “惨了惨了，怎么赶上这趟浑水！”

    眼见张飞双眉竖立，正要发作。姜维淡淡一笑道：

    “张将军乃是名震天下的英雄豪杰。维在北地亦多有所闻，只恨缘悭一面，不得见耳。今既有幸得见尊面，快慰至极，自当浮一大白。只是既然要敬当世豪杰，用爵岂非太过小气？来人，换大碗！”

    侍从忙取过一只海碗来。这只碗很容量极大，侍从匆匆斟了半碗便停下了。

    姜维睨了一眼，大声道：“满满斟上！”侍从这才一口气将碗倒满。

    他捧起海碗，朝张飞道了声“请”，便仰起脖子，咕噜咕噜一饮而尽。饮罢，用袖子一抹嘴角，举起着大碗又道：“再斟上！”

    如是一口气喝了三大碗，姜维倒握大碗，团团转了一区，以示涓滴不剩。

    这只碗能装三两酒水，三大碗就是毛一斤的酒了。在场诸人虽然也有酒量好的，但哪里见过如此野蛮的喝法，见状皆被吓了一大跳，但眼见姜维喝完又浑然无事，都连声叫起好来。

    张飞见他竟喝得这般豪爽，倒颇出意料之外。他一生嗜酒如命，最爱喝酒爽快之人。眼见姜维年纪轻轻，却豪爽至斯，竟然十分对他脾气，顿时转怒为喜，哈哈大笑道：“你这娃娃倒是爽快。来人，取碗来！”

    张苞不等侍从反应过来，亲自取了一只一模一样的大碗，斟满酒后奉于父亲。

    张飞嘿嘿笑了两声，单手接过大碗，咕噜一声一饮而尽，而后砸吧砸吧嘴巴，似乎意犹未尽。

    姜维道：“方才三碗是小子敬将军的，不能作数。将军既然看得起小子，小子如何敢不相陪？”说罢，又让侍从斟了一碗酒，而后又干了一碗。

    张飞双目发光，连道：“痛快！痛快！”他待姜维喝完，大笑间又叫张苞斟了一碗，顷刻间就喝了下去。观他喝这烈酒，直比喝水饮茶还更潇洒。

    姜维见状，又陪饮了一碗。如是二人咕噜咕噜，竟然又连干了三碗。

    他二人这一斗酒，登时惊动场内的宾客，连着服侍人的仆人侍女，也都围在他二人桌旁观看。张苞见状，生怕影响父亲兴致，忙喝道：“都给俺退下，未得传唤，不得入内。”

    仆从纷纷散去，只留下在场的宾客，目瞪口呆，呆在原地。

    张飞眼见姜维连尽六碗，兀自面不改色，并无半分醉意，心下好生欢喜。

    这几日，他从长子张苞处得知，此子武艺高强，向来不服输的长子竟然自承不如；前几日在兄长刘备府中盘桓，兄长取了雍凉地形图展示于他，言语间对他也多有夸赞之辞；便是一向沉稳的子龙，也是夸他治军有方，对他赞不绝口。一时之间，倒让他对这个姜维的好奇之心大起

    今日长子生辰，请了朋友过来宴饮。张飞身为长辈，本不愿来凑热闹。但他听说宾客名单中，姜维也赫然在列。故而临时起意，趁着宴会之机过来看看。

    本来嘛，他想着看上一眼就走，哪料到这个姜维虽然年纪轻轻，难得如此知情识趣，他心生欢喜之下，竟然兴致大起。当下一屁股坐到儿子的主位上，喝道：

    “来来来，小子们不要拘谨，陪俺喝上几杯。说好了，今晚谁若没喝醉，谁也不许走！”

    糜威等人闻言，均是面如死灰。旁人若说不醉不归，那自然是客套话居多。但若是三将军发话了，那今晚自然是谁都得趴下了。

    张飞积威日久，众人不敢违逆，只得强打精神，陪着他痛饮起来。
