    他之前根本就没想到叶舒会嫁进霍家，所以孙倩一死，他的生活也就彻底的放开，过了一段纸醉金迷的日子。

    他和孙倩结婚二十多年，虽然有夫妻之名，却没夫妻之实。

    孙倩在叶舒十几岁的时候曾提出要和他离婚，不想耽误他的人生。

    他没有同意，毕竟那个时候孙倩的公司已经初现锋芒，若是他选择拿一笔钱就和孙倩离婚，他就什么都得不到。

    为了得到叶氏，这么多年，他都忍气吞声的生活。

    在章泽面前抬不起头来，在叶氏的员工面前没有任何的话语权。

    后来盼到孙倩得了癌症，盼着她改了公司的名字转为叶氏，他知道自己熬了这么多年，终究会获得一些回报。

    可没想到叶氏的股份孙倩全部留给叶舒，一份都不给他，就给他办置了几处房产。

    他自然不愿意联合律师动了歪心思。

    现在律师在都城被抓，他的事情也不知道有没有被供出来。

    他只迅速的把手中的股份给转卖出去，然后离开G市，出国去躲一段时间。

    而且霍深霆那边也有他的把柄，这更加坚定了他要出国的决心。

    “你要是想待在国内你就继续待在这边吧。不过霍深霆那边可是要等到我开口才会成立新公司，所以你就算是待在国内也做不了什么，最好乖乖和我到国外去一段时间。”

    田心这样嚣张的性格已经不适合留在国内，若是田甜的事情被人发现，他可就真的没有任何退路。

    “好啊，我可以和你一起去，但是木易不能一起出国。”

    叶文昭闻言，眼神里面带着几分不满。

    “好。”

    为了大局考虑，他还是答应下来。

    然而田心可不相信他口头上的承诺，而是从他的手中直接把手机给拿了过来，沉声说道。

    “我现在就打电话和她说清楚。”

    叶文昭见田心这么没有礼貌，直接从他手上把手机给抢了过去，脸色沉了下来。

    之前叶舒虽然不满他和田甜来往，可是却从来都没做出过什么出格的举动，更别说像是田心这样抢夺他的手机。

    “也不知道这几年你妈是怎么教育你的。”

    叶文昭对于田心的行为非常不满，恶狠狠的瞪了她一眼。

    田心知道叶文昭现在对自己很厌恶，听到他的话，没有丝毫的在意，淡漠的扫了他一眼，倒也不在意，输入叶文昭的手机密码，就给木易那边打了电话。

    叶文昭见田心竟然知道他的手机密码，脸色更加的铁青。

    他的手机密码可没告诉过任何人，却不想田心竟然知道！

    田心当着他的面给木易打电话。

    那边很快就接听。

    “文昭……”

    木易的声音传来，田心的脸色变了变，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，冷声说道。

    “木秘书，让你失望了，是我。”

    木易听到田心的声音，愣了一下，语气倒没有先前那么柔和，多了几分客气和职业性的态度。

    “原来是田小姐，请问你找我有事吗？”

    田心拿着手机的手紧了紧，眼底闪过一抹阴狠。

    只要她在一天，其他的女人休想靠近叶文昭成为她的后妈。

    “没事，就是想通知你，不要在我父亲身上花心思了。这次出国你自己去吧。我父亲要和我一起出去。”

    木易沉默着没有说话，田心直接挂断电话，把手机扔回到叶文昭身上。

    她的眼神看着叶文昭，带着几分戾气。

    “只要我妈还没找到一天，你就休想找其他的女人！”

    叶文昭脸色沉了沉，不满的看向田心。

    田心却丝毫都不惧怕他的眼神凝视，转身走进屋内。

    叶文昭脸色阴沉，看着手中的手机立马就进入设置把密码给改了。

    田心可不像田甜没有心眼，所以他必须防着。

    正在田心回房间收拾东西的时候，佣人跑到楼上来敲门，她语气很不耐烦的开口。

    “进来。”

    佣人走进田心的房间，关上门，走到她身边低声说道。

    “小姐，叶老太太来了。”

    田心闻言，微微眯起眼睛，脸上的神色带着浓浓的不悦。

    叶老太太一直都不喜欢她，还有之前她过来G市就把她妈的脸给烫伤了，这个仇她现在都还记着。

    “你帮我收拾，我下楼去看看。”

    田心说完立马起身下楼。

    叶老太太坐在沙发上，她的面前还摆放着行李，田心见她这样的架势，脸上神色微变。

    叶老太太看到她在家里，表情也不太高兴。

    “这个死丫头怎么在家里？”

    她对田心这个孙女一点都不喜欢，看到她就像是看到田甜一样。

    要不是因为田甜，叶文昭现在又何必落到逃亡的地步。

    田心见叶老太太竟然这么称呼自己，脸色冷沉不满。

    “这是我的家，我为什么不可以在这里？倒是你不好好的待在你的乡下，跑到这里来做什么？”

    田心丝毫都不惧怕叶老太太，之前她妈在这个家里，她还要为了她妈妈着想不和她对着干，现在她妈失踪下落不明，她完全不需要给叶家任何人的面子。

    叶老太太被田心的话给气得大喘粗气。

    “你这个死丫头，一点规矩都不知道，我是你奶奶，你还敢和我顶嘴，欠收拾。”

    叶文昭见叶老太太被气的不轻，瞪了一眼田心，沉声道。

    “你东西都收拾好了吗？还不去快去收拾，马上就要出发了。”

    田心冷淡的扫了一眼坐在沙发上的叶老太太讥讽道。

    “你之前没告诉我这个老太婆也要去，现在才说，我有点不想去了，你们去吧。”

    田心可不想和叶老太太一起去国外，这个没素质的老太太还不知道到了国外能有多丢人！

    叶老太太猛的从沙发上站起身来，扬起手中的拐杖朝田心打去。

    田心眼疾手快，躲了过去，脸色变得铁青，一把抓住叶老太太的拐杖，狠狠的朝着她杵了回去。

    叶老太太虽然身体健硕，但是反应却不如年轻人灵敏，立马重新跌坐在地上，一脸惊恐的看着田心，显然没想到田心敢对她出手。

