    第203章 特殊的欢迎会（求订阅求全订！）

    “你听说了吗？日月皇家魂导师学院的交流生来了。”

    “真的，他们在哪儿？”

    “他们现在就住在六年级的宿舍楼里面。”

    “走！让我们去会会他们。”

    ······

    第二天一大早，日月皇家魂导师学院交流生到来的消息不胫而走。

    不少热血青年听说这个消息后，不约而同地朝着六年级宿舍楼走去，脸上洋溢着愤怒。

    对于史莱克学院痛失冠军的消息，校方并没有封锁，而是向全体学员宣布了这件事。

    一时间群情激愤，每一个史莱克学员对于日月皇家魂导师学院都充满了恨意。

    在校方高层的操作下，史莱克学院掀起了一股修炼狂潮，每一名学员的修炼情绪高涨，都希望自己能够洗刷这个耻辱。

    如今，日月皇家魂导师学院的交流生来了，这不就是一个绝佳的机会吗？自己努力修炼不就是为了这一刻吗？

    于是，在这样的情绪之下，大部分史莱克学员汇聚在一起，浩浩荡荡地朝着笑红尘他们的住处走去。

    史莱克学院里的纠察队见到这一幕，不禁脸色一变，连忙跑到杜维伦的办公室汇报。

    此时的杜维伦正坐在办公桌前，处理着笑红尘他们的入学手续，在他的办公桌上还摆放着笑红尘他们的资料。

    当当当~

    急促的敲门声响起，杜维伦眉头微皱，有些不悦地说道：“请进！”

    房门打开，一名纠察队队员一边快步进来，一边说道：“杜主任，不好了，大事不好了。”

    “发生什么事了？这么毛毛糙糙的。”杜维伦停下手上的工作，看着纠察队问道。

    “不知道怎么回事，大量学员汇聚在一起，浩浩荡荡地朝着六年级的宿舍楼走去，就像是游行一样。”

    听到那名队员的话，杜维伦大概已经知道怎么回事了，嘴角轻轻一笑。

    “杜主任，我们要不要制止一下？”那名队员问道。

    杜维伦甩了甩手，说道：“不用制止，你们纠察队就这么跟着，只要不闹出人命，你们就不用出手。”

    “这样行吗？”那名队员有些担心地问道。

    “放心吧。”杜维伦缓缓说道：“你们先去，我稍后就到，有我在，你还担心会出什么事吗？”

    “我明白了，杜主任，那我先走了。”

    那名队员缓缓离开杜维伦的办公室。

    待那名队员离开之后，杜维伦缓缓起身，看着桌上有关笑红尘他们的资料，轻笑道：“期待你们的表现哦。”

    话音刚落，杜维伦便身形一闪，离开了办公室。

    “日月人，给我出来！”

    “出来！”

    ······

    噪杂的呼喊声在笑红尘的耳边响起，笑红尘从修炼状态中出来，一脸疑惑，外面发生了什么事？

    带着疑惑，笑红尘打开宿舍门，来到外面的走廊上。

    不仅是笑红尘，整个宿舍楼的学员都听到呼喊声，走了房间，其中也包括梦红尘他们。

    站在走廊上，笑红尘看到宿舍楼下面站着一大片学员，黑压压的一面，少说也有几百名。

    从校服可以看出，下面的学员涵盖了武魂系的所有年级，从一年级到六年级都有。

    由于血脉问题，导致日月人与原大陆三大帝国人在相貌上有所差异。

    所以当笑红尘他们一出现，立马就有人发现了笑红尘他们就是日月皇家魂导师学院的交流生。

    “日月人在那里！”一名身穿黑色校服的学员，指着笑红尘说道。

    那名学员的话，瞬间引起了所有学员的注意，众人顺着他的手指，朝着宿舍楼顶层，也就是三楼的位置看去。

    为了方便管理，杜维伦将笑红尘他们都安排到了同一层，也就是说，笑红尘他们都在三楼。

    看到三楼的笑红尘等人，众人心中愤愤不平的情绪爆发，大声叫嚣着。

    “哥，这是怎么回事？”梦红尘他们跑到了笑红尘的身旁，问道。

    笑红尘嘴角上扬，缓缓说道：“这还不明显吗？在我们面前的，是史莱克学员为我们举行的欢迎会。”

    “欢迎会”三个字，笑红尘加重了语气，以示强调。

    “这也太胡来了吧，史莱克学院的纠察队难道就不管吗？”林凡愤愤地说道。

    大衍玄观释放，笑红尘探测到那些散布在周围的纠察队，看样子就知道，他们并不打算出手制止。

    好一个史莱克学院啊，笑红尘心中暗想。

    关于史莱克学院纵容学员们乱来的目的，笑红尘大致已经猜到了，无非就是检验我们的实力，给我们一个下马威等等。

    对此，笑红尘嘴角上扬，手上光芒一闪，一个拳头大小的金属球出现，在金属球的一端有着一面琉璃。

    留影魂导器！

    笑红尘将琉璃面对准下方，魂力注入其中，内部的核心法阵运转，留影魂导器开始工作。

    “走吧，既然是欢迎会，那作为主角的我们怎么能不上场呢？”

    一边说着，笑红尘一边手持留影魂导器，转身下楼。

    见笑红尘下楼，梦红尘等人连忙跟了上去。

    笑红尘他们一下楼，史莱克学员们立马便涌了上去，笑红尘他们背靠宿舍楼，面朝众多史莱克学员。

    双方目光不断碰撞，史莱克学员们一副虎视眈眈的样子，而笑红尘等人对此丝毫不惧。

    “日月人，马上滚出史莱克学院，这里不欢迎你们。”一名身穿黑色校服的男子大声说道。

    “对，滚出去！”

    笑红尘轻笑一声，摇了摇头，说道：“这个恐怕不行，说实话，史莱克学院，我们其实并不愿意来。”

    “如果不是你们学院求着我们来，我们还不稀罕来呢。”

    魂力掺杂在声音之中，确保每一个学员都能听到笑红尘的声音。

    众人听到笑红尘居然贬低史莱克学院，心中的愤怒节节高涨。

    作为史莱克学院的学员，他们早就把这里当成自己的家，他们不允许有人诋毁或者贬低史莱克学院。

    所以，众人义愤填膺，心中暗暗发誓，一定要好好教训教训这群不知天高地厚的日月人。

    不过这群史莱克学员并没有一拥而上，他们有着他们身为史莱克学员的骄傲，他们不屑于以多欺少。

    “日月人，我要让你们为自己的口出狂言而付出代价。”

    一名六年级学员大吼一声，直接从人群中出来，朝着笑红尘等人爆冲而去。

    笑红尘将留影魂导器对准那名学员，以表明是他先动的手。

    (本章完)

