

               可这余老师愣是收不住。

    所讲的那些话，在罗恒生听来，心情还过得去，也看出来了，这余老师正在讨好他。

    脸上始终都挂着笑容。

    可话里有话，明显就是在讽刺苏启和萌萌。

    但，苏启脸上同样也带着笑容没有说话。

    一直到最后有个家长实在忍不住了，直接开口说：“我说你能不能快点，我们下午都还有事情呢！”

    余老师皱了皱眉头：“这位家长，小孩的教育问题，你不能总用时间来……”

    “行了！”旁边的教导主任也忍不住打断。

    自己顶头上司都开口了，余建自然不再敢开口。

    擦了擦额头的汗从台子上悻悻的走了下来。

    下来的时候，看了一眼罗恒生，心里稍微舒服了点。

    还骂着教导主任：“你就逼逼吧，待会我马上就去罗总哪里聊一聊。”

    “聊的好的话，老子也不待青山里小学这鸟地方了！”

    “到时候，你他妈爱哪里哪里去！”

    然后眼光又无意当中扫了一眼苏启这边。

    心里一愣。

    “什么表情？笑你妹啊。”

    “难道听不懂刚我是在讽刺你？”

    “果然是没文化真可怕，人话都听不懂！”

    按耐着脾气坐在了旁边。

    这时候，学校门外传来一阵巨大摩托车轰隆之声。

    一辆嘉陵摩托车飞速进了学校，停下下后，摩托车主人根本不做任何停留。

    一路小跑到了校长室。

    青山里小学的校长，和几个副校长正在里面聊着教学的问题。

    突然看到门口出现，正在上街不接下气的中年人，有些发愣。

    这头发都被吹到了一边的人，怎么看着这么熟悉。

    有一个副校长疑惑的说：‘你……你刘校长？’

    刘校长喘了几口气：“家……家长会是不是还在进行当中？”

    “真是刘校长啊！”

    青山里小学校长赶紧带着两个副校长走过来迎接。

    刘校长一把打开了他手：“我问你家长会是不是还在进行？”

    小学校长赶紧说：“对，是在进行家长会，学校教导主任正在主持，这会应该会结束了吧。”

    “快，去找一个叫萌萌的学生，带到办公室来！还有一起过来的家长。”

    “刘校长，这是发生什么事情了吗？”

    “我让你去叫就去，哪里那么多废话！”

    校长吓的一愣，赶紧走了出去。

    两个副校长也有点怕刘校长，看这一副不好惹的神态，生怕自己撞枪口了。

    也小跑着跟了出去。

    校长有些疑惑的走到了家长会这边。

    先是在门外观察了半天，直接走了进去。

    跟教导主任打了个招呼，走到了台子上面。

    “各位学生家长大家好，我是本校校长，请问，你们当中有谁家的孩子叫萌萌？”

    众人疑惑，那个余老师心里反而有些开心。

    原来，前段时间他就已经递交了要开除萌萌的申请书。

    想必这会校长应该是有审批了吧。

    没想到还是亲自出马。

    杨萌萌有些害怕，紧紧的抱着苏启不松手。

    苏启当然知道是怎么回事，应该是邓成基那个电话起到效果了。

    举起手说：“萌萌是我们家里的孩子。”

    校长望着苏启：“那行，这位家长，请带着你们家小孩来一趟我办公室。”

    说完校长带着两个副校长走出了教室。

    众人不解的望着苏启这边。

    杨萌萌眼泪都流出来了：“苏启哥哥，他们是不是要开除我呀，呜呜呜。”

    ‘萌萌不想被开除，萌萌再也不欺负别人了，唔唔唔。’

    苏启深吸了一口气，在她背上轻轻的拍打了下，安慰道：“不会开除你的。”

    “放心哈，有苏启哥哥在，什么都不用害怕。”

    “真的吗，苏启哥哥你没骗我？”萌萌楚楚可怜的抬头望着苏启。

    这表情让苏启心里又是一阵心疼。

    他还真没有见过这小妮子这么伤心过。

    “走吧，苏启哥哥什么时候骗过你？”

    苏启牵着杨萌萌走出了教室。

    这时候青山里校长办公室内，学校校长和两个校长有些懵逼的望着刘校长。

    刘校长也不说话，静静的喝着茶，让气氛有些压抑。

    一直到苏启走进了办公室后。

    刘校长一阵慌乱的放下了茶杯，赶紧走了过来：“苏总你好，您来我们这边怎么招呼都不打一个？”

    那原本懵逼的三个人，此时此刻更加的懵逼。

    难道这学生家长来头很大？连他们的顶头上司都这么的客气。

    苏启笑了下：“这开个家长会，还要通知堂堂的刘校长，完全没有必要吧。”

    刘校长赔笑：“话是这么说，可是苏总，你们轻教提分网在我管辖的片区内，支助了这么多学生，我作为这个片区教育系统的负责人，是有必要当着你面感谢一下的。”

    “咳咳！”旁边一个副校长听到这话之后，被一口吞进去的痰呛的连连咳嗽。

    另外两人表情由懵逼变成了震惊。

    脑海当中把苏启的相貌，迅速跟电视里的苏启融合。

    三人不约而同回头相互看着，倒吸了一口冷气，嘴巴动了下。

    “请教提分网的老板苏启！”

    回过神后，学校校长赶紧变了个神色走了过来：“刘校长，这是我的失职。”

    “我万万没有想到，苏总家里小孩在我们学校上学，真是失礼了！”

    苏启回头说：“几位，大可不必这样。”

    刘校长突然冷哼了一声：“谭校长！你们学校班主任的权利好大啊！”

    “居然开口闭口的就说要开除一个学生！九年义务制教育的方针，你是怎么落实下去的？”

    “一个小小的班主任，居然可以扬言开除人，胆子好大！这种人坚决要剔除出教师队伍！”

    谭校长魂都吓没了。

    他还听不懂话那这就是傻子了。

    也联想到了，自己顶头上司为何会这么匆忙着急的赶过来。

    肯定就是为这小孩的事情嘛。

    心里当即开始骂娘，这是哪个不长眼睛的，居然敢开除轻教提分网老板家里的小孩。

    当即小心翼翼的问苏启：“苏总，您家小孩是几年级几班的？”

    苏启笑着说：“二年级四班。”

    谭校长黑着脸回头，望着一个副校长：“老张！二年级四班班主任是谁！给我叫到办公室来！”