    云州县衙中的火光将夜空染成一片红色。

    王县令瘫坐在地上，双目无神，口中不知道在低喃着什么。

    杨安摇摇头，倒是能够理解对方此时的心情，试卷存放在县衙中，既然失火就要追责于县令，不论失火的原因是什么。

    蜀国一向重视科举，小小的州府县令耽误了州试的时间，抄家流放都算轻的，重则可能项上人头不保。

    “行了，起来吧，多大的人了还坐在地上，这件事我帮你解决。”

    杨安伸出手，费尽力气地将王县令拉了起来。

    “王县令，你要减肥了！”

    他呼出一口浊气，老王虽然没有孙有福那么胖，体重却一点也不轻，差点就没拽起来。

    王县令没有心思和杨安开玩笑，一把抓住他的胳膊，激动道：

    “王爷，您到底有什么办法，难不成要让州试推迟一天吗？”

    杨安没好气地瞥了眼王县令，如果是那样，老皇帝不找他，也会被长安的那些脑瘫官员可能疯狂弹劾。

    他转身看向身边的丁忠，询问道：

    “我前些日子吩咐加工的雕版木到了没有？”

    “禀王爷，昨日便到了，您还用它印刷了优惠券！”

    杨安拍拍脑袋，这才想起来今天风靡云州城的优惠券就是用雕版印刷出来的，随即给了王县令一个安心的笑容，继续道：

    “王县令，原稿应该还在吧？”

    “在，原稿被锁在贡院之中。”

    闻言，杨安就感到很奇怪，疑问道：

    “原稿在贡院，为何将考卷放在县衙之中？”

    “下官不清楚，这是长安派来的主考官所安排，他说放在县衙中更加安全。”

    杨安轻皱眉头，这其中总感觉有点怪怪地说不上来，摇摇头不再去想，向王县令吩咐道：

    “你留在这里救火且调查起火原因，我去贡院拿原稿！”

    王县令愣在原地颔首两下，望着杨安远去的背影，心中默默祈祷起来：

    “王爷啊，下官这条命就交给你了。”

    ......

    贡院距离县衙只有小段距离，所以只用了片刻时间便到了贡院门外。

    杨安刚走下马车便发现一个熟悉的身影，走上去招呼道：

    “唐大人怎会在此？”

    唐云没想到杨安这么快就过来了，连忙拱手行礼道：

    “禀王爷，下官听说县衙起火，第一时间过来确认明日州试的原稿。”

    “唐大人怎么知道试题被烧了？”

    听到杨安这个问题，唐安顿了一下，喃喃道：

    “果真如此！”

    杨安抑制住心中的疑惑，从怀中掏出安王府令牌亮给门房，带着唐云以及丁忠走了进去。

    贡院中的小径上，杨安与唐云并肩同行。

    “唐大人刚刚那句‘果真如此’是何意？”

    唐云面带微笑，反问道：

    “殿下觉得试卷被烧毁，明天的州试不能举办，倒霉的是谁？”

    “自然是王县令...和本王！”

    杨安这才意识到，云州是他的封地，如果州试没法举行，王县令肯定第一个倒霉，他虽然罪不至死，但多少也会受到影响。

    见杨安一副恍然大悟的样子，唐云继续补充道：

    “殿下不觉得试题不放在贡院中，而存于县衙之中有蹊跷吗？”

    杨安没有回答，等着对方的下文。

    “本次云州主考官，乃是礼部郎中薛卓，而礼部尚书乃是成王殿下的舅舅。”

    听完唐云的话，杨安彻底弄明白了，只要试卷在县衙中出事了，他和王县令都要倒霉，那位成王派来的礼部郎中反而一点事没有。

    倒是打了个好算盘啊！

    杨安的眸子中闪过一丝凶狠，如果他没把雕版印刷术弄出来，就彻底踏进这个陷阱中了。

    薛卓是吧，既然敢在自己的地盘上搞事情就要付出代价。

    收回思绪，杨安面带微笑，朝着唐云拱拱手，言道：

    “多谢唐大人提醒，没想到你这年纪不大，城府倒不小！”

    唐云摇摇头，笑道：

    “若是朝中之人皆如殿下这般明如净水，下官又何须以心机谋之呢！”

    “大胆唐云，你的意思是说本王愚蠢吗？”

    “下官不敢！下官有罪！”

    “哈哈哈，开个玩笑，看你紧张的...”

    丁忠跟在两人身后打了个哈欠，这些文绉绉的家伙就是麻烦，要他说就直接把那个姓薛的宰了，一了百了。

    ......

    不久后，贡院后堂之中

    三个身影走到试卷存放的房间外，发现有两个士兵守在门外，杨安再次拿出安王府令牌，言道：

    “开门。”

    两个士兵却没有动作，其中一人解释道：

    “安王殿下，我们奉陛下旨意守卫州试原稿，在州试结束前，任何人不得踏过此门！”

    “你！”

    杨安没想到在云州境内还有人敢不给他面子，欲要派丁忠砸门，却发现从旁边的房间中走出一个矮个子的中年男子。

    薛卓轻挑眉头，继而走到杨安面前躬身行礼道：

    “下官薛卓拜见安王殿下！”

    杨安知道了事情的真相，自然没必要给对方好果子吃，吩咐道：

    “你，让他们把门打开！”

    “殿下，我可没这个权利，这两位都是御林军，只听陛下的旨意。”

    言尽，薛卓退了一步，脸上再次露出一个难以察觉的笑容。

    杨安已经懒得啰嗦了，将丁忠拉到身边轻声吩咐了几句。

    丁忠听完眼睛一亮，活动了一下筋骨，正要打算动手，却见到唐云从怀中掏出一块比王爷手上还要大的金牌。

    唐云轻咳一下，将金牌高高举起，朗声道：

    “这枚金牌是陛下赐给我的，见此金牌如同见君，诸位还不跪拜行礼！”

    听了唐云的话，在场的人除了杨安全部跪倒在地，尊敬道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    随即，士兵将长刃收起放行，杨安正要带着唐云走进去，却听到薛卓“语重心长”的提醒：

    “殿下，您若是动了原稿，便是对云州才子们不公啊！”

    “聒噪！”

    杨安懒得搭理他，径直走了进去，原稿这种东西不就是为了出现意外拿出来用的吗？不然放在里面干嘛？

    唐云对着薛卓微微拱手，笑道：

    “薛大人放心，本官同为此次云州州试监考，必定不会让殿下将原稿泄露。”

    不久后，望着二人远去的背影，薛卓轻蔑一笑，低声讥讽道：

    “纵使你们拿到原稿又能如何，难不成能在一晚上的时间里抄出来近千张考卷？”

    ...

    【作者题外话】：兄弟们，我要说个鬼故事！

    你们不给我投票票，不追读，然后在某一天里，你们读得正精彩的时候，突然发现，这个作者居然断更了！

    所以，还请大家将银票投给诩诩，你们的票票就是我的动力啊！

    谢谢大家的支持！

    此外，我在说个事，给我家妹妹推个书，脑洞游戏文《全球觉醒：开局转职弑神猎皇》，这是自己家妹妹写得，可能稍微有点水，但希望有兴趣的宝去看看吧，对了，作者是个妹妹噢！

