    第822章今生欠我的来世还

    只不过，就算知道荷包有毒，现在扔掉也晚了。

    完颜璋也不舍得扔，他紧紧的抓住荷包，意识渐渐模糊，他不后悔，人生如果能够重来,这天下，还有她，他全部都要。

    ······

    睡到半夜，顾云娇猛地从梦中惊醒。

    寒风吹得客栈的窗纸啪啪作响，顾云娇只觉得屋子里弥漫着一股阴寒之气。

    她转头看了看，江宥之睡熟了，佑儿也乖乖的睡着没醒。

    她闭了闭眼,想起刚才自己的梦。

    她梦到了完颜璋。

    在梦里，他拿着那个荷包,对她道：“今生你欠我的，来世你要还我。”

    在梦里顾云娇懵懵懂懂点了点头，“好，我欠你的我一定还。”

    醒来之后她心里雪亮，完颜璋应该是没了。

    那天她生产之前，就在完颜璋身上下了一种毒。

    毒被抹在她的指甲上，她借着当时生孩子的那股痛得死去活来的劲儿，用指甲划破了完颜璋的皮肤。

    这种毒，一旦进入血液，就很难被人体代谢掉。

    但是这种毒发作起来也十分缓慢。

    而且，只是划破了皮肤，药量太少，并不足以致命。

    因此顾云娇等了一个月，又下了第二种毒。

    第二种毒下在荷包上。

    她之所以选择绣一只雄鹰,是因为丝线在药水里浸泡过，药水有颜色，只有深色的丝线才不容易察觉。

    而雄鹰身上的羽毛都是黑色褐色的,正好。

    这种毒,跟之前的那种毒结合在一起，能在比较短的时间内置人于死地。

    只不过，顾云娇也没想到会这么快。

    她估计完颜璋若是随身佩戴着那个荷包，至少也还得一两个月才能毒发。

    哪知道，完颜璋日日夜夜将那个荷包拿在手中呢？

    那天在招提寺，顾云娇在佛祖面前跪了很久，求佛祖宽恕她的罪行。

    也恳求佛祖，若是有报应，就报应在她一个人身上，她愿意承受。

    但是完颜璋非死不可。

    他灭了半个大楚，杀了乌夫人和大丫，国仇家恨不能不报。

    况且完颜璋是二太子，也是大晋的战神。

    俗话说，千军易得一将难求。

    没了完颜璋，晋军的战力多少要受到一些影响。

    况且完颜璋雄才大略，将来他若做了皇帝，大晋只会越来越强盛。

    而晋国的大太子,不但无比平庸，还是个酒色之徒。

    因此,顾云娇早早的就拟定了杀完颜璋的计划。

    只不过,完颜璋太过谨慎，没有什么机会在他的饮食里下毒，顾云娇只得用了这么迂回的办法。

    她知道自己算得上很卑鄙了，纯粹就是利用完颜璋对自己的感情。

    只不过，有的事情不得不做。

    她慢慢睁开眼，看着床顶，想起完颜璋手中还紧紧捏着那个荷包，还有他梦里的那句话。

    在心里叹息一声，惹了因果，终究是要还的，若有来生，她还了这条命给他。

    早起继续赶路。

    虽然天气还是很冷，不过一路往南，气温逐渐升高了一点。

    他们直接从幽州往南，没有绕到定京那边。

    几千里路程，路上走了快两个月，终于到了湘城。

    (本章完)

