    韩泰好歹也是武皇强者，全力一击，竟仅仅只是将其稍有撼动。

    秦天显然不打算浪费时间了。

    这座宫殿，愈发的引起了众人的兴趣。

    就在这时。

    “离开这里。”

    伴随着一股十分强悍的妖气，一道浑厚沙哑的声音，突然响了起来。

    周泽目光一动，只见一尊通体布满漆黑鳞甲，身形庞大的妖兽，不知何时出现，立刻占据了众人的视线。

    “就是它，就是它之前杀了我们好几位学院的弟子。”

    叶峰神色一颤，连忙说道。

    墓府守护兽？

    周泽也有些惊异的看着这尊巨兽。

    叶峰说的不错，这的确是一尊妖皇级别的妖兽。

    墓府主人乃是半步武尊，收服一只妖皇，也不算奇怪。

    只是。

    “嗯？

    赤睛象？

    倒是少见。”

    九龙塔中，武痴的声音却是响了起来。

    “赤睛象？”

    周泽心头一动，也想起了九龙塔妖兽壁画中的一种名为赤睛象的妖兽，便与眼前这尊庞然大物一模一样。

    据描述，这赤睛象十分罕见，乃是龙与长鼻象结合所诞生的一种妖兽。

    龙性本淫，常与其他妖兽结合，不过很少还能生有后代，就算有后代，后代也不在具备生育能力。

    所以很多人也不知晓赤睛象的存在，也就九龙塔这等奇物方才有所记载。

    在妖族之中，但凡与龙这个字眼，扯上一点关系，都非比寻常，更别说这赤睛象还有着一半龙的血脉，同级别的妖兽中，难见敌手。

    这下倒是有些麻烦了。

    “孽畜，出来的正好！”

    叶柏显然没有认出此兽，还不知这赤睛象的厉害，冷喝一声。

    之前被杀的，可都是他们太一学院的弟子。

    “他们擅闯此地，该死！”

    巨兽的双目宛若两盏灯笼，在这暗沉的海底，摄人心魄。

    “乱妖海乃我皇室宗族所有，你一个妖族，也敢说这样的话？”

    秦天也皱了皱眉。

    作为乱妖海的国主，他自然也有着他的威严。

    “我不管你们是谁，马上给我离开。”

    巨兽喘着粗气，体内血脉之力汹涌，本就无比庞大的身躯，好似又涨大了几分……“好大的口气，就看你有没有这个本事了。”

    叶柏丝毫不惧，伸手一拍，前方海浪瞬间凝聚成一柄大剑，直朝巨兽爆射而去。

    一头妖皇罢了，而他们，可是有着好几位武皇在此！“哼！”

    巨兽冷哼一声，象蹄一踏，海水大剑直接崩散。

    “别浪费时间了，大家一起出手。”

    秦天招呼一声，随即率先冲了上去。

    要进入这宫殿，他们显然得先解决了这只妖皇才行。

    银刀学院院长韩泰，云烟学院院长柳烟很快便也加入战斗。

    果然不愧是有着一半真龙血脉的赤睛象，以妖皇之境独战四位武皇强者，虽然处于下风，但看上去竟然颇为从容不迫。

    尤其那一身厚厚的黑色鳞甲，十分强悍，秦风等人的攻击不时落在其上，竟只是留下一些白痕，血都没流。

    叶柏等人也终于察觉到了，他们低估了这尊妖皇的实力，脸色有些难看。

    “陆天辰，还不动手？

    打算一直在旁边看戏吗？”

    叶柏冲着陆天辰冷哼一声。

    天都学院与太一学院一直都是宿敌，两位院长之间，关系自然也好不到哪儿去。

    陆天辰冷冷看了他一眼，不过倒也并未反驳。

    对这个叶柏，陆天辰不感冒，但秦天等人也在，他也不好袖手旁观。

    “师父。”

    就在陆天辰打算动手的时候，周泽突然走了上去，低声将这赤睛象的来历简单说了一遍。

    这赤睛象非同寻常，周泽可不希望陆天辰待会儿冲在最前面，有所损伤。

    “拥有一半龙的血脉？”

    陆天辰眼神一凝。

    他还是第一次听说什么赤睛象，但对于拥有一半龙的血脉，他很清楚这意味着什么。

    难怪，连叶柏等人联手，都没有占到多大的便宜。

    “好，我知道了。”

    陆天辰严肃的点了点头，这才谨慎的加入了战场。

    五位武皇强者联手。

    方圆数十里的海域，顿时浪涛汹涌，整片乱妖海，仿佛被架在了一座巨大的火炉之下炙烤，沸腾了起来。

    这样的场面，着实是有些震撼。

    在此之前，没人能想得到，在这南风国境内，有什么存在，需要五位武皇联手来对付。

    一时之间，在一旁观战的叶峰等人，也是目瞪口呆的看着这幕，包括周泽。

    “你小子愣着干什么，这可是个好机会。”

    就在这时，武痴有些没好气的声音再次响起。

    正凝神看着这般惊天大战的周泽一愣，但很快他反应了过来。

    他适才正愁，这么多人一起进入墓府，就算里面有什么宝物，他们又能分几杯羹？

    而现在，秦天、叶柏等人与赤睛象战在一起，正是机会。

    一念及此，周泽不动声色的走到了一旁，趁没人注意，立即带着小灵儿，朝墓府宫殿而去。

    很快，半透明的光罩，出现在了周泽面前。

    封印！一位半步武尊设下的封印。

    这封印存在了成百上千年，可看上去依旧坚固无比，秦天等人与赤睛象大战的余波落在其上，可以见到有着丝丝涟漪荡漾，却无法将其撼动。

    周泽眸子微眯。

    虽然那赤睛象十分凶悍，但毕竟是五位武皇联手，可以预见，前者也支撑不了多久。

    他必须趁这段时间，打破封印，率先进入墓府。

    “雷霆之力！”

    周泽没有浪费时间，眉心“雷”字一闪，银白的雷霆顿时弥漫在其右拳，而后直接轰在了光罩之上。

    “啵！”

    光罩微微一颤，但很快，便又恢复正常。

    周泽脸色有些难看。

    这可是半步武尊设的封印，而他，仅仅只是妖王，境界相差太大！“周公子，你这样做，可有些不太厚道哦。”

    就在这时，一道娇笑响起。

    周泽心中一沉，便是见到，一道妖娆的倩影，出现在他身旁。

    

