    “到你了。”

    莫川收回拳头，转身看向贺执事，语气淡漠。

    “饶??饶命啊。”贺执事回过神来，扑通一声，连忙跪在了地上，求饶道。

    不管他再怎么难以置信，可眼前这个少年，确确实实就是金阶九级肉身！

    举手投足间，便是九鼎之力！

    他一个金丹期三层，根本不是对手。

    求饶，并不丢人。

    “饶命？那就免了吧，我说了，要判你一死。”然而，莫川根本没有罢手，拳头一握，又是一拳击出。

    九尊金鼎的虚影，顿时在周围显现。

    “不！！！”

    看着这一拳，贺执事脸色惨白，心中是无尽的绝望。

    轰！

    一拳落下，贺执事直接化作了虚无。

    莫川收拳，点了点头，很是满意。

    金阶九级肉身，果然厉害。

    一拳下去，可以秒杀金丹期三层。

    “??”不远处，瘫倒在地上的李霜娜，早已看呆了，美眸中是一片异彩。

    老天！一个少年，却拥有金阶肉身，这说出去，谁信啊？！

    毕竟，肉身的境界，一般要比修仙的境界，低两个境界。

    金丹期修士，一般只是铜阶肉身。

    元婴期修士，一般只是银阶肉身。

    化神期修士，一般只是金阶肉身。

    也就是说，只有内昆仑界的那几个化神老怪，才拥有金阶肉身啊！！！

    莫川现在在肉身境界上，已经可以与化神老怪媲美了。

    “你没事吧？”

    就在这时，莫川走了过来，眼神中带着询问的意味。

    同时，运转系统的侦查之力。

    姓名：李霜娜

    境界：假丹期

    神识：一转

    看着属性面板，莫川顿时对李霜娜有了基本的了解。

    “没??没事。”李霜娜俏脸一红，美眸微微一颤，有些躲闪莫川的眼神。

    刚刚，莫川算是救了她，虽然英雄救美的套路比较俗套，但不得不说，这套路还是有一定的道理??

    李霜娜算是对莫川产生了一丝好感。

    再加上，莫川以肉身之境，肩比化神老怪，狠狠震撼了李霜娜的心灵，使得那一丝好感，进一步加深了。

    “没事就好。”莫川点了点头，随即，走向李霜娜的步伐，停了下来。

    接着，他转过了身，竟是准备离开此地。

    李霜娜：“？？？”

    她本以为，莫川要走过来，把重伤的她从地上扶起来。

    哪知道??她说了一句没事。

    莫川就真的不管她了？！

    李霜娜简直欲哭无泪。

    莫川也太钢铁直男吧？

    不知道女孩子的话要反着听吗？说没事，其实就是有事！

    没错，这几天呆在世俗界，李霜娜了解到了不少世俗界的文化，也知道了“钢铁直男”这个词。

    “别走！我有事！痛得站不起来了！”

    李霜娜咬了咬红唇，连忙大声喊道。

    莫川刚迈出的脚步，顿时一停。

    他转回了身，看向李霜娜，很是费解：“既然有事，为什么刚才不说？”

    “??”李霜娜无语凝噎，真的是有苦说不出。

    哒哒哒。

    莫川走到了李霜娜的近前。

    李霜娜俏脸一红，美眸轻颤，心中一片娇羞。

    难道??难道莫川准备背着她，或是抱着她，走出原始森林？

    这可如何是好，她还从来没有与异性近距离接触过。

    但，她对莫川有不少好感，让莫川背着她，倒也不是很抗拒，反而，还有一丝淡淡的期待。

    怎么办，到底让不让莫川背，真是纠结死了。

    “给，吃了吧。”然而，就在这时，一道淡淡的声音，把李霜娜拉回了现实。

    只见，莫川拿着一个瓷瓶，倒出了一颗丹药，送到了李霜娜的身前。

    李霜娜：“??”

    什么莫川背她，两人近距离接触，完全是她的幻想而已。

    “好??好。”李霜娜接过这一枚丹药，不过，美眸中有一丝淡淡的幽怨。

    哼，果然是钢铁直男。

    这么好和本姑娘近距离接触的机会，你都不把握！

    “咕噜。”吞下这一枚丹药后，李霜娜心中仍在闷闷不乐想着。

    但没多久，李霜娜的俏脸猛然一变。

    她体内的伤势，居然在快速恢复！

    重伤的身体，迅速好转。

    这是怎么一回事？！

    刚刚吞下的那一枚疗伤丹药，效果这么逆天吗？

