    阿寅一脸不屑的表情。

    “小壮，别忘了当初是谁带着你们冲锋陷阵的，今天胆子变大了，竟然跟我叫嚣了。”

    小壮憨憨地挠了挠头。

    “寅哥，你可别这么说，我现在心里边可老虚了。”

    听着小壮的话，阿寅愣住了。

    这不对啊，现在不是狠话环节吗？

    怎么说的这么客气呢。

    是不是搞错了？

    他想要给小壮一些提示，可在摄像机前，又不知道该怎么办。

    这个时候，直播间里的人和现场观众也有点发懵。

    “小壮这是咋了？放狠话还是认怂啊？”

    “对啊，是不是节目表没记住啊。”

    “小壮铁憨憨的模样，笑死我了。”

    “看看66姐那一副恨铁不成钢的表情。”

    “老大猴样出现了，冲着小壮眨眼呢，看来他也觉得事情不对劲了。”

    确实，阿寅觉得如果在这样下去，这个环节就没有意义了啊。

    所以想要通过眨眼的方式告诉小壮，你搞错了！

    小壮却根本没体会到阿寅的意思。

    反而疑惑的问道：“寅哥，你眼睛不舒服？我这有眼药水。”

    阿寅差点一口老血喷了出来。

    神特么眼睛不舒服。

    小壮见阿寅没搭理他，就想要把刚才的话说完。

    “对了，我心里可虚了。”

    阿寅见他接着说，只能无奈的微微叹了一口气。

    心想，这狠话环节算是白费了。

    就看看他到底想要说些什么。

    小壮接着说道：“寅哥可太厉害了，只要有他在，其他的队友不管怎么样，都能安然的度过，我就不行了。”

    说完，他嘿嘿笑了一声。

    阿寅一下懵了。

    他真的懵了，你mua的，竟然是要说这个东西？？

    我还以为你要谦虚呢，弄了半天你说的是这！

    直播间和现场的人，听到小壮说完之后，都哈哈大笑起来。

    “卧槽，真的绝了！”

    “我也以为小壮在夸老大呢，一转攻势？”

    “你们看老大的表情，要笑死我了。”

    谁也没想到，一副憨憨模样的小壮，竟然要说的话是这件事。

    大家一想，还真有道理。

    虽然阿寅在求生之路里倒霉了一点。

    但大家在玩游戏的时候，尤其是高难度的战役模式，都会很小心特殊丧尸。

    如果不小心被特殊丧尸绊住了脚步，会很影响通关速度的。

    可有阿寅在的时候，就不会出现这种事了。

    只要让阿寅走在最显眼的地方，所有的特殊丧尸都会去找他。

    根本不用担心会不会有特殊丧尸来袭击自己。

    三支国外战队的人，对阿寅没有什么了解。

    一脸疑惑的他们问了在大笑的龙国朋友。

    听了阿寅的传奇故事之后，也露出了笑容。

    甚至DTW战队的队长露出了若有所思的表情。

    “是一个人才，很适合当职业选手。”

    他认真的说出了这句话。

    听到他的话之后，龙国的朋友笑的声音更大了。

    “如果阿寅听到你的话，肯定会非常开心的。”

    台上，阿寅干咳了一声。

    “不管怎么样，这场比赛哥哥我赢定了，你姐姐可是在我手里呢，你给我小心点。”

    说着，他还把石66推了出来，直面小壮。

    姐弟俩的正面对抗，小壮这是真的虚了。

    忍不住缩了一下头。

    又是引起了一阵笑声。

    都是经典老活了，在直播间里，小壮也是经常被姐姐锤的那个。

    石66见自己弟弟的模样，也笑了。

    “别怕，我又不能吃了你。”

    骚话环节结束之后，两个队伍，都坐到了选手席上。

    游戏房间很快就建了起来。

    地图是随机选择，两个队伍同一个地图，进行竞速比赛。

    两边同时进入了游戏。

    从离开了初始补给区开始正式计时！

    就算是表演赛，也是官方举办的第一届正式比赛。

    受到了大量的关注。

    之前三厂的发布会都没有这场比赛的人气高。

    铭心公司即便没有进行大范围的宣传，但在玩家之间的口口相传下，直播间的热度还是在不断的上升，现在已经达到4000万了。

    这是某鱼平台自成立以来，最高的热度了！

    某鱼高层笑得合不拢嘴。

    更是做出了以下决定。

    “铭心公司以后和聚游一样，成为我们最高等级的合作用户！”

    这个命令一下达，整个某鱼平台都忙活起来了。

    针对铭心公司制定了很多策略。

    比如扶持玩铭心公司出品游戏的主播。

    还有举办一些相关的活动，让主播们和观众们都参与进去。

    这样一波操作，让观众们对某鱼平台一下子感官好了不少。

    之前还能跟它们竞争一下的老虎平台和P站直播，流量一下少了很多。

    全都跑到了某鱼平台。

    游戏里，果然如同小壮说的。

    阿寅就好像是特殊丧尸最喜欢的食物一般。

    只要遇到特殊丧尸，除了which意外，全都疯了一样往他的身上扑。

    一场游戏下来，其他人的游戏体验那叫一个爽。

    阿寅如同在直播间一样，选手镜头给到他之后。

    就能看见他僵硬的表情，嘴里不知道在念念叨叨在说着什么。

    这一幕让所有的观众都笑出了声。

    “真是熟悉的味道啊。”

    “老大你在干什么，忍住啊，千万不要砸键盘，这可是表演赛。”

    “你们别说，老大这作用很大啊，立大功，他们的推进速度比小壮队快很多。”

    “确实，没有老大这种迷惑体制，估计速度会慢很多。”

    直播间对阿寅的作用非常认可，这就是苦了一个人，让全队都幸福。

    就连参加比赛的职业队伍，也忍不住的点头。

    “阿寅这个主播确实有点东西。”

    “我们队要是有这样一个人，竞速时间起码在少五秒！”

    “是不是应该找一找，看看其他人有没有这种天赋。”

    DTW战队的队长，更是双眼发光。

    他也觉得，这种天赋在求生之路里，尤其是在竞速中，能够起到决定性的作用。

    如果对方不是龙国人，不是主播的话，他真的很想将对方招进自己的战队。

    可现在这种情况，他也只能可惜的摇了摇头。

    同时有些担心，别的队伍有没有这种天赋的人存在。

    他听其他人说，龙国可是一个非常神奇的地方。

    如果再有一个这样的人，说不定对他们能否拿到冠军真的会产生一些影响。

