    “两年？”

    晁言眼睛一亮，两年就能筑基，这可是他以前想都不敢想的事情。

    可是，很快，他的眼神就黯淡了下来，想到青花帮的威胁，就重新充满了担忧，“两年的时间，还是太长了啊，青花帮岂会等咱们两年？”

    “两年能够筑基，已经很不错了，你还不满意？要是换成别人，用五年十年都未必能够筑基。”

    赵玄不满意的瞪了晁言一眼，他觉得晁言有些太不知足了。

    两年筑基，传出去都吓人的好不好？

    当然，赵玄的这番计算，是建立在他拼命使用丹药砸实力的基础之上。

    这个方法，也就是他这个开炼丹工厂的可以这么肆无忌惮的用了，换成其他人，就算是大势力子弟，都未必敢这么奢侈。

    “两年就筑基，我当然满意，但我不是担心青花帮的威胁吗？”

    晁言很委屈的表示。

    赵玄神色平和了不少，“青花帮对咱们来说，的确是一个威胁。但咱们也没必要过分把这个威胁放在心上。”

    “毕竟青花帮不是还没找咱们麻烦吗？就算它关注到了咱们，开始找咱们麻烦，照我根据它行事作风的估计，一开始大概也就是向咱们收点保护费。”

    “如果它只是收保护费，咱们给就是了。难道咱们老老实实交保护费，青花帮还要继续找咱们麻烦？当然，当然……”

    说着，见晁言一副张嘴欲言的样子，很容易就猜到对方想说什么的赵玄立刻就道：“凡事要防万一嘛，我懂，我懂。还有，和咱们接触过之后，青花帮也有可能打探到咱们做的是什么类型的生意，知道咱们的生意如此赚钱之后，就产生抢夺之心，这些，我都懂。”

    “但咱们现在担心这些，就有用了？”

    “一直担心这些问题，就能把问题解决了？”

    “空担心是没用的，最重要的还是认真修炼，抓紧时间将修为提升上去。只要咱们能够在青花帮知道咱们做的是什么生意之前，把修为提升到筑基期，提升到和青花帮帮主张武弦一个层次，他张武弦就算对咱们有想法，也不敢实施了。”

    “道理是这份道理啊。”

    晁言被赵玄说的忍不住点了点头，却依旧充满忧虑的道：“但我还是忍不住担心，毕竟两年的时间还是太长了，张武弦未必给咱们筑基的机会。”

    “两年时间太长？”

    赵玄一听，忍不住又笑，“是啊，两年的时间，是太长了。但咱们还可以再想别的办法，继续提升修炼速度啊。”

    “提升修炼速度的方法，又不是只有使用二品聚气丹一种。除了二品聚气丹之外，咱们修炼的功法，还可以改进呢。”

    “我刚才给你说的，两年可以步入筑基的修炼速度，是建立在咱们现在所修炼的玄阳功这门功法上面。”

    “玄阳功上面，不是还有更好的功法吗？晁言，你是什么体质来着？我记得是木性体质？”

    晁言闻言点了点头，他的确是木性体质，没想到赵玄记得这么清楚。

    赵玄却已经继续道：“而我，是金性体质。”

    “以咱们的体质，最适合咱们的功法，其实是木性功法和金性功法。只有修炼适合自己体质的属性类功法，修炼速度才能被最大程度的释放出来。”

    “但现在，咱们修炼的，却是崔氏给予咱们的玄阳功。”

    “当然，玄阳功对于以前的咱们来说，也是一门不错的功法了。但那是和以前的咱们相比。”

    “现在，咱们有钱了，即将变得更加有钱了，还有必要继续修炼玄阳功这种百搭的功法吗？”

    “没必要。所以，接下来，咱们还可以搜集属性类的功法。”

    “属性类的功法，也分上品下品，功法越好，修炼速度就会越快。”

    “所以，晁言，与其担心自己修炼速度太慢，还不如去找解决自己修炼速度慢的办法。”

    “你不是觉得咱们修炼速度慢吗？好啊，那就想办法炼制优质二品聚气丹，提升修炼速度啊。”

    “有了优质二品聚气丹，你还觉得慢，那好啊，再去寻找属性类的功法，继续提升修炼速度啊。”

    “只要你做的程度足够了，我想，总会有达到你想要的目标的时候吧？”

    “优质二品聚气丹？属性类功法？”

    听了赵玄的这番话之后，晁言的眼睛，终于猛的一亮，他欣喜的询问赵玄，“你已经有办法了？”

    “呵呵！”

    赵玄神秘的笑笑，却没有回答晁言的这个问题，而是笑着道：“不可好高骛远，现在，对咱们来说，关键是先想办法解决优质二品聚气丹的问题。”

    “凭咱们现在使用一品聚气丹的修炼速度，需要十二到十五年，还没考虑咱们步入练气后期之后一品聚气丹对咱们修炼效果的再次衰减，所以，咱们现在，关键是先弄到优质二品聚气丹。”

    “利用优质二品聚气丹，尽快将咱们的筑基速度，从十二到十五年，加速到两年就可以达成。”

    “晁言，你是炼丹师，应该认识能够炼制二品聚气丹的朋友吧？嗯，最好是那种曾经炼制出过上等二品聚气丹的丹师，对咱们来说，想要优质二品聚气丹，就需要以上等丹为模板，才能把炼制的丹药品质提升到优质层次。”

    “曾经炼制出过上等二品聚气丹？”

    晁言目露思考之色，想了一段时间，才道：“我的确有一个朋友，曾经炼制出过上等二品聚气丹。”

    “可是，我的这位朋友，在我记忆中，他只曾经有一次炼制出过上等二品聚气丹啊。只有一次也行？”

    赵玄正色道：“一次也行，只要他炼制出来过。不要忘了，我复制你那次炼丹的过程，是怎么样的。”

    “对咱们来说，根本不需要关心对方平时炼制的丹药怎么样，只要对方能够有一次炼制出好的丹药，而咱们将对方那一次炼制的条件复制下来，就能拿回来自己用了。”

    “是这个道理。”

    晁言一想还真是这个道理，于是猛的一喜。

    只是，很快，他又担心起来，“我那位朋友的成丹率，实在太低了，难道也可以吗？”

    “哈哈！”

    赵玄笑了，“低有什么？等咱们复制了他的炼丹方法之后，再想办法改进就是了。”

    “你有改进的办法？”

    晁言闻言一奇。

    赵玄再次神秘笑笑，却没有回答这个问题。

    接着，赵玄就催促晁言，让其带自己去找那位炼丹师。

    晁言所说的那名丹师名叫刘明雷，三十来岁年纪，住在开元城的边缘。

    其实就是晁言原先住的那一片小区。

    这位刘明雷的处境显然不太好，尽管能够炼制二品聚气丹，但其实力，却只有练气三重，还不如现在的赵玄。

    笃笃笃！

    晁言走向刘明雷居住的那间小房子门口敲门，同时问着，“老刘，在吗？我是晁言，过来看望你了。”

    “晁言？你来看我了？不会是打算找我偷师的吧？别以为我不知道，你一直都没掌握二品聚气丹的炼制方法。”

    一个略微有些尖锐的声音从房间里面答应着，房门打开时，里面走出一个体型精瘦，目光精明的男子。

    “滚蛋，我需要跟你学？”

    晁言毫不示弱的反驳着，边说，边向刘明雷介绍起赵玄来，“老刘，帮你介绍一个人，这是赵玄。赵玄，这是刘明雷，我说的那名炼丹师。”

    “原来你就是赵玄啊，我听晁言提过你，赵兄，请进来坐吧。”

    刘明雷一副很熟稔的样子，将赵玄往房间里邀请。

    “多谢刘兄！”

    赵玄倒也不客气，见刘明雷相邀，便和晁言一起，进入了他的房子里。

    刘明雷租住的这间房子有些小，同时，也有点乱，但令赵玄感到意外的是，刘明雷的这间房子里面，居然有一个古旧的小丹炉。

    丹炉和赵玄工厂中炼制聚气丹的丹炉外形一致，就是比较古老，一看就知道有不少年头了，赵玄怀疑此丹炉是否刘明雷此人祖传。

    刘明雷邀请两人坐下。

    刚一坐下，赵玄立刻就道：“刘道友，想不想挣点钱？”

    经济看起来很窘迫的刘明雷一听就大声叫道：“想啊，当然想，我做梦都想挣钱。赵兄，你有挣钱的门路？”

    赵玄一副早就有所预料的样子，淡淡道：“我今天就是给刘兄送挣钱的门路来了。我想请刘兄帮我炼制一炉二品聚气丹，炼制成功了，我就给刘兄一万块钱。”

    “一万块钱？不是吧？”

    刘明雷大惑不解的，一万块钱，并不是太大的一笔钱，但他却奇怪，赵玄为什么要花这么多钱请自己炼丹，“赵兄，你如果想要二品聚气丹，直接拿着钱去买就可以了。一万块钱，至少可以让你买二十五枚。你让我炼制……”

    说着，刘明雷看了晁言一眼，又回过头来望着赵玄，“都是朋友，我就不坑你了。赵兄认识晁言，应该知道，我的成丹率，平时连二成都不到，有时候甚至还会把丹药炼废掉。”

    “赵兄花钱请我炼丹，很不划算的。”

    赵玄闻言笑了笑，“刘兄真是实诚人，这次我还非找你炼丹不可了。”

