    雷神鹰风驰电掣，但大千世界的强大重力，想要瞬间千里万里还是做不到的。秦叶坐在雷神鹰上，刚好可以俯瞰大千世界的景色。大千世界，美不胜收。望着云雾在身边飞过，秦叶贪婪地呼吸着，给人一副没见过世面的样子。

    “横空出世莽昆仑，阅尽人间春色！”

    秦叶似乎也意识到了自己的失态，接着他念了一句诗句。诗句瞬间让逼格升华，令崔芷荷和崔明对他刮目相看。

    “舞文弄墨，秦叶你倒是有一些文人的气概。”

    崔芷荷看着秦叶，她主动和秦叶说话。之前被秦叶的一首情诗打动了，至今都镌刻在她的脑海中。如今秦叶的才华又一次令她震撼。

    “文人谈不上，只是有感而发罢了。不满你说，在大千世界我还是第一次这样！”

    秦叶看着崔芷荷，他的脸上也是有几分的兴趣。不过随即就想到了被丢在城中的黑暗龙尊。这次并不是他不想把黑暗龙尊待在身边，而是条件并不允许。和黑暗龙尊联系过于的困难，毕竟连一个象征性的眼线都没有。

    “小姐能遇到秦公子，也是一场难得的缘分！”

    崔明直接称呼崔芷荷为小姐，并且也称秦叶为公子。这也是他被选中的原因，老实中且带有稳重。

    “秦叶，你打算先去哪里？我把你送回后再返回羽仙门。”

    崔芷荷不想在崔明面前道出他们之间毫无关系，而是想要用这种方式让秦叶主动离去。

    “下一个大城吧，我要游历一下山川美景，顺便寻找本命神器，今早突破天神。等突破天神后，我回羽仙门前去找你！”

    秦叶眼中憧憬着，似乎他真的想要好好游历一番，见识一下大千世界的壮丽山河。

    “本命天神器挑选的时候，要看天神器的品级。天神器分为九个等级，一颗星代表最为低级的天神器，而九星代表天神器之最！切记，要寻到三颗星以上的天神器，那样的话你更有机会进入大能！”

    崔芷荷对秦叶非常关切，她嘱咐着秦叶尽量要选择三星以上的天神器，那样的话踏入大能的机会就更大一些。和这位准天神接触多了，崔芷荷甚至认为秦叶日后有机会走入到大能的境界。

    “好，我都记下了。”

    秦叶点了点头，对崔芷荷的这一番话还是充满了感激。两人又闲聊了一些，三日后在落到前方城池前，秦叶从雷神鹰上面走了下去。

    “后会有期！”

    “一路顺风！”

    秦叶和崔芷荷相互道别，看着秦叶萧瑟而又孤独的身影，崔芷荷脑海中竟然流露出了几分的思索。

    “不敢相信，居然和一个小小的准天神聊的如此投机，而且还被他占去了很多的便宜。”

    崔芷荷看着秦叶，她喃喃自语地说着。这一番话完全没走大脑，以至于一旁的崔明都听得清清楚楚。但崔明什么也没有说，装作什么也没有听到一般。

    “从龙潭虎穴中走了出来，不过又进入到了另外一个城池中。这个金阳城，不知前方如何。我还是应当折返回去，去寻找黑暗龙尊！”

    秦叶站在金阳城的城池面前，他低头沉思。如今可以有两条路。首先是入城，其次是寻找龙尊。秦叶想了想后，还是觉得暂时不要回去为妙。

    自己在城中过于招摇，回去若是一不小心暴露了，绝对会产生灭顶之灾。如今没有了崔芷荷，谁也无法保护自己。小小的准天神，回去就等于找死。

    “金阳城，但愿是我成为天神的那座城！”

    秦叶走进金阳城，在他储物戒指中还有一些下品神石。这都是黑暗龙尊昔日捡破烂剩下的，秦叶把五十万下品神石全都交给黑暗龙尊后，留下了这些散碎的下品神石。

    “卖梨了，长生不老梨，吃了能够长生不老！”

    “混沌，九曲回香，吃上一口香味犹存！”

    ……

    城中的烟火气息非常浓郁，处处的繁华比起秦叶建立的神都还要更加兴旺。

    “经过几年的恢复，如今神都的面貌怕是又要焕然一新了吧？不知大小姐，二小姐他们在干什么。少游肯定是忙碌工作，整天大片的文案堆积如山。每当我走以后，最为繁忙的就是他了！”

    秦叶脑海中勾勒着中域的场景，在人皇岛内，袁少游必然是整日忙忙碌碌，忙着做各种各样的事情。大周神朝的方方面面，都离不开他的建设。尤其是在四域积累了宝贵的经验，更是让他处理所有事情得心应手。

    在逆流世界，颜弘毅也解除了对中域的封锁。当日黑暗龙尊消失后，他就意识到了上当中计。之后他推演到了秦叶离开了中域，已经去往大千世界，这更是把他气得不轻。如今，也是奔向大千世界，准备在这里和秦叶一争雌雄。

    不过已经换了副本，常言道过气的boss不如小兵。颜弘毅能否叜大千世界再创辉煌，这件事情谁也说不准。但是凭借他是日家后人的身份，凭借他吸收了乱世之源，在大千世界也是有可能拥有一些作为。当然这都是后话，现在的他对秦叶是恨之入骨。绕了一圈，还是被秦叶给逃掉了。

    “卜卦算命，推算前世今生。公子，算上一卦，只需要一百个下品神石！”

    秦叶走到了挂摊之前，一个算卦之人主动对他发出了邀请，要给秦叶卜算一卦。

    “哦，不知先生要给我算一些什么！”

    秦叶看着算卦的术士，他的眼中还是流露出了一番的兴趣。过去，他可是碰到过神算子。神算子给他算命，推算到了他的未来。这对秦叶有着很大的帮助，而且在算卦的时候也遇到了他的有缘人张中成，因而对于算卦相面，他比以往更有兴趣。

    “年轻人来来来，我好好给你算一番。今日算是给你开了张！”

    算卦之人再度说着，他的脸上充满了兴奋。总算有不开窍的人走上来，这一百下品灵石白白的落到自己手中，想到这里他的表情更为兴奋，甚至逐渐变态起来。

    “你命中犯克，有贪狼吞日。少年，你大难不远了……”

    算卦之人给秦叶推演一番后，而后他的声音中充满了诡异，似乎秦叶即将大难临头一般。

    “先生救我，您可有什么解救之法？”

    秦叶的表情立即发生变化，他犹如惊弓之鸟一般，就差给面前的先生跪下。这一幕完全落在算卦术士的脸上，看着秦叶的表现他心中无比满意。有一百就有二百，有二百就有一千……

    “呃，想要破解需要耗损阳寿。这个，这个……”

    算卦术士面露难色，那种暗示已经非常的明显，就差告诉秦叶说需要加钱了。

    “先生，我身上只剩下五十块下品神石了，希望先生能够救我！”

    秦叶拿出了五十块下品神石，被骗是无底洞。多骗五十下品神石就可以了，太多的话秦叶也不是冤大头。更何况秦叶囊中羞涩，并非是那样有钱。

    “这个不是下品神石的事，不过，哎谁让我们有缘，今日就破例！”

    算卦术士察言观色，他看到秦叶的表情，看起来似乎只有这五十块下品神石，无法进一步压榨，因此还是见好就收。弄到手里的才是钱，其余的都是浮云。精明的算卦术士还是把下品神石拿了过来。

    “多谢先生，多谢现身！”

    秦叶感恩戴德地说着，在他的脸上充满了强烈的激动之色。但是他眼底的那种余光却是充满了极大地智慧。算命先生的这点手段，早早被他看在眼底。今日不过是陪他玩耍一番罢了，若是对方没有任何真才实学，秦叶也想从他身上下手。

    算命术士手中拿出了一本破旧的书籍，上面写了一个字算。他翻开书籍，在书籍中出现微弱的黄色光芒。每一个字似乎都在闪烁。秦叶看着书籍，他发现了这本书籍还是有些不同寻常。

    “紫云无极眼！”

    秦叶的瞳孔瞬间染成了紫色，想要把破旧书籍完全看破。但是他发现居然无法真正洞悉其中的奥妙。只是看清楚了文字里似乎有一个个会动的小人一般，坐着各种各样的动作。

    “好东西，一定要把它搞到手，也不枉花费这一百五十块下品神石！”

    秦叶想到这里，已经做好了下手的准备。

    “找到了，就在这里！”

    正在秦叶想的入神的时候，突然算命术士大声说道。

    “年轻人，想要破解这场灾难，需要用这道灵符！”

    接着，算命术士从怀中摸出了一道符咒。这已经是他提前准备好的，不论谁来都是这一套。所做的那一切都是在虚张声势，为了自己的这一步做铺垫。

    “现身，可否将这道灵符送给我？”

    秦叶看着算命术士，他的脸上充满了祈求。

    “这个嘛，这个……”

    算命术士上下打量着秦叶，他还是想要从秦叶身上压榨出一些东西来。哪怕不是下品神石，至少也要弄出一些其他的东西！

    “道人，不如您先把这本书借给我，我明日带着书来找您，在城中我还有一个亲戚，从他那里可以弄到很多的下品神石。”

