
　　“鱼太守别说要一群俘虏了，就算要我们去死，我们也不会含糊。”

　　普乃说的很大气也很洒脱，脸上的笑意也很灿烂。

　　王奋无语的瞥了普乃一眼。

　　普乃这厮憨憨的，什么也不懂，只知道听亡承的命令行事。

　　他浑然不知，亡承就这么将他甩给鱼禾，对他而言是一件多么幸福的事情。

　　亡承将普乃，乃至普乃手底下的兵马全部甩给了鱼禾。

　　鱼禾要普乃做什么，普乃根本不需要去多想。

　　因为出了什么问题，或者有了什么利益纠葛。

　　亡承只需要跟鱼禾交谈就行了，根本不会为难普乃。

　　但是王奋不同，他主公就在夜郎。

　　在战利品的分配问题上，他必须请示庄顷。

　　“我立马派人去请示。”

　　王奋叹了一口气，吩咐亲信去夜郎城内找庄顷。

　　没过多久后，亲信就返回了中军大帐，告诉王奋，庄顷答应了将俘虏交给鱼禾。

　　王奋得到了庄顷首肯，心里了松了一口气，继续布置作战任务。

　　王奋看着张休道：“你的条件，我们已经答应了。你回头就和张休率领兵马去飞龙涧。我要你们不惜一切代价守住飞龙涧。”

　　王奋握起拳头，振奋的道：“只要你们能守住飞龙涧，我就有信心击溃廉丹。”

　　张休已经要到了好处，自然不会再推脱，“你放心，我们只要不死，敌人就休想度过飞龙涧。”

　　王奋点点头。

　　张休的人品，他还是信得过的。

　　因为张休是一个真的敢玩命的主儿。

　　他既然赌上了性命，那一定会跟敌人死磕到底。

　　相魁那边倒是无所谓，只要鱼禾人在夜郎，那么他就只会进，不会退。

　　相魁不会将鱼禾置于险地。

　　王奋对马援和普乃道：“你二人，各率一万人，沿着飞龙涧两侧，往外伐木。具体如何伐木，马援你应该很清楚。此事就交给你盯着，千万别出任何差错。”

　　普乃对此没有任何意见，只要不让他动脑子，他什么都行。

　　马援倒是开口问道：“伐完了木头以后呢？我们做什么？”

　　王奋愣了一下，道：“你们伐木的距离可不短，你确定你们伐完了木以后，还有闲暇？”

　　马援毫不犹豫的点头。

　　王奋有点不太相信。

　　马援一行伐木，足足要砍伐一个大圈，其中有不少地方还是崇山峻岭，道路十分难行。

　　王奋都害怕他们完不成任务。

　　王奋迟疑了一下，随口道：“伐完了木头，准许你们各自为战。”

　　马援点了一下头，没有再多言。

　　王奋见众人没人再提出异议，就继续道：“我会亲自率军坐镇凤凰山和町水口。”

　　凤凰山和町水口，是另外两个敌军必经之路，也是两处敌人能突围的地方。

　　“事不宜迟，我们即刻动身。”

　　王奋分配完了作战任务，立马让众人开始行动。

　　张休和相魁率先出了中军大帐。

　　马援紧随其后。

　　两个人走了没几步，就被马援拦在身前。

　　马援看着张休，很不客气的道：“你要那些俘虏，是不是为了补充左右虎贲卫的战损？”

　　张休跟马援关系不错，难得的给了马援一个笑脸，“你这不是废话吗？一场大战下来，我们左右虎贲卫恐怕要损伤惨重，我肯定得要点人补充左右虎贲卫的战损。”

　　马援有些好奇的道：“你就不怕那些俘虏们背叛？”

　　张休呵呵一笑，“此战若是我们能胜，犍为郡都是我们的，他们就算背叛了，又能去哪儿？”

　　马援难以知道的瞪大眼。

　　他一直以为，鱼禾此战的终极目的，是为了击溃廉丹，守住益州郡和句町国。

　　可听张休这话的意思，鱼禾不仅要守住基本盘，还准备向外扩张。

　　廉丹若是败了，鱼禾乘胜追击的话，还真有可能拿下犍为郡。

　　那就不仅仅是一个无足轻重的藩王了。

　　那将会成为西南最厉害的王。

　　天下大势也能影响一二。

　　一个能影响天下大势的枭雄在崛起。

　　王莽居然没关注到，还在搞那什么劳什子的新国政。

　　还派遣了廉丹这么一个坑货到西南送资粮。

　　马援第一次觉得，新朝貌似要凉。

　　张休见马援愣在原地瞪着眼不说话，失笑道：“吓到了？主公从来都是一个不吃亏的人。朝廷既然要征讨主公，那就应该做好被主公割肉的觉悟。

　　你如今也算是自己人，我也不瞒你。

　　主公麾下的阴都尉，一个多月前就进入了越巂郡，半个月前已经斩杀了越巂郡大尹任贵。

　　算算时间，如今越巂郡各县应该已经被荡平了。

　　阴都尉的兵马已经快要抵达越巂郡和犍为郡的交汇处了。”

　　马援瞳孔一缩。

　　他很早以前就注意到了越巂郡，知道越巂郡是一处至关重要的地方。

　　也说过鱼禾等人若是兵进越巂郡，从越巂郡突袭犍为郡，会对廉丹造成巨大的损伤。

　　他觉得廉丹应该分派出一支兵马去守着越巂郡。

　　可惜廉丹那厮一点脑子也没有，根本就没在意越巂郡。

　　他到了鱼禾麾下，没听说鱼禾派遣兵马去越巂郡，还觉得鱼禾手底下没能人。

　　他也没跟鱼禾说这事，因为他到鱼禾麾下的时候，时间已经晚了。

　　就算他告诉鱼禾，越巂郡可以做手脚，鱼禾派人去布置，也起不了太大作用。

　　可是，令他想不到的是，鱼禾手底下不仅有能人，而且在不知不觉间就已经拿下了越巂郡。

　　已经从西面开始对廉丹展开了合围。

　　廉丹在西面并没有多少布置，张休口中的阴都尉若是突然出现，悍然一击，廉丹能爽到极点。

　　马援已经开始为廉丹默哀了，同时也为廉丹的无能感到愤怒。

　　就廉丹这种无能之辈，也能充任一国国将之位。

　　简直了……

　　马援若是将他的心思告诉鱼禾，鱼禾一定会毫不犹豫的告诉他，廉丹已经算不错了。因为四国将里的美新公哀章，别说是打仗了，连兵也领不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那位阴都尉还真是大才，不知道什么时候可以见一见。”

　　马援在为廉丹无能感到愤怒的同时，也对阴识多了一丝敬佩之情。

　　阴识能悄无声息的就拿下越巂郡，可见阴识能耐不小。

　　虽然马援不知道阴识领了多少兵马去征讨越巂郡，但他可以肯定，阴识手底下的兵马不会太多。

　　因为夜郎主战场，鱼禾才部署了四万兵力。

　　越巂郡一个分战场，鱼禾不可能布置太多兵力。

　　能用一点点兵马，就不声不响的拿下一郡，实力自然不容小逊。

　　“只要我们能击溃廉丹，你就能见到他了。”

　　张休笑着说。

　　马援沉吟了一下，感叹道：“两面夹击固然能重创廉丹，但想要拿下廉丹，没那么容易。”

　　马援在得知阴识已经率兵杀到了犍为郡西侧的时候，就意识到廉丹肯定会遭遇重创，也为廉丹默哀了一会儿。

　　但并不代表廉丹会因此彻底溃败。

　　廉丹手底下怎么说也有十八万大军。

　　即便是吃一两场败仗，也不至于彻底溃败。

　　廉丹手底下就算是十八万头猪，鱼禾两面夹击，也很难将其一网打尽。

　　一直没说话的相魁挑起了嘴角，嘿嘿笑道：“谁告诉你是两面夹击？我家老主公和亡眠将军的三万多兵马，已经在汉阳县东侧待了好些日子了。”

　　马援彻底惊了。

　　他愤怒的咆哮道：“廉丹就是一头豕！一头大蠢豕！”

　　马援真的要被气死了。

　　手握二十万大军，被两面合围，还能用一时不查的借口搪塞过去。

　　可是被三面合围，形成围三阙一之局。

　　那是怎么搪塞也搪塞不过去的。

　　那可是二十万大军啊。

　　里面的斥候少说也有一万人。

　　一万人全部派遣出去，足以将西南的一切探查的清清楚楚。

　　可如今什么也没有探查清楚，还被人在不知不觉间形成围三阙一之局。

　　不到九万人，围困十八万大军，传出去会被人当成一个笑话。

　　以往大战，都是人数多的一方，对人数少的一方形成合围。

　　人数少的一方对人数多的一方展开合围，并且还合围成功了。

　　那就说明人数多的一方，领兵的就是猪。

　　廉丹是个蠢货，马援很早以前就发现了。

　　所以廉丹干出多少蠢事，马援都不会意外。

　　马援之所以愤怒，是替那十八万将士们愤怒。

　　秦赵长平之战，赵将赵括就是一只蠢猪。

　　他的愚蠢，害的数十万赵军葬身白起之手。

　　尽管有很多人替赵括洗白，可他害死了数十万赵军，那是不争的事实。

　　在战场上，你是不是蠢货，并不取决于你的本领是真是假，而是取决于你的战绩。

　　即便是王剪、韩信、李靖这种军神级的人物，只要他们干出了害死数十万兵马的事情，他们也摆脱不了蠢猪的骂名。

　　马援现在只能期望鱼禾不是白起。

　　不然西南要多出好多万人坑。

　　三面夹击，即便不能全面取胜，那也能狠狠的从廉丹身上割一块肉。

　　廉丹身上一块肉，可就是数万将士的性命。

　　同为汉人，看着同胞被人往死里坑，马援焉能不怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0325章 马援的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 