    可是现在。

    他觉得抽一晚上的烟，都没办法把心里的苦涩和后悔压下去了。

    都没办法麻木他的神经，让他装作没事人一样了。

    -

    次日。

    尚轩约她在学校门口的一个小餐厅见面，虞代简单的装扮了一下，戴上黑色的美瞳。

    白毛没什么的，她的颜值足以驾驭任何一款毛色。

    倒是眼睛……

    正是初春的天气，穿一件卫衣外套正好。

    她把帽子戴上，在试衣镜面前转了一圈儿——是个低调不张扬的小美人儿本美没错了！

    原身的口味差异还挺大的，比如这件卫衣外套，帽子一戴就是一只小恐龙，身后还有一条绿色的尾巴。

    她边走边晃，看着尾巴在身后打来打去，还觉着挺有趣的。

    -

    “代代！你来了！！”

    尚轩一看见那个人影儿出现在门口，就迫不及待的起身，上前迎接她——

    这在原身的记忆里，是从来没有过的。

    尚轩不大不小有一些少爷脾气，这是被从小宠到大宠出来的，一般人没办法让他戒掉。

    “……嗯。”

    虞代帽子没摘，被他捉住胳膊的时候，睫毛颤了颤。

    ——感觉到掌心里瘦弱的触感，尚轩心里的愧疚感更浓了。

    他眼都不眨的盯着她，像是在看着什么珍宝，好似眨一下就要被人抢走了。

    虞代顺从的被他牵到座位上坐下。

    本来是一人一边，面对面的坐。

    可尚轩今天不知道抽了什么风，坐到了虞代的身边。

    “代代，你，你声音有点哑……我，我给你点杯牛奶，润一下喉。”

    尚轩一直对身旁的人投以深情款款的注视，连周围的一些学生都忍不住的往这边看。

    “好。”

    虞代脱下帽子，随手抓了抓头发，她微微笑了下，笑得很漂亮：“谢谢你。”

    “……别跟我这么客气。”

    尚轩却是难受的说，“难道你还在生我的气吗？”

    “不，不会。”

    虞代摇摇头。

    她抬起手，覆盖上了尚轩放在桌上的。

    “我只是……对你有些抱歉，总想跟你说点什么，但是不知道说什么，才能弥补对你造成的——”

    “你别这么说！”

    尚轩连忙两只手捧起她的一只，“这件事情是我不对，是我不该什么都不跟你讲就这样去做，让你这么伤心这么难过……都是我的错才对，代代，你千万不要自责。”

    “……啊，你不生我的气就好啦。”

    她小小的歪了一下头，俏皮的眨了下眼睛。

    “怎么会生你的气，你是我的宝贝啊。”

    尚轩说起情话来那也是一套一套的，从不脸红。

    虞代微微颔首，没有说话了。

    等到尚轩点的东西上来了，虞代便拿起筷子，小口小口的吃。

    她吃东西的时候像小仓鼠一样，腮帮子一鼓一鼓的，认认真真的看着眼前的食物，像是随时都在思考从哪里下手会比较好。

    尚轩第一次这么用心的观察一个人吃饭。

    他觉得虞代身上，真的有很多地方被自己忽略了。

    自己永远只看见了她的忙和她的自信独立，其他的……都被遮掩住了。

    尚轩庆幸，庆幸自己没有等一切都来不及了，再去后悔。

    “对了，导演把那钱转给你了吧？你就留着吧，买一些东西什么的。”

    尚轩经过一晚上的思考，还是没办法跟陆依依说这个角色你不能要的话——虽然试探过陆依依。

    论坛的贴子他让人删掉了，但是并不能堵住群众的口——甚至发现帖子被删之后，大家讨伐的声音更激烈了。

    尚轩焦头烂额，鬼使神差的把截图发给陆依依看了，问她有什么想法。

    对比之前陆依依的秒回，这次回复的却很慢。

    她发了一个小兔吃惊的表情包，接着问他怎么办。

    ——怎么办，怎么办，他也想知道怎么办！

    他很看好这部动漫，之前的宣传效果非常不错！

    如果因为配音的事儿闹得不愉快……真是怎么想怎么亏。

    “……嗯。”

    这回，虞代没有拒绝他的好意。

    尚轩软了脸色，他摸了下虞代的头，“你别多想，我不是用这个补偿你……我是一直都想给你买点东西，但又怕买来你不喜欢，才让你自己去买的。我可以陪你一起去。”

    “不用了，我知道这件事情给你带来了不好的影响，你最近应该会很忙。”

    虞代的懂事，越发衬托了陆依依的不知好歹。

    尚轩怀疑自己先前眼睛瞎了、心也乱了，不然怎么会以为，让陆依依取代虞代？

    这简直是天方夜谭！

    她们之间隔着岂止是一条河，说是隔了一个宇宙都算是轻的！

    “今天晚上我直播的时候说一下吧，不提陆依依的名字，就说是我配音有问题。”

    虞代吃饭吃到一半，忽然放下了餐具。

    她擦了下唇角，似是没有食欲再吃了。

    她嗓音依旧温柔美好，眼中却渐渐地带上了化不去的哀愁……

    尚轩知道这是最好的决定，可是——

    他真的要让代代再受一遍委屈吗？

    尚轩不由自主的想起，自己跟虞代一起去见父母时，父母对虞代挑剔的样子。

    可是虞代一点儿都不生气，还能温和的坐下跟他们交流，尽显涵养。

    从那之后，虞代就更拼命了。

    ——从头到尾，虞代受的委屈，都是因为他。

    他真的要再伤害她一次，为了另外一个根本不重要的女人吗？

    “……不。”

    尚轩说出口。

    他迷茫的眼神一点点的坚定，“不，你不要这样。”

    “是我的错，是我一开始就做错了决定。”

    “没有人能跟你比，没有人能在我这里让你受委屈。”

    “我父母的事情我阻拦不了，这件事情……我明明可以阻拦的。”

    “代代你放心，我会把该你的角色还给你，不会再让你受委屈了。”

    尚轩心疼的抚摸着她的脸颊，“你瘦了好多，再吃一些吧。这些事情交给我就好了，我不能再让你失望了。”

    不然，不仅你无法原谅我。

    就连我自己……

    也没办法原谅我自己了。

    -

    跟尚轩在学园附近逛了一天，约好一起吃晚饭的时候——尚轩接到一个电话要快点去处理，把她送到门口，就匆匆忙忙的走了。

    【作者题外话】：快过年啦

