    “他们说你之前就用大号回复过一条消息，现在我这个董事长也亲自回复消息，说她肯定与我们战家关系匪浅。还有人猜……我是仟仟的金主。”说话的老爷子，脸色气得有点发灰。

    战黎川看向老爷子：“我都没生气您生什么气？更何况你本来就是她的金主，毕竟她是您花了一亿帮我买来的老婆。”

    老爷子见孙子没有不高兴，嘀咕道：“我这不是怕你不高兴嘛。”

    战黎川忍不住笑了，好看的薄唇微微扬起：“难道您还怕自己绿了我不成？”

    老爷子脸一僵。

    这小子！这是啥语气和表情？看不起他？？？

    “哼，我也就是年纪大了，我要是年轻……”

    “那仟仟也只会是我的。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    老爷子被战黎川的自信与笃定逗得哈哈大笑，戳穿道：“你小子！怎么以前我没看出来你会是个妻管严的惧内呢？你自己不敢跟外人宣传仟仟和你的关系，就利用我！这样仟仟被逼无奈，为了澄清她的金主不是我，势必会承认你的身份。如果她不生气，你就赢了。如果她生气了，这件事是我做的，跟你没关系！”

    战黎川抿唇：“爷爷，劳累您了。”

    老爷子没好气地看着孙子，最后忍不住吐槽了一句——

    “出息！”

    景仟的微博秦奕自然是关注了的。他怎么都没想到景仟对他竟然可以做到这么绝。

    他一直以为，景仟只是生他的气，气他脚踏两条船。知道昀霄的出现，他才知道他错了。

    因为景仟自从嫁了人，有了底气之后，整个人都变得无比耀眼，哪怕是昀霄也都对他上了心。

    前有昀霄追求，后有战黎川这个瘫痪做后盾，他对景仟来说再也没有吸引力。所以这个女人就狠心的不念及那一年半的男女朋友之情，将他赶尽杀绝。

    剧组的人是认识刘刚的，虽然刘刚今天没来，但大家也都知道景仟微博里的人就是刘刚。

    刘刚是秦奕的经纪人，那么当初散播昀霄和景仟留言，让景仟遭受这么多天诽谤的人就是秦奕。

    秦奕感受着剧组工作人员投来的目光，整个人都不好了。

    “有的人啊，一看就心术不正。总以为自己是这个世界上最聪明的人，能把所有人都算计了，结果在别人眼里，他不过就是跳梁小丑。”

    前一天还在别墅里面做超级贵妇人的谢清妍女士，今天一大早就抛弃了老公跑来剧组跟儿子汇合。

    贱人要修理，绿茶也要修理。

    真不知道她的小乖乖身边为什么总是有那么多讨人厌的人。

    秦奕看着谢清妍，眸光里满是阴鸷。

    “好了好了，景都搭上了，就先来秦奕和Maggie的戏份吧。”

    潘导是一个忙起来就不太关注娱乐圈那些个破事的人。他匆匆忙忙走出来，对着秦奕和邢美琪拿着喇叭吼了一声。

    邢美琪起身，脸色极度难看。

    秦奕出了这样的事，还让她跟他搭戏，这不是消耗她的人气吗？

    邢美琪正想跟导演提意见，昀霄就先一步开口了。

