
夕颜缓缓离开林枫的肩膀后，低着头擦了擦泪水，吸了吸鼻子才委屈的说：“辰天哥，可是，可是找不到王杰的令牌啊。。。”

“怎么可能找不到？你们怎么能跟我比！看我的！”说罢，林枫又开始在屋子里翻了起来。

半晌之后，林枫坐在内屋的桌旁，看着被迷药灌晕的王杰四肢朝天趟在床上，也犯了愁。这家伙能把重要的令牌藏在哪里呢？那么重要的令牌，他肯定不会交给别人的！

“怎么样？看你的？看你的什么？”小琲站在林枫的对面，略带嘲讽的看着他说道。

林枫看着小琲无奈的摇了摇头，搓着鼻子自言自语道：“这不科学啊！那么重要的东西，他不应该不在身边带着啊！可是这屋子里都翻遍了，根本没有啊！”

夕颜端着两杯茶走了过来，放到林枫面前一杯后低声说：“是啊，我们也是这么想的，那么重要的令牌，他肯定会随身带着的啊！可是我们也搜了他全身，也没发现！”

林枫随手端起茶水抿了一口，突然看到了正叉腿躺在床上的王杰，脑中灵光一闪，随即站起身指着王杰惊道：“我知道了！一定在内裤里！”

“啊！”“啊！”接着就传来了小琲和夕颜的轻呼声，林枫回头看了一眼脸色绯红的二人，不由也是老脸一红，捂嘴咳了两声后冲二人摆了摆手：“你们先回避一下，我查一下！”

等二人退出内屋后，林枫拿着鱼肠到了床边，扯着王杰的衣裤就是一顿划拉。果然，在王杰的内裤侧面，发现了一个隐蔽的口袋，伸手摸了摸，硬邦邦的一个东西。

赶紧翻开口袋，果然一枚青铜的小牌子出现在林枫  的面前，上面书着一个规整的“令”字。仔细的查看了一下之后，确定令牌是真的。

林枫眯着眼看着躺在床上昏迷的王杰，犹豫了半天，举起的鱼肠还是缓缓的放了下来。现在还不是除掉他的时机，不然一定会让岳州刺史发疯一样的出兵追剿他们。

转身出了内屋，林枫朝着两人微微一笑，随后冲门外甩了甩头低声道：“拿到了，走！”

到了出后院必须通过的一道拱形石门的时候，林枫拉着夕颜和小琲躲在了转角处，朝着拐角外指了指，对夕颜低声道：“夕颜，拐过去有两个哨兵，你去把他们引过来，我从背后做掉他们！”

夕颜听后明显的一愣，接着轻咬红唇，用力点了点头：“嗯，我明白了！”

随后林枫让小琲躲在了后方的一颗大树后面，自己在石门下微微一跳，双手就抓到了最高处的石块，将自己的身体固定在了高处，使进来的人不容易发现自己。

没多久，夕颜就匆忙的转身进来了，随后她身后也一前一后的跟进来了那两个慌张的哨兵。

等着两人刚走过石门，林枫双手一放，脚尖点地轻轻的落在了地上，猛的向前跨了两步，左手猛然捂住后面那人的嘴巴，右手的鱼肠轻松的在他脖颈上划过。

“怎么了？磨磨蹭。。。”前面那人似乎听到了后面的动静，骂骂咧咧的转身看了过来。

就在他转身的同时，林枫又向前跨了一大步，鱼肠横着又划过了他的脖颈，硬生生的让他将没说完的话咽了回去。

一手托着一具尸体，轻轻的拖到了院内隐蔽的地方，然后冲着一脸吃惊的夕颜招了招手：“走了，赶快！”

小琲也在旁边伸手推了推依旧呆立在原地的夕颜叹道：“哎，别吃惊了，家常便饭！以后你会适应的！”

在夕颜和小琲的配合下，一路上又做掉了几波巡逻士兵，还算轻松的到了王府的后门。

看着靠在后门处聊天的四个值守士兵，林枫有些犯难了。要是只有他自己，完全可以轻松的硬闯过去，或者是在对方毫不知情的情况下翻墙而出。

小琲这时从身后推了推林枫，然后一脸兴奋的对他说：“哥，这下该看我的了！”

说完后还没等林枫反应过来怎么回事，小琲就高兴的走了出去。只见她从身后拿出一个不大的盒子，冲着那四人招了招手。

这几天的时间，王府的大多人也知道了小琲的存在，所以也并没有太过于警惕。只见小琲过去后，四个人半围在小琲的身边，面带喜色的说笑了起来。

没过多久，只见小琲一脸神秘的将四人围拢在一起，然后小声的对几人嘱咐了几句什么，接着猜伸手缓缓的打开了盒子。

看到这里，林枫秒懂了！他敢保证里面绝对不是什么好东西！这丫头自从跟了他之后，平时没少研究一些缺德招数！

果然，只见盖子被打开的瞬间，那四人同时冲着盒子猛吹一口气，接着就是一团白粉飞起。几人连忙伸手开始扇鼻子，接着便一个个浑身无力的倒了下去。

林枫拉着夕颜跑了过去，冲着小琲伸起了大拇指。小琲将手中的盒子扔在地上，拍了拍双手得意的冲林枫笑道：“怎么样？”

林枫笑着点了点头回道：“不错！得真传了！”

说完后赶忙从一人的身上找出钥匙，打开后门后先让两人出去了，接着林枫回身进了院子，毫不犹豫的将四人抹了脖子，然后又从外面将后门反锁了起来。

做完一切后，才发现夕颜和小琲已经跑向了远处，顺着望过去才发现，原来那里已经停着一辆马车了。

不由的摇了摇头，这小琲可真不是吹的，关键时刻真是激灵！不过要是个男人的话，肯定也是一代豪杰了！

跟着她们俩的脚步边跑边低声喊道：“邵德！邵德！”

没几声，从不远处的一个胡同里探出一个脑袋，林枫连忙招了招手，只见一身官兵服饰的吕邵德拉着同样打扮的陶雪跑了出来。

到了马车的时候，也没管一脸疑惑的小琲和夕颜，指挥着两人先进了马车内，然后让陶雪坐在外面驾车，林枫冲着吕邵德一甩头道：“邵德，我们俩跟着跑！快！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000583"  chaptername="第四十二章  缺德的小琲">加入书签</a>
</div>
