    有些得意忘形的玄空又一次被玄月训斥，最初玄空还想顶嘴，不过当他看到玄月的气势后，马上又软了下去。看向一旁的树老脸上更是挂满了羞红。惧内的形象从此以后就落在了树老的眼中，丢死人了，玄空心中想到。

    树老对此见怪不怪，当初在绿竹峰，玄空不止一次的表现出惧内的滑稽形象。

    上下一心的神都逐渐恢复如常，一个小小的瘟神哪怕是他再强。在秦叶、赵梦冰，黑暗龙尊三位巅峰玄神的面前，依旧还是娃娃一般。大周神朝的快速恢复，令大梵神朝感受到了极大的压力。

    这次，已经没有诸神参与其中了。为了保证万无一失，秦叶的师傅混世魔王亲自挂帅出征，确保任何人没有可乘之机。而秦叶在这段时间，也开始着手钻研天下第一神器八卦炉。中域无可匹敌，凌驾于一切神器之上的天神器。哪怕是放在大千世界，这也是会让人眼红的至宝。

    “八卦炉，淬炼它还得需要自己的精.血，而且还是源源不断的。毕竟它的空间太难琢磨了，犹如一片天地宽广！”

    秦叶又一次的利用鲜血来淬炼八卦炉，对于这件神器他没有什么太好的办法。利用鲜血淬炼，是最大的捷径。经过了之前的折腾，现在的秦叶骨瘦如柴。对于放血他已经麻木了，只要能够征服这件神器，无论付出什么他都心甘情愿。

    前线势如破竹，程耀广候亲自指挥，几乎百战百胜。那些僧兵和蜀将们在铁军面前，可以说是不堪一击。即便后方主持指挥部署，也是没有任何的意义。今日，主持又收到了不好的消息，一座大城在前一刻被破掉了。

    “太快了，大周神朝来的太快了。这次坐镇的玄神是秦叶的师傅是混世魔王，现在混世魔王修为已经恢复的差不多了，就算是怒战密祖出马，也未必稳操胜券。一旦陷入到僵持之中，大周神朝其余的玄神也将会降临。”

    “黑暗龙尊、饕餮、赵梦冰，秦叶哪一个都惹不起。大梵神朝能否常挺过去，就看光迹的领悟了。他先秦叶一步成为天神，将会占据中域的主动权。倘若在秦军攻破后突破，注定无力回天……”

    主持站在房中，他自言自语。对于如今的形式，他分析的非常透彻。正面战场，已经是难以战胜了。势如破竹的大周神朝犹如猛虎下山一般，谁也无法阻挡。

    “主持，接下来应当如何？虎牢关守还是不守？希望主持发落！”下方的僧人正等待主持的回应。

    “守，为何不守？”主持的语气中带有丝丝的不快，对于僧人询问的问题表达了不满。

    “可，可是虎牢关无险可守。不如把主力后退到葭萌关，到那里……”

    僧人颇为通晓战略战术，他知道什么地方能够守住，什么地方是守不住的！守住虎牢关简直难如登天一般，几乎是不大可能的。

    “传我命令，我与人皇会亲自登上虎牢关的城头，并且还有天兵降临。你命虎牢关诸将一定要严防死守，反击的时候已经到了！”

    主持立即传下了命令，僧人对于主持的话没有任何的迟疑。当他听完后立即下去照办。倘若主持和光迹亲自降临，虎牢关一定能够守住。密宗的人都是有着强烈的精神信仰。而起光禄福陨落的事情他们还一无所知。一些核心的事情只有极少数人知道。

    “这样的话他们还可以多撑一会。光迹，为师能够做到的只有这么多了。剩余的全都看你的造化了！”

    主持还是以光迹师傅的口吻自称，他望着空荡荡的大殿，眼中也是无神。对于今日的一切，主持心中有很多的感触。一方面他非常的骄傲，自豪。

    从四域小小的主持，成长为密宗的密祖，现在又是大梵神朝的实际指挥着。这对他来说已经是一个传奇了，几乎没有人能够走到他这个地步。

    但对于未来的事情，主持也有一些的隐忧。若是光迹一败涂地，他也会树倒猢狲散。无法从秦叶那里幸免。修炼数载，终究有一些牵挂他还放不下。

    “开炮！”

    “开炮！”

    前线的指挥晋王不断命令，不过他的开炮和所谓的大炮有着很大的区别，威力绝对要远远超过那些大炮。两大顶级的指挥家指挥一场场战争，再加上高昂的气势以及绝对的实力。大梵神朝根本抵挡不住，哪怕是被主持鼓舞过一番后，也仅仅多支撑了四个时辰。四个时辰后，还是被破城了。

    杀入到城中的晋王开始了修整，但这一次的修整却是把那些冲在最前线的人换到了队伍的后面。那些后面的人调整为前锋，前后不过两个时辰。时辰一过后，他立即的命令再度出征。

    “要快，不惜一切代价在最短的时间内杀入到大梵神朝的神都，万万不能耽搁人皇的大事1”

    晋王的神经时刻紧紧绷着，在他的心中只有一个想法，疯狂攻城，直捣黄龙。程耀广候负责率领整个中军，在晋王攻破城池的六个时辰后，也是到了。里面那些受伤的修士被他命人送回到了大周神朝治疗。虽然攻城速度很快，但依旧还是有序的进行着。

    中域因为这场大战陷入到了平静之中，所有人全都等待着结果。人皇没有诞生的那一刻，谁也不会轻举妄动。一旦真皇出现，不论是颜弘毅还是吞灵幽鬼，都可以真正意义上的大开杀戒，不用遵循任何的天数。

    此刻龙宫内，张中成一直是龙宫的座上宾客。夔牛整日伴随在他的身边，秦武对他更是礼遇有加。不过此刻秦武心中也在疑惑，他不止一次的命人去给大周神朝送信。让人来请这位天命师，可神都为何没有一丁点消息呢？甚至连一个反馈都没有，这的确是一件怪事。

    “好茶，万年的龙井果然飘香四溢，回味无穷！”

    张中成品着茶，他口中连连发出赞赏。现在他的彻底放弃了自己的老本行，不去盗墓改为喝茶了。

    “张道长，这都好说。龙宫内留下了很多时代的名茶。当初我的岛上更是有着接近十万年的茶花，可惜，可惜了……”

    说到这里，夔牛的脸上闪过一抹痛心。在他去龙宫做客的那段时间，家里面来了贼人。秦叶到这里顺走了一切的灵木，移植到了他的龙尊府内。若不是玄神不能违背天数对凡人出手，夔牛早就杀掉秦叶千万次了。

    “明白，夔牛道兄你的遭遇我感同身受。在我还没有成道之前，也是吃足了苦头。那个时候的我上天入地，都是防不胜防……”

    张中成看着夔牛的无奈，他的脸上流露出了强烈的同情，这一刻他和夔牛共鸣了。能够成为天命师，和秦叶有着必然的联系。为了躲避秦叶，张中成可谓是绞尽脑汁。当初从东域，跑到了西域，而后又走过南域，北域，以至于进入中域后，都一直甩不掉阴魂不散的秦叶。

    张中成命中注定被秦叶克制，这也是在两位人皇中，他更加倾向于秦叶。有自己的克星在，他没有任何的办法。

    “天命师，你说秦叶是不是天生就应该成为人皇？当初在他还不到玄神的时候，我就发现了他的与众不同。和常人的气质有着非常鲜明的对比……”

    夔牛也是冲着张中成说道，对秦叶的那种特殊的感觉，已经不是第一次了。很早以前，夔牛都有过这样的想法，他认为秦叶很不简单。

    “命中注定却也不是，秦叶的逆天你我都看在眼里。一步步走到今日，背后是他的个性以及雷霆的手段。但若是没有气运护身，没有真龙天子的运气，他也是走不到今日的……”

    张中成的话很有意思，他既肯定了秦叶的努力，又肯定了真龙天子的气运。这两句话似乎是自相矛盾，不过听起来似乎也很有道理。

    “秦叶哥哥一定能够走到最后，夔牛叔叔爸爸最正确的事情就是放我出去玩了，让我结识了秦叶哥哥……”

    秦武也是凑热闹说道，提前那位秦叶哥哥他总是有着说不完的话。

    “秦武，你的父亲很早以前就把宝押在了秦叶的身上。你和秦叶的接触也是你父亲有意而为之。当初我和他在龙宫之内，将发生的一切看的清清楚楚……”

    夔牛看着秦武，他的眼中也是流露出了深深的敬畏。他敬畏的是玄武老哥，玄武的格局让他钦佩不已。自己和玄武老哥比起来，终究还是差了许多。

    “四大神兽，哪一位都有独到之处。玄武一族能够霸占龙宫至今，必然有着不凡之处。这点倒是可圈可点，不过这次玄武大概率赌对了。接下来，玄武一族还能够再度辉煌……”

    张中成点了点头，对于死去的玄武他也非常的尊重。能够到这样修为的人物，没有一个是简单的角色。表面和幕后的博弈层出不穷，往往都是让人防不胜防，不敢想象。

    “爸爸，爸爸……”

    秦武攥着拳头，他口中喃喃自语。一直以来对自己的父亲，他总是充满了不理解，今日他似乎懂了许多。当初的爸爸也是很不容易，为了天海和玄武一族的利益，他不得不绞尽脑汁的布局。

