    “谢谢，谢谢大家，工作的事情，我会自己落实的，大家费心了。”陈康婉言谢绝同学们的各种提意道。

    “陈康，你真的别客气，大家既然是同学，那么就存在着一定时候互相帮助，互相拉扯的这么一个作用。你从国外回来，凭借你的学历，想要找一份工作，我相信不是什么难事。可是这几年，国内的大环境，对于海归好像不是那么热衷了，想要凭海归的身份找一个好工作，可就不容易，毕竟，每年出国留学的加起来有几十万呢。”刚才与陈康见面，关系亲热，名字叫云西泽的同学道。

    云西泽的运气听得出来，他不存在奚落陈康的意思，是一种发自内心的想法罢了。

    最近几年，的的确确海龟不吃香了，许多去了欧美留学回来的，有些甚至拿到了硕士，可是回国找工作，就是几千块起步，很少有过万的。

    不像以前，只要是去国外掏一圈回来，就显得了不起，一个个趾高气昂的。

    在如今的职场上，海归和本地高校毕业的，并没有那么明显的区别的。

    甚至有些企业宁愿招本地的毕业生，也不招喝过洋墨水的。

    那些企业主觉得喝洋墨水的吃不了苦，也不了解本地的市场，他们用起来反而不是那么好用，关键是，一个个还自以为是。

    只不过，云西泽说的也就是大众现象。这种现象，并不适用在那些名校的身上。

    就比如，哈佛，牛津，剑桥，麻省理工，斯坦佛等等这些，如果是从这些学校毕业的，那的确是精英，与那些出去找那种野鸡大学混文凭的，不可同日而语。

    只是，读了这些名校的精英，回国的比例相对不高，他们一毕业，就已经被国外的大机构给网罗了，高薪，绿卡，洋房。

    这些人因为回国的比例低，所以人才市场上充斥的就是那些普通大学和抵挡大学的毕业生。

    这些人，毕业了在国内想混下去不容易，想混得好就更难，所以绝大部分选择回国发展。

    按照市场规律原则，给他们的待遇自然就不会好。

    不过，陈康所就读的耶鲁，也算是世界名校，他的标准，是要划到那些名校精英中去的。

    如果不是这样，在电视台的时候，那些用人单位也不会给出的薪水全部超过陈康自己的开价。

    “对的，我们办的那个谁，也是从米国回来，不就是找了个工作被派到HK去了嘛，听说一年也就四十万港币的样子。”费妍丽道。

    “陈康，我知道，你和他们不一样，你读的耶鲁，我们也知根知底，你是人才，跟着我干，我绝不会亏待你，等我的公司上市了，我会给你一些股份的。”甘致森道。

    “呵呵，陈康，甘致森有诚意哦，有股份，那就完全不同了，到时候，你转身，你就是千万身家了。”有个同学道。

    “哎呀，我们怎么就之说话了呢，大家喝起来啊，让我们再次举杯，为了我们的友谊，为了我们的青春。”翁雪沉了沉脸，挤出一丝笑容来提意道。

    翁雪或许是被那个千万身家给刺激到了。

    他们今天聚会，其目的，可不是真的大家想尽办法帮陈康谋一个好职位。

    现在的聊天，却有些往这个方向发展，有点变味了。

    如果陈康是去跟着汪宇干，那还没什么，起码去了就是汪宇的下属，汪宇本身也不是真心要帮他。

    可陈康要是真的去了甘致森那边干总监，甘致森真的也分了一部分股份给他的话，那陈康一下子就混好了，隐隐有超过他们的趋势，这一点，并不是翁雪和汪宇想要看到的。

    故而，翁雪才提意，将这个话题给岔开。

    “陈康，我看你们两个感情甚笃，谈了多久了，应该要结婚了吧？如果你结婚，一定要记得通知我们哦。”又吃吃喝喝一会儿，张小伟将话题扯到了陈康和胡燕蝶的感情上来。

    “咱们还没结婚打算呢，不过你放心，我要是真的结婚，一定会通知你的。”陈康看了一眼胡燕蝶，微笑着对张小伟道。

    “陈康，怎么着，你的意思是，就只通知张小伟一人，不算我们？看不起我们？”姜平点上一支烟隔着桌子道。

    “呵呵，瞧你说的，怎么会牵扯到看得起看不起，我是怕你们忙，没时间。”陈康打哈哈道。

    他与姜平他们几个关系本身就不怎么样，请不请，其实意思是一样的，估计都不会去。

    “陈康，到时候告诉我一声，我一定去。”那个向嫣道。

    “谢谢，到时候我一定通知你。”

    “要结婚的话，场地那些要尽早准备，好一点的地方，可是要提前半年预定，否则，根本来不及，我们要结婚的那个四季花园，我们提前了七个月才确定下地方，而且，还是我们赵强找了人，否则，怕还不行呢。”费妍丽炫耀着道。

    “四季花园？那些明星最喜欢的地方，你们结婚定在那里啊！费妍丽，到时候我一定得去。”

    “我和汪宇也绝对会道。”翁雪紧跟着道。

    “那就恭喜你们，少不了我也要去喝杯喜酒。”甘致森举起酒杯，朝费妍丽他们两口子道。

    “谢谢，谢谢，呵呵，陈康，到时候如果你们也选那里的话，可以找我，我让我们赵强帮你问问，插个队。”费妍丽矜持了一圈之后，对陈康道。

    “谢谢。”陈康勉强微笑一下，就回了两个字。

    笑话，虽然不知道那个四季花园是什么地方，价格贵与不贵，可是，有那位大财神坐镇，这些都不是问题，恐怕，到时候还轮不到他找地方。

    “你们就别拿陈康开玩笑了，没看到嘛，他来参加我们聚会，还连小舅子带着来，这说明什么？”翁雪瞥了一眼埋头吃东西的胡铭晨道。

    “说明什么？”有人应和着问道。

    “说明他们还远没到那时候呗，出个门都要有小舅子盯着，呵呵，胡小姐一定是大家闺秀。”翁雪笑容促狭的揶揄道。

    “翁雪，你这个话，有点过了啊！”陈康沉声道。

    “嘻嘻，有什么过的，难道我说错？胡小姐娴静坐着，的确是端庄，她弟弟......也是蛮可爱的。”翁雪对陈康的话置若罔闻，而且，还饶有兴趣的将大家的目光往胡铭晨的身上引。

    众人看向胡铭晨，有人就发出了会心的笑声。

    因为自从开动了之后，胡铭晨不插嘴他们的聊天，又不愿意傻呆呆的坐着，所以就埋头吃东西。

    别人的面前干干净净，可是胡铭晨的面前碟子里，已经差不多堆满了虾壳，蟹壳和骨头。

    如果不知道胡铭晨的身份，陈康看到他的那个表现，估计也会有些蹙眉。

    这种场合，要是只顾着吃，会显得有些失面子。

    可是陈康知道胡铭晨的身份，自然就不会当回事。

    到了他的境界，恐怕与世界首富坐在一起，应该也是想吃就吃想喝就喝的，不会有任何的拘谨。

    实际上，很多人的所谓修养，那是做给别人看的。

    如果到了顶尖的层次，实际应该更喜欢的是洒脱。要是一个人到了那个位置，还装模做样，就未免太没意思了些。

    所以，陈康看到胡铭晨的那个样子，一句话没说，丝毫没有觉得那样有什么问题。

    其他人觉得胡燕蝶可能谁说他两句，结果胡燕蝶也是没说话，就像是没看到一样。

    “你们这么看着我干什么呢？吃你们的，喝你们的，聊你们的，别客气，我能自己招呼自己。”胡铭晨擦了擦手，抬头扫了一眼，没有任何觉悟的道。

    “瞧你这话说的，我们当然是吃我们的喝我们的，是我们付钱，我当然不会客气。反而是你，嘿嘿......”姜平语气不悦的道。

    “姜平，你这个话什么意思，难道我们会吃白食吗？你要是不高兴，那我请客就是了。”有人针对胡铭晨，陈康当然就不能不表态了，他得坚定的站在胡铭晨的这方。

    “诶，陈康，怎么能轮到你请客，本来之前说的是AA制，不过今天高兴，大家都是同学，今晚的消费，我请。你刚回来，你有压力，但是对我来说，一点事没有。”甘致森摆着手道。

    甘致森这个话一出，陈康就微微皱眉。

    其实甘致森打方的邀请陈康去他的公司，也并不是真的完全出于对陈康的欣赏或者良好的同学情谊。

    上学的时候，甘致森学习没有陈康那么好，几次竞争，他都输给了陈康，所以，现在，他自觉成功了，起码比陈康成功了许多，所以，就希望陈康可以给他打工，到时候，就可以指挥他干这干那，算是把上学时候的怨气给发泄出来。

    当然了，陈康耶鲁博士毕业的身份，也是他要借助的一部分，到时候与那些投资商谈判，可以显摆一下。

    陈康实际上就是看清楚了这些，所以才拒绝。

    别以为他答应了陈学胜所以就完全不能改，如果甘致森的公司是张小伟创立的，而且给的待遇也不低，陈康是有可能会放弃，转而去帮助张小伟的，因为他们是好朋友。

