    白露面色再次变成了铁青色，她从小家教森严，也是受着最好的教育，翘课，她连想都没有想过。

    而眼前的小姑娘竟然还嬉皮笑脸的让她支招。

    甚至于吴迪也跟着笑了起来。

    “啪——”

    白露埋着头一掌拍在了办公桌上。

    众人都不禁吓了一大跳。

    “翘课是对的吗？”白露没有抬头，声音却飘了出来的。

    这种看不见表情的样子，更是给了众人一种莫名的震慑力。

    “不对！”吴迪一头黑线，旋即推了推杨青。

    “不对！”杨青立马也回应道。

    “看来你们是明白是非的，既然明白，为什么要这么做？”白露猛然抬起头，深深地凝视着众人。

    “小姐姐！这不是偶尔一次吗？再说了，这不算是严格意义的翘课吧？”杨青笑嘻嘻地解释道。

    “别嬉皮笑脸的，你根本就没意识到自己犯错！”白露神色肃穆的看着杨青，喝道：“站直了！”

    杨青吓了一大跳立马站直了身子，眼眶中顿时就积满了委屈的眼泪。

    “…那个白露，你不用像对犯人一样对杨青，小错误，不需要那么严格，翘课，不是多大的事！”吴迪见杨青一副可怜的模样，于是帮衬说了两句。

    “吴迪！我现在大概明白了，你为什么要做佣兵了，因为你懒散惯了！并且从来不把小错误当回事！”白露说完，起身就走了。

    “大叔！这小姐姐什么人？怎么这么凶？”杨青心有余悸地说道。

    “她原来是警长，你说呢！她们容不得犯错！”吴迪笑了笑，又道：“不过，她说的是对的，你以后不能翘课，要深刻的认识到这是一个错误的行为！”

    “知道了！”杨青吐了吐粉舌。

    这一幕被突然回来的白露看见了，她皱了皱眉头，又道：“下午四点！有家长会！”

    “噢！了解！一起去吃饭吧！”吴迪随后邀请白露道。

    “不用了！我不习惯在外面吃，不干净！”白露说完转身就走了。

    不过，她心中的怒气却消了不少，因为她看见吴迪也在说教杨青，相比较她说话温柔了许多。

    可能是因为她太古板，不懂温柔，将对错分的太清晰了，如实小错误，如果温和的对待，似乎会更好。

    杨青直到目送白露彻底离开，方才长出一口气道：“好在这位小姐姐走了，不然我这午饭可吃不下去了。”

    “选个地方，我们吃饭去，不过我想问一下，你这家长会怎么开？让你奶奶去？”吴迪好奇的问道。

    “大叔！你不是吧？我奶奶都多大了？你带我去呗！否则我只能花钱雇人了！”杨青卖惨道。

    “行吧！”吴迪只能应了下来的。

    “各位小哥哥对午饭有什么意见？”杨青笑看着众人问道。

    “随便炒两个菜就行了！”

    有人回应道。

    “唉…你们这些大老爷们是不是除了炒菜，没吃过别的东西？”杨青轻叹一声，说的众人都脸红：“今天，我就带你们去吃好吃的！”

    很快一行人上路了。

    在杨青的引路路下，来到一个小区居民楼前，遥指着远处的一楼说道：“就是这里了！”

    “那等什么？开过去啊！”老鼠说着就准备走进去。

    “等等！先去旁边的超市买点酒水！”杨青叫停道。

    “买酒水干嘛？里面没卖的？”吴迪好奇的问道。

    “就是，就这种开在居民楼一楼的店能卖多贵？”老鼠不以为然地说道。

    “呵呵！我不说价格，你们等会进去看看！”杨青笑着卖了一个关子。

    “对了！这家店是卖什么的？”老鼠好奇的问道。

    “就是小炒啊！你们都是要求的吗？”杨青一副看傻瓜的样子看向老鼠问道。

    “…你不是说我们这些大老爷子除了炒菜没吃过别的东西，带我们去吃好吃的，我能理解为是吃炒菜外的东西吗？”老鼠被这么看着，觉得自己的智商被侮辱了。

    “还能理解为最好吃的炒菜！”杨青回道。

    “老大！你来评评理，这小丫头的话要怎么理解，她竟然还拿我当傻子看！”老鼠一阵无语，着要换成外人早就两个嘴巴子招呼上了。

    “哈哈！走吧！最好吃的炒菜，尝一尝！”吴迪笑了笑道。

    随后一行人去了那家民居，因为有二十二人所以有幸被安排去了主卧改成的大包厢里。

    杨青驾轻就熟的点完了菜。

    吴迪扫了一眼：“这里不贵啊！价格很平民啊！”

    “是啊！老板人好，你看看外面多少人，不是我们人多，根本就没位置！”杨青如实的解释道。

    “怎么？这包厢不是看最低消费？是看人头？”吴迪饶有兴趣地问道。

    “嗯嗯！”杨青点着头道。

    “有意思！”吴迪点了点头道。

    这时，老鼠将藏在怀里的酒拿了出去。

    “放回去！”杨青瞪了一眼老鼠，压着声音道。

    “干嘛？”老鼠吓了一大跳，又将酒藏了起来。

    “等菜上齐了，关上门再拿出来！”杨青继续压着声音道。

    这时，服务员也已经开始起菜了。

    “咳咳！”杨青清了清嗓子，将菜单丢给了老鼠：“都别喝酒和饮料了，自己翻翻菜单多贵啊，不喝了！”

    老鼠翻到了酒水那一栏，忍不住朗读起来：“听装雪碧一千一瓶，柔和种子酒五千一瓶，我尼玛，这是抢钱吗？”

    老鼠报出来的都是最便宜的饮料和白酒。

    “你可以不点！”服务员白了一眼老鼠道。

    “那我去外面买行吗？”老鼠气不过反驳道。

    那服务员敲了敲墙壁上的两行字提醒道：“第一行，禁止自带酒水；第二行，禁止吸烟，违者一根五千！”

    老鼠顿时就怒了，那服务员的样子，简直就是把她当文盲。

    “先生你别激动，你若是觉得贵，不点不抽就行，或者可以不在我家吃！”服务员抢先在发怒的老鼠前开口道。

    “…”老鼠一阵无语，这话都给服务员说完了，在吴迪的示意下，吞声下来。

    很快菜都上齐了，杨青小心翼翼的将门反锁好，从书包里拿出一瓶装奶茶，举起道：“酒水饮料都拿出来吧，我们开怀畅饮。”

    就在这时，屋顶上空传出一道淡漠的声音：“你们不开门，我们就撞门了。”

    顺着声音，人们看见了一个监控摄像头，以及一个音响物的东西，很显然声音是从这边发出的。

