    第24章 -鲛人有泪2

    领头的居然堂堂正正的回了“我们不回”。

    这把玄光弄的又好气又好笑，只道“你们不回，那我等什么？”

    “我等，长老，会来。”

    原来是这个意思，玄光有点明白为什么金婆婆会喜欢鲛人了，这群人虽然长得丑了点，但着实有些可爱，于是便笑道“那好，我在这等着，希望你们长老快些来。”

    三名鲛人破浪而去，岸上只剩玄光和金婆婆二人，玄光向金婆婆拱手一礼，道“婆婆，惊吓到你，真的对不住，我无论如何都想早些查清那些村民的去向。”

    婆婆看着玄光，良久才道，“公子心存良善，颇为难得，我当时不知公子真意，才瞒着公子，须知这世上之人，大都说着非我族类其心必异，对鲛人能有善意者如凤毛麟角，老身不得不防。”

    玄光点头表示了解，忽忆起沿途所做记号，便道“还有一事要先向金婆婆告罪，我跟踪途中沿途留有记号，等会可能会有二人追缉而来，一人是早上您见过的，一位是我师妹，一位是您早上见过的…”

    还未等他说完，金婆婆便惊呼出声，“什么？少城主也会来？”

    “啊，有什么问题吗？”

    金婆婆犹豫了一下，似乎下了个决定，便道“公子有所不知，这海滨城可不如面上的这般光明正大，暗中做的各种龌龊事可不少。”

    玄光倒不觉得意外，想起上辈子…便点了点头。

    金婆婆见玄光没有反对，不禁胆子大了几分，继续道“以前海边一带，鲛人族还不似如今这般罕见，城主府表面支持与鲛人族和平往来，实则不然，鲛人族与我们做生意的，一个接一个失踪了，虽然没有证据，但是鲛人屡次上奏城主府，皆如石沉大海，反而失踪之人越来越多，所以才不得不与我们断了往来，隐藏起来生活。”

    玄光皱起了眉，这鲛人虽然非人类，但明显不属于妖邪，也该算作治下良民，这一个接一个失踪到需要隐藏起来生活，若是属实，那城主府确实问题不小，最轻也是个治理无能之罪。

    玄光点了点头，道“我明白了，早上村民们如此排斥我等，也是这原因吧？”

    “这…到不全是，村里人对鲛人其实也并不是很上心，主要是因为卫队横征暴敛，还有曾经抓掠适龄的姑娘……”

    这可是把玄光惊到了，这怎么都没想到，堂堂海滨城，好歹也是一方大城，这横征暴敛还可以说是各执一词可先不提，这抓捕良民可是实打实的罪状，若是坐实了，可不是一个无能就能推搪过去的。

    玄光认真道“婆婆说这话，可有证据？还是你道听途说？”

    金婆婆显得有些心急，似乎是在担心少城主赶来。回话也是有些不经心，“自然是有证据，只是女儿被抓走，剩下的人老的老，死的死，而且事情发生已经两年多了，若是…反正也来不及了。现在愿意出来作证的恐怕是一个都没有了。”

    “两年前？”玄光突然有了个推测，问道“不会，横征暴敛也是最近两年吧？”

    金婆婆嗯了一声，似乎更焦急了些。

    玄光看出了她的焦急，心道不知师妹和少城主有没有被人监视，若是被监视了，那神秘高人会不会帮忙遮蔽，若是领着幕后之人找到鲛人族，确实不是什么好事。

    于是便向金婆婆道，“婆婆，你若是不放心，可否先回火堆等候，若是遇到二人，不妨把二人留在火堆处，稍后我便去与你们汇合。”

    金婆婆明显舒了一口气，急道了一声如此甚好，便要回赶。

    玄光及时止住了她，提醒道“我师妹和少城主若是不信你，我师妹名唤瑶光，你只要念出名字，他们就该信了。”

    金婆婆反复念了几遍，也不耽搁，便急匆匆离去。

    剩下玄光一人，倒是可以乘机欣赏一下海上的明月了，今日还未到满月，不过这几近圆满的时候，确也别有一番风味。

    欣赏这即将圆满的月光，不知不觉似乎心中有种别样的祥和，似有种什么奇妙的感应油然而生。

    不知过了多久，海上传来一丝异样波动，搅乱了这分宁静，玄光知道这是鲛人族的人来了，即刻收拾了心情，准备迎接鲛人族长老。

    不多时，一个身影就上了岸，皎洁的月光映照下，清楚的现出来人的形貌，先见修长优美的身姿似弱柳拂风，再往上看，白玉镶珠不足比其容色，玫瑰初露不能方其清丽。

    玄光从来没有见过如此美丽的女人，前世今生，帝王后宫，皆无此绝色，可能只有天上仙子，月中嫦娥，可堪比拟，此女子脸庞，身形无一处可挑剔，真叫一个完美无暇。

    最关键，此女子身上散发出一种独特的魅力，似乎是神秘和妖艳的混合，玄光明知此女必是鲛人，也不禁神为之夺。

    咽了一口唾沫，玄光自觉失态，正欲掩饰，对面女子突地发出一声轻笑，淡淡道“是妾身太美了吗？”

    女人最想要的，该是绝色的容颜，诱人的身形，而更贪心的，就会再想要一副动人心弦的嗓音，而面前这女子，显然已经三者俱得。而且，她会让女人们懂得，其实第三者远比前两者更重要。

    玄光一时想不出形容这嗓音的词汇，似水如歌？不，水没有如此温柔，歌没有如此婉转。黄莺出谷？不，世上若有如此能让人闻声则喜的黄莺，恐怕早被人捕杀殆尽。

    那女子见玄光只是呆在原处，不禁又笑了一声。终于把玄光拉了回来。

    玄光尴尬异常，幸好这女子还知道穿上衣服，不过如今这衣服被水浸透，反而更显峰峦叠嶂，咳咳，只得轻咳了一声试图瞒混过去。

    只听这女子淡然道“听闻你是赤云门弟子，此事当真？”

    玄光只觉得自己又似魂飞天外，急忙稳定心神，正经回道“正是，您就是鲛人族长老吗？”说着上下看了看这女子，不管怎么讲，绝对跟老没有任何关系。

    那女子似乎看透了玄光的心思，轻笑道，“少侠也看出妾身并不老，”顿了一下，似有些顽皮的轻点手指，继续道“妾身不是族中长老，不过我向少侠保证，与我聊，绝对会比跟那些老头子聊更好。”

    这一点不用她说，玄光无比赞同，不过同时，他又希望能听她多说点。

    轻咳一声，又是惹来一声轻笑，玄光有些尴尬道，“嗯，不知…哦对了，听你的族人说你们想要复仇，不知是何仇怨，在下愿闻其详。”

    突然间，这女子淡然的神色一变，变的宛若罗刹，其中夹杂了强烈的仇怨。但不知为何，玄光却不觉得可憎，只觉得可怜。

    女子冷静了一下，沉声道“少侠可知，我族人心性？”

    玄光一怔，摇了摇头。

    “虽然这么说有些…你们人类怎么讲的？自卖自夸？我们鲛人族平和友善，待人真诚，族中团结。”说完停了一瞬，“你知道我们鲛人族对待爱侣是什么态度吗？”

    玄光大致能猜到。

    “我们对爱侣就是至死不渝，而我们鲛人，是…”说到这里，原本充满恨意的脸庞突然出现了一抹红晕，一丝温柔，“是可以，爱上人类的。”

    (本章完)

