 “我的妈呀！这这这...是个仙尊被杀了吗？”

    “法身这么高大，达三十多万丈，是位太虚境仙尊无疑，谁这么恐怖，一剑撕碎一位仙尊啊！”

    “天呐！这么恐怖，杀的还是仙尊，肯定是太古魔神干的！”

    “那个叶北冥真是造孽，放出那么一尊恐怖的魔头出来，把仙尊都给秒杀了，这下天域得被遭太古魔神毁灭了！”

    “......”    某城池上空，突现一位三十多万丈法身倒飞的而过，又见一道璀璨剑气掠过，将倒飞中的庞大法身撕开，九色血液如虹，散漫长空，把下方几百亿城民给吓得肝胆欲裂。

    仙王的法身最高三万三千丈，达到三十多万丈的法身，必是仙尊无疑，一位仙尊被一剑撕碎，他们完全可以想象，斩出这一剑的人得有多恐怖。

    除了太古魔神，他们实在想不到，还有谁会在这个时候杀仙尊，会一招秒杀仙尊。

    “大家不要恐慌，这一剑虽然恐怖，但凭这道剑芒有九种颜色，我敢断定肯定不是太古魔神所为，从太古魔神复活至今，与几位仙尊天天在虚空中交战，从未打出过九种颜色的能量，所以我敢断定，这道剑气，一定是某位仙尊所为！”

有修士高声呼喊。

    众人一听，冷静下来一想，好像真是这个理，太古魔神打出的能量都是黑色的，似乎没打出过九色能量，而且太古魔神手头上也没有神兵，这一剑好像还真有可能不是出自太古魔神之手。

    那剑气到底出自何人之手，为而不去杀太古魔神，却把一位仙尊给杀了呢？

    天域似乎也没有能一剑秒杀仙尊的仙尊存在啊？

    莫非是从外星域过来的？

    一时间，各种疑问萦绕在数百亿人心头。

    很快，此事通过传音，传遍天域，引发全天域几十万亿人震怖！    “一剑斩仙尊，这实力得有多恐怖啊！”

    “有那实力，不去对付太古魔神，对付仙尊干嘛？”

    “斩出那一剑的人，莫非与魔为伍，也是个邪修不成？”

    “......”    整个天域都在议论此事！    ......    而此时，叶辰已经收剑，并收起法身，回到众人身边。

    “叶辰叶辰，那个玄成仙尊死了吗？”

顾汐颜跑上前来好奇问道。

    “肯定死了啊。”

赵苍天一脸笃定。

    “你怎么知道死了？

我都没看到这一剑击中玄成仙尊，而且就算击中，也未必能斩杀一位仙尊啊。”

顾汐颜只看到一剑斩出掠过，并未看到击中玄成仙尊，也不信同等境界，能一剑秒一位仙尊。

    “这你就不懂了。”

杨鼎天笑道：“尊上修的，可是至高无上的修炼法门，正常情况下，尊上太虚境入门初期，是可以与太虚境小成初期的仙尊战个平手的。”

    “而那个老儿子，只是个太虚境入门初期的伪仙尊，虽然看似与尊上同一境界，但实力相差十万八千里，一剑秒他自然不在话下。”

    “至于有没有击中，这个你不用怀疑，肯定是击中的，倒飞状态受冲击影响，是改变不了飞行方向，只能一路倒飞，而尊上那一剑就是斩向他倒飞的方向，仙尊所斩剑气速度是仙尊时速的好几倍，乃是几十倍，能杀人于几十亿里外，那个老儿子倒飞顶多百多万里，被击中只需一个眨眼个功夫。”

    “而且尊上的神念能扫那么远，肯定是扫到老儿子已死，如果没死的话，就不会收起法身和剑了。”

    “哦。”

顾汐颜总算是信了。

    “爸。”

这时候薰儿喊道：“我太皇叔那天去追那个死老头，被太古魔神给拖住了，也不知道太皇叔怎样了，您可不可以去帮我找找太皇叔啊？”

    “当然可以。”

叶辰毫不犹豫的就同意了。

    就凭薰儿是他儿媳，她太皇叔失踪了，他自然得去帮忙找，何况她太皇叔还帮他赶走玄成仙尊，给了他回洞天参悟的机会，所以没理由不去帮她找逍遥王。

    于是，叶辰抽了些薰儿的血，起了个血脉追踪术，很快就搜寻到逍遥王的下落。

    薰儿和逍遥王，身上流的都是轩辕氏的血脉，所以哪怕辈分相隔好多辈，也是能通过血脉进行搜寻的。

    “鼎天苍天，你俩带大家就近找个地方先歇着，本座去降服那魔神。”

    叶辰丢下一句话，骑着碧眼金麟兽，带着朵朵、阿宝、薰儿、还有玄极仙尊，往数千万里之外的逍遥王而去。

    太古魔神比玄成仙尊要厉害的多，打起来更是毁天灭地，带上他们那就是去送死。

    ......    此时，天域北极。

    与太古魔神的交战，导致太多太多无辜之人伤亡，而且伤亡的人越多，怨气形成煞气，被太古魔神所吸收，助长了太古魔神的实力。

    所以为了降低伤亡，也为了避免太古魔神更加强大，道玄、道真、道魁三位仙尊，与逍遥王通过神念交流后，就把太古魔神引到北极去对付了。

    在北极茫茫无人区内，随便打，也造不成什么伤亡，除非有不怕死的，非要跑来观战，那就不管他们死活了。

    当然，这种人还是有的。

    在北极的冰面上，就有不少仙王在观战。

    “太古魔神刚出来时，道玄、道真、道魁三位仙尊，就能与他打个平手，而今，多个比道玄仙尊还要厉害一些的仙尊助阵，却已经开始不是太古魔神的对手，长久下去，四位仙尊恐遭杀害，那到时天域也就毁了。”

有仙王忧心忡忡道。

    “哼，都怪那叶北冥，他要是不把太古魔神放出来，哪会给天域带来这场灾难？”

有仙王气急败坏。

    “叶北冥是有责任，但我们也有责任，大家都有责任，不通缉他，不追杀他，他哪里会吃饱撑着没事干，把太古魔神放出来挡灾？”

有明事理的仙王说道。

    “人不为己天诛地灭，也确实怪咱们把他逼急眼了，才干出这种狗急跳墙的事来。”

有仙王也开始后悔了。

    “再怎么急眼，也不能放出太古魔神啊！”

有仙王还是很愤怒。

    他们正聊着。

    轰！    一位仙尊遭太古魔神重创，从高空上落下，砸在冰川上，把这些仙王震飞出去，轻则吐血，重则震碎肉身。

    “恐怖！太恐怖了！”

    给仙王们吓得面无血色，连连爆退。

    “现在道魁仙尊遭受重创，剩下三位仙尊，恐怕用不了多久，都得遭太古魔神重创了！”

    他们无不这么认为。

    轰轰轰！！！    空中的激战愈演愈烈。

    一团又一团的能量相碰，炸出一团又一团的冲天火光，下方的冰面都被震的布满龟裂，无数冰山轰塌。

    “你们两个，快拿一个自爆修为，去把他给炸伤，不然本王可不管你们天域了，否则继续打下去，不仅你们得死，本王也得死！”

逍遥王边出击边用神念跟他俩沟通。

    两人陷入沉默。

    修行百万年，好不容易入了太虚，哪里舍得自爆太虚境修为啊！    要是爆了，得花好几十万年才能修炼回来。

    这好比让亿万富豪散尽家产，从零开始赚，任谁都下不定那个决心这么做。

    “你俩快点拿定主意，要是再不爆，一旦再有一个被重创，剩下两个根本不是对手，到时全都得死！”

逍遥王催促。

    正当两人犹豫不决时，一个声音突兀响起。

    “太皇叔！你还好吗？

我爸来帮你了太皇叔！”

    逍遥王闻言扭头看去，见叶辰带着几个小屁孩来这，差点没被气死。

    “胡闹！连本王联合三位仙尊都打不过，你公公来了顶个屁用，赶紧离开这，有多远逃多远，本王差不多也要逃了，实在打不过，再不逃都没命回去见陛下了！”

    薰儿撇了撇嘴，一脸无辜模样。

    原以为太皇叔会高兴，没想到还被太皇叔训了一顿，颇有被泼了一盆冷水感觉。

    与此同时，观战的仙王们瞬间哗然。

    “天！七彩妖兽，这不是叶北冥的坐骑吗？”

    “还真是叶北冥，他怎么敢跑这来？”

    “他这是良心发现，知道自己闯下大祸，想要一死以谢天下了？”

    仙王们个个一脸疑惑。

    “叶北冥，你个罪该万死的东西，是你放出的太古魔神，给天域带来灾难，害得万亿人死于非命，很有可能还会使天域走向覆灭，我要杀了你，给全天域的人出口恶气！”

    受伤的道魁仙尊，看到叶辰格外眼红，猛地从地面飞起，朝叶辰杀了过去！ 