    “叶钟鸣动了！”

    一个人指着排行榜，颇为惊讶的喊着。

    所有人都盯住了排在四个人里最后一位的叶钟鸣，果然看见这位云顶老大的进度从第三十六台阶，进入到了第三十七台阶。

    “还以为他就要陷在三十六阶上了呢，没想到还出来了，果然是七星进化者，实力不俗啊。”

    虽然这么说着，但这个人的语气里却满是揶揄，一些人会意的笑了，却衬托出高翼甘兰等人难看的脸色。

    “我没有对叶老大任何的不敬，可是他的特点是在装备制造上，而不是战斗能力上，天碑之路考验的是一个进化者综合的能力，恕我直言，这里并不是适合叶老大，唉，可惜了，虽然末世大变，可依然要遵循某些规律，比如术业有专攻什么的，但话说话来，能够走到现在的位置，以工匠职业为主的叶老大其实很不错了。”

    这是一位五环钱的人说的话，他自觉已经很公正的评价了叶钟鸣这一次的表现，可在反对和支持云顶老大的双方听来，都不怎么顺耳。

    反对的人，觉得这个人高看了叶钟鸣，什么术业有专攻啊，还不是靠着装备的威力堆上去的，天碑之路考研综合能力，很明显装备的加成没有那么多，所以叶钟鸣现在才会如此吃力。

    更何况，之前已经有退出的机会，但叶钟鸣却没有退出，而是选择继续前行，这就有些不自量力了，既然都知道继续冒险会很困难，何苦为难自己呢，见好就收多好，既能够得到奖励，也识时务。

    可偏偏，非要去竞争那虚无飘渺几乎不可能实现的第一名，这脑子不是有问题嘛。

    而支持叶钟鸣的人则认为，虽然现在可能他走的有些慢，可也一直在前进不是吗，是的，他可能现在停在了某一个台阶上，但也没有被淘汰出来，说明他在里面的战斗依然在进行着。

    既然这样，你们说这些话是什么意思？怎么在没有被淘汰的时候，就下这样的结论呢。

    在场中，最高兴的无疑就是张中正了，他和他父亲一样，对云顶和叶钟鸣没有任何好感，这不仅仅来源于云顶和反抗区之间的矛盾，更多的，是出于云顶山庄对穆馨妃的支持。

    本来，如果没有云顶山庄，那么张和泰和张中正非常可能把S区吞并掉，一举成为反抗区的最大势力，甚至是国区最大的势力。

    只要张和泰娶了穆馨妃，两个大区合并就势在必行。

    可惜，云顶那个时候出手，帮助了穆馨妃，让张和泰的愿望落空。

    对于这对父子来说，叶钟鸣破坏了他们成为国区霸主的机会。

    而国区霸主，其实意味着很多东西，比如取之不尽的资源，庞大的战队，以及，高等级的进化药剂。

    可这些都因为叶钟鸣而消失不见了。

    这种情况下，又怎么可能对他，对云顶有好印象。

    现在面对叶钟鸣排在四人末尾的情况，张中正自然不会放过机会。

    “这可是有危险的冒险，你说，如果你们老大等一下突然……砰的一声消失了，你们是哭还是哭啊？”

    张中正轻笑着，动作有些夸张，这么做自然是为了气一气云顶的人，高翼赵向雪等人也知道，可是又无可奈何，叶钟鸣确实现在处于落后的位置，还落后很多，让他们有些不太硬气。

    “呵呵，他最好死在那里啊，我希望他死在那里啊。”一个声音突然插进来，让高翼和娜兰战队等人怒目而视。

    皇族工会的会长嘿嘿笑着，脸上的表情有些扭曲，他看着排行榜上叶钟鸣的名字，眼中的恨意明显。

    他的伤势经过治疗，基本上看不出什么，可是却成为了一个废人，再也无法亲自去战斗。

    对于造成这一切的叶钟鸣自然恨之入骨。

    高翼等人知道是为什么，只是冷笑着没有说话，他们知道自己老大和五环钱的约定，也知道这个老家伙最多就是逞逞口舌之快，不敢说出来为什么恨叶钟鸣，否则五环钱自己就会把他给清理掉。

    但其他人不知道啊，看着双方要直接冲突了，都颇为兴奋。

    张中正更是在他们之间目光流转，露出若有所思的表情。

    白执事和欧阳执事对视了一眼，都沉默不语，既没有帮助皇族的会长，也没有阻拦他的意思。

    “你们快看！”

    这个时候突然有个人指了指排行榜，把大家的目光都吸引了过去。

    大家发现，叶钟鸣又动了，他再次向前了一个台阶。

    整个场面有些安静，刚才对叶钟鸣做出评价的人脸上有些发热。

    “咳咳，虽然叶老大又前进了一步，但是我觉得，这大概就是他的极限了，毕竟和前面的人差距太大了，他用了太多的时间。”

    刚才不看好叶钟鸣的一个人有些尴尬的说着。

    “按照你们的说法，我们老大通过这个台阶用的时间可很少。”

    赵向雪气愤的回应，这帮人，只看到了叶钟鸣的落后，却主动忽视了他通过这个台阶需要的时间。

    “美女，这个台阶又不是什么阶段性的台阶，快速过去没什么问题吧？或许正好遇到了很吃装备的挑战呢？你们叶老大这是强项啊。”

    一个张中正的手下笑嘻嘻的说着，帮着主子助威。

    “做好把你们老大接回来的准备吧。”张中正笑呵呵的说着暗讽的话。

    “你……”赵向雪还想说什么，却被黎强突然拉了一下，她看过去，发现这位枪手看着排行榜，神情有些激动。

    她赶紧也去看，只见叶钟鸣后面代表着行程的数字，又提高了一个！

    老大，竟然又前进了！

    这个时候，已经没人再说叶钟鸣什么了，所有人都看着排行榜，仿佛在期待这什么，又仿佛在害怕着什么。

    哦~~

    没用多久，数字再次增加了一个，代表着叶钟鸣有有了进展！

    太快了，短短时间内，叶钟鸣连续跨过了三个台阶。

    这个时候所有人都隐隐觉得，还会有什么事情发生。

    果然，叶钟鸣又动了！他又前进了一个台阶。

    高翼等人神情激动，不少娜兰战队的人直接喊出了声，刚才他们跟着可是受了不少的气！

    而包括张正中在内的其他人，脸色则越来越不好，叶钟鸣每动一次，都感觉有人在扇他们的耳光。

    可是，叶钟鸣一点都不体谅他们，继续快速而稳定的前进着！

    叶钟鸣很快就到了第四十个台阶。

    反抗区和五环钱的人都暗自松了口气，因为这是一个难点，之前的三个人通过这个台阶的时候都耗费了大量的时间。

    这里，应该可以拦住叶钟鸣。

    但，让他们失望了，叶钟鸣只是稍微多耗费了一些时间，顺利通过。

    “这……不可能！”

    张中正事态的喊着，拳头仅仅握住。

    可叶钟鸣显然不会听张中正的，他在这些人的目光中，飞速的靠近了另外三个人！

