    .75txt.lā  免费阅读  起舞电子书  .75txt.la

    

    第589章将许可证都收回来

    这边侯君集的惊喜还没消失，转而之间赵尘就是这么惊悚的话语，让侯君集整个人都是懵了一下。

    “什么，赵先生你这是什么意思？”

    赵尘笑道：“很简单的意思，本来像侯将军这样正值壮年，老一辈的将领李靖他们，也是随时老去，接下来就是侯将军的舞台，可惜侯将军却早死。”

    “赵先生，我不懂。”

    侯君集盯着赵尘。

    赵尘笑道：“侯将军可还记得此前我引雷之事，我与李淳风一样，通晓一些命运之说。”

    侯君集沉默了一下：“赵先生算到我会死？”

    “不错，的确是算到了，所以这才来侯将军府邸上，来救你一命。”

    侯君集本想反驳，可是想到眼前这人，堪称大唐的传奇，他说过的话，基本都是实现了。

    所以，侯君集说道：“既然如此，那赵先生是说，我会死在这次攻伐高昌的情况中？”

    赵尘说道：“不会，如果侯将军前去攻伐高昌，必将大获全胜。”

    侯君集眼中有着疑惑，而赵尘去说：“问题就出在大获全胜，对侯将军你来说，虽然算不上心比天高，但傲气必然是有的，但很多时候，做事不能由着性子。”

    侯君集摇头：“赵先生，我听不懂。”

    “听不懂正常，解决这次事情最好的方法，那就是侯将军没必要再去攻伐高昌，我已经安排好了上官怀仁，他此刻驻扎在吐谷浑，距离高昌，也算是近。”

    侯君集眼中有着怀疑之色；“赵先生此次来，就是想要劝阻我不去领兵？”

    “有这个意思。”

    侯君集摇头：“这就没必要，这一次攻伐高昌，我必定要去。”

    赵尘笑道：“侯将军，我没法阻拦你？”

    “没有，赵先生，其余的事情我可能会听你的，但攻打高昌，我要去，这是一份平白的功劳，为什么不去。”

    赵尘点点头：“既然如此，那我给你一个锦囊吧，我再让陛下重新安排下人员，不过你不能当主帅。”

    侯君集眼中有着疑惑之色。

    而赵尘起身：“锦囊会在合适的时候交给你，侯将军，我告辞了。”

    侯君集沉默了一下，看着赵尘离开，随后摇了摇头。

    赵尘果然和其余人所说的一样，根本猜不到他内心想的是什么，也猜不到他说的话到底是什么意思。

    但赵尘的话语也不能改变他的心意，打高昌，这份功劳他还是要争取的。

    赵尘离开之后也是一直在想，毫无疑问，侯君集铁了心要攻打高昌，弄不好又会引发不稳定因素。

    在历史上，侯君集在攻打完高昌国之后，在未奏请李世民的情况将一些没有罪的人发配，又私自将高昌国宝物据为己有。手下将士们知道后也开始盗取金银珠宝，侯君集害怕自己做的丑事被揭发，于是不敢治将士们的罪。班师回朝后，司法官将侯君集下狱，但中书郎岑文本以为侯君集是功臣大将，不能轻加屈辱，于是上书李世民请求将侯君集释放。

    侯君集自以为立下大功却因为贪财而被囚禁，感到非常不快，就心中怨恨，这股怨恨一直都有，从未消除，后来李承乾准备造反，就拉拢了侯君集，于是侯君集踏上造反道路。

    赵尘现在想要劝阻侯君集，自然是想要将这个可能性扼杀在萌芽之中。

    “也该去看看李承乾如何了。”

    赵尘又是去往皇宫，畅通无阻，见到皇宫后，进入御书房，这便是见到李承乾，正在批阅奏折。

    “赵先生。”

    见到赵尘到来，李承乾连忙行礼，他对赵尘还是非常恭敬。

    “你怎么来了？”

    赵尘笑道：“过来瞧瞧，陛下不在，还干得习惯吗？”

    李世民是真喜欢上了君临新树湾，因为那里毕竟是一座类似现代化的城市，而且发展也极快，所以这段时间李世民几乎就是住在了那里，来往长安洛阳君临新树湾的马车就没停过。

    但长安不能没人，毕竟长安怎么也算是都城，所以李承乾就留守长安，也算是开始变相参与治国了。

    “很累，却很充实。”

    李承乾笑道：“从未像现在这样充实过，此前所学的上的内容，倒是有些用不太上了。”

    “腿疾如何了？”

    “已经是好了，此前赵先生让我去大唐中心医院，我已经去过了，孙思邈亲自看病。”

    赵尘点点头：“太子殿下，现在看上去倒是有明君之相。”

    “赵先生可被捧杀我，我现在已经认识到，要做好一个皇帝很不简单，此前父皇训斥我，倒是说得通了。”

    李承乾也满是感慨。

    赵尘笑道：“你也该开始打造自己的班底了，杜荷可还在你身边？”

    李承乾犹豫了一下：“还在。”

    赵尘微微颔首：“若你想做明君，帮你父亲守好这大唐江山，那你的班底，恐怕要换一批。”

    李承乾笑道：“只要赵先生在我身边，那我自然是不怕。”

    “我会帮你，不过你还需要锻炼，还需要锻炼很长的时间。”

    赵尘与李承乾在御书房内聊了起来，经过一番聊天后，赵尘能够确认，李承乾的确是与历史上的轨迹发展路线，相差甚远。

    可以说，完全走上了不同的一条道路。

    历史上的李承乾，后期性格大变，加上李世民独特的教育方法，导致李承乾走上了造反之路。

    现在的话，李世民后期改变教育方法，加上李承乾的腿疾被治好，所以李承乾有了第二种可能。

    这也算是赵尘这个穿越者所造成的结果。

    “对了，赵先生，这里有份奏折，我不知该如何处理。”

    赵尘看了一下，说的是盐商闹起了矛盾，自从赵尘最新的制盐改革之后，雪花盐席卷了大唐，而且价格便宜，百姓几乎都能吃得起盐了。

    但盐商与盐商之间的矛盾，也是很大，经常因为销售的问题起摩擦，甚至彼此发生械斗。

    赵尘笑道：“太子殿下，其实这个很好解决，现在这些盐商发生问题，那是因为官府给了他们贩盐的许可，既然如此，将许可证都收回来不就行了，都别卖了，那他们还吵什么？”

    

    .tszш.org鬼才-秒记住  ㄨ吞噬ㄨ

