    

    看不上？

    此话一出，掌门与几位峰主顿时面色古怪，

    许寒更是放声大笑：

    “根性太差？哈哈哈！”

    “在场师叔伯，皆有资格这么说，唯独你李玄，没这个资格！”

    “一个注定无法踏入先天的废物，也敢妄谈资质？真是贻笑大方！”

    大殿内众多弟子，在上山之前，起码都是当地权贵子弟，天之骄子般的存在。

    被李玄如此评价，也是愤愤不平，

    看向李玄和猴子的眼神里，都带着怒意，

    一人更是直接开口：

    “李峰主，你说我们资质太差，那可敢让你的徒儿，与我们比试比试？”

    这些弟子，资质不凡，即便没有修习过正统仙法，也没少学习拳脚功夫，养气之法，

    权贵人家，更是自小服食丹药补品，洗练身体，滋补精血。

    比起昆仑山上修习仙法的道人固然不如，但是论身手气力，却都要超过大多数的普通人，

    力搏狮虎，都是寻常！

    莫说一头野猴子！

    况且都是少年人，三言两语，便被激起了火性，

    个个目光如炬，摩拳擦掌，一幅跃跃欲试的模样。

    许寒见状，不禁嘴角上扬，挑衅般看向李玄：

    “怎样，李玄峰主说自己弟子根性过人，敢不敢与这些新入门弟子，比试比试？”

    “你的弟子没有修为在身，他们也未学道法，这很公平。”

    “孰强孰弱，一试便知。”

    “敢么？”

    身后掌门与几位峰主并未阻拦，显然是默许了此事。

    李玄心中无奈叹息。

    他是真不想找事，在一群先天境面前显露，太无聊了。

    他与猴子来时，皆压制了修为。

    在场修为最高的掌门，也不过雷劫巅峰境界，怎看得穿猴子的人仙境伪装。

    但这许寒与自己不对符已久，若不快刀斩乱麻，指不定还得被纠缠多久。

    李玄看向许寒，淡淡道：

    “我觉得，此事不妥。”

    许寒面露讥讽，还未开口，刚刚出声那名弟子便高声道：

    “李峰主放心，我们绝不会以多欺少，绝对公平比试！”

    “对，公平比试！”

    李玄看了几人一眼，摇头道：

    “我的意思是，悟空与你们比试，本身就是在欺负人。”

    “许寒峰主，还是让你霜月峰几位修为最高的弟子前来吧。”

    此话一出，几名新入门弟子顿时怒火中烧，

    这是看不上我们？

    简直欺人太甚！

    许寒却是冷笑讥讽：

    “欺负人？我看，你是怕自己夸上天的弟子输给一群新入门弟子，太过打脸！”

    “才要我门下修为最高的弟子过来，好让自己输了，也能保住脸面吧。”

    “李玄峰主，你这点把戏，就没必要在本座面前耍了。”

    “若是不敢比，直说便是。”

    “毕竟，废物师父，教废物弟子，很合理。”

    李玄一阵语塞

    你要这么想，我也没办法。

    他淡淡笑道：

    “好，那就比比。”

    他看向一直低头垂手沉默不语的猴子，淡淡道：

    “悟空，去吧。”

    “是，师尊。”

    猴子猛然抬头，眼中精光暴涨，

    他本性桀骜，在旁听着师尊受辱，心中已经是怒火滔天，恨不得一巴掌把这些人拍成肉泥！

    如今师尊终于开口，他简直兴奋到了极点！

    话音刚落，猴子转身就要朝那几名弟子走去。

    就在这时，李玄忽然开口道：

    “小心些。”

    猴子一怔，瞬间明白师尊意思，当即转身，恭敬作揖道：

    “师尊放心，弟子明白。”

    后边几名新入门弟子却是讥笑揶揄道：

    “李峰主放心，我们出手自有分寸，不会真伤了您那宝贝徒儿的。”

    “哈哈哈。”

    李玄神情淡然，默然不语。

    猴子脚步稳健，走在几人前方，先后出了大殿。

    既然是比试，那自然不能在议事大殿动手。

    大殿外，青石广场之上。

    猴子与众新入门弟子分立两旁。

    李玄等人，位于大殿门前。

    刚刚出声讥笑的少年一步踏出，伸手抱拳：

    “白河郡，王满，请指教！”

    大殿前，一位大髯峰主嗓音雄浑道：

    “许寒师侄，这个王满，应该白河望族，王家的子嗣吧？”

    “小小年纪这般筋骨气息，不是寻常人家，能够培养出来的。”

    许寒瞥了李玄一眼，眼中满是傲然，这才看向那大髯峰主：

    “赵师叔好眼力，此子正是白河王家嫡子，此次大典，就数此子，资质最佳。”

    “他家中客卿教习，便是我霜月峰一位内门弟子，”

    “故而，虽无修习道法，但是一身精气筋骨，却是纯正无比。”

    “假以时日，踏入先天，不是难事。”

    “嗯，难怪了。”几位峰主闻言，纷纷点头，显然对那王满的资质和背景，也颇为满意。

    一人看向李玄，笑问道：

    “李玄师弟，你那弟子，又是从何而来啊？”

    李玄淡淡道：

    “山野猿猴，得天独厚，与我玄天峰有仙缘，受仙缘指引，拜我门下。”

    几人闻言面面相觑，皆是不以为意。

    许寒更是揶揄道：

    “李玄峰主闭关几年，修为没长进多少，这吹牛皮的本事，倒是日益精进啊。”

    李玄懒得跟他废话，只是看向场中。

    众人言语，皆被猴子听在耳中，他心中怒火更甚，

    看着对面满脸讥笑的几个新入门弟子，大手一挥：

    “不用磨蹭，你们几个，一起上吧！”

    “哈？”从来都是被人奉承的王满见自己竟被一妖猴如此轻视，更是恼怒不已，

    摆开拳架，浑身气血鼓荡，大喝一声：

    “妖猴狂妄！”

    唰！

    话音刚落，

    只见他脚跟发力，砰的一声，一步踏出，冲至猴子身前，

    单手成掌，运足劲力，对着猴子的脖颈便是一掌削去！

    昆仑武学·折柳掌！

    此乃正统的昆仑武学，家中客卿所传，

    他苦修十余年，练得炉火纯青，曾用这一掌，拍折了一条深山巨蟒的身躯。

    一击毙命！

    “任你是妖猴身躯，体魄坚韧，在我这一掌之前，也要筋骨寸断而死！”

    王满目露凶光，已是起了杀心！

    而那妖猴好似吓傻了一般，一动不动。

    只听得一声闷响，可摧断筋骨的折柳掌，重重落在了猴子脖颈之上。

    大殿门前，几名峰主已是摇头叹息：

    “猴妖性命休矣。”

