
竹篮打水一场空。方义原本以为是钟老板帮他找回了翔哥，可是没想到，竟是胡阳和蔡教授之间的一次交易。

翔哥不但依然属于新的买主蔡华章教授，而且还失去了飞翔的能力。这让方义懊恼不已。

可是让方义更加沮丧的是，还有两天蔡教授就要带着妻儿乘飞机离开中国回新加坡去了，也就是说，翔哥也即将被蔡教授带到国外去生活了。

方义整个人都快急疯了。怎么办？到底该怎么办？怎样才能把翔哥给留下来呢？翔哥一定是受到惊吓后得了某种怪病了，所以才暂且失去了飞行的能力。它必须得留在他的身边慢慢调养，只有他才能让翔哥恢复到从前的样子。

对于翔哥的事情，钟太太唐佳玉也不禁犯起了愁。她本想和丈夫好好聊聊，一起想想办法，帮帮方义，同时也帮帮胡阳。

然而，最近钟子恒忙得不可开交。钟家的茶叶生意不知怎么的忽然遇到了一些困难，他已经忙得一连好几天都不曾回家了，为了这件事，他两天前带着楚横和张耘乘飞机去了上海，亲自跟合作方洽谈。

胡阳这两天将翔哥留给了钟画，希望钟画能帮忙想想办法。尽管钟画很乐意，但她也不禁坦言，连翔哥真正的主人方义都没能帮上忙，就别说她了。不过，她还是愿意不断地尝试，但希望一定是很渺茫的。

翔哥的事情弄得胡宅这几天也颇不宁静了。只要见胡阳垂头丧气地跨进院门，胡昌鸿就会忍不住劈头盖脸给他一顿骂。胡阳自知理亏，也就不跟父亲计较，凭他怎样生气都不搭理。

幸亏这次事件主要责任在于胡阳，否则，要是依照胡阳以往的暴脾气，摊上这样的事儿，那非得和胡昌鸿斗鸡似的面对面干起来不可。

时间过得飞快。不知不觉到了最后一天，胡昌鸿接到了来自蔡华章的电话。胡昌鸿也知道事情不会再有怎样的转机了，因此也不打算再隐瞒，而是主动约蔡华章在雅月社碰面，准备实话实说。

又和上次一样，胡昌鸿带着胡阳来到了雅月社和蔡华章见面。

蔡华章在电话里听着胡昌鸿一贯笑呵呵的腔调，以为胡阳已经攻克了难题，让翔哥飞了起来，因此他非常高兴，满面春风地来到了二楼上。

胡昌鸿早已等在门口，一见蔡华章上了楼就赶紧笑着拱手过来迎接。

蔡华章满心欢喜，“胡校长，你们家胡阳可真是了不起！我三个月都没能解决的问题，他居然在一个星期之内就处理好了，真是佩服啊！小小年纪就有这样的胆识和头脑，将来一定会成就大事业！”

胡昌鸿听着蔡华章夸赞胡阳的满口溢美之词，不觉脸上红一阵，白一阵，心里像打翻了五味瓶，什么滋味儿都有！

蔡华章迫不及待地跟着胡昌鸿来到了二楼的一间包房内，见胡阳坐在桌旁，桌上放着他的那只鸟笼，笼子里依旧关着他最心爱的小鸽子。

“胡阳，快点打开笼子，让翔哥飞起来吧。”蔡华章高兴得简直像个孩子，还没到近前，就嚷着让胡阳快快打开笼子放翔哥出来进行飞行表演。

胡阳脸上仅存的那么一丁点儿笑容，此刻也已经封冻在两个深深的酒窝里。他站在那里，双手只在鸟笼上摩挲来摩挲去，就是迟迟没有打开笼子。

胡昌鸿又生气又无奈，大声对胡阳说：“都到这个时候了，你还傻愣着做什么？还不快快跟蔡教授说实话！”

冷不丁被父亲一阵吆喝，胡阳吓了一跳，只好先对着满脸笑容的蔡华章说了一声：“蔡教授，对不起！”

直到此时，蔡华章才意识到，事情并非像他想的那样。他看了看眼前的胡阳，又转身瞧了瞧身后的胡昌鸿，似乎明白了一切，不禁长长地叹了一口气。

蔡华章像泄了气的皮球，无精打采地坐在桌旁，愣愣地听胡阳讲述了事情的经过。短短几分钟内，他连声叹气好几次。

过了好久，蔡华章才终于开口说话了，“既然这样，那就算了吧。这件事谁也不怪，要怪就怪花飞巷里偷卖翔哥的那个年轻人！不过现在呢，翔哥是属于我的，不再属于它原来的主人方义了。虽然它不能再飞行了，但我还是一样地喜欢它。明天就要回新加坡了，我会带着翔哥一起走。说不定回国后，我会想到办法让翔哥飞起来的。”

蔡华章说完这番话后，房间里一片沉寂，没有一丝一毫的声响。

胡昌鸿和胡阳的脑海里只留下了蔡华章刚才说过的其中一句话：“那就算了吧。”他们心里想着，这句话虽然简短明了，也就是蔡华章随口那么一说，但意味着乌岭镇大学的设计蓝图也就从此刻化为泡影了。

胡昌鸿见事情已经到了这个地步，就只好由它去了。为了让蔡华章心情好起来，他提议叫上一桌好酒好菜，请雅月社的当家花旦苗天凤来为蔡华章唱上一段戏曲，解解闷儿，开开心。

蔡华章笑着说：“谢谢胡校长的盛情和美意！我得赶紧回怡山书院了，妻子和儿子还在等着我回去吃饭呢。来日方长，以后见面的机会多的是，今天就先这样吧。”

见蔡华章执意要走，胡昌鸿也没有办法，只好和胡阳一起陪着蔡华章走出了房门，准备下楼。

就在这个时候，忽然见钟太太唐佳玉带着二女儿钟画以及钟画的朋友方义和章尧匆匆上楼来了。

胡昌鸿和胡阳顿时吃了一惊！难道是巧合？可看着他们四个一脸焦急的样子，像是直接奔着他们来的。

果不其然，唐佳玉一边上楼一边跟胡昌鸿笑着打招呼，“我说胡大校长啊，这么快就急着要走吗？你看我们都已经赶来了，您也不招呼我们一起上楼坐坐。”

胡昌鸿猜测唐佳玉一定也是为翔哥而来，他似乎看到了那么一点儿希望，说不定唐佳玉已经想到了什么好办法，于是赶紧露出笑脸过来迎接，“我说弟妹啊，看你，来了也不提前打个电话通知我一声。结果让你们辛苦跑这一趟。”

蔡华章见一位貌美如花的端庄女人带着三个孩子忽然出现在他们眼前，又听着胡昌鸿和这个女人的对话，不禁有些犯糊涂了。他问胡昌鸿：“这位是？”

“哦，这位是钟太太，就是钟子恒的夫人。”胡昌鸿笑着说，心底的一块大石头像是落了地儿。

“原来是她！”蔡华章不禁露出了欣喜的笑容，“在你们乌岭镇，没有人不认识钟子恒的。我早就听说过钟夫人，可惜一直没机会见面。今天倒是有缘啊，在这里相见了。”

唐佳玉见蔡华章已经开了笑脸，连忙紧走几步过来跟他握手寒暄。蔡华章见唐佳玉端庄秀丽，落落大方，不禁在心中暗暗叹服。

就这样，大家又一块儿回到了包间之内。

纷纷落座后，唐佳玉说：“蔡教授，我们想跟您做一次交换。您也知道，翔哥现在失去了飞行的能力，即便留在您身边，也没什么太大的用处。您倒不如把它还给它真正的主人。中国有句古话：解铃还是系铃人。让翔哥回到方义身边，说不定哪天就能飞起来了。”

蔡华章微微点头，笑着说：“钟太太，您刚才说是‘交换’。那究竟是怎么个‘交换法’呢？不妨说来听听。”

唐佳玉忙指着身边的钟画和章尧说：“我的二女儿钟画和这位章尧同学，他们都非常擅长画中国画，尤其是花鸟画。如果您同意的话，我让他们俩在三天之内给您画上一幅巨作‘百鸽图’，然后交换您手中的翔哥。”

蔡华章瞬间来了极大的兴趣，“三天之内画好一幅‘百鸽图’？那可以只画翔哥吗？画出它的一百种状态？”

这时，钟画和章尧几乎同时脱口而出：“可以！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924363"  chaptername="第一百二十七章  百鸽交换">加入书签</a>
</div>
