    顶着一张人皮面具的许初一并没有急着离开，而是在道观中住了下来。

    倒不是他不想走，而是他不知道该去哪。

    根据封一二的留下的叮嘱，在这儿相邻的荼毘郡有家私塾，私塾内的授课先生便是当年进入清名天下的那位老儒生——言是非。

    少年左思右想，都在纠结要不要去见一见那位老儒生。

    可是一想到曾经见过的那位金甲力士，想到他略逊于封一二的拳法, 许初一不禁有些担心。

    就这样冒冒然地过去，恐怕难保不会被对方惦记上。

    虽说只是一间私塾，可既然能够知晓清名天下的位置，相必私塾背后必然有书院支撑，有可能，不, 是肯定有某位书院贤人或者圣人在背后指点。

    但若是不去，许初一心里还是有些不甘心。

    思来想去的他唯一能想到的办法便是自己需要一个身份, 一个让那个老儒生不敢造次的身份。

    若是从儒家入手，自己叫得上名字的书院不过三家，分别是迁于大漓的繁麓书院，璘姐姐的衍崖书院，还有就是望山书院了。

    望山书院，少年是不想提起的，毕竟曾经晏道安用一根玉钗将他与书院断了联系。

    依着他的脾气，哪怕是望山书院请他回去，他也不会回去。

    衍崖书院就更别提了，有了沈知秋那档子事，衍崖书院已然没了原先的位置，更何况他也不想给璘姐姐添麻烦。

    三家书院已去了其二，唯一的那家便就是繁麓书院了。

    可少年却有些担心，担心私塾会不会与其有什么联系，毕竟那个老儒生所作所为与繁麓书院如出一辙，着实让人产生两者会不会背后都是同一个人。

    若是书院不行，那便从稷下学宫入手。

    唯一认识，还算得上熟络的也就只有文诸了。

    这些年，跟着封一二后面耳濡目染, 他也知道那个小黑胖子是个什么角色，别说在稷下学宫了，哪怕是天下读书人，明面上称呼一声文圣人，可背后难免会嫌弃他的出身。

    若是儒家不行，那便只能从其余两家入手了。

    可偏偏少年仔细想了想，和尚他是一个都不认识，道士也就只有清凉峰那帮子师伯了。

    就在少年瘫坐在蒲团上，思来想去不得其法的时候，门外传来了一阵敲门声，随即传来一声佛号：“阿弥陀佛。”

    许初一愣了愣神，突然想起了因和尚，忍不住朝着里屋招呼道：“问果，快去开门。有个秃驴来砸场子了！”

    “啊？”

    女道士从后院探出脑袋，狐疑地看了一眼许初一，随即被敲门声吸引了过去。

    她拍了拍衣袖，径直朝着门口走去, 当她打开门的时候, 就见一个年轻的白衣僧人头戴斗笠，手持一串念珠就这样站在门口。

    白衣僧人面露一抹皎洁的微笑，如春光般温暖，仿佛真就是书中所说的那些个得道高僧的模样。

    一阵清风吹气，白衣僧人的衣角也跟着随风摆动，阵阵涟漪如同一朵摇曳的睡莲。

    “阿弥陀佛，贫僧路过此处，忽想起有位故人在次，特来拜访。”

    女道士眨了眨眼睛，或许是对眼前的和尚太过好奇，一时间竟然忘记询问是哪位故人了，就这样傻傻地站在了门口，不偏不倚，将他挡在了门外。

    许初一扶着桌子从蒲团上站了起来，开口问道：“你是来找了因大师的吧？”

    和尚的故人可不就只能是和尚吗？

    道号问果的女道士闻言侧过身子看向许初一，刚刚好让那个白衣僧人与少年打了照面。

    “咦。”

    看到了带着人皮面具的少年容貌，白衣僧人忍不住轻咦了一声，随即抬起头，恰好看见了那尊神像。

    后退一步的他仰起头，这才发现，原先那间寺庙已经换了名字——魏威观。

    白衣僧人只是思考片刻，便恍然大悟，笑着说道：“都是故人，都是故人。”

    还未等问果想明白这都是故人是个什么意思，白衣僧人便已经走进了道观之中。

    “这可有些说不过去了！他要是知道这个地方他还有间道观，神像是他，指不定要来看看呢。”

    白衣僧人随手拿起供桌上的香，一边将其凑仔蜡烛上一边说道：“不得不说这人皮面具当真是做的不错，游侠儿已经不在了。相必你就是那个孩子吧？”

    “游侠儿还在，只不过是封大哥走了而已。”少年紧握拳头，试探性地问道：“你来自大魏？认识薛威？”

    “认识。当然认识了。”白衣僧人将三炷香插在香炉里，双手合十。

    这个白衣僧人便是薛威以自身自由从太安城里换出的那位白衣僧人。

    这样说来可不就是所谓的故人吗？

    明明应该在太安城内的薛威竟然出现在了这儿，也难怪白衣僧人一开始会轻咦那一声。

    “请问高僧如何称呼啊？”

    许初一虽说一动不动，但是袖中符箓却隐隐有了跃跃而出之势。

    虽然和尚嘴上说认识，可却没有说究竟与薛威是敌是友。倒是直言不讳，直接将自己的身份戳穿了，从而可知，他对自己知道的倒是不少，可自己对他却是一无所知。

    “虽说立的是薛威那个废物，但是拜的却是那个游侠儿。倒也合适。”白衣僧人转动手上的念珠，这才转过头，看向少年，继续说道：“你师傅说贫僧朋友是废物，按理说贫僧应该生气。但事实却是事实，废物就是废物。更何况你师傅已经不在了，那么贫僧便大人有大量，原谅他了。”

    这一番话，说得少年有些不明白了，努力回想过后，这才拍了拍自己的脑袋，回味了过来。

    当年在稷下学宫，他与封一二闲聊之时，封大哥的确说了薛威是个二品的废物。

    讽刺的是，现如今的自己这一身境界也就是个二品，当真是连四级也算在废物一类里了。

    见和尚知道这些事，许初一逐渐放下心来。

    看来当日门外，薛威必定是偷听了，不光听了，转头便找了眼前这位白衣僧人哭诉了一番。

    “晚辈代封大哥谢过大师的宽宏大量，还请问大师法号。”

    少年毕恭毕敬，就这样认了此事，替封一二赔了罪。反正这人都死了，赔个罪就赔罪吧，先赚取些好感，指不定一会仗着自己是晚辈，随便讨要件见面礼，也算是赚了。

    “贫僧没有什么法号，你叫我俗家姓名就好，崔洋。”白衣僧人笑了笑，瞧见了地上的蒲团，毫不客气，一屁股便坐了下来，朝着女道士说道：“劳烦来点茶水，别说，这一路可够劳顿的。”

    “去吧！问果。”许初一见状，也跟着催促了一声，将“问果”两个字咬字咬的很是清楚。

    “哼！知道了！”

    白衣僧人闻言抬起头，朝着女道士的背影看了看，欣然点头。

    “外面这情形，大师是怎么过来的？就没有被捉去？”许初一一边说着一边伸了个懒腰，也索性坐了下来，顺势靠在了供桌的腿上。

    身穿一袭白衣的僧人坐在蒲团上，一丁点都不在意白色僧衣沾染尘土，指了指自己，说道：“捉一个僧人干什么？难不成回去供着？还是回去生孩子啊？”

    “额！”

    是啊，捉一个僧人做什么？即便女尊男卑，但也没有必要为难一个出家人。况且三教中人是不是山上人还不好说，贸然出手必然会贫添麻烦。

    吃了瘪的许初一挠了挠脑袋，只得找话说道：“薛大哥还好吗？”

    “好！当然好！若是贫僧猜得不错，此时正在皇宫里享受天伦之乐呢！”崔洋说着还露出了一个微笑，继续说道：“你若是有空，不妨回去看看，即便不见他，也得见见那两只黄皮耗子，不是吗？”

    许初一听到黄皮耗子和天伦之乐两个字，便猜到了这个僧人的来历，双眼忍不住眯了起来，面色有些沉重。

    潼关外，他便从封一二口中得知了太安城里有那么一个人，守护着大魏的气运。

    所谓天伦之乐，薛威出身大魏皇室，再加上黄皮耗子，少年断定，眼前叫做崔洋的和尚便是太安城里的那位山上人。

    想起这些，少年不由得想起逼不得已在潼关外以身殉国，为大魏求一场胜仗的二郎。

    袖子符箓再起，隐隐有了要出手的驾驶。

    “你急什么？茶水还没来呢？”白衣僧人翻了个白眼，有些生气地说道：“你以为贫僧想吗？大魏与邻国打了多少年？互有不满，互有欺压。有什么对错可言。有什么事，等喝完茶，再动手也不迟。”

    “说得对，听你的。”

    许初一笑了笑，赶忙收敛了袖中符箓。不是不想出手，可既然如此偷偷摸摸的，都被对方看出，相必几年书交手了，估计也讨不了什么好果子吃。

    不一会，问果道人便端着一壶茶水两个茶杯走了过来，瞅着二人半天，最终没舍得把茶壶茶杯放在地上，而是放在了供桌之上。

    道家典籍被毁去了，现如今道观已经是穷的叮当响了。

    茶壶茶杯是不值钱，可也是为数不多的家当了呀，不是吗？

    白衣僧人与少年抬起头，看了看供桌上的茶水，相视一笑，不约而同的摇起了头。

    白衣僧人起身将茶壶茶杯拿下来的时候，瞧见了供桌旁的字，忍不住笑着说道：“好一个人生八苦啊，想来，你已经解开了，是吗？”

    “当然……”许初一当然二字一出，顿时又忍不住拍起了自己脑袋，叹气道：“是晚辈不好，刚刚有些莽撞了。”

    少年是解开了佛家所谓的“人生八苦”，也捎带手知道了所谓的因果。

    这煊赫郡是因果，那大魏不也是因果吗？

    既然如此，坦然面对便好。自己因为认识二郎，便将自己想做是二郎的知己朋友，想着替二郎出气，鸣不平。

    往往只是因为同情，所以有了立场，便再难跳出来看待全局。

    少年这一句道歉并无其他意思，只是单纯的对自己刚刚的举动道歉。

    “聪明！当真是聪明！可惜这么聪明的人不念佛偏偏要走武道一途，可惜了了！”，白衣僧人满上两杯茶水，将其中一杯递给了少年，继续说道：“本以为能遇见了因大师，没成想却是问果道人。”

    先有了因，才有的问果。是因，也是果。

    少年接过茶水，没有喝下，反倒是双手捧着茶杯，恭恭敬敬地递还了回去。

    “晚辈许初一，见过前辈。”

    “非亲非故的，不喝。”白衣僧人摇了摇头，端起自己的那杯茶水，露出一个狡猾的笑容，就那样喝了下去。

    “您是薛伯伯的朋友，那就是我的长辈。这茶，您该喝。”

    少年不依不饶，又将手中的茶杯递到了白衣僧人跟前。

    “喝过了！不渴！”白衣僧人将手中茶杯拿在手中，杯口朝下，笑着说道：“再者说了，这茶太贵。贫僧是出家人，四大皆空，喝不起！”

    见自己那点心思都被对方捉摸透了，少年撅起嘴，只得自己喝下手中的茶水。

    “既然故人不在了，这儿也没什么好留恋的了。贫僧也该走了！”

    白衣僧人放下手中茶杯，朝着后院方向看了看，少年也跟着看向后院，好一会才说道：“不是还在吗？真就这么走了？”

    “佛家讲究轮回不假。可是前世今生其实是两人而非一人，别忘了佛家也说放下。放下前世种种因，方才有今生。”白衣僧人一边说着一边将视线收回，朝着少年说道：“薛威那，有空还是去一趟吧。毕竟贫僧这边一时半会回不去，封一二与他也是好友，自那一日起，相必他也不好过。”

    少年点了点头，去是要去的，看看自己那个大师伯，顺便将昔日那借儒衫的香火情给讨要回来。

    也不知是不是听了封大哥所说的野修这么个说法，许初一总觉得有些人情早些要回来是好事而非坏事。

    想起了这件事，少年突然有了注意，他抬起头，看向白衣僧人，问道：“大师，您要去哪？能否帮晚辈一个忙？”

