    就算丘莫是武宗长老，是司徒文杰的师尊。

    可竟然都已欺负到头上了，尤其是诋毁到自己的女仆，林凡自然得拿出自己的男人气魄。

    完了…

    司徒文杰神情麻木，面如死灰，只希望不要死得太惨。

    丘莫不屑：“怎么？难不成你是想证明这件药鼎是龙血鼎呢？别说是龙血鼎，就是寻常药鼎，也不是你这凡人所能驾驭的！”

    虽然藐视林凡，但这药鼎着实不凡。

    竟然自己小徒像是着魔似的尊崇林凡，丘莫倒也想见识林凡的本事。

    “如果我能驾驭这药鼎，你是不是真吃了它？”

    “如果你能让本座心服口服，立马吃了它！”丘莫沉冷道：“可你要是戏弄本座，当心本座把你丢进药鼎给炼了！”

    卧槽！

    玩这么狠！

    林凡有些忌惮，可话都已经放出去了，覆水难收，怎么也得硬着头皮赌一把了。

    而且听法通说，现在龙血鼎是无主的，林凡也一直没尝试过，应该只要动用圣火就可以激活了。

    “好！没问题！”林凡有了底气。

    “很好，听我小徒说，你这小子是如何神通广大，本座倒要好好长长见识！”

    “原来…”

    林凡白了眼一旁瘫坐的司徒文杰。

    难怪丘莫会气冲冲的前来找茬，原来又是司徒文杰把牛笔吹出去了。

    唉，真是遇人不淑啊！

    明明自己一直都很低调，为何别人却要把自己吹得如此高调呢？

    无奈！

    林凡走近龙血鼎，小声嘀咕：“老通应该没骗我吧？不然可就得坑死我了！”

    丘莫视而不屑，满脸嫌弃的瞥向司徒文杰：“你这个不争气的家伙！想要拔掉你的心魔困障，就给为师好好张大眼看清楚！”

    司徒文杰都无力了，不是我没看清楚，完全是您老糊涂啊！

    当局者迷，旁观者清。

    要说魔障，也该是你有魔障。

    司徒文杰面色灰灰，只能认命了。

    白雪则是暗叹：“公子就是太善良了，像这种愚蠢无知的狂妄之徒，要是到了我们妖盟，早就已经死无全尸了。”

    “你这个狐妖！别以为本座会就此放过你！你最好要有觉悟！”丘莫冷声道。

    白痴！

    白雪无力吐槽，淡然道：“我想，要有觉悟的该是你！”

    “死到临头，胆敢嘴硬！”丘莫背负双手：“无妨，本座难得远道而来，有得是耐心，就让你们死个明白！”

    司徒文杰已经无力相劝，伤感暗叹：“师尊，今日徒儿要是还能活着，往后清明时节，香烛元宝，有您一祭。”

    要是丘莫知道小徒心里所想，只怕得直接气得吐血身亡。

    “祝我好运…”林凡暗暗祈祷。

    旋即，林凡展开掌心，升起一团异火。

    虽然只是一小团圣火，却散发出一股极其恐怖的气息。

    灵火！？

    丘莫苍容惊怔，仅仅只是异火散发出来的气息，便强烈冲慑着他的心神。

    仅凭气息，便可震慑大乘境强者的心神。

    这威力，只有仙火！

    “幻觉吗？”

    丘莫显得不淡定了，虚汗直流。

    幻觉！

    绝对是幻觉！

    只是一介凡人，怎么可能掌控着如此强大的仙火？

    明知异火气息恐怖，但丘莫始终抱着几分侥幸心理。

    不抱不行啊！

    要是承认了林凡的神通，那后果就不堪设想了。

    毕竟丘莫可是大放厥词，数番冒犯不敬，更是放言要啃了药鼎。

    这玩得可不是心跳，而是玩命啊！

    “就看你怎么作死！”白雪幸灾乐祸。

    “师尊，还不明白吗？”司徒文杰面色悲戚，苦叹：“希望先生能看在我多日勤奋表现的份上，能够宽恕师尊，宽恕武宗…”

    猛地！

    林凡御动圣火，注入龙血鼎。

    可不知，圣火入鼎，诡异消失。

    “我擦！怎么没了？不是说用灵火就能激活药鼎吗？老通不会是真坑了我吧？还是我的修为太废了？”林凡暴汗。

    “果然是幻觉，真是虚惊一场！”丘莫如释负重，讥笑道：“小子！你要是还能玩出别得花样，尽快施手，本座一向都会给无知的年轻人机会的。”

    刚说完！

    嘭！

    龙血鼎一震，药鼎所雕刻的纹路，竟是一道道被激活了起来。

    激活了！？

    丘莫苍容惊变，笑容僵硬，不带这么玩的。

    继而！

    光芒越来越盛，就像是人体身上的血脉，一道道奇异的纹路闪耀起血芒，伴随着一股炽焰，逐渐融为血火，诡异游走。

    吼！吼！

    血火之中，一道道炽焰血龙，咆哮席卷而出，重重盘绕着龙血鼎。

    轰！

    龙威浩荡，伴随着一股浩大恐怖的火焰气息，瞬间笼罩整片小院。

    仙火！

    果真是仙火！

    不！

    比起丘莫所认知的仙火，似乎还要更恐怖。

    跪了！

    丘莫惊恐万状，气血窒堵，如死一般难受。

    果真如此…

    白雪笑了，司徒文杰哭了。

    血火龙威，主宰天地，万灵臣服。

    就是作为大乘境强者的丘莫，在强大龙威镇压之下，亦是形神麻痹，两腿控制不住的颤抖起来。

    这不是单纯的恐惧，而是恐惧到绝望。

    强者！

    果真是强者！

    而且根本无法想象到林凡的修为高度！

    望着眼前威严盘踞的炽焰血龙，竟让丘莫有种蝼蚁仰望泰山的卑微感。

    再望着正一脸懵逼的林凡，丘莫浑身上下都感觉凉透了。

    接着，更为惊骇的一幕出现了。

    一道道炽焰血龙，咆哮入鼎，融为一体，附上龙纹。

    原有的器灵，威力更盛。

    难不成，药鼎进化了？

    随手造化药鼎，如此神通，简直就是超神了。

    丘莫面色呆滞，瞠目结舌，也终于认了出来。

    龙血鼎！

    真的是龙血鼎！

    丘莫恐惧到窒息，一脸死灰色的瞅了眼司徒文杰。

    “师尊，徒儿没骗您吧？”司徒文杰可怜巴巴，爱莫能助。

    晕！

    丘莫眼前一黑，感觉心跳与呼吸，都似乎没了。

    一直以为是司徒文杰在疯言乱语，原来一切都是真的。

    可因为自己的糊涂自负，将作死的路上一路走到黑。

    挽回？

    能够单纯的结果自己性命，已经算是格外的仁慈了。

    恐骇之中，龙血鼎缓缓腾空，不断旋转缩小。

    最后，变成一个迷你龙血鼎，自行落到林凡掌心。

    “哈哈！奇了，老通果真没有坑我！”林凡乐得大笑。

    “叮！恭喜宿主获得仙器龙血鼎，获得两亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境946重！”

    “我去！这也行，早知道刚到手就激活了！”林凡惊喜不已，然后笑眯眯对着失神落魄的丘莫打趣道：“前辈你真是有福了，兑着水的话，应该还是可以啃进去的。”

