    浩浩荡荡的白光充斥着整个视野，雷霆震耳欲聋，仿佛巨大的战车，碾压过这方天地。

    晒场不断震颤着、口申口今着、彷徨着……

    最终，雷音收束，电光弥散，露出踏空而立的厉猎月。

    其黑裙依旧，只是裙摆已然焦黑了数处，衣角不断滴落血渍，面色苍白如纸，毫无血色。纵然如此，厉猎月眸光却愈加明亮。

    第九轮劫雷结束！

    仰头望了眼已然在迅速消散的劫云，她广袖轻拂，朝下方缓缓落去。

    此刻，厉猎月气势极为强盛，锋芒如刃，阴气萦绕，宛若实质，一袭袭烟裙摇曳其中，墨色眼眸时隐时现，森冷无比，仿佛看一眼都有一种被冻结的错觉。

    人皮女子炼制的化身，已经融入其体内，成为她力量的一部分。

    九劫化神的气息毫无保留的逸散而出，充斥整个法则之地。

    虽然与万劫化神相比，九劫化神乃是云泥之别，但放眼整个天下，一个时代，真正能够迈入九劫之列的，也不过寥寥数人！

    甚至九大宗门的继承者，也不是每一位，都能九劫！

    这个时候，天穹之上，劫云彻底消散，白雾从四面八方扑至，阴暗晦涩、诡谲幽寂的气息，卷土重来。

    厉猎月顾不得仔细体悟九劫化神的种种神妙之处，迅速朝一个方向望去。

    只见远处一片黑暗仿佛实质，吞噬着进入其中的一切，无论是光线还是声音，只不断传达出森冷幽寂之感。

    原本在那边的裴凌与晏明婳，皆不见踪影。

    黑裙一动，厉猎月立时施展遁法，化作一道乌光，朝黑暗之中遁去。

    这【冥天之雾】，是裴师弟从永夜荒漠得来的机缘造化，她见裴师弟用过已经不止一次。眼下不知内中战况如何，她得赶紧过去帮忙。

    心念转动之际，她已然冲入【冥天之雾】里面。

    顿时，厉猎月视野、神念以及其他所有探查手段，全部仿佛被捆缚住一般，受到了极大的限制，目力极致，也只能看清数步远的距离。

    她手握【渡劫镇魂铃】，做好了随时战斗的准备，谨慎的一步步前进。

    很快，厉猎月便见到了一站一坐的裴凌与晏明婳。

    裴凌此刻双目紧闭，手中握着一柄浅粉色绢伞，周身气息晦涩阴冷，似乎正在全神贯注的施展着某种术法。

    而晏明婳盘坐在侧，牢牢抓着血底玄纹的【诛恶旗】，一面调息，一面警惕四周，却是在为其护法。

    除此之外，一方绣工精湛华丽、用料精致考究的喜帕，落在二人不远处的一个坑洞之中，其上阴冷森然的气息正源源不断的逸散而出，正是那位新娘鬼物的真身！

    就在厉猎月出现的刹那，晏明婳也立时转过头，朝她望去。

    看清其面容时，晏明婳迅速传音：“厉妖女，莫要继续靠近，先证明你的身份！”

    晏明婳话音未落，厉猎月便已停住脚步，暗中运转莫澧兰传授的术法，查验裴凌与晏明婳的身份。

    很快，她微微点头，裴师弟没有问题，晏明婳也并无异常……就是离裴师弟太近了！

    于是，厉猎月当即一掌朝晏明婳拍了过去。

    掌风到处，阴风四起，无数幽魂侍女呼啸而出，凄厉的尖叫完完全全传入晏明婳一个人耳中，外界听来，却是无声无息。

    晏明婳先是一怔，尔后立刻反应过来，当下同样祭出一掌。

    与厉猎月完全不同，这一掌拍出，似月华初绽，皎洁明媚的光华，夹杂着无数浅粉色花瓣飘飘洒洒，漫天飞舞间唯美无比，却又蕴含着极为凌厉的杀伐之意，簌簌而落。

    轰！！！

    二人对轰一掌，巨大的力量令四周顷刻间飞沙走石，双方都被震退了十几步。

    此刻，无论厉猎月还是晏明婳，都是九劫化神，而前者虽然是初入化神，气息尚且不稳，但晏明婳如今的状态，却也并非巅峰。

    这一招试探，却是平分秋色、势均力敌。

    只这一掌，晏明婳立时知道，来者的确是厉妖女本尊，无论是对方的气息，还是行事风格，都绝对错不了！

    此刻，厉猎月也未继续出手，而是走到裴凌身侧，不假思索的抬腕，将晏明婳的浅粉色绢伞抽了出来，淡淡道：“记名炉鼎，说说刚才发生了什么？”

    说话之际，她将绢伞朝前一推，一股阴冷的力道，将其送还到了晏明婳面前，尔后将自己的【渡劫镇魂铃】放到裴凌手中。

    虽然不知道裴师弟要晏明婳的本命法宝做什么，但自己的本命法宝肯定也一样。

    看到这一幕，晏明婳黛眉微蹙，尔后平静的说道：“刚才裴道友跟那新娘鬼物斗法，我稍微辅助了一下。”

    话音未落，她直接一拳打向厉猎月。

    轰！！！

    厉猎月抬掌拍出，掌风阴冷，与拳劲相触，彼此消弭，但其本身，却被震退了几步，抬头看去，只见晏明婳已经遁至裴凌身侧，她当即便道：“还有呢？”

    话音未落，厉猎月抬手一抓，凌厉的气劲笼罩晏明婳全身。

    哗啦！

    华美的裙裳立时被削去一角，露出一抹纤细晶莹、宛如玉琢的足踝，晏明婳襟飘带舞，立时拍出一掌，掌风呼啸，顷刻间震碎了厉猎月一截袖子，语声平淡道：“还有就是裴道友让我莫要管他，先收取法则之力。”

    低头看了眼自己裸露出来的手臂，厉猎月平静道：“收取法则之力，是为了什么？”

    语罢，其五指握起，亦是朝晏明婳一拳打去。

    晏明婳鬓间步摇轻晃，双掌连拍，劲风呼啸。

    砰砰砰……

    拳掌相交，劲气消弭。

    她口中淡然说道：“自是为了对付鬼物。”

    柔荑宛如水底青荇般柔软的连连挥舞，拍向晏明婳，厉猎月淡淡道：“以裴师弟的实力，却还需要借用外力，看来这鬼物，确实非常棘手。”

    轰轰轰……

    裙裳碎片纷纷扬扬，晏明婳云淡风轻道：“没错，能让裴道友一直以【诛恶旗】对敌，那头鬼物，绝非等闲。”

    话音未落，其已然连连踢出数道风刃，将厉猎月的黑色纱裙撕裂出数道巨大的口子。

    砰砰乓乓……

    轰轰轰……

