
　　“在在在！我刚开始和你说话，但是你没有反应，后来我准备下去找你看看情况，但是刚一打开舱门，就看到它了，大哥，我还以为你没了呢。”

　　听到叶江云这小子的话，叶琛突然乐道：

　　“你特么才没了呢，我现在好得很，只是之前战斗的太激烈，没有顾得上对讲机而已，现在我没问题了。”

　　闻言，叶江云长出一口气，不过这口气还故意对着对讲机吹着，让叶琛满脸黑线。

　　你特么一个抱大腿的混子，突然来这么一个如释重负的叹息什么意思？

　　欠揍吧？

　　不过叶琛倒是没必要和一个高中生置气，只能没好气的说道：

　　“行了行了，叹个屁的气，我这边结束了，但是还有事情，我给你们留了吃的，先在车里安安静静带着，那丧尸既然现在没有对你们动手，必然是知道自己破不开坦克，所以你们很安全，等我回来就行。”

　　听到叶琛一长串嘱咐，叶江云也不再多说，只是嗯了两声后，便直接挂断了通讯。

　　“切，小屁孩。”

　　叶琛轻哼一声，便将对讲机挂着，随后慢慢向下走去。

　　同时间，利用自己的质能感应，观察着下方的装甲车队情况。

　　但之前通过在窗前观望，叶琛并没有听到什么声音，而此刻通过质能感应听到这群人的谈话时，叶琛的脚步却突然一滞，脸上惊疑不定。

　　这群人之所以能够在这样的情况下，还全部喜笑颜开的说笑，最重要的一个原因，居然是他们全都是异能者！

　　这一点，纵然是叶琛这种手握系统商城的男人，也根本就没有想到，这城市里，居然还有着这么一只队伍！

　　虽然叶琛不知道这群人的异能等级和异能效果，但是仅凭这足足二十多人的数量，就足以让叶琛惊讶了。

　　要知道，在江清所在的那座监狱里，幸存者足有两三百人，而能够凑出的异能者数量，加上舒常斌两个，也不过才七人。

　　纵然异能者的诞生所需要的条件很简单，只是要情绪上的刺激即可完成。

　　但他们基地也有近百人，即便发生了这么多事情，也不过三个人诞生了异能。

　　要是算上后来加入的俞有强一行人，那么这个概率恐怕就更低了。

　　可是，这么一个小小的“新人类”基地，居然一个装甲车队里，就足有二十多名异能者？

　　这一瞬间，叶琛都有些怀疑自己，是不是自己讨论出来的异能者产出方法有些不对？

　　否则这“新人类”基地，怎么可能有这么多异能者？

　　而且即便是之前听过俞有强的介绍，也只是说了有人拥有提取别人异能的异能者，可并没有存在能够赋予别人异能的异能者。

　　更要命的是，对付丧尸叶琛倒是好解决，但是对付大量的异能者，还真不好说。

　　这一次，有些棘手了。

　　当叶琛从惊讶之中发现事情有些不同寻常之后，立刻快速的来到了酒店的二楼，选择了一个房间破门之后，利用自己的质能感应，密切的监视着运兵车上的众人。

　　而这时候，众人的谈笑声，不但没有因为接近酒店而制止，反而更加热烈。

　　“这一次的任务，有些简单啊，只要在这酒店搜上一圈就完了，咋会给出这么高的生存点？”

　　“鬼知道，不过这是好事儿，这片地方咱们又不是没来过，轻车熟路，而且更关键的是，这里根本没有异种丧尸。”

　　“嘿嘿，有道理，咱们开着车，在这里绕一圈，看看有没有吃的，拿回去就完事儿了，管那么多干嘛。”

　　“嗨，我就是觉得奇怪，这个破地方，不是之前有人来搜过了吗？怎么突然又让我们来，还给了这么高的生存点。”

　　“奇怪个啥奇怪，丧尸都出来了，你不奇怪，之前炸了几百米的蘑菇云你不奇怪，结果给你好处了你特么奇怪了。”

　　“哈哈哈哈，有点道理，老张你就别奇怪了，赶紧拿到生存点回去找你的嫩妹妹去。”

　　“去你大爷的，你才回去找你的嫩妹妹。”

　　“诶诶诶，给你们说个有意思的事儿啊，听说啊，这老张之前追着这个妹子，掏心掏肺又花钱，结果两年没追上，现在你们猜怎么的？”

　　“怎么？追上了？发现咱们是异能者，抱上老张的大腿了？”

　　“嘿，你想多了，那妹子之前对老张不理不睬，结果现在末日了，二十！二十个生存点，每天三顿吃的过去，天天粘着老张，我特么每次去找他，那女的都在床上给他服务！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　整个车厢传来疯狂的笑声，而作为这个事情的主人公老张，却并没有丝毫尴尬，反而是一样大笑起来，同时骂道：

　　“嘿，你他妈的，你别说，一说我就来气，老子以前对他掏心掏肺的，吃的喝的穿的，哪一件不比现在的好？结果呢？把老子吊了两年，在看看现在，老子什么都不花，她还得反过来粘我，随时看老子的脸色，那叫一个扬眉吐气。”

　　“哈哈哈哈，老张你过分了啊，你这是舔狗翻身，你就这么对待你的女神？我昨天可是看到了，你女神可是连路都走不稳了。”

　　听到这话，众人又是一阵大小，而老张则是翻了个白眼冷笑道：

　　“女神个屁，老子算是明白了，这特么的女人就跟这丧尸一样，你特么顺着它跑，就只能被追上吃掉，你只有举起锤子朝它脑袋上招呼，你才有活命的机会！”

　　“哈哈哈哈哈哈…”

　　车内又是众人的欢笑声，但作为监视者的叶琛，却是神色冷淡，同时从中获取了不少关键信息。

　　首先第一点，这个“新人类”基地的等级分配，和自己的新秩序有着异曲同工之妙。

　　只不过自己是采用贡献点，而他们换了个名字叫生存点而已，虽说略少了点人情味儿，但是却直至末日生存的现状。

　　其二，那便是这个“新人类”基地中的食物供应，看起来并不像自己之前看到的那样，饿死了无数人。

　　最起码这一个小队里的人，都没有饿过肚子，否则不会还有精力如此嬉闹。M.23sk.com

　　但是同样，这个“新人类”基地里的存量恐怕并不多，否则不会以高昂的生存点为诱惑，让这些人前来搜寻食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第172章 获取不少关键信息免费阅读。https://xs.23sk.com 