    “这个好办，我化成蛐蛐和他再战一场，赢了便是！”一位玄圣点了点头，他也同样想出了秦叶的办法。

    “只要如此了，你下去准备一番。千万不要被外人看出名堂，免得我们天众赌坊砸了招牌！”

    大人物点了点头，而后有一位玄圣转身离开，下去准备。

    观战的皇大人脸色越发的阴沉，这种失败他还是没有想到过的。十年之前对于黄尊他便有着充分的信心，认为打遍天下蛐蛐无对手。经过了十年的修炼，黄尊已经是今非昔比，没想到依旧是斗不过对方的蛐蛐。

    “啪啪啪！”

    “精彩，非常的精彩。黄尊输了！”

    皇大人不等最终结果说出了黄尊失败的这一事实，其余修士听到皇大人主动认输，脸色均是非常的诧异。

    “皇大人您承让了，我不过是侥幸而已！五倍的赔率我也承受不起，我只要一倍即可！”

    银发玄尊听到后拱了拱手，而后他更是吐出了四倍赔率，要了之前约定的一。他也是赌场的老手，深知这里面的阴暗。如果不是这一次没有办法，他也不会选择如此豪赌。

    “你倒是不贪心，不过我说了五赔率就是五赔率。”

    皇大人一言九鼎，尤其是当着众位赌徒的面，他更是不能前后反复，更改着自己的话语。

    “啪啪啪，皇大人的一言九鼎让我等非常的佩服。今日天众赌坊可谓是非常的热闹。一场场蛐蛐的比试让我不禁有些手痒，在下也有一只蛐蛐想要讨教一番，不知道兄可否答应？”

    三层又走下来一位大人物，他手中拿着折扇，两鬓各有一缕白发。两鬓的白发为他凭空增添了一缕气势，尤其是他的双目更是犹如雄鹰一般锐利。在他身后有一些人围拢着，他正是天众赌坊的掌舵者天掌道人。

    “没想到都惊动了你！”

    皇大人看着走下之人嘴角微微一笑，他已经看出了天掌道人的来意。

    “皇大人都出来了我又怎么能够不来？近来我也从一位高人手中得到了一个蛐蛐，今日刚好想要试一试手！”

    “哦？那真是恭喜了，我也正想看一看。我的黄尊已经被对方杀的溃不成军，没有一年半载也是缓不过来。”

    众位赌徒听着两个人的交流，他们均是没有发出任何的声音。暗中许多人认出了天掌道人，知晓他出面对天众赌坊来说是一个非常大的事情。

    “两位大人，今日我说了这是我的最后一场。我的蛐蛐连续争斗也是非常疲倦了。您看明日我们再斗如何？明日早晨还在这里，我准时到来！”

    银发玄尊对着两人说着，他看着三层又有人走下后便是预感到了不妙。大家对于黄尊都推崇备至，从他们的话语和眼神之中能够看出天众赌坊之中已经没有比黄尊更加厉害的蛐蛐了。走下之人显然带着特殊的阴谋。

    “蛐蛐是累了，的确应该休息。这样你就在天众赌坊内休息。我给你提供一个特殊的房间，什么时候休息好了我们再斗你看如何？”

    天掌道人看向银发玄尊，眼神之中带着丝丝的微笑。他的这一句话说的看似客气，实际上告诉银发玄尊今日想要走是走不掉了，除非是把得到的东西全都吐出来。

    “我的朋友还在客栈之中等着，还请你让我们回去。”银发玄尊再度婉转的说了一句。

    “哦？可以把你的朋友接过来大家一起热闹热闹，今日我请客，宴请众位道友！”

    天掌道人冲着其他赌徒们也是拱了拱手，他宁愿招待大家共同抚养也不想让银发玄尊从这里离开。吃个饭不过是成千上万六阳丹罢了，而银发玄尊离开则是五十亿，这种数额相差实在太大。

    银发玄尊听到这里陷入了僵局，身后的猿王更是一脸的警惕。他们最担心的事情还是发生了？

    “这里面有母蛐蛐吗？要是有好看的我就留下来……”

    这个时候沙盘之中的秦叶突然说了一句。

    “当然，这里面有大量的母蛐蛐，只要你腿能够撑得住，一切都不是问题。”

    天掌道人主动对着秦叶回了一句，尽管天眼并没有看出秦叶的破绽，但是天掌道人依旧觉得这个蛐蛐有着很大的问题。尤其是它的那一双眼睛，总是思考着令人难以想象的事情。

    “还请你给我找一个房间，让我的蛐蛐好好休息一番！”

    银发玄尊听到秦叶的这一句话便是知晓了他的意图，于是打算暂时留在这里，即便事情非常麻烦他们也要慢慢的商议。

    “来人，令他们去天众赌坊最为尊贵的休息间。这位朋友无论想要什么都要全力满足，不得怠慢！”

    天掌道人对着手下吩咐道，而后两个女子直接将银发玄尊和猿王带到了楼上。其余赌徒看到这一幕纷纷目光变色，一些人也想着从天众赌坊之中离开。在赌下去很有可能把命交代在这里。

    “诸位，之前你们输得积分全部算我的，今日打赌不过就是图一个欢乐。希望大家能够尽情的玩乐，这才是我天众赌坊希望看到的。”

    天掌道人面对着众人有些惊恐的面容，他又直接免去了这些人输掉的积分。众位赌徒收了好处也不好直接离开，于是又开始了新一轮的赌。

    被软禁在一号房间的银发玄尊神色焦急，等侍女离去后他便从座位上站起，看着眼前的蛐蛐不断打转。

    “老哥哥，不必担心。一切都在掌握之中！”

    秦叶对着银发玄尊传音道，这里满是天众赌坊的耳目，在这里只能通过传音交流，并不能开口说话。

    “掌握？秦叶老弟外面可都是玄圣啊。而且还不是寻常的玄圣。现如今我们离开除非是放弃一些财富！”

    银发玄尊根本不知秦叶从哪里来的自信，如今陷入到了进退两难之中。早知道赢下第一场后直接离开天众赌坊，去往其他的赌场。

    “我都知道，老哥哥你且稳住。他们的计策我非常的清楚。无非就是想着明日把一切积分全部赢回去。既然如此我们就输给他们三十万，留下二十万转换成六阳丹。毕竟天众赌坊也是想要做生意。明面之上不会闹得太僵，即便动手他们也会选择在暗处……”

    秦叶表现的非常冷静，今日天众赌坊的表现已经让许多赌徒们心中产生了不小的阴影。明日若是在采取特别强硬的手段，一定会让赌坊的老客户们产生焦虑，因而影响到他们的生意。

    “那就听你的吧！”

    银发玄尊听完后心里面依旧没底，他躺在床上瞪大着眼睛。这一刻就连美酒他也不敢喝了，唯恐喝酒耽误了大事。一旁的猿王从始至终一言不发。

    到了第二日，银发玄尊从床上一跃而起。他突然大喝了一声给自己提升信心，却不料这一声大喝给一旁的猿王吓了一跳。

    “老朋友，我说你能不能消停一些！”猿王发泄着心中的牢骚。

    “如此大事怎能让我心情平稳？喊一嗓子提升一下我的气势！”银发玄尊满不在意地说着。

    猿王听过后选择了沉默，四域走出来的这些人中它只敬佩秦叶一个人。其余的玄圣猿王都看作是晚辈，因而银发玄尊也不被它放在眼里。更何况银发玄尊出场就是邋遢的形象，给秦叶添了许多麻烦，这更是让猿王轻视。若不是看在秦叶的面子上，猿王早就不会搭理对方。

    “看来有必要让猿王知晓老哥哥在我心中的重要性！”

    秦叶感受到了猿王的态度，心中默默地思考着。猿王敬重自己固然不假，但是对于自己的朋友却是缺少许多的尊重，这一点已经引起了秦叶的注意。

    “前辈您醒了？”

    外面的侍女一直在外，没有天掌道人的吩咐她们并不敢离开这里。

    “嗯，我要去赌一赌蛐蛐。”

    银发玄尊点了点头，而后表示着他心中的想法。侍女直接带着银发玄尊来到了三楼，昨日的比拼已经引起了天掌道人的注意，因而今日的一场刻意选择了最高的殿堂。

    在第三层中有一处宫殿一般的大殿，天众赌坊的所有赌徒已经在这里等候着银发玄尊，他们似乎商议好了一般。

    “诸位来的好早好早！”

    银发玄尊对着他们拱了拱手，到了今日再也无人敢于小瞧眼前的白发老者。看着银发玄尊的拱手他们也是微微拱手，表示着回应。

    “老兄我已经恭候你多时了！”

    天掌道人领着天众赌坊的一些主要人物对着银发玄尊迎了过来，在他脸上挂满了春风一般的微笑。但银发玄尊却懂得这微笑的外表却隐藏着深深的杀机。

    “岂敢岂敢，在下无非就是斗一斗蛐蛐，劳烦您兴师动众，真是心中惭愧！”

    这些话都是秦叶交给他的客套话，可以说在语言方面鲜少有人能够超越秦叶。无论处在任何的场合，秦叶的表达总是充满着艺术。

    “道友实在太过于谦虚了，你连皇大人的黄尊都打败了，至少也能称得上大师二字。今日还劳烦你不要出手太重！”

    天掌道人拉着银发玄尊坐到了一旁，今日银发玄尊乃是成为了真正的贵宾。

