
　　佛修，神通每觉醒一重，肉身也便是强悍一层！据说，佛修之中有大神通者，六慧具足，一共可以觉醒九九八十一门无上神通，被尊为大神通者可为佛陀！亦或者，走的肉身百阶的路子！锤炼肉身，不断的增长力气，凝练神魂，肉身百阶，在修炼到某一个阶段之后也可以诞生神通。但是相比于佛家大神通者而言，肉身百阶更为注重的是基础！若是同样修炼

　　到巅峰极致，肉身百阶的力量，速度，尽皆超越佛修之中的大神通者太多，而且据说肉身百阶圆满之后可以不生不灭，永存不朽！佛修中的大神通者和肉身百阶很难说的上是谁强谁弱。毕竟走的不是一个路子，侧重点也不相同！肉身百阶，更为注重的基础扎实，长生不灭。如果真的要比较的话，佛修之中的大神通者更倾向的路子是

　　救苦救难，无所不能！而肉身百阶，则更强于防御无敌，永生不灭！”

　　张思德平日里不喜欢多说什么，可是当他看到方岳呈现出肉身先天的本领之后，却是忍不住的多说。

　　“那么方岳走的是什么路子？肉身百阶还是大神通者？”

　　王雪娜询问张思德。

　　张思德吹胡子瞪眼道：“连这个都看不出来，我真的不是不想认你这个文盲学生！”“这方岳走的当然是肉身百阶的路子！肉身百阶，最典型的一个特征就是肉身自生意志，可以调动肉身之中各种力量，自主护体！这个方岳估摸着是想输啊！所以被动遭受攻击，只可惜，他的肉身百阶已经

　　修炼到了相当的火候，以他的本事，寻常的天地境强者哪怕是施展全力都未必破的开他的肉身防御，反而会被那自动护主的力量给生生耗死！”

　　张思德的眼睛里充满了羡艳的神色！

　　啧啧啧，肉身无敌，与世同存！

　　真的是一种让人嫉妒的能力！

　　擂台上，方岳的对手木云天已经露出了绝望的神色。

　　他引以为傲的木剑，连对面这个少年的肉身防御都破不了，还有他们引以为傲的青花神术，落在这个家伙的身上也是没有任何效果。

　　“我投降！”

　　最终，木云天举双手投降。

　　然而，方岳这血界青年王者大赛的第一场比赛就这样不明不白的胜利了！

　　“兄弟，我真的不是故意赢你的！”

　　方岳还是保持着一脸懵逼的状态，讲真，他都不知道，这肉身的自动护主到底是什么回事！

　　“你是在讽刺吗？亦或者说，你在讽刺我背后伟大的木家？”

　　本来，擂台赛第一场就被淘汰出局了。

　　木云天的心情就不怎么好！

　　他再怎么怂包，好歹也是木家的弟子吧！有几招杀手锏，按照常理而言，连胜个三五场还是没有太大问题的！

　　可是，他怎么就在一开局的时候遇到了方岳这个变态呢？

　　纹丝不动的站在那里，让你随便打我，你都动不了我半根汗毛！

　　木云天感觉自己这是给木家丢人了，回到家族之中，还指不定那些家族里的那些老古董会怎么惩治自己呢！

　　“讽刺你？不，不，不，你误会了！我真的不知道怎样才能够关掉肉身的自动守护！”

　　方岳越描越黑。“你没想对我出手，然后就把我给干掉了？你怎么就不去死啊！擂台比试，有胜有负，这很正常，哪怕是我第一场就面临失利，我也能够接受，可是让我不能接受的是你的态度！无意间将我击败！我木云天

　　又不是三岁的小孩子！”

　　木云天怒气冲冲，看着方岳那一脸无辜的表情，他简直就是想要把方岳给活活撕碎！

　　“云天，不要冲动！这位方岳小哥说的恐怕都是真的！”

　　一道轻柔娇嫩的声音从木云天的背后传来。

　　同时出现的还有一位看起来柔柔弱弱的少女！

　　当然，这少女也只是长得柔柔弱弱罢了，真的被方岳感应一下气息，简直就是比远古的巨兽还要恐怖！

　　方岳甚至感觉自己的汗毛都炸立起来！

　　这少女居然让他感受到了强烈的威胁。

　　这证明这少女的战力最起码在寻常轮转境的强者之上！

　　“阿姐！”

　　木云天回头，看到那柔柔弱弱的少女，立刻就是老实了。

　　他耷拉着脑袋，闷声闷气的说道：“是我给木家丢人了！”

　　“没有关系啦！云天已经做的很好啦！只是你这次面对的敌人太强大，连姐姐都未必可以战胜他！”

　　柔柔弱弱的少女爱抚的摸着木云天的小脑袋。

　　木云天的表情变得逐渐安详起来。

　　“精神术法？”

　　方岳微微一愣。

　　对于精神术法，方岳略有涉猎。

　　这是一种极为偏门的手段。

　　方岳一度也想要学习一下，可惜，他连个精神术法的咒语都找不到。

　　最后也就不了了之了！

　　“一点小手段，不足挂齿！”

　　柔柔弱弱的少女对方岳微微一笑。

　　方岳感觉自己的心神一片宁静，不由得对于这个少女也生出了一份好感。

　　“自我介绍一下，木家，木云雪，云天是我弟弟！”

　　柔柔弱弱的少女声音真的很好听，让人有一种想要一把搂入怀里的冲动！

　　当然，方岳没用这个冲动，这并不是因为他不行。

　　而是因为这的木云雪绝对是大有问题！

　　看起来柔柔弱弱，好像是连二十岁都不到，浑身上下居然散发出连他都为之警惕的气息。

　　这就好像是一条蛰伏在暗处的毒蛇。

　　平常的时候呼哧闷睡，人畜无害的样子，可是一旦露出杀机，那就意味着必杀。

　　“你找我有什么事情吗？”

　　方岳依旧是比较客气的样子。

　　木家，在血界之中算是一个相当强大的家族。

　　地位基本上等同于血界之中的一流家族！至于势力和底蕴，起码浮出水面的部分比玄黄世界的方家要强上不止两三个级数。

　　跟他们交恶，方岳估摸着自己这个奸细就混不下去了。

　　“明人不说暗话，我木家的名誉不容玷污！你刚才没有出手便是击败了我弟弟的场面已经被许多人都看到了！我不希望我木家的声望受损！”

　　木云雪依旧是那副柔柔弱弱的样子，好像是柳絮一样，只要一缕春风吹拂，她那纤细的身躯就会自己飘飞。

　　可是她的话，让方岳的警钟敲响。

　　“你是什么意思？我打败了木云天，你准备对我出手，为你们的木家挣回颜面吗？”

　　方岳警惕的看向木云雪。

　　打了小的来了老的，这不是狗血玄幻小说常年出现的桥段吗？木云雪微微摇头：“如果真的是那么简单，我就直接对你下手了！我的意思是说，你接下来的比赛，起码要连胜三场，才能够证明我木家的弟子并非是不堪一击！如果你可以不断连胜，证明的你的实力非凡

　　，就算是我木家的弟子败在你的手中也不算丢人的事情！可是如果你下一场遇到个什么阿猫阿狗之类的就是战败了！那让我木家的脸往哪搁啊！”

　　木云雪的神逻辑把方岳直接给惊呆了！

　　这是木家要逼他连胜的节奏吗？

　　“不用你说，我也会加油的！毕竟，我来参加血界青年王者大赛，也是为了获得胜利来的！”

　　方岳完全就是一副斗志昂扬的模样。而木云雪则是浅浅一笑：“如果真的是这样的话，我就不会站在这里了！根据我刚才的观察，你能够打败木云天的确是一个意外！你的比赛态度相当消极，但是无论你是什么愿意你不想要胜利，但请你在接

　　下来的三场比赛中务必全力以赴！”

　　木云雪对方岳很是郑重的说道。

　　方岳则是摩挲着自己的下巴说道：“我刚才装的难道真的很不像吗？”

　　“一点点的诚意都没有！”

　　木云雪继续保持着优雅的笑容。

　　“那好吧！下面的三场我会全力以赴的！”

　　胜利个三五场，都是小意思。

　　关键是不要得罪木家啊！

　　关于木家。

　　在血界之中有着许多的传说。

　　虽然这些传言都没有得到任何人的验证，可是万一其中一则是真的，得罪了木家，方岳以后就别想在血界立足了！

　　“看在你这么痛快答应我条件的份上，我免费给你一则消息！”

　　木云雪依旧是那副柔柔弱弱的样子。

　　声音不大，但却字字清晰。

　　“你下一场的对手十分残暴，如果你不认真应对的话，很有可能会死在擂台上！”

　　木云雪的笑容逐渐收敛，一双美眸中露出了严肃凝重的神色。

　　“死在擂台上，这么严重？”

　　方岳也是心脏微沉。

　　死在擂台上，证明对方有灭魂的手段，战败陨落，不仅是灵魂受到重创那么简单！

　　“既然那么危险，我认怂行不？”

　　方岳生出了一丝退缩的意思。

　　本来，对于这个什么乱七八糟的血界青年王者大赛就没啥兴趣。

　　如今有危险，方岳更想弃权！

　　木云雪微微一笑：“有危险，也有机缘！在你的对手身上，你可能会得到一些想不到的东西！”

　　说完，木云雪便是飘飘离开了！

　　看她那样子，完全就是一副纯粹的神棍姿态。

　　方岳也摸不清这木云雪真正的想法。

　　但是他还没有离开比武场，便是被满脸阴沉的王雪娜给拦截了下来！

　　“方岳，你敢消极怠工！”

　　王雪娜压制怒火。一双美眸死死的盯着方岳。

　　方岳梗着脖子说道：“你又不给工钱，我干嘛要努力干活！”

　　“……”

　　王雪娜无语。

　　血界青年王者大赛，按照道理来说，不是每一个血界生灵获得认可，博得至高荣誉的舞台吗？M.23sk.com

　　为什么方岳这家伙来参加这么伟大的赛事总是有种不情不愿的感觉。

　　难不成这小子真的是脑回路有问题？有时间的话，需要找个电工来给这个家伙修理修理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十二章 我投降免费阅读。https://xs.23sk.com 