    张衍一缕意识在布须天内沉浸游转，每每把握分寸，察觉要迷失自我之时，又及时抽身退出。

    只是他也发现，随着道行提升，自己所能沉浸其中的时间也是越来越久，这说明正身已能承载更多的大道妙理。

    可尽管如此，布须天之深广，他仍是如以前一般难以测度。

    这次在斗败朝萤之后，他又往里掷入了三枚造化残片，再加上之前所有，也是凑到了一掌之数，可此就如砂砾入汪洋，对整个布须天来说，好似根本没有半分影响。

    由于无有外敌相扰，一直无事，他得以长久参悟，渐渐他出外定坐的次数也是愈发减少，偶尔才见其意识退出来一次。

    然而就在他再一次感应到自己到达承载极限时，方把意识转过，却发现并没有退回到正身之上，而是站在了一处形似虚寂的所在。

    他忽然心有所觉，抬首看去，却见前方有一个模模糊糊的影子，看去似是有一名道人正背对着自己走动着，而那熟悉而又陌生的模样，分明就是自己！

    但再欲看看得仔细些时，那人似有所感，顿了一顿，却没有回头，反而是加快脚步离去了。

    他眼神变得幽深了几分，心中波澜不起，显然对此情形已是有所预料。

    一个恍惚间，场景破碎，他发现自己回到了正身之上，心下一转念，暗忖道：“方才那人，当是顽真无疑！”

    当下试着算推算了一下，发现自己闭关后，已是过去了许久，以炼神彼此间法力对抗来看，若放在现世之中，这一场参悟恐怕用去了亿万载数，也难就要临近此关了，只这比他本来所想来得快了一些。

    休看这一点点差别，到了他这个境界，若不超出自己能为之事，那么一切都可算定，现在出现了偏差，那么一定是什么地方未曾算到，有所疏漏了。

    他思索片刻，认为这可能是因为自己所求之道与同道有所不同的缘故。

    就在这时，忽然察觉外间有所动静，不由往一边看去。

    见那处荷叶分开，神常童子似已是醒了过来，只此刻似睡意未去，趴在荷叶之上不肯起来。

    他心思一转，从此处看来，这一场争斗已然分出胜负，这一位不出意外成了最后赢家，但是可以看得出来，那一团精气还并没有完全化为其自身所有。

    这也实属平常，便前次神常童子偷偷吞下的宝胎，也是用了许久才真正消纳干净。看其半梦半醒的样子，这次还不知要用多少时候才能得竟全功。

    这般对他反是好事，其相当长一段时间里当会很是安分。

    他收回目光，意念外顾，目光闪动了一下。此前他就感觉到四周似有些不对，只是没有干涉到自身，所以没有多加理会，现在再是察看下来，已是能够确定，曜汉老祖三人的法力已然不见了影踪，而且竟是一丝一毫都感觉不到。

    这般情况极为异常。

    就算三人之中有人破了解真之关，躲入了那定世之中，也不可能三人一齐躲入进去，因为定世容接纳外来之人，那么彼此法力一定是会互相冲撞的，如簪元道人就尽量避免自己正身进入神常道人那定世之中。

    他不由得想到先前思及三人时，心中浮现的那个警兆，莫非此辈当真与哪位厉害同辈有什么牵扯？所以得其托庇了？或者说也是找到了一处类似布须天之地，进而躲入其中？

    他思索片刻，不管是什么，这当在自己现在拥有的能力之外，深究无益，还不如把心思多放在修持之上，只要自身道行变得更强，那什么事都有办法解决。

    而且解真之关近在眼前，又有疏漏之处不曾解决，当需得好好筹谋一下了。

    修士斩杀顽真，就等若是与另一个自己相斗，他自己所会一切，顽真也自拥有。而且因为顽真来时，是自神中映照而出的，所以未曾祭炼纯熟的法宝不在神意之中，便就无法动用，而祭炼纯熟的法宝其也一并握有驾驭之权，故对其实则并无多少用处。

    他之顽真更是不同。因为他既是求己，又是外求，按理说道行有可能走在顽真前面，所以到时出现的情形，很可能是他自身道行比顽真高出些许。

    但也有另一个可能，那就是顽真道行比他高出些许。

    之所以有此情形，那是因为他所行之路比上述两者都要广阔许多，而要取得多少就需付出多少，顽真自也同样会变得水涨船高。

    正如他明明还未到解真之关前，就已是可以见得顽真，说不定就是此等预兆映现。故是哪怕有一丝这等可能出现，他也要设法做好防备。

    要知正身顽真之间，神通手段可谓一般无二，那么功行这一线之差，也许就决定了那最终成败。

    此时他有种感觉，当自己真正过去这一关，以往有一些不解疑惑之处或许就能够有个答案了。

    他思忖了一下，现在不是自己一人独行，藉此关口，倒是可以去同道处问询一番，说不定可从旁借鉴到一些有用的道理。

    想到这里，当下分出一道虚影，寻着簪元道人的气机而来。

    簪元道人没有开辟定世，其正身栖居在一间形如精舍的残破法器之中，他感得张衍到访，自里迎出，打个稽首，笑道：“原来道友登门，快请进来一叙。”

    张衍还了一礼，随他到了里间，打量了一下四周，便在后者相请之下落坐下来。

    簪元道人叹道：“这处只是昔年我成道之前所用法宝，说来那现世之中，也唯有这一物带了出来，不忍舍弃，这才留下了。”

    张衍也是感叹，通常炼神所出身的现世终有崩灭一日，不过有块有慢而已，唯有他背后这方现世，因为牵连到布须天这方造化精蕴之地，所以一直长久存驻。

    簪元道人与他交言几句，便问道：“我观道友一直在修持之中，不知今日何来？”

    张衍道：“贫道近来见得那顽真之变，自忖当过那解真之关，想及道友已过此关，故来请教一二。”

    簪元道人讶道：“道友已到那一步了？”随即又一想，点首道：“也该是到了。”

    若能过去顽真，能收敛法力，开辟定世，修士就算是有了一定自保之能，

    不过这一关虽是极难，可视之为险途，但若从境界区分来说，其实仍在一重境中，唯有过去之后，外求之辈有了足够资粮，方有机会进入二重境。传闻到了此境之中，修士会生出更多变化来，可到底如何，他未到此等地步，也一样不清楚。

    他沉吟了一下，叹道：“道友若问我如何过去此关，我只能言，当日能以闯过也是十分之侥幸，现在回想，还觉得再来一回，多半会被阻碍在此。”他起指一点，指端就有一团灵光生成，并朝前送来，“我所失所得，皆在其中。”

    张衍目光看去，此灵光就映照入身，霎时得到了种种体悟，只是里面涉及得诸多斗法手段，却是没有显示出来，对此他是十分理解的，换作他也一样会有所遮掩，这里收获已是超出了他预计了。

    他抬手一礼，道：“多谢道友了。”

    簪元道人摇摇头，道：“每人道途不同，我这些也未必能帮到道友多少，”说着，他又给出了一个建议，“如今神常道友已然恢复本来，道友可去他那里走一回，或能得见更多。”

    张衍微微点头，再次道谢之后，就与别过簪元道人别过，随其气机指引，来到了神常道人那定世之前，方才到得这里，就见门户一开，里面有一道灵光出来接引。

    他踏步上去，须臾就落在了那定世之中。

    举目一扫，上回离去时，这里已是大变模样，现在更是不同，山水壮阔，诸星齐备，除却无有生灵，与寻常现世倒也无有什么不同。

    神常道人此时出现在他面前，稽首言道：“在下自还复之后，本还想先来拜访道友，只是见道友正在修持之中，恐有相扰，故是打消了心思，此次道友登门，当要多留些时候。”

    张衍还了一礼，道一声叨扰。

    不过他发现，神常道人此刻与上回所见大有不同，少了几分沉闷郁结，多了几分开朗洒脱，当是两分意识之后，其解决了自身一个麻烦，所以连带心境也是提升了不少。

    神常道人下来将张衍迎到自己修道所在的法塔之上。

    张衍与他寒暄几句，便道：“贫道来意，道友想必已是知晓。”

    神常道人点了点头，他笑道：“解真之关，凶险万分，每一人都是不同，但这里面实则也是取巧之法的，在下当时便是仗着此法侥幸过关。”

    张衍微讶道：“哦？却要请教。”

    神常心境虽然不如他，可毕竟得有天授，有些事却是生而知之，这却是其人长处了。

    神常道人朝着着自己指了指，笑道：“道友需知，法有长消，心亦有长消，顽真虽由神出，可终究是映照我身而来，”说到这里，他顿了顿，“此中就有文章可做了。”

    …………

    …………