
　　上下打量了陈海几眼，小桥未久捂嘴‘嗤嗤’一笑。

　　“没证件？该不会，你自己撕掉了吧？”笑着开口，她调侃了一句。

　　下飞机就撕掉护照，然后，以此为借口，非法逗留在她们倭国的事例,她明显听说过不少。

　　眼前的陈海，是不是如此，她不知道。

　　反正，她也就是顺口说上几句。

　　真要被她猜中了的话，那这个陈海，说什么会马上回国,那纯粹就是忽悠她的！

　　对此,她不仅仅不生气，反而很乐意见到。

　　毕竟，出现这种情况的话，那岂不是代表，她有机会，可以当一回取精人了？

　　“帮你开个房间？这肯定没问题。”

　　“在这里，你想住多久，就住多久，当然，房费得你自己支付！”

　　好似别有深意一般，紧接着，小桥未久，又补充了一句。

　　她所在的旅行社，本就与眼前这家酒店，存在有合作关系。

　　她们在这里开房间，可以拿到一个很优惠的价格。

　　要不是如此，她所带的旅行团，也不会将这里当做落脚之地。

　　在这酒店里面，帮陈海开個房间，对于她来说,也就是一句话的事情。

　　她的心里，本就对陈海有点想法，帮他这点小忙，小桥未久自然非常乐意。

　　现金方面，陈海不缺。

　　虽然说，他手中的倭国币，都是老款，但依旧还能流通。

　　再说了，除了现金之外，他手中可是还有银行卡的。

　　在香江汇丰办理的银行卡，他过来倭国的时候，里面可是还有着好几百万。

　　至于现在，里面的资金，应该只多不少才对。

　　毕竟，他在不少公司，都有着股份，作为股东，他所留下的银行账户，就是这张银行卡。

　　过去了这么多年，那些公司如果有盈利,要进行股东分红的话，钱款方面，应该都是直接打进他手中这张银行卡里面的。

　　实力到了他如今这等境界，钱财方面，他已经看的非常淡然。

　　犬洞里面，他不吃不喝，闭关将近三十年。

　　仅仅只是正常的呼吸，他所吸收的养分，便已经足以补充他身体的正常损耗。

　　钱财这种东西，他有需要的时候，能够拿的出来，便已经足以。

　　银行卡里面到底有多少钱，他也懒的查询。

　　在小桥未久的帮助之下，顺利开好了房间，用手中的现金，支付了房费之后，他直接缩进了房间里面。

　　闭关了二三十年的他，对如今这个时代，已经感觉有点陌生。

　　他需要花费一些时间，好好了解一下如今这个世道。

　　另外，如何弄到合法证件，尽快回去国内，他也得稍微考虑一下。

　　回到酒店房间之后，他第一时间，拿起房间内的座机电话，开始拨打了起来。

　　自家小店内的那座机电话，拨打过去，显示空号，无法接通。

　　自己女友叶青青的电话，通到是通了，也有人接听，只不过，电话内传出来的声音，是一个粗犷男声。

　　只可惜，那人并不认识叶青青，他这个电话号码，办理时间是十年之前。

　　接下来，陈海又打了十几个电话。

　　只可惜，他打的这些电话，要么是空号，要么已经换了主人。

　　拨打这些电话号码之前，他已经有了足够的心理准备。

　　可真正得到这个结果之后，他的心中，却依旧感觉郁闷非常。

　　坐在茶几边的椅子上，他顺手拿起遥控，对准了前方的电视。

　　如今的电视，早已经没有显像管，就是一整块液晶的大屏幕。

　　这样的电视，与以前那种后面凸出来好大的一截的电视相比，无疑要高大上许多。

　　还好，操作不算复杂，仅仅只是稍微琢磨了一下，陈海已经成功将电视打开。

　　他看电视，自然不会看电影电视剧，而是直接看电视里面播放的各类新闻。

　　“今日，炎黄国国务院李副总携其夫人叶青青一行人到访，在防务大臣井上正大等人的陪同下，参观了大阪轻工制造基地……”ŴŴŴ.23sk.com

　　连换了好几个台，当陈海见到这一条新闻的时候，他整个人，完全愣在了当场。

　　电视里面的叶青青，与他记忆中的叶青青相比，富态了不少，整个人看起来雍容华贵了许多。

　　电视里面，关于她的画面一闪而过。

　　仅仅只是这惊鸿一瞥之下，陈海能确定她的身份，最主要的原因，还是因为他对叶青青熟悉非常。

　　“这么多年过去，副总夫人啊，看她那模样，似乎过的非常不错！”

　　沉默了好半天之后，陈海长叹了口气。

　　从电视里面，确定看到的就是叶青青之后，他的心底，没有愤怒，只有愧疚。

　　自己生死未知，突然消失二三十年。

　　就算叶青青相信自己活着，想等待自己归来，她那样的家庭，她的父母亲人，都绝对不会让她苦等下去，肯定会让她另嫁他人。

　　对此，陈海能够理解。

　　真要说起来，错的不是叶青青，而是他自己。

　　自己种下的因，就算结出的果再如何苦涩，他也只能自己承受下去。

　　好久不抽烟的他，摸出一根烟来，给自己点上。

　　烟雾缭绕之中，他感觉，自己抽的不是烟，而是心酸。

　　“从此两不相见，就此相忘于江湖，对我和她而言，或许，这是早已经注定的结果！”

　　一口浓浓的烟雾吐出，陈海长叹了一口气。

　　得到什么的同时，也会失去一些什么！

　　要再给他一次继续选择的机会，他是否会放着山洞内那密密麻麻的灰气不去吞噬？而转身用鸿鸣刀轰开断龙石，就此离开，回去国内呢？

　　不用想，陈海都知道，他的答案，肯定是否！

　　在犬洞里面，所耽误的二十七年时间，他所获得的益处，要换做正常修炼的话，就算给他两百七十年，他都未必，能达到现在这等地步。

　　机缘这种东西，错过了，终其一生，恐怕都再难遇上。

　　让自己为了儿女私情，而放弃道途？

　　想了想，陈海觉得，他似乎真的无法做到。

　　“不经红尘苦，不知仙凡难！”

　　“或许，对于我这样的修道人而言，情情爱爱，根本就只是一种奢望！”

　　轻叹了一声，陈海自语道。

　　想是这么想，但他心底，却依旧感觉难受非常。

　　闭上眼睛，他与叶青青相处的一点一滴，在他脑海中不断回放。

　　这一幕幕情形，发生在二三十年之前，但对陈海而言，却好似犹在昨天。

　　所谓男儿有泪，从不轻流。

　　此刻的陈海，虽未流下眼泪，但他的眼角，明显开始有些湿润起来。

　　要说他对叶青青毫无感情，那绝对是假的。

　　但是，他有他自己的追求！

　　如果他不是修炼有成，现在的他，和中巴车上的大爷大妈，恐怕没多少两样。

　　青春永驻，长生不死，这是多少帝王，跪着都求不来的仙缘！

　　而他现在，虽还不能长生不死，却已经勉强做到的青春永驻。

　　达成这样的成就，让他放弃一些东西，失去一些东西，这到底值得吗？

　　陈海自己，不停的质问着自己。

　　他很想心中无愧，说一声值得，但一想起已经成为副总夫人的叶青青，他的心中，就是感觉心酸难受。

　　“或许，我无法真正超凡入圣，问题，就出在我自己的心境之上？”

　　沉默了好半天之后，这个念头，骤然在陈海的脑海中浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百二十五章 新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 