    回到自己办公室，南希关上门，手握成了拳头。

    “咚咚咚。”有人在外敲门。

    谁这个时候找她？

    南希打开门，两位穿着正装的人事部工作人员，站在门口。

    这两位的出现，意味着什么，南希再清楚无比，瞬间，她牙齿都要咬出血印了。

    其中一位工作人员，拿出一份资料来。

    “南设计师，这是解聘协议，接下来，请你收拾好你的个人物品，离开贺氏。”

    迎着外面大办公室打探过来的目光，南希咬牙接过。

    “我知道了。”

    二十分钟后，南希端着个人物品出来，抱着收纳箱，她指关节都要抠断了。

    “姜若悦，我们永远没完。”

    路过姜若悦的位置的时候，她不死心的扔下一句。

    南希越走越远，姜若悦垂下了眸，有一丝不解，南希真的就这么走了？

    刚才让她遵守另外一个赌注输了喝水，她百般推脱，在离开贺氏这条上，却没任何逗留。

    其他人也惊讶。

    “她真的就这么走了？”

    “难道她真的是因为那个赌注，输了的人自动离开公司，她就离开了？”

    “肯定没这么简单，几日前，我就看到人事部叫她去谈话了，无缘无故的怎么会叫她去，当时可能就谈了解约的事情了，只是我们不知道罢了。”

    “在我看来，她走了简直太好了，她仗着首席设计师的身份，她喜欢的人，就安排事少又价值高的任务，那些人每次都做得少拿得多，我们这些跟她没什么来往的人，就净做那些吃力不讨好的设计，她再不走，我都要熬不下去了。”

    “可不是，这两年，我都快抑郁了，每次那个脾气特暴的雷总的单子，都让我做，我都被那个雷总骂得要抑郁了。”

    “姐妹，同病相怜，你要是想推脱，就说你能力不行，还变着法的提醒你，不想做，可以辞职，哎……不过这苦日子总算熬到头了。”

    有人总结：“设计部的风向，如今是真的变了。”

    胡丽一直埋着头，郑艳，南希走了，她的后台也垮了，她们这一派彻底垮了，她要想继续在公司待下去，必须谨言慎行了。

    此时，姜若悦的电话响了，是傅家打来的。

    “夫人，你好。”

    “姜小姐，之前对你多有误会，中午有时间吗，我们想请你吃个饭，向你赔礼道歉。”

    “夫人客气了，傅小姐马上就大婚了，想必很忙，吃饭就不必了。”

    那头连忙说着。

    “不麻烦，不麻烦，我女儿能带着闻名遐迩的天空之心结婚，我们一家实在太感激你了，这办婚礼前，必须要请你吃一顿饭，我已经在周记订了位置，你可一定要赏脸前来。”

    盛情难却，姜若悦只好应下。

    “那好，我一定准时到。”

    转眼到了中午，姜若悦起身去坐电梯下楼。

    电梯门打开，贺逸站在里面，姜若悦闪烁了一下眸子，没想到会遇见他。

    贺逸直勾勾的看向她：“想什么，赶紧进来。”

    姜若悦进去，侧头看他，“你去哪儿？”

    看他这正儿八经的样子，肯定是要出公司。

    贺逸单手插入西裤里，笑了一瞬。

    “你去哪儿，我就去哪儿。”

    嗯？

    “傅夫人请我吃饭，也请你了？”

    贺逸伸手要拉她，坐个电梯，故意隔他这么远干什么，不知道的还以为，他们吵架了。

    能在电梯相遇，正好，他还准备下楼，坐车上给她电话，让她下来。

    “请了你这个功臣，不请我这个老板，像什么话，人家傅家是大家族，能这点礼貌都不懂？”

    说得是挺有道理，姜若悦打开了贺逸伸过来的手，清了清嗓子，挺腰正经道。

    “保持距离，摄像头盯着，公共场合下，文明行为。”

    贺逸立马对着摄像头做了一个手势，就大手一捞，把刚才不肯配合的人捞到怀里。

    倏然这一下，姜若悦急色。

    贺逸刮了一下她弧度优美的鼻梁。

    “别动，摄像头我已经让关了，再说了，什么文明行为？我俩都名校毕业，智商在线，能做出毁三观的事？”

    姜若悦抬头瞧向那摄像头，确实黑溜溜的，是真的被关掉了，才白了他一眼。

    “那可不一定，前两天我看新闻，X大的一对情侣，在公园里……，就被人拍了放到了网上，被全国人民知道了，X大的学生，人家智商不在线？”

    现在那对情侣，都无脸见人了。

    贺逸止不住闷笑，那对情侣在公园做了什么，姜若悦也没说出来，她的脸还瞬间红成虾子，可爱又好笑。

    “那对情侣做什么了？”

    姜若悦扭头，含糊其辞，“就是做坏事了嘛。”

    见贺逸一脸坏笑，姜若悦更不好意思了，她脑子被雷劈了吗，干嘛要给他举这种例子。

    他就是故意揣着明白装糊涂。

    姜若悦抿唇瞪他：“别笑了，谁再笑，谁是王八。”

    贺逸憋住笑，装傻，“我就是关心，那对情侣到底在公园做了什么坏事，让你脸红成这样？”

    那故意不笑的样子，看着都假，姜若悦感觉气得胸口不畅。

    “贺逸，我以前没发现你这么烦的。”

    连名字都喊出来了，姜若悦这是亮大招了，贺逸硬生生把笑憋回去。

    姜若悦赶紧转移话题，“南希走了，是你的意思？”

    贺逸浅眯了一下锐眸，这个南希，之前他就准备和她解约了，要不是姜若悦当时拦着，根本不用等到现在，也不会发生姜若悦落到非法组织里面去。

    “早该让她走了。”

    从各方面来说，贺逸都不想留南希了，暮雪山庄，她故意装病，凸显自己的重要，在设计部，又拉帮结派，把整个设计部弄得乌烟瘴气的，再加上两次差点要了姜若悦的命。

    只和她解约，简直是便宜了她。

    果然是贺逸的意思，姜若悦默然。

    她就说，以南希毫无契约精神的处事行为来看，怎么可能因为打赌输了，就真的离开贺氏。

    “怎么不说话，是对这个结果还不满意？”

    贺逸抬起她的下巴，看进她清澈的眼底。

    姜若悦轻眨眼，“还行吧，首席设计师的去留，我一个小小的实习设计师，能发表什么意见呢。”

    贺逸松开抬起她下巴的手，免得等会儿把她下巴弄红了，嘴角上扬了一下，自诩小小实习设计师？

    “我听出来了，你对这结果并不满意，你想怎么处置她？”

    姜若悦转了转眸子，“你要问我的真实想法的话，那我可恨不得把她煎了，炸了。”

    南希两次害惨她，她又不是圣人，哪有那么宽宏大量，不过这都是嘴上说说，她要有那个狠劲，南希早被弄死了。

    贺逸哑然一笑，“宝贝儿这么狠呢？”

    姜若悦撇撇嘴角，“嫌弃我心狠了，那你自己去找心地善良的呗。”

    她从来都是，别人敬我一尺，我敬人家一丈的

    ，不惹事，但别人惹到了她，她也不客气。

    贺逸冤枉，刚才就是逗她两句。

    电梯门打开，贺逸赶忙主动把人牵了出去。

    “就算宝贝儿心狠手辣，老公也认栽，绝不放手。”

    到了周记菜馆，傅家定了大包间，傅夫人，傅先生，傅小姐都在。

    一家人热情招待着贺逸和姜若悦。

    傅先生举杯。

    “贺总，来，我敬你一杯，贺氏设计的这批珠宝，精美绝伦，有贺氏珠宝护航，小女儿的婚宴一定很完美，傅某深表感谢。”

    姜若悦看向贺逸面前的酒杯，立马想到他的伤，小声提醒。

    “你要少喝点。”

    贺逸安抚的看了看姜若悦，心里一股开心划过，姜若悦这是在意他。

    贺逸盛了一小碗汤，笑了笑，“傅总，我以汤代酒，这几日身体不适，就不碰酒了。”

    傅先生也不勉强，“好，好。”

    傅夫人轻轻转了一下桌面，“姜小姐，尝尝这的香酥糕，很有名的。”

    姜若悦点头夹了一块，“大家一起吃。”

    傅小姐又热情道，“姜小姐，我婚礼那天，你一定要来，好不好，婚礼在红酒庄园举办，我们傅家和陆家都是大家族，请了很多人，那天会特别热闹，你可一定要来。”

    红酒庄园，那里面环境很美，种满了各种鲜花，是女生向往的举办婚礼的圣地之一。

    但这种地方，也只有家族实力殷厚的人才在这办得起婚礼。

    很明显就能看出来，傅小姐非常的期待这场婚礼，一直红光满面的。

    傅夫人拉了一下女儿的手，“你这孩子，一说起婚礼，就满是激动。”

    傅小姐挽着傅夫人的胳膊，娇嗔。

    “我当然激动嘛，这可是女孩子这辈子最重要的时候了。”

    傅小姐又看向姜若悦，一脸的期盼，姜若悦点头。

    “好，一定来。”

    傅小姐倏然变戏法一样，拿出来一套相册，递向了姜若悦。

    “嘻嘻，给你看一样东西。”

    封面上，白西装的新郎和拖地婚纱的新娘相拥，充满了爱意。

    “相册？”

    傅小姐表露出几分害羞，“对的。”

    姜若悦翻开，果然是郎才女貌的一对，怎么拍都挺上相的，拍摄地的环境也很漂亮，姜若悦看得很认真，分享着傅小姐的喜悦。

    贺逸放下筷子，压低声音。

    “人家的婚纱册，看那么认真干什么，我们又不是没有，要看回家看我们自己的。”

    姜若悦看他一眼，调皮道：“因为人家新郎长得帅。”

    贺逸借着抽纸巾，往姜若悦那边看了看，满是自信。

    “陆公子我见过，确实一表人才，但赶我还差点儿，你这什么眼神。”

    用完餐，双方分别，贺逸和姜若悦上车，见姜若悦心不在焉。

    贺逸往她副驾驶倾了一下身子，揽住了她的肩头，柔声道：“是不是在羡慕别人有很盛大的婚礼，你没有。”

    饭局上，傅小姐滔滔不绝的讲着婚礼如何盛大，如何隆重，姜若悦也一直听得很认真。

    贺逸看出来了，姜若悦也是羡慕这样的婚礼的。

    被点到了心思，姜若悦还是不肯承认，“哪有。”

    其实饭局上，听傅小姐描述她们即将举办的婚宴，姜若悦的内心还是有波动的，傅陆两家的这场浩大婚礼，确实令人向往。

    不只是她，正常女生都会向往，羡慕。

    贺逸抓起了姜若悦的手，紧紧握住。

    “抱歉，没给你一场像样的婚礼。”

    当初娶她的时候，别说盛大的婚礼，连个仪式都没有，她想来一定觉得很委屈。

    搁贺氏的实力，要认真办一场婚礼，就算傅陆两大家族结亲也是比不过的。

    姜若悦摇摇头，回握住贺逸的手，笑了一下。

    “老公，真的没关系，那时候，我不认识你，你不认识我，都没感情，办什么婚礼，咱俩在婚礼上大眼瞪小眼，多尴尬。”

    贺逸身体往后仰躺，盯着蓝天，轻轻摩挲了一下姜若悦的手心。

