
　　猛然间睁开眼睛的启想通了一切。

　　勇敢启启不怕困难，干就完了。

　　裂开了爽朗的笑容，既然有了应对的办法，启就将一切抛在了脑后，冲着萤火道。

　　“萤火，通知所有人，我们今天出巡！”

　　“系！”

　　萤火并没问为什么，瞬身一下就去找自己的丈夫宇智波丸然后通知大家去了。

　　启的纸片人手下就这点好，严格的执行启吩咐的所有事情，从不多问什么。

　　当然，这也是这两年的启做的事情，让这些人充满了信任。

　　调和甲贺伊贺的矛盾，让两货泾渭分明的人之间相爱的人结合，给暗恋而不得人情感的归属，让工具人们有了更好的追求。

　　望着忙忙碌碌的人群，启所在的驻地破败而又热闹了起来。

　　知识启却摇了摇头感叹道。

　　‘真的要住不下了啊，过不了多久红眼一族就要来了，这样居住环境就更紧张了，是时候换个环境了！’

　　启的举动虽然是突发奇想，但是却也早有预案。

　　与以往只是几十人出门的时刻不同，大多数的时候，启会把大部分的力量留守在家里，确保老家和自身的安全，然后派出小股精英四处去帮自己做事。

　　可是一旦宣布所有人都出门的那一刻，那么启早就定下的一号预案就要启动了。

　　没人知道这一刻什么时候到来，但是到来的那一刻，所有人都知道自己要做什么。

　　除了那些曾经与启同甘共苦的孤儿们，所有的宇智波启一脉都动了起来。

　　事，成于秘而败于疏。

　　那些曾经与启分享食物，站在启的身后声援启的孤儿们，此刻已经不值得信任了。

　　哪怕所有的宇智波，所有的木叶人都把他们归于启一脉，认为他们是启一家不可忽视的存在。

　　甚至他们这几十个人自己也这么认为。

　　但是在启的心中，这些已经沐浴在火影的阳光下，对木叶充满了希望和向往的孤儿们，早就与他分道扬镳了。

　　随着启的一声令下，近二百的宇智波立刻忙碌了起来，如行军打仗一般整理好战斗用的武器，后勤用的物资。抛弃了任何无关紧要的装饰，只保留了容易携带的随身物品。

　　轻装简行的集合起来。

　　随之而来的就是一支纪律严明的部队，在宇智波驻地门前的广场上树立。

　　那身真选组的服饰，别样的风格却选择带着纪律部队的压迫感，一是裁剪得体贴身，基本都能收腰束身，加上宇智波人均帅哥，手长脚长是天生的衣服架子。

　　这身衣服把他们衬托的更加威武。

　　除了几个特殊的紫卡忍者，因为自身忍术带来的体型变化，如丈助之类的或者臃肿或者干瘪的，被称为个别现象，其余的宇智波都是身形健硕。

　　长期保持自律生活带来的严谨，彰显了贵族的优雅，较高的文化素质和艺术修养，又彰显了他们严谨、细致的品质。

　　让这群人不要太完美了。

　　虽然这身衣服总是被那个多事的族长批评为，是除了帅毫无用处花架子。

　　可他个土鳖哪里知道，强不强不过是一个补丁的事，而帅不帅确是一辈子的事。

　　拥有了这身装扮的宇智波真选组们，不知道吸引了多少年轻人羡慕和向往的目光。

　　就连火影也不得不承认，这样装扮的忍者太符合木叶火之意志的精神了，强大而优雅。

　　可惜火影没钱，手头的预先有限没法给上万的忍者统一换这么一身。

　　可惜这些能代表火之意志的家伙竟然是一群宇智波。

　　此刻他们汇聚于此，浩大声势就这么简简单单的被二百人促成了。

　　而拥有着十数万村民，上万忍者的木叶却因为这区区的二百人为止一静。

　　随着启一句出发，二百名忍者开拔竟然走出了千军万马的气势。

　　整个木叶开始鸡飞狗跳。

　　不明真相的普通宇智波族们开始欢呼，管这些新来的家伙去干什么，总之他们这么威风的样子，太给宇智波长脸了。

　　窝在族中的宇智波其他各脉的长老们此刻正在密谋什么，突然听到这个消息，一下子开始变得慌慌张张又谨小慎微了起来。

　　木叶的村民们更是紧张的要命，这几年他们并不怕警备部普通的宇智波们执法。

　　因为不管他们闹出什么治安问题，违章问题，只要与宇智波发生了冲突，总会有木叶的暗部来拉偏架。

　　如果这样的事情总是发生，甚至成为了常态，那么谁还会怕警备部啊。

　　所有人只会觉得警备部厌烦，警备部的权威也就荡然无存了。

　　宇智波们也很无奈，警备部是他们手中仅剩的权利，他们必须要守住这个权利，然后为之尽忠职守。

　　可是宇智波的高层的态度又暧昧不清，这又让他们在与木叶暗部发生冲突的时候，不敢过分的激化矛盾。

　　这让原本就被人厌恶的木叶警备部的宇智波更加尴尬了，而尴尬带给他们的就是更加束手束脚了。

　　可真选组这群人却不同，一但他们执法，不论犯事的是谁，只要不是宇智波，那就根本不问缘由，上来就是掀桌子，来劝架的暗部都得挨两个嘴巴子，家里的狗都得踢两脚，孩子的作业都挑写完的撕。

　　你要是平民和平民之间发生冲突了还好，不过是各打五十大板，你要是与宇智波发生了冲突，你就自认倒霉吧。

　　那些暗部也不过是拉偏架，面子上至少过得去。

　　可这群真选组就是赤裸裸的公权私用的包庇。

　　管你在木叶生活了多少年，管你因为什么发生的矛盾，管你谁对谁错，上来就是怀疑你是潜伏在木叶的间谍，跟我们走一趟吧。

　　你还没处说理去，因为他们根本就不讲理。

　　帮亲不帮理的横幅就赤裸裸的挂在警备部真选组的诏狱玄关。

　　进到那里面看到这字样，再傻的人心中怎么也就明白了，这次算栽了。

　　自认倒霉吧，蹲十五天冷静一下，然后家里交一笔钱就能出来了。

　　你说你没钱？

　　呵呵，不少没出诏狱的都不知道在哪个黑窑洞过日子呢，难道木叶还会为了几个平民和真选组大动干戈不成。

　　村民们这两年也算看透了，耍泼无赖对警备部有用，但是碰上真选组，还是的学会讲文明懂礼貌。

　　要主动认错，要学会赔偿。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为没有正义的法官会为你们主持公道，就连常年主持正义的宇智波家的止水和猿飞家的长子都没少挨打。

　　他们真的谁的面子都不给。

　　这在木叶高层和宇智波高层看来，这是制造矛盾和隔阂的行为，是影响木叶和宇智波团结的行为，是不能容忍的行为。

　　可是在底层的宇智波看来，这才是宇智波家的警备部。

　　因此，在真选组集合的时候，他们不管不问，自发的开始欢呼。

　　管他们干什么去，开心就完事了，肯定又有哪个得罪了宇智波的人要倒霉了。

　　而木叶村民就更紧张了，甚至达到了静街的地步。

　　那些抱着孩子玩耍的村民都跑回了家，那些开店的村民不敢把店关了，怕真选组误会。

　　他们把摆在外面的杂物收拾的干净，全家人躬身站在店门口毕恭毕敬，直到真选组离开，才敢直起腰板。

　　一副绝不给真选组生事的借口地模样，甚至卑微。

　　见到这幅场景，宇智波那些长老们总是想不明白这是为什么。

　　为什么严于利己，宽以待人的宇智波总是被抵制，而如恶霸一样的真选组怎么这么被人尊敬。

　　显然他们不知道，畏威而不怀德，有小礼而无大义是形容那个种族的。

　　木叶的这些小民们就是这个样子的人啊。

　　可惜长老们不懂。

　　可惜宇智波启太懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，21畏威而不怀德,有小礼而无大义免费阅读。https://xs.23sk.com 