
跟着哥哥姐姐放完花灯，终于挤进皇城与皇宫之间的恒街内，姜留忽然发现一个有趣的现象：今年灯市上不只流行戴面具，还流行抱媳妇走路。

若丈夫高大魁梧、媳妇娇俏玲珑，抱抱也没什么，那些丈夫不高、媳妇魁梧的夫妻们怎也东倒西歪地跟着凑热闹，这是神马恶趣味？

姜慕燕见此，下意识捂住了妹妹面具上的俩窟窿，严肃道，“非礼勿视。”

不用看也知道，姐姐一定也把眼睛闭起来了……两眼一抹黑的姜留抬手扶住姐姐瘦弱的小胳膊，安慰她道，“姐姐，咱们戴着面具呢，闭不闭眼睛没什么差别，没人能发现的。”

“那也不行。君子慎独，不欺暗室。卑以自牧，含章可贞。”姜慕燕板正着一张小脸，原则问题没得商量。

努力了这半年，肚子里总算有点墨水的姜留明白姐姐这话的意思：即使别人看不见，也不能做违反礼法的事。姜留只得又跟姐姐商量，“那咱们不看周围不守规矩的人，只抬头看灯行不行？”

这个可以。姜慕燕张开眼，带着妹妹转身望向朱墙边高高架起的长龙灯。

这条龙由成千上万盏灯组成，它的身体圆滚滚，也不知是用什么做的，草还是竹架子？姜留抬着小脑袋仔细看，但插在龙身上充当龙鳞的花灯太亮了，看不清下边是什么。她踮脚抬起小胳膊努力够了够，也没够到龙身，便抬头问哥哥，“哥哥，你说这龙的身子是用什么做的？”

“哥哥抱你看。”姜凌理所当然地把妹妹抱起来，让她的小手能够到龙身最低处。姜留把小胖手探进灯笼之间的缝隙，小心翼翼地摸了一下，“是布，布里边像是草把子！”

“这得用多少匹布啊……”书秋望着前看不到头，后望不见尾的火龙惊叹，这些布若用来做衣裳，足够她和她娘穿十辈子了。

就在这时，一身着金甲的将军上前提醒道，“姑娘当心，飞龙只能看，不能摸，更不能拉扯。若损坏火龙，轻者杖责，重者伏诛。”

姜留立刻收回小手，让哥哥把她放在地上，撩起面具向将军行礼，“小女子知道了，多谢将军大人提醒。”

这位金甲将军一看姜留的小脸儿，立刻激动了，“你可是姜谪仙府里的姑娘？”

“正是。”姜留惭愧低头，自己又因为没见过世面，给爹爹丢脸了。

金甲将军左右瞧瞧，“姑娘，令尊可来了？”

鸦隐说爹爹也到了横街，不过爹爹带着未婚妻逛街呢，怎能被人打扰。姜留摇晃小脑袋，“我们和父亲在西市就分开了，不知父亲在何处。”

金甲将军有些遗憾，抬手从腰间取下一块木牌送给姜留，“戌正时分，万岁会在宣德楼赐花灯与民同伤，姑娘去长乐门前等候，可凭此木牌得一盏宫灯。”

这可算得上是意外惊喜了，姜留双手接过令牌，笑容面满地道谢，“多谢将军。”

姜凌拱手行礼，“多谢将军送小妹木牌。敢问将军贵姓，姜凌回去后定告知家父，请家父当面向您道谢。”

金甲将军笑容满面，“某姓袁名春新，与家父已兄弟相称，公子不必客气。”

康安城里与爹爹以兄弟相称的，没有以前也有八百。姜留面带亲热地道，“多谢袁伯父。”

比姜二爷还小好几岁的袁春新顿感沧桑……

“袁伯父”姜慕燕也上前行礼，“不知这条飞龙的头尾在何处？”

火树银花之下，袁春新脸上的沧桑被络腮胡遮挡得干干净净，“飞龙长百丈，龙头在宣德楼上，你们再向东行就能望见，龙尾在西边的鳌山上。你们先去长乐门下领宫灯，再顺着长乐门东侧那条飞龙向前行，也能看到龙尾。”

“多谢袁伯父。”

三小只齐声道谢离，赶往长乐门。长乐门前宽阔的广场上搭起了高高的露台，露台上热闹非凡，露台下寸步难行，也不知台上在演什么戏，台下百姓叫好声不断。姜慕燕发现这里举止不端的夫妇更多了，她皱着柳叶眉挡在妹妹前边，带她贴墙向前行走。姜留个子小，被人群拥挤得有些透不过气来，紧紧抓着哥哥姐姐的手，有点想放弃。

姜凌立刻觉察到了妹妹的不适，停住转身，“上来，哥哥背着你。”

哥哥虽然瘦，可力气大着呢。姜留立刻爬到哥哥背上，抱住了他的脖子。姜凌命姜财和鸦隐等人在前后护着，一路将妹妹背到长乐门外金甲监门卫把守处。谁知一块令牌只能放一个人进去，三小只很失望，姜留决定尝试一下家传技能：刷脸。

她抬起小脑袋，向着守门的将士行抱拳礼，“两位将军大人，这块令牌是袁将军方才给的，小女子一个人进去害怕，将军可以通融一下，让我哥哥姐姐一块跟着进去吗？我们保证，只领一盏宫灯。”

说罢，姜留伸出了一根胖乎乎的手指头。

监门卫将士看了看这漂亮的小姑娘，又看了看她身后瘦高的黑脸少年，问道，“你们是姜谪仙的儿女？”

姜留漂亮的桃花瞳变得比花灯还亮，“将军认得我父亲？”

监门卫将士笑了，各从腰间抽出一块木牌递过来，又叮嘱道，“宫灯都是一样的，持木牌的都能领到，不必拥挤。”

“多谢将军！”姜留的小脸笑开了花，这技能实在是太好用了有没有。

丫鬟护卫们在外等候，三小只手拉手到了长乐门前等候，竟在人群里发现了郭南雄等好几个熟人。姜留这才明白，这些令牌是宫里发给监门卫和千牛卫将士们的福利。

还没与小伙伴们说上几句话，宣德楼上便有太监高手喊赏，露台上表演绝技的艺人们叩头谢恩，长乐门内赐灯人也出来了。姜留用木牌换到一盏哈密瓜大小的漂亮宫灯，还不等她激动，却见宫娥提着一对西瓜大小的五彩琉璃灯走来，眼睛立刻睁大了，眼睁睁看着宫娥提灯出了宫门，走入人群。

谁说灯都是一样的？这俩分明就大两号，精致百倍好不好！

是人都有好奇心，三小只也跟众人一样，随着宫娥往外走，想看看这两盏漂亮宫灯花落谁家。

那是用草把捆成两条龙，龙身用青幕遮笼，草上密置灯烛数万盏，望之蜿蜒如双龙飞走.又自灯山至宣德门楼，横大街约，用棘刺围绕，谓之棘盆，内设两长竿，高数十丈，以缯彩结束，纸糊百戏人物悬于竿上，风动宛若飞仙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68063426"  chaptername="第361章  花落谁家">加入书签</a>
</div>
