    “小城儿，橱窗里那是什么东西呀？怎么一个个雕花木头小人站在板子上，是吃的还是玩的？”

    “祖儿姑娘，那是国际象棋。中间的那个是皇后，旁边的是……”

    “哦，皇后吃人么？”

    “咳咳，国际象棋规则不是吃人，是这样玩……”

    两人就这么低语着，极其无聊的内容。

    薄孤城尤其耐心，像是给一个小学生讲高数题一样，对一窍不通的席祖儿讲国际象棋，还真是个家庭教室的样子。

    听得顾诗音更抑郁了。

    一个连国际象棋是什么都不知道的县城妹，何德何能，站在薄孤城身边？

    又是走了怎样的狗、屎、运，当众扒掉了她的马甲，让她今晚颜面尽失！

    ＝＝

    薄家老宅。

    薄老爷子正在书房挥毫临摹书法字帖。

    二儿子薄欢喜，风风火火进来告状：“爸，大哥在外面闹绯闻了，简直不把我们薄家的荣誉当一回事，肆意践踏！”

    薄老爷子严肃地写下四个字“色、即、是、空”，头也不抬：“他在外面闹什么了？”

    薄欢喜：“爸，他去帝歌那里赌博不说，还为了女人挥金如土，一掷千金，今晚小圈子里都传遍了，说是薄孤城为了一个女人，差点扫平帝歌拍卖场，还当众让顾家千金下不了台，他真的超过分，你说他去东海钓鱼多好，这一回来就三天两头给家里惹事……”

    薄老爷子忽然把笔一摔：“你说什么？！”

    薄欢喜内心窃笑，太好了，告大哥的黑状告了这么多年，终于有一次成功了！

    他喜滋滋道：“爸，真的，大哥他今晚就是拈花惹草去风流了，实在有辱门楣，败坏家风……”

    谁知。

    下一秒。

    薄老爷子激动地抚掌：“孤城终于开窍了？学会拈花惹草了？懂风流了？啊哈哈哈我太开心了怎办？不行我要找人分享一下！”

    薄欢喜：“爸你没事吧？脑子……还正常吗？”

    薄老爷子虎眸圆瞪：“滚！”

    把这个不争气的，成天就知道告状的蠢儿子赶出去之后。

    薄老爷子立刻给老兄弟打电话——

    “老顾，是我，我儿子终于对女人感兴趣了哈哈哈哈！”

    “害，老伙计，我也有好消息告诉你，我孙女终于找到了哈哈哈！”

    “唉，不过我现在就担心我儿子的腿，上次行动不是受伤了么，听说那方面不大行了，你说人家女孩子嫌弃他怎么办？”

    “害，老伙计，我也担心呢，我孙女在乡下养了十八年，听说是大字不识一个，逢考必是漂亮的鸭蛋捧回来，我现在就担心她考不上大学！”

    “没事啊，找辅导老师啊！”

    “你也别担心你儿子，我家诗音医术很好，不行让诗音给他看看。”

    “行，回头再说，我得准备准备给未来儿媳妇的聘礼！”

    “我也忙着呢，我孙女来了帝都不肯见我，我这绞尽脑汁想请她回家吃顿饭呢……”

    俩加起来一百六十多岁的小老头，在电话里像个孩子一样倾诉着各自的喜悦和烦恼。

    而拍卖场这边。

    薄孤城已经牵着席祖儿的手，离开了帝歌。

    不知为什么，两人都觉得耳根有点点热。

    是有人在背后说他们坏话？

    还是……他们的手，牵得太亲密，太灼热？

    “祖儿姑娘，送你回酒店？”

    薄孤城的嗓音，是好听而清幽的沙哑，质感独特。

