    第八十五章

    被陆无忧拆穿,    贺兰瓷还以为慕凌会很尴尬，然而并没有。

    他仍旧保持温柔语气道：“不用在意我的伤。”

    花未灵则直接开口问道：“你把自己弄伤干嘛？”

    慕凌浅浅笑道：“因为……”

    陆无忧已经把贺兰瓷放下了，毫不客气道：“因为想让你心疼他、同情他、怜悯他……”

    他顺便让人搜搜看这些锦衣卫身上有没有什么线报之类的,    以及是如何找来的,    所幸碍于这件事并不光明正大,    来得人应当不多,    也不会很大张旗鼓,    毕竟怀瑾太子已经死了很久了——应该就是想捎带着弄死他。

    花未灵还是不能理解,    她下意识道：“那也没必要……”

    但还是掏出伤药给他倒了些在伤口上。

    慕凌轻微“嘶”声,    再度垂下眸子,    神色黯淡道：“是我的问题，今夜不止连累了花姑娘,    也牵连了陆大人及夫人……”

    很明显地岔开话题。

    花未灵果然迅速就忘了之前的纠结，道：“我是没什么关系啦。哥,    你还在干嘛？”

    贺兰瓷分神听了两句，才发现与陆无忧那个刨根问底的性子不同，花未灵是真的不在意，也难怪这两人同行这么久都没发现慕凌的真实身份,    换个人遇到这种天天被追杀的,    只怕早就心生怀疑并且想要摆脱对方了。

    陆无忧随口道：“收拾残局……好了别装了。”后面那句明显是对慕凌说的,    “来聊聊看你打算怎么办吧？”他转眸看他，“你真的不想登基吗？”

    花未灵好奇道：“登基？你是皇子吗？”

    陆无忧道：“他爹做过太子,    严格来讲是皇孙。按照大雍的礼法顺位,    得顺帝的五位皇子之后，才轮得到他，不过真要有先帝诏书，这个顺位还可以再商量。”主要取决于有没有人支持。

    慕凌给自己包着伤口,    眼也不抬道：“确实没这个打算。”

    贺兰瓷仍处于轻微的震惊中。

    一夜惊魂，过得太刺激，她都没有彻底消化好，再去看慕凌，仍不太能想象他是那位传说中的怀瑾太子的后裔。

    陆无忧在锦衣卫身上搜出了一条线报，晃了晃：“那这是怎么回事？”

    慕凌这才抬眼，语气微叹道：“是董叔，就是你方才见到的那个，他仍然在联系什么旧部，说我爹——就是那位怀瑾太子，以前声望很高，想借此帮我恢复身份。”

    贺兰瓷心道这确实是真的。

    怀瑾太子当年在朝中威望极高，能文能武，是个惊才绝艳的人物，朝中可能有大半是太子党羽，不然不会多年后依然有这么多人惋惜，当初詹事府留给他治国治世的那些人才现在也有不少走到高位上。

    “但是……”慕凌目光哀哀地望向花未灵，道，“我只想和花女侠一起闯荡江湖。”

    “啊？”花未灵又挠了挠头，“但是我们也没有闯荡江湖啊，全在赶路和被追杀了，你居然喜欢这种生活吗？”

    慕凌道：“也不是不……”

    陆无忧打断他道：“你不如直说是借着我妹当护卫。”

    慕凌道：“在下并无此意。”

    此刻，陆无忧搜出了另一条线报，他微微一怔，贺兰瓷见他神色不对，也凑过去看，这条线报是关于花未灵的。

    是花未灵的形貌体征，和一副画像。

    贺兰瓷飞快思忖，当初花未灵救下慕凌时，应是没被发现，在上京时，或许是运气好，又或许是慕凌起初绝少出门，后来则像是花未灵的侍从，最危险的地方便是最安全的地方，总之没能引起重视。

    离开上京之后，兴许是怀瑾太子的旧部找到慕凌，才令两人被继续追杀，然而也不可能次次都做到灭口，那么总有人看到花未灵的样貌，才会有这样的线报。

    不解决这个问题，说不准花未灵会被一直牵连。

    更有甚者，当日在上京，不少人见到过作为陆无忧妹妹的花未灵，而且花未灵此刻还住在这里，就算封了现在这波锦衣卫的口，查到陆无忧头上也只是时间问题。

    他妹妹去给顺帝眼里的逆贼做护卫，怎么也解释不清楚。

    贺兰瓷伸手戳了戳陆无忧。

    陆无忧显然也和她想到一起去了，他摊开那张线报，目光渐渐冷下来：“慕公子，你这个打算我看是不太可行。”

    慕凌也看见了，他一顿，道：“这并非我本意，我失忆了。”

    电光石火间陆无忧已有了想法。

    他也不废话了：“两条路。一条是慕公子你束手就缚，或者诈死也行，总之让你先前的身份作废，如果你还想和你那些下属有牵连，就不要再来接近我妹。另一条是慕公子你干脆早日恢复你的身份，这也并不困难，怀瑾太子那么多旧部，总有值得信任的，有信物有人证，把你的身份宣扬出去，毕竟你只是个皇孙，你爹也没有实际做过皇帝，不至于有那么多掣肘。如此一来，顺帝再如何，明面上也会有所忌惮。”

    花未灵把脑袋凑过来，还品评了一番自己的画像，才低声问贺兰瓷。

    贺兰瓷也低声跟她解释。

    慕凌垂眸，长睫覆盖下，眼睑处一片阴翳，他缓声道：“陆大人还真是很讨厌我。第一条路，我还是很有很大概率会死，总也不能让花姑娘护我一辈子。至于第二条路，我应当，最后肯定是会被自己名义上的小叔幽禁吧。”

    陆无忧不置可否，道：“或者你可以考虑去争那个皇位，说实话顺帝的几位皇子里并没有特别厉害的。”

    他实际接触过，很有发言权。

    慕凌道：“但我也不是很想做皇帝，一样没自由。”

    陆无忧道：“倒也未必，前朝就有帝王二十载不上朝，不问世事，还有喜好微服出巡的，甚至有带兵出征的，真做到那个位置上，只要不怕死后风评，想做什么还不是随你。”

    慕凌静静思忖道：“怎么听起来，好像你在怂恿我？”

    陆无忧面无表情道：“我是很想揍你，但因为已经被你牵连了，总得想想解决办法，而且我不喜欢现在临近储位上的那两位。其实现在弄死你也能解决问题，但我妹大概是不会同意。”

    ——花未灵应该是已经把慕凌当朋友了。

    而且说起来，慕凌也确实没做过什么十恶不赦的事情，在被追杀这件事上，他算是无辜的。

    花未灵忍不住出声道：“哥，你好了解我哦！”

    陆无忧道：“你可以少说两句。”

    贺兰瓷：“……？”

    你怎么偷我的话的？

    不对，她应该是震惊的是另外一件事，陆无忧真的在怂恿人做皇帝。

    慕凌听见后面那句笑了笑，随后道：“但陆大人你也不喜欢我。”

    陆无忧很坦然道：“至少现阶段除了骗人，你没做过什么特别让我恶心的事情，而且我别无选择，你也别无选择……”

    慕凌这种身份，就注定了很难下场会好。

    陆无忧因为花未灵被他牵连已不可免，如果他还想在大雍官场待下去，就需要慕凌的身份正当化。

    “我有一点很好奇。”慕凌道，“依我所见，陆大人就算离开大雍朝堂，应当也能做出一番事业，为什么非要这么执着于……你都被贬谪到这里了，说实话也谈不上什么权柄可言，听闻近日还被知府架空了，你在这里一番劳心劳力，可能什么也捞不着。”

    他话语里似是真的有一分不解。

    陆无忧闻言一笑。

    他尚未开口，贺兰瓷先忍不住说道：“我也有一点很好奇，我看过怀瑾太子的文章，他确实忧国忧民，想要励精图治，有一腔抱负，慕公子若真是那位怀瑾太子的后人，怎么会不明白呢？”

    虽然慕凌这话可能是为了劝陆无忧不要执着于官场。

    慕凌一顿，似乎想起了什么。

    半晌，他垂头道：“我失忆了。”

    ——好像一个借口可以用八百遍。

    贺兰瓷是有点气的，她不觉得陆无忧在做无用功：“慕公子，我以为做官不光是为了权柄。如果你只是这么想，那确实不必……”

    她斟酌着，怎么能把话说得不那么直接。

    陆无忧比较直接：“可能他们姓萧的都没什么心吧，怀瑾太子也是吹嘘多过于实际。”

    慕凌突然道：“那倒不是。”

    陆无忧悠然挑眉道：“嗯？”

    慕凌道：“他是想做个好皇帝的，就是过于殚精竭虑，才遭到了忌惮，会被害死也是因为政念触到了世家利益，然后被人陷害了。若按照他的想法，或许当真能河清海晏，百姓衣食无忧，天下大治。”

    陆无忧道：“你不是失忆了吗？”

    慕凌面不改色心不跳道：“刚才想起来了。”

    陆无忧道：“那还有什么可问的？”

    花未灵听得半懂不懂，她对大雍朝堂什么全然不感兴趣，从小跟着爹娘在江湖上混迹，走南闯北到处看风土人情，路见不平拔刀相助，但有些事情她还是知道的。

    花未灵转头看慕凌道：“你真能做皇帝啊？”

    慕凌跟她说话时，语气会下意识放柔一个调：“不太确定。”

    花未灵道：“那能做好皇帝吗？”

    慕凌不由苦笑道：“这你有点为难我。”

    花未灵一惊道：“你想做昏君？”

    慕凌解释道：“是我不一定当得了皇帝。”

    “哦。”花未灵点头道，“那要是当了，你能做好皇帝吗？那种不让百姓挨饿的。我救你回来的时候，啊，你可能不记得了，路上就遇到很多饥荒的灾民，我还买粮施粥来着，还有我们离开上京的路上也有看到……当时你不是也觉得挺惨的，虽然……”她嘀咕着，“我们看起来也挺像逃荒的。”

    慕凌静默着道：“这可能，不是那么简单的事情……”

    花未灵梨涡浅浅的笑道：“事在人为嘛，你努力看看，你看看，你那么厉害的话本都会写呢……”

    慕凌：“……”

    这好像不是一个难度的事情。

    陆无忧很敷衍地拍了一下慕凌的肩膀：“天太晚了，回去睡了。慕公子你好好考虑，我会留意其他在晃州锦衣卫的动向，在他们发现你之前，你最好能给我个明确的答复。”

    处理掉这一支就够棘手的了，他又不是真的打算和大雍为敌。

    贺兰瓷也不由打了个呵欠，拍了一下花未灵的脑袋道：“你也早点睡。”

    走在回去的路上，夜半无人。

    贺兰瓷才好意思小声道：“你是认真的吗？”

    陆无忧道：“怎么也得怂恿他先恢复身份，走到幽禁那一步还有段距离。更何况萧怀琸现在应该只是惯性派人追杀他，他更愁的应该还是储君继立那边。”

    贺兰瓷思忖道：“那有可能吗？”

    “起兵造反别想了，就算怀瑾太子在军中有势力——编宣帝实录的时候我记得，怀瑾太子的旧部是有在晃州这做边将的——一旦开打，必定伤亡惨重，而且大雍内讧只会让北狄白捡便宜，虽然听闻北狄几个王子现在也闹得厉害，但也说不准什么时候就要打过来。”陆无忧语气平淡道，“走宫变那条路说不定还有点希望，看萧南洵和萧南泊能不能双双把对方斗死了，叫人坐收渔翁之利，萧怀琸自己不就是靠这个上位的。反正都是他们萧家人的事，朝臣也不会插手的，凭着怀瑾太子的名声，说不准还会有人支持，别的不说，徐阁老以前就给怀瑾太子讲过经。”

    贺兰瓷道：“不还有其他皇子吗？不过都还小的话，那确实……”

    看她一本正经在思考，陆无忧靠过去一些，捏了一缕她的发绕在指间把玩：“你还真想看他上位啊？”

    她来得匆忙，头发也没绾好，只简单束在脑后。

    贺兰瓷点头道：“总归比那两个好。”

    “别提这个了，刚才往我怀里跳，怎么想的？”

    他话题转进如风，贺兰瓷一愣道：“没怎么想啊，就……”直接跳了。

    陆无忧道：“再多说一点。”

    贺兰瓷迷茫着道：“刀架在我脖子上的时候，还挺害怕的……”

    “然后呢？”

    “我下次多锻炼锻炼，应该反应再快点，在他架过来之前就躲开。”

    陆无忧继续道：“然后。”

    贺兰瓷拼命思考：“哦对了，你给我的镯子我还戴着，刚才不用跳，其实勾上对面的屋顶，说不定也能跑掉。我还可以用肩膀把他摔下去——如果我再镇定一点的话。”

    陆无忧颇为无语地转头看她：“我不是问你有什么其他的解决办法，是……”

    这会他桃花眼又带起了钩子，凝视着她，撩拨与勾引之间，还夹杂点欲说还休，眸光湛湛，千回百转。

    贺兰瓷心头一跳，突然一下忘了自己刚才要说什么。

    只觉得有些口干。

    本来晚上睡觉许久没喝水，又说了这么多，现在大半夜，口干也很正常。

    贺兰瓷想着，不经意地伸出舌尖，在唇瓣上无意识地润泽着，看着陆无忧的目光也一时变得轻软。

    陆无忧定住，攥着她发梢的手指收紧，眼瞳极缓慢地眨了一下道：“你到底是明白了还是没明白，怎么突然开始勾引我？”

    贺兰瓷回过神，意识到自己刚才在干什么，在脸红之前，先神色一凛道：“是你先勾引我的。”

    陆无忧慢悠悠道：“是谁把舌头伸出来舔嘴唇的？”

    贺兰瓷道：“……是你先用那种不正常的眼神看我。”

    陆无忧更深地睨她道：“你这是造谣，我天天用这种眼神看你。”

    贺兰瓷：“……！”

    “很早之前就这样，你不会现在才发现？”

    贺兰瓷还想挣扎，可他确实以前看人的眼神就不太检点，但她过去不会觉得、觉得……自己有点、有点微妙地想和他亲近。

    这种情绪来得突然，且很不自然。

    贺兰瓷道：“有发现，但是……”她一紧张便觉得唇舌更干，于是又……

    陆无忧喉结轻滚，抱起她道：“行了，你别说话了。”

    他身形几个起落，就回到了自家院子里。

    夜仍然漆黑，灯盏都不曾有，只有朦胧一层星光。

    贺兰瓷还没站稳，就被陆无忧抵到了一处墙根，夜深人静，唯有心跳，还能模糊听见远处的打更声，院中凉风习习，他们吃古董羹的那口铜锅正盖着盖子放在院桌上，好像随时会有人出来。

    她呜咽着，忍不住伸出双臂攀住了陆无忧的脖子。

    他轻笑一声，扶着贺兰瓷很快软下来的腰腿，抓住一侧膝弯，让她抬腿勾住自己的腰，与他贴得更近，另一只手则穿过长发，扣住她的后脑，眉梢眼角流露着勾魂摄魄的味道。

    唇舌之间毫无罅隙，身体亦是。

    贺兰瓷心跳如擂鼓，听见陆无忧勾引人的声音低而哑道：“……那可能是因为，你也想要我。”

    作者有话要说：　　老婆给点颜色，某人确实可以随时随地开染坊。

    对了，慕凌上章又是三条话题hhhh……

    咳。这不还是个单箭头嘛，大家不要这么怕……

    ps：怀瑾太子的部分在35章。

    评论区发100个红包给大家，本文后面真的不长了！

    感谢46077177、oil、迷踪花冠、爱吃火锅的小阿桑、antares、陈蘑菇、恋战、55550081、是飘君呀！的地雷。

    　　

