    虽然最终有惊无险，可李新年遭受了这场惊吓之后精神不免有点倦怠，也懒得再跟妙兰斗嘴，看看手表已经四点多钟了，于是伸个懒腰说道：“去眯一会儿吧，就要天亮了。”

    没想到妙兰撒娇道：“哎呀，这么一折腾亏你还睡得着，我是一点都不想睡。”

    李新年没好气地说道：“不睡干什么？就这么坐在这里干瞪眼？”

    妙兰坐起身来说道：“咱们聊天。”

    “聊什么？”李新年问道。

    妙兰楞了一下，好像有点气愤道：“怎么？难道你跟我已经没什么好聊的了？”

    李新年有点哭笑不得，躺在沙发上闭上眼睛，嘟囔道：“好好，你聊，我听着呢。”

    妙兰还在想着刚才发生的事情，沉默了一会儿问道：“刚才被抓的那个人你看见了？”

    “看见了。”李新年哼哼道，眼睛都没有睁开。

    “那你问过是什么人了吗？”妙兰问道。

    李新年有气无力地说道：“马达县来的一个民工。”

    “没名没姓？”妙兰又问道。

    李新年嘟囔道：“只知道叫宏富，我让宋涛正在查呢。”

    妙兰自言自语道：“看见警察就跑，肯定不会是小事。”

    顿了一下，又说道：“哎，你难道就没问问警察今晚要抓的究竟是什么人？”

    好一阵没有听见李新年回答，抬头看了一眼，只见李新年的脑袋歪在一边，并且传来了轻微的鼾声。

    妙兰气的抓起一个沙发坐垫就扔了过去，结果居然都没有把李新年砸醒，只是翻了个身，背对着她又进入爪哇国了。

    妙兰瞪着李新年的背影呆呆楞了一会儿，然后一脸无奈地站起身来走进了自己的卧室。

    第二天早晨，可能是露台上的窗户没有关上的缘故，李新年被工地传来的一阵阵嘈杂声吵醒。

    看看手机，没想到已经快八点钟了，顿时想起余家燕差不多快到了，急忙爬起身来简单洗漱了一下。

    天空已经放晴了，只是仍然阴沉沉的。

    李新年轻轻走到妙兰的卧室门口，刚伸手想敲门，忽然注意到卧室的门留着一道缝，昨晚居然没有上锁。

    轻轻推开房门，屋子里光线暗淡，不过，借着微光还是能分辨出床上躺着的人。

    李新年稍稍犹豫了一下，轻手轻脚地走进了卧室，等到眼睛适应了光线之后，这才发现这个绝色小美人居然有着令人意想不到的尴尬睡姿。

    身上的被单几乎全部卷在了肚子上，下面只有一条小内库，两条修长的美退展露无疑。

    而上身更加惨不忍睹，敞开的睡衣领口几乎能钻进一个人，让李新年简直不敢直视，生怕再看下去会神经错乱。

    小妖精。

    李新年心里嘀咕了一句，急忙逃了出来，并且一路逃到了楼下，正好看见阿芬从厨房里出来，一双眼睛看着他的样子有点异样。

    “有吃的吗？”问问心神，李新年装作随意问道。

    阿芬说道：“早饭已经准备好了，妙兰醒了吗？”

    李新年伸手指指楼上，说道：“让她再睡一会儿。”

    李新年刚刚吃完早餐，余家燕就和罗东以及公司的几名管理人员赶到了穆澄园。

    余家燕有点惊讶道：“我听工程上的人说昨晚你住在这里？”

    李新年没有回答余家燕的问题，而是板着脸说道：“昨晚工地上发生的事情想必已经有人向你汇报了吧？”

    余家燕点点头，说道：“一大早就听说了，昨晚没睡好吧？”

    李新年走出房门，低声道：“范先河什么意思？这么多警察来搜查穆澄园，他居然都没有提前给你说一声？”

    余家燕说道：“他昨晚半夜倒是给我爸打过电话，可我爸今天早晨才告诉我，这件事倒不能怪范先河，实际上他也是半夜临时接到通知。”

    “那你知道他们究竟在抓什么人吗？”李新年问道。

    余家燕看看左右没人，小声道：“听说宁安市那边发现了万振良和戴山的行踪，市局命令范先河半夜来个突然袭击。”

    李新年呆呆楞了一会儿，吃惊道：“万振良和戴山的行踪？”顿了一下，质问道：“那警察怎么会突袭穆澄园？难道万振良和戴山藏在这里？”

    余家燕急忙摇摇头，说道：“我不清楚警察为什么会来穆澄园，不过，昨晚突袭搜查的并不仅仅是穆澄园。

    听我爸说富林镇以及一些村庄也受到了搜查，甚至还有马达县的几个地方，具体情况我也不是太清楚。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，板着脸问道：“那你应该知道警察昨晚从工地上抓走了一个民工吧？”

    余家燕点点头，说道：“这事应该跟我们没关系，工地上的民工鱼龙混杂、鱼目混珠，免不了有手脚不干净的人。”

    李新年哼了一声道：“既然你知道工地上的民工鱼龙混杂、鱼目混珠，可还是掉以轻心、疏于管理，昨晚被抓的那个人居然都没人知道他姓什么。

    你没有管理工程的经验倒也罢了，可罗东干了这么多年的工程，难道也不懂这些吗？

    罗东是你的人，我看在你的面子上就不直接跟他说了，你告诉他，如果工地上再出事，那我只好换人了，股东在公司不一定非要担任职务。”

    余家燕红着脸说道：“总之都是我没有尽到责任，该骂该罚都由你。”

    李新年也不好过分数落余家燕，见她脸都红了，只好瞪了她一眼，没好气地说道：“我骂你罚你有屁用啊。”说完，气哼哼地去了工地。

    宋涛看见余家燕陪着李新年走过来，急忙迎上前来，一脸沮丧地说道：“李总，我几乎把所有的人都问过了，没人知道宏富姓什么，也没人介绍他来。

    实际上他是自己来的，只是在工地上当一名小工，工地上的小工一般都没有登记过，不过，有个马达县的民工说宏富以前是干大事的。”

    “干什么大事？”李新年瞪着宋涛问道。

    宋涛迟疑道：“我也不清楚，反正宏富以前在马达县是个人物。”

    李新年摆摆手，没好气地说道：“那当然，否则怎么看见警察就仓皇逃窜呢。”

    正说着，手里传来微信铃声，李新年还以为妙兰醒来了，生怕被余家燕看见，急忙走到一边打开了微信。

    没想到不是妙兰发来的微信，而是余小曼发来的，不过，只有一副定位图，中间有个小红点。李新年把图放大，发现小红点位于吴中县城的一条街道，脑子转了几下，马上就明白了余小曼的用意。

    不用说，余小曼从马达县赶回来了，并且就在吴中县她自己租的屋子里等着呢，这张定位图自然是无声的召唤了。

