    五方院桃花园里的湖中心岛上，来自北海各地的三十六位金丹真人于场中论道。

    因为在场的都是金丹真人，所以论道的起点为初凝结结丹时，随后由浅入深，金丹中期，金丹后期，直到寻找灵物铸就紫府为止。

    北海修仙界中适合铸就紫府的灵物少之又少，导致许多金丹后期的修士直到寿元耗尽的时候，也未能成功铸就紫府。

    物以稀为贵，故而每当适合铸就紫府的灵物出世，必将引来诸多金丹真人出手争夺。

    甚至镇压一方的元婴老祖都有可能出手，他们虽然用不着灵物了，却都有着后辈，为了后辈计，为后辈计，也要出手抢夺。

    众金丹真人论道了三个时辰，均有所收获，凌缘生还只是金丹初期修士，乃是此次论道收获最大的几人之一。

    福音真人站起身对着众修士拱手，笑道：“想必诸位道友均有不小的收获，有些道友甚至破开了前路迷障。”

    “确实收获甚大，待这次甲子拍卖结束以后，老夫准备闭关，看看能否晋升金丹后期。”

    “哦？那福音就提前祝贺道友了。”

    “哈哈，借福音道友吉言了。”

    福音真人点了点头，忽然道：“诸位道友，家师让带句话给大家。”

    此言一出，众皆无声，警惕的看向福音真人。

    叶震眉头微皱，却很快又舒展开了。

    “福音道友，不知风华老祖有何法旨降下？”

    “呵呵，倒也不是什么法旨。”

    “请说。”

    “当为人族保留元气。”

    闻言，众人一震。

    旋即齐声道：“谨遵风华老祖法旨。”

    风华老祖应该是预感到了众金丹真人会为了灵物大打出手，甚至干出杀人夺宝的事情来。

    此次来参加拍卖会的金丹真人中有不少是人族的中流砥柱，多年后未必不能出一两个元婴老祖。

    若是为了灵物杀来杀去，死伤太多的话，那将是人族的大损失。

    风华老祖正是不想损伤人族元气，所以才命福音真人传话给来此论道的众金丹真人。

    须知，人族虽推进到了万群岛链，然妖族仍然势大。

    众金丹真人应了风华老祖的法旨后，便一一告辞离去，之后争夺灵物时，也会因为风华老祖的话有所顾忌，不敢随意乱来。

    凌缘生出了五方院后就回了客栈，紧闭上房门，盘腿坐在屋内的蒲团上，双眼微闭，整理今日论道会上所得。

    月上中天，皎洁的月光洒下，照亮了一片天空。

    月光之下的五方城却是灯火通明，街道上仍有修士走动，寻找自己需要的东西。

    一处客栈的某间屋子里，盘坐在蒲团上的凌缘生呼出一口气，缓缓睁开双眼。

    “论道虽不能直接增长修为，却能破开前路迷障，胜过直接增长修为，甚好之！”

    经过这次论道会，他已经破开了金丹中期与金丹后期的迷障，明确了自己的道路，只要他一路修炼下去，顺其自然就能晋升金丹中期与金丹后期。

    “不亏，不亏啊，哈哈！”

    甲子拍卖会当日，封闭了数日的拍卖场开启了。

    拍卖场外的广场上聚集了大量修仙者，或摆地摊，疑惑是游走间找寻卖家买家。

    凌缘生一早就出了客栈，到了城中的拍卖场。

    此时，拍卖场大门外聚集了众多筑基修士，且仍有筑基修士向着这里汇聚而来。

    众筑基修士的前面，正有数十位身穿五大派内门弟子服饰的筑基修士，挡住数百筑基修士的脚步，维持在场的秩序。

    距离拍卖会正式开始还有一段时间，所以拍卖场的大门尚未打开。

    众修士为了早些进入拍卖场，早早就来此排队，故而大门外聚集了数百筑基修士。

    但即便他们人多势重，远是五大派筑基修士的十倍有余，却也不敢在此造次。

    因为在拍卖场的上空，正有五位金丹真人盘坐于云团之上。

    五位金丹真人皆出自五大派，且修为实力高深，在所在势力中的地位不低。

    但五人的寿元不多了，又无望再进一步，故而才来此镇守五方城。

    因为大拍卖涉及的势力太杂，修仙者数量众多，五人特意在甲子拍卖会举办期间镇压拍卖场，谨防各路宵小与隐藏在暗中的魔道妖人捣乱。

    盘坐在云团上的五位金丹真人虽闭着双眼，然而神识却是覆盖了拍卖场及其附近区域。

    若无事还好，可要是谁敢生事，五位金丹真人必将生事者快速拿下。

    也正是这五位金丹真人的存在，才能镇住拍卖场大门外的数百筑基修士。

    凌缘生的到来没引起筑基修士的注意，却引起了云团上五人金丹真人的注意。

    五位金丹真人将目光投向凌缘生，其中一名真玄宗的金丹真人笑道：“凌道友倒是来的早，甲子拍卖会还要两个时辰才开始呢。”

    论道会过后，五方城内的金丹真人都知道了凌缘生这位三阶炼丹师的存在，其中一些金丹真人，甚至从参加过论道会的金丹真人那里知晓了他的长相。

    很明显，这名开口的真玄宗金丹真人就是其中之一。

    盘坐在云团上的另外四位金丹真人露出诧异的表情，其中一人惊讶出声。

    “原来道友就是那位三阶炼丹师凌缘生道友啊。”

    他们还不是最惊讶的，最震惊的莫过于聚集在拍卖场大门外的数百筑基修士。

    这些筑基修士在真玄宗金丹真人开口后，便纷纷探头四顾寻找凌缘生。

    而此时数百筑基修士转过头，齐齐看向位于身后的这位三阶炼丹师凌缘生真人，人群之中甚至传出了窃窃私语声。

    凌缘生并不在意，而是看向云团上的五位金丹真人，拱手微笑道：“沧漓凌氏凌缘生见过五位道友。”

    沧漓凌氏之前的名声也就在千群岛链大，不像白云门，即便出了千群岛链，也有不小的威名。

    但随着他这么一说，在场的修士都知道了沧漓凌氏这么一个修仙家族，族内拥有一位三阶的炼丹师，无一不露出敬重的神情。

    云团上那位真玄宗的金丹真人道：“既然凌道友了，那就开启大门，让来此参加拍卖会的修士进去吧。”

    闻言，另外四位金丹真人点了点头。

    “开门。”

    闻听此言，有五大派的筑基修士开启拍卖场的大门。

    “真人请。”

    凌缘生点了点头，越过数百筑基修士进入了拍卖场。

    待他进去以后，有五大派的筑基修士高声道：“凡要进入拍卖场的筑基修士与练气修士，皆需先出示邀请函，待确认无误后，方才可进入拍卖场。切记，每张邀请函最多让三人进入拍卖场。”

    每次甲子拍卖会都会吸引众多修仙者，而拍卖场只有那么大，根本容不下那么多修士。

    而且拍卖场的宝物也不便宜，所需要的灵石不是小数目，根本不是普通修士能够支付的起的。

    故而五大派会在甲子拍卖会前三年，便开始谨慎派发邀请函，所邀请之人要么名声大，要么修为高，要么是一个势力之首。

    因为也只有这样的人，才有可能拿得出足够拍下一件宝物的灵石。

    邀请函并不是免费，被选中只能说明具有了进入甲子拍卖会的资格。

    但想要参与甲子拍卖会，还必须要拿灵石购买邀请函。

    每张邀请函都不便宜，价值三千块下品灵石。

    然而往往随着越临近甲子拍卖会开始，邀请函的价值还会再上涨个一两千块下品灵石。

    当然了，这些只针对练气修士与筑基修士，金丹真人与元婴老祖不在此列。

    只要是金丹真人，无需拥有邀请函就能进入拍卖场，而且享受的还是贵宾间。

    那五大派的筑基修士刚说完，便有一个筑基后期修士上前，将自己手中的邀请函递给那个筑基修士。

    那人打开过后看了看，点了点头，“没错，道友可以进去了，切记按照号数坐，若是因为乱坐引出了事情，就别怪我们不客气了。”

    “放心，放心，在下明白规矩。”

    那五大派的筑基修士满意的点了点头，说道：“下一个。”

    这是一个六十岁模样的老者，身边还跟着一个十几岁的青年人。

    “道友，这是我的邀请函。”

    老者同样将手中的邀请函送了出去。那五大派的筑基修士接过细看。

    “师父。”

    “莫要多言。”

    “是，师父。”

    “你们进去吧。”

    “谢过这位道友了，徒儿，走，我们进去。”

    便见老者抬脚走进拍卖场，他的徒弟则紧跟在他的后面。

    ……

    凌缘生刚进了拍卖场，便有美貌的侍女走了过来。

    那侍女浅笑嫣然道：“拜见前辈。”

    美貌侍女二十岁上下，穿着露骨紧身衣裙，发髻高高挽起，胸前露出大片雪白，弯腰行礼时能窥见沟壑。

    虽算不上美若天仙，却也绝对是一个美女。

    他并未细看，只道：“老夫的包间呢？”

    凌缘生知道金丹真人拥有免费包间，故而直接开口问道。

    “真人请跟晚辈来。”

    说着，美貌侍女走在前面带路，凌缘生则紧跟在她的后面。

    很快，两人就到了一处包间，包间内布置的很是典雅，桌子上有一个香炉，炉内正燃烧着醒神香。

    而在香炉的周边则放着一个果盘，盘内放着各类灵果，更有一壶灵茶，数个茶杯。

    凌缘生当即找到位置坐下，美貌侍女关上门，来到他的身边，提起茶壶，倒了一杯灵茶。

    “真人请用茶。”

    “嗯。”

    凌缘生接过喝了一口，赞道：“不愧是五大派，这等好茶竟然轻易拿出来招待外人。”

    美貌侍女道：“前辈乃是金丹真人，修为高深，以此灵茶招待再合适不过。”

    “呵呵，小姑娘倒是会说话。”

    说罢，凌缘生就闭上了眼睛，静静的等待拍卖会开始。

    而站在一旁的美貌侍女却是扯着衣角，双眼不停的瞟向凌缘生，不知该如何是好。

    拍卖场内的美貌侍女都是拥有灵根且样貌出众的，五大派找人特意调教，见识不凡，且善解人意，多是用来服侍高阶修士的。

    修仙者中有一心仙道者，然而更多的人则是多活些时间，好好享受一生罢了。

    今次甲子拍卖会，五大派给每位来此参加拍卖会金丹真人都配了一位美貌侍女。

    例如此女，从分配给凌缘生那一刻起，她的一切便是凌缘生的了，包括生命。

    拍卖会结束以后，凌缘生可以选择带走她，也可以将之留下。

    这些女人的命运不定，若是遇到了一个好的金丹真人，说不一定还能一窥筑基期。

    但要是不行遇到不善的金丹真人，则很有可能被当作炉鼎。

    此女拿不准凌缘生脾性，所以在犹豫该不该主动，毕竟这关乎她的后半生。

    越来越多的修士走进了拍卖场，筑基修士没有坐包间的权力。

    练气修士也好，筑基修士也罢，他们只能坐在下层的大众区域除非是跟着金丹真人来的。

    不到半个时辰，下面就坐了有一千筑基修士，而在一些筑基修士的旁边则坐着一两个练气修士。

    练气修士几乎不可能单独进来，都是跟着筑基修士进来的。

    整个拍卖场下层有三千个座位，每个位置都坐着一人。

    筑基修士也不是傻子，他们会将多出来的位置卖出去，从而赚取一笔灵石。

    但凡是都有例外，总会空出那么一些位置，毕竟有些性格孤僻的修士不喜余人接触。

    而每当到了这个时候，五大派就会在拍卖会开始前半个时辰后，再卖出对应空位置的邀请函，补足三千修士之数。

    而往往这个时候的邀请函不是卖了，而是在拍卖场场外拍卖，能为五大派赚取一大笔灵石。

    随着下层坐满了人，城中的金丹真人陆陆续续赶来。

    无一例外，每位金丹真人都有一位美貌侍女引路，至于进了包间后干什么，外人就不得而知了，因为包间能够隔绝神识的探查。

    甲子拍卖会开始前一盏茶时，拍卖场的大门关闭。

    元婴老祖降落镇压场内，而那云团上的五位金丹真人镇压外部。

