    很快，所有人都来到了距离瀑布最近的修行室，见腿脚发软的大师兄坐在门边。

    看着其他人围了上来，大师兄哆嗦着指向上空，用颤抖的声音说着：“是，是雾天狗的杰作！”

    众人仰头看去，原来是老和尚已经永久地飞升了, 他像一根随风飘荡的肉肠一样，被挂在距离修行室地面近十米高的房梁上，死不瞑目的眼球上布满着充血的血丝。

    毛利兰熟练的报警，目暮警官熟练的赶到现场。

    目暮警官一边检查着尸体和周围的环境，一边看着自己面前的两个老弟一个老妹高兴。

    特别是看着雨宫老弟和岩永老妹……岩永小姐高兴。

    虽然说毛利小五郎自从开窍之后脑子就像好使了很多，为他们破解了不少案件, 彻底改变了自己在目暮警官眼中颇不靠谱的印象。

    但要是论起速度来说的话, 果然还是破案方法诡异，但总是高效率指出凶手的雨宫彻以及岩永琴子这一对侦探组合更好用一点。

    “上吊而死的是这座寺院的主持天永和尚, 死亡推测时间是昨晚10点～12点，发现尸体的是这座寺庙的修行僧，宽念师傅，是这样吧？”

    目暮警官熟练地统筹着案发现场的所有情况，回头看向自己的几位老弟，眼睛都高兴地眯了起来。

    虽然这么说可能会在一定程度上有损东京警察的威名，但是不可否认的是，他们这些警察真的在很多时候都必须依赖侦探才能够解决案件。

    真是的，这些聪明人为什么要放着警察不当，去当什么侦探吗嘛！要是他们都能够加入自己的警察团队的话，警察的名声就不会那么差劲了……

    寺庙里面的几个和尚慌张张地把自己所知道的情况以及两年前的那起事件全部一股脑地说了出来，眼神中是难以掩饰的恐惧。

    “警部！果然和两年前一样，两旁的冯良上都布满了灰尘，找不到任何接触过的痕迹。”

    “中间这根绳子缠绕的地方有些许灰尘掉落的痕迹，但也没有拖动过的痕迹……”

    小警察费劲地爬到了房梁之上检查着，汇报这自己观察到的情况，顺便提出了自己的见解。

    “这次会不会也是自杀？”

    “死掉的老和尚身体颇有分量，要背他们上去根本不可能, 如果要以缠绕在脖子上的绳子把死者拉上去，梁上也会有挪动过的痕迹……”

    小警察试探性地说着自己的分析，挪动的小眼神还时不时地看一眼自己旁边的几位侦探。

    柯南沉下脸来观察着周围的各种线索，在心中细数着这次事件所有的遗漏。

    再怎么想模仿古代传说，应该也不会有人特地跑到那里上吊，而且还在墙壁上凿开那么大的一个洞。

    而且这么巨大的一个洞口，如果是一个普通人的想要制造出来的话，那么他可能一个晚上都没能睡好觉吧？

    那么可以怀疑的对象，应该就是那四个没有睡醒的和尚了……

    怎么感觉自己的推理一点用处都没有啊，既然是谋杀案的话，那么凶手就一定是在这四个和尚之间了。

    难不成是雨宫彻？可是他完全没有动机做出这样的事情，同时也没有证据啊……

    柯南下意识地撇向了雨宫彻一眼，然后靠着自己过于矮小的身高第一眼注意到了他和岩永琴子沾满泥泞的脚。

    柯南：！

    柯南记得昨天的时候，雨宫彻鞋子上还很干净，而今天却变成了这个样子，这只能证明昨天晚上雨宫彻并没有单纯的待在房间内。

    而这个打洞的话……如果依靠雨宫彻那看起来可能比自己的小兰姐姐还要凶猛一点的武力，似乎也不是没有可能在一个晚上制造出来。

    再加上雨宫彻昨天所说的, 他是专程来这里旅游做客, 想要调查雾天狗事件的。

    他并不是毫无准备地来到这里, 雨宫彻本来就是抱着某种不为人知的目的而来的……

    难道，这次案件的凶手正是雨宫彻？柯南心中大惊，默默凑到雨宫彻身边，想要劝说他自首……不，是问清楚案件的情况。

    “雨宫，你实话实说吧，这次案件是不是和你有关？”柯南狗狗祟祟地摸到了雨宫彻身边，发出了自己的疑问。

    啥？我们昨晚出去骗鬼的事情发了？

    不，应该是看出来了，昨天晚上我们并不在寺庙里，所以在怀疑我们是凶手吧……

    雨宫彻和岩永琴子奇怪地看了他一眼，齐刷刷地给了他一拳头。

    “小鬼，我知道这些案件可能对你来说有点困难，但是你不妨再仔细观察一下……”

    “而且你觉得我要是想要杀人的话，会给你留下这么明显的线索吗？”

    雨宫彻提着柯南的衣领，顺手就把他从那个破开的孔洞里丢出了修行室。

    柯南一个没站稳，趴在地上龇牙咧嘴。

    ……好像也对哦，雨宫彻知道自己的身份和能力，不可能在自己面前用这么浅显的方法杀人。

    自己这是怎么回事？为什么每次雨宫彻在的场合下都会不由自主地怀疑他就是凶手？

    难道是因为他身上绕着某种奇怪的凶手气场？

    等等……这也太玄学了吧，我是一个应该讲究证据和柯学的名侦探！

    ——不过，雨宫彻说的的确没错，自己确实还有太多没有观察到的线索，像是这个破开孔洞的地方，为什么一点碎片都没有……？

    而且这个修行室又是这样的潮湿，这些僧人们都喜欢在这样潮湿的地方进行苦修吗？

    可这里明明昨天都还没有这样潮湿啊！昨天的这里仅仅是有着一些靠近瀑布难以避免的水雾罢了……

    今天地上几乎到处都是没有干透的水渍了。

    难道是……？柯南猛然从那个孔洞里面钻了回去，抬头看向天花板。

    死者吊死在天花板上，房梁上几乎没有其他痕迹，就像是被某个会飞的生物吊了上去一样。

    在这个柯学的世界里凶手是不会飞行的。

    但是“漂浮”的话，还是可以做到的。

    所以，作案手法已经明确了，那剩下的就是确认凶手和找到证据……

    “凶手应该就是你吧！秀念和尚。”

    柯南：Σ(?д?|||)??

    一众警察加上毛利父女：(⊙o⊙)

    被警察通知了自己爷爷的死讯，刚刚才走进寺庙里的天永和尚的孙女：Σ┗(＠ロ＠;)┛

    秀念和尚：“(oДo*)

    “作案手法是，秀念和尚用木板在这个修行室里接满了水，用寺庙里面的橡皮艇搭载着死去的天永和尚来到房梁处，这样的话就不会在房梁上留下额外的任何痕迹。”

    “屋内相较于前几天更加潮湿的地面和墙壁正是因为如此。”

    “你们也可以检查一下楼上的木板上的水渍以及新鲜的花瓣，这是证明这个木板在最近被用来接引过瀑布水源的证据。”

    “而这起案件与两年前几乎相同，那么能考虑的只有两种情况。”

    “连续杀人和模仿犯罪。”

    “通过之前天勇和尚知道我和毛利先生侦探身份时候的反应，以及两年前事件中他们因为菊乃女士婚嫁问题产生的矛盾的话。”

    “推断两年前犯案的应该是天永和尚，没问题吧？”

    “而恰巧我通过人的手段了解过这里的一点信息，秀念和尚应该正是两年前死去的忠念和尚的兄弟。”

    整起事件背后的复杂因果还有很多，不过单纯想要知道杀死老和尚的凶手的话。

    仅仅是这些推理就已经足够了。

    雨宫彻用余光看了一眼自己身后，那只雾天狗正用着介乎于悲愤和痛苦的眼神看着神色已经逐渐无措起来的自家弟弟。

    是的，这只雾天狗正是当年的忠念和尚。

