    “表演赛？”骆谷雪刚从荒区回来，听苏平这么一说，才想到今天是学院里的学员表演赛，她心中的惊喜顿时烟消云散，有些失望，还以为苏平来此是答应了她的邀请，过来担任导师呢，毕竟有副校长亲自陪同相送，这一幕怎么看都是相谈甚欢的模样。

    不过，她忽然有些疑惑，学院里的表演赛，一般是不邀请外人的，参加的都是学员或其亲属，苏平怎么来了？

    “骆导师，你认识他？”旁边的董明松惊讶问道。

    骆谷雪回过神来，点头道：“苏老板是我的恩人，上次我能从荒区回来，就是多亏了苏老板的出手相救。”

    “荒区？”董明松愣住，旁边的封百里等人也是愕然，相互对视一眼，目光落在了苏平身上，这小子居然去过荒区？而且，骆谷雪说的出手相救是什么鬼？

    他们虽然跟骆谷雪不熟，但骆谷雪好歹也是北辰战队的主要成员，他们相互还是认识的，如果连七阶中位的骆谷雪都遇险的话，那么估计只有顶尖七阶战宠师，或是八阶战宠大师出手，才有可能帮得了她，哪轮得到苏平去救？

    “你快说说，这怎么回事？”董明松好奇问道。

    其他人也都投去好奇的目光。

    骆谷雪对此事一直心怀感激，便将当时遇袭魔骸兽的事给众人说了一遍，末尾了再次对苏平道：“苏老板的救命之恩，我一定会报答你的，有任何需要我的地方，你随时可以找我。”

    苏平有些无奈，这早没他事儿了，他想回家来着，但骆谷雪诉说这些事的时候，他又不好打断，面对众人像看怪物一样的惊愕目光，他感觉自己像一只稀有的大猩猩，苦笑道：“那啥，你们先聊，有空可以来光顾我的生意，不过记得多带点钱。”

    众人回过神来，眼中依然震惊无比，怎么看都不过二十左右的苏平，居然能击杀魔骸兽？而且还是领悟出九阶宠技的超常魔骸兽？

    这岂不是说，苏平的实力已经并不逊色他们了？

    他们倒没怀疑骆谷雪的话，毕竟对方也是有头有脸的人，没必要编故事欺骗他们，只是，这件事的冲击力实在太强，让他们感觉到匪夷所思，要知道，苏平还只是在校生的年龄啊，在这里的年龄段里达到叶浩和苏晏颖这样的成就，就已经算是极其少见的天才了，未来如果顺利的话，他们成为高等战宠师是极有可能的，甚至还有那么几分希望，成为八阶战宠大师！

    然而，现在的苏平，在跟他们相差不多的年龄时，却已经站在了他们奋斗的终点，如果说叶浩他们是天才，那苏平又是什么？怪物？

    在众人处于震惊时，在一旁的苏晏颖愣愣地看着苏平，她实在无法将这位趴在店里无所事事的年轻老板，与骆谷雪导师口中的击杀八阶上位魔骸兽的强者联系在一起，虽然她知道苏平的身份很神秘，背后还有培育大师坐镇，如果有人告诉她苏平是个天才，她也是愿意相信的，但是击杀八阶上位魔骸兽的实力……这根本已经不是天才了，而是可以独当一面，已经成长起来的强者！

    想成为这样的强者，除了天赋外，自身的努力也是极其重要的，但是，苏晏颖所看到的苏平，似乎只是混在店里，一门心思想着赚钱而已。

    这样的人，也能这么强？！

    骆谷雪见苏平要走，连忙道：“苏老板，上次我跟你说的来担任导师的事，你考虑的怎么样了？”

    “唔，还在考虑。”苏平答道。

    董明松愕然，没想到骆谷雪居然邀请苏平来担任导师，不过以骆谷雪的高等导师身份，的确是有这个权力的。想到自己先前居然邀请苏平入学当学员，他顿时有些脸红，人家都是能猎杀八阶妖兽的人，真来当学员的话，谁有资格去指点教导？

    他偷偷给骆谷雪递去一个赞赏的目光，不愧是他培养出来的人，下手够快。

    “苏老板，先前真是冒昧了。”董明松立刻笑呵呵道，给骆谷雪助攻，“没想到苏老板如此神勇，是我们看走眼了，还望莫怪，苏老板要是来当导师的话，我是举双手欢迎的，以苏老板的实力，可以直接成为本院的高等导师，跟骆导师一样，待遇方面绝对会让你满意。”

    “是么？”苏平心思一动，他也正拿不定主意，问道：“有什么好处？”

    董明松一笑，心中早已将这个少年看穿，这是一个唯利是图的小坏蛋，跟这样的小坏蛋谈事情会很方便，只要利益到位就行，不像一些恃才傲物的家伙，有各种怪毛病，让人头疼。

    “好处就太多了，比如学院收集的高等星力修炼秘籍，还有各种高等战宠技能，此外还有一些特殊功效的宝药，另外在一些学院圈子里的拍卖会上，有资格入场，这些拍卖会上售卖的东西，有的在拓荒仓库里都找不到，俗话说龙有龙库，鼠有鼠窝，多几个身份总是没坏事的。”董明松笑容亲切地道。

    苏平一听，顿时有些心动了，不得不说，对方说的这些都说到他心窝了，似乎知道他需要什么一样。

    “那我要做什么？”苏平问道。

    这是一个有点傻的问题，但特意问了，就有不同的意思，董明松立刻领会，道：“当高等导师是很轻松的，不用天天去班里上课指导，只需每周开一趟课就行，别的时间任由你安排，非常自由，这点你看骆导师就知道了，她还兼顾拓荒呢，拓荒才是她的主职哦。”

    “副校长你就别打趣我了。”骆谷雪苦笑。

    苏平倒没想到这么轻松，考虑了一下，点头道：“那没问题。”

    董明松不禁大笑，道：“好，我马上就让人给你准备合约，以后苏老板就是我们学院的高等导师了。”

    ……

    更的有点晚，回头还有一更，不过会很晚，另外明天中午十二点上架，进入ViP章节，明天也会五更，然后后面的每章字数都会提高一些，保持在三千左右，再逐步提到四千五千……大概就这样，算上架感言吧，开书至今很多老面孔我都看到了，在书评和打赏榜上，很感动，谢谢大家的继续跟随。