    “罗，”

    “你在比赛中真这么做的话，很容易就拿牌的。”

    “你必须放弃这样的想法。”

    “我可不想看到你开场不久就下去了。你只是名义上的后腰，不是真的后腰。”

    训练结束之后，助理教练胡安·卡洛斯跟在罗武身边唠叨。

    “这一切都是迷惑对手而已。”

    真的担心罗武玩脱了。

    罗武安慰道：

    “我知道，我知道，我就是想试试而已。放心吧，我绝对不会在比赛中乱来的。”

    “真的？我怎么感觉你只是在糊弄我？”

    胡安·卡洛斯还是不放心，毕竟罗武的脑袋瓜想什么，真的难以揣摩。

    “好吧，多一项技能不是坏事是吧，我也是要参与防守的，有时候不得不防铲，对吧？我也只是想提升一下防守水平嘛，当然，不到非不得已，我不会乱来的。”

    罗武拍了拍胡安·卡洛斯的肩膀。

    “不行，太冒险了。这段时间你一定要谨慎点，不然我们的进攻体系就要崩溃了，你不在的话。你必须要清楚这一点，真的不能乱来。”

    “好啦好啦，你真的好烦咧。我不铲球……”

    罗武真是有点儿受不了，不过也是有道理的。自己不能太任性。

    这次系统发布的任务真的有些任性了，真可能会把他搞下场……

    -------------------------------------

    下午三点半。

    阿森纳公布了首发名单。

    名单平平无奇。

    切赫、利希施泰纳、霍尔丁、蒙雷亚尔、詹金森、奈尼、埃尔内尼、罗武、萨卡、史密斯·罗、恩凯蒂亚。

    没几个主力队员在了。

    而热刺队的首发阵容看起来很猛。

    洛里、本·戴维斯、弗伊特、维尔通亨、奥里耶、戴尔、西索科、阿里、埃里克森、凯恩、孙兴慜。

    妥妥的绝对主力。

    阿森纳近18场各项赛事保持不败，在英超赛场已经11轮不败，本轮前继续排在积分榜第1位。

    热刺周中欧冠小组赛1：0击败国际米兰，保留了晋级的希望，近6场各项赛事获得全胜，在英超积分榜上暂居第3位。

    两队最近8次在英超碰面，热刺3胜4平1负占据上风。

    赛前三天，票已经售空。

    比赛尚未开始，两队球迷已经在看台上‘对攻’，极端的球迷都在谩骂对方。

    阿森纳球迷算是比较绅士的了，但还是忍不住加入了战团当中。

    伦敦德比从来不缺少火药味。

    “以热刺的状态，”

    “阿森纳的后防线一定会被冲垮的。”

    “热刺队擅长快速突击，防守又稳健。”

    “看好热刺。”

    主持人似乎总是喜欢站在阿森纳对手那一边。

    “你怎么看，里奥？”马丁·泰勒问旁边的里奥·费迪南德。

    “我和你想法不同，只要中国人在球场上，我永远都是相信他能够带领阿森纳赢得胜利。”里奥·费迪南德是为数不多的站在阿森纳这一边的家伙。

    “但今天这场比赛确实很玄乎，阿森纳的阵容实在是太差了。”

    “就看热刺的攻击线能不能发挥出来了，发挥正常的话，五五开吧。”

    泰勒嘲笑道：

    “呵呵。今天阿森纳都不输球的话，那可真是上帝不长眼睛了。”

    此时，双方球员已经列队出场。

    镜头正好给到了罗武和孙兴慜握手，两个人的脸上都没有什么表情，不知道是不是已经在心里头暗暗较这劲儿，特别是孙兴慜，他可是想要复仇的，憋了那么长的时间，就等这一天了。

    韩国媒体早几天就开始预热了，狂言这是击败罗武的最好机会。

    今天也有多达五名韩国记者来到了现场报道比赛，之前他们想从孙兴慜的嘴里套信息，但孙兴慜三缄其口，根本不接受采访。

    整个韩国也都在关注着这场比赛，他们都站在孙兴慜这一边。

    耻辱是需要洗刷的！

    罗武和洛里交换队旗，猜了硬币，最终洛里拿到了选边权，他选择了靠近热刺球迷那一侧。

    双方球员刚刚站好位置。

    现场就一片哗然。

    “沃特？”

    “罗武怎么在中场位置？”

    “这是要干嘛啊？”

    阿森纳球迷很不理解。

    热刺球迷则大笑了出来。

    “这家伙踢中场？啊哈哈。”

    “埃梅里出的馊主意吗？怎么感觉他像是我们的内奸？”

    “哈哈，实在是想不明白。”

    马丁·泰勒也在直播间吐槽了起来：“我没看错吧？里奥，罗武踢中场？而且位置看起来是后腰？是吗？”

    “是的，现在看着就是这个意思。”里奥·费迪南德点着头，“我也想不明白。”

    “他现在的位置正好是在奈尼和埃尔内尼中间，就像一个组织后腰？”

    “这招管用吗？距离球门那么远，被围剿的话，阿森纳的进攻威胁性就直接没了吧？指望几个年轻人可不是什么好事啊。”

    战斗已经打响，罗武确实是出现在中场中路。

    热刺主帅波切蒂诺和他的弟子们也都很意外，之前制定戴尔和西索科来搞定罗武，看来计划要落空了。

    现在得要埃里克森来对方罗武了。

    埃里克森会防守吗？真是的……

    但现在也只能暂时这样。

    “4321，埃梅里的这个阵容能行吗？孙！他已经快速拉到了左路，两脚单车踩起来。”

    “秀啊！利希施泰纳只能放铲！球出了底线。热刺队的第一次进攻就赢得了一个角球。”

    孙兴慜开出角球。

    明显找的凯恩！

    盯防凯恩的是霍尔丁，但他明显没有卡住位置，凯恩一个迂回转身起跳，顶到了皮球.

    duang!

    球砸到了草皮上反弹了起来，飞向了球门右侧，但那里站着詹金森，詹金森的胸口挡住了球，然后一个大脚解围了出去。

    第一次攻门，热刺就差点儿改写了比分。

    “凯恩这球顶得很不错，就是缺少了一点运气。但第二波进攻又来了，戴尔把球又塞给了孙兴慜，孙兴慜一个倒三角回传，传给了埃里克森！”

    “哎哟！”

    “罗武！”

    罗武在大禁区弧顶想都没想，直接就飞铲了下去！

    埃里克森本想调整一步就打门的，鬼知道罗武直接就放铲了？个头不大，灵活性十足，速度自然也是飞快。

    还真是被罗武铲到球了。

    但罗武的右脚铲掉了球之后也铲到了埃里克森的脚面上。

    哔。

    哨声响了起来。

    主裁判认为他犯规了！

    “嘶~”

    “这个家伙！”

    “还真是敢铲！”

    埃梅里立即倒吸了一口凉气，和胡安·卡洛斯对望了一眼。

    “铲得不错，不是吗？”

