    短短一句话入耳，谢元亭的身体颤抖了起来。

    殿内十余双眼睛都在盯着这个跛了右腿的谢大公子。

    谢明曦也在注视着谢元亭。从她的角度，能看到谢元亭垂着的半张脸孔，她目力极佳，能清晰地看到谢元亭面色变幻不定。

    看来，谢元亭对她依然满心怨恨。

    哪怕谢钧威逼利诱，哪怕徐氏和丁姨娘费尽唇舌，谢元亭也舍不得轻易放弃这个能令她声名受损出丑丢人的好机会。

    谢明曦目光微微一闪，如局外人一般，神态闲适悠然。

    谢明曦实在深谙气人之道。

    俞太后眼角余光瞄到谢明曦此时的悠然从容，心里的火苗越燃越旺，刻意放缓语气：“谢大公子，这里是椒房殿，有哀家在，你只管放胆直言。无人敢怪罪于你。”

    谢元亭的面色又变了一回。

    孙氏心里突突直跳，唯恐谢元亭出言辱没谢皇后，鼓起勇气张口：“启禀太后娘娘，夫君当年犯下大错，公爹大怒之下，施了家法，然后将夫君送回临安。夫君实在难以启齿……”

    俞太后目光冷了一冷，瞥了玉乔一眼。

    俞太后身侧的玉乔立刻道：“大胆！太后娘娘没有问话，焉能轻易张口？”

    孙氏平日是个窝里横，到了这等场合，胆子立刻缩了大半。被威风凛凛的玉乔一呵斥，顿时一个哆嗦，双膝一软，跪到了地上：“民妇多嘴，请太后娘娘饶命！”

    眼见着孙氏又出了丑，玉乔心里很是畅快，张口便欲继续诘问。

    谢明曦笑容微敛，抬眼看向玉乔：“玉乔，跪着的是何人？”

    谢明曦没有动怒，声音也如往日平和。

    可玉乔深知谢明曦的厉害，心中一凛，立刻将嚣张的气焰收敛了大半，小心地答道：“是谢大奶奶。”

    谢明曦淡淡道：“本宫兄长是白身，本宫的嫂子是小户出身，没见过世面。进了椒房殿，不知宫中规矩，抢着说话，失仪也是难免。母后宽容大度，并未怪罪。倒是你，盛气凌人，不依不饶，令本宫的嫂子跪下认罪。莫非是要趁机在本宫面前摆一摆威风？”

    一口一个本宫，句句在提醒玉乔，跪在地上的不是普通“民妇”，而是当今中宫皇后娘娘的娘家嫂子。

    打狗也要看主人。

    想羞辱孙氏，也得看她这个皇后肯不肯咽下这口闲气！

    不巧的很，她从不是忍气吞声的主！

    一席话，说的玉乔面无人色，立刻跪下请罪：“奴婢不敢！奴婢是一时情急口快，没想到，吓到了谢大奶奶。请皇后娘娘降罪！”

    这一记“敲山震虎”，令俞太后有些愠怒，冷然道：“怎么？皇后今日是要当着哀家的面，严惩玉乔不成？”

    谢明曦微微一笑：“这如何使得。玉乔是母后得用的人，便是犯了错，自有母后惩治。儿媳岂能越俎代庖。”

    ……

    好一张利口！

    这是在讥讽她这个婆婆多管闲事，将手伸到了谢家内宅。

    呵呵！她就偏要给谢明曦添堵。

    谢明曦和谢元亭兄妹反目，她就召谢元亭回京。

    谢明曦不愿见到谢元亭，她就将谢元亭召进宫来。

    谢明曦不想见谢元亭扬眉吐气，她就好好抬举谢元亭。

    她要将谢元亭这根刺，牢牢地刺在谢明曦的眼里。

    俞太后倏忽笑了起来：“罢了，陈年旧事，不值一提。人非圣贤，孰能无过？知错能改，善莫大焉。”

    “谢大公子年少时犯了错，和皇后断了兄妹之情。谢尚书将谢大公子送去临安老宅，也算严惩了。”

    “如今时过境迁，往日之事，不提也罢。哀家不问便是。”

    谢元亭堵在胸膛的那一口气，一时不知该吐出去，还是该咽回来。愣了片刻，才低头应道：“多谢太后娘娘。”

    谢明曦温和地吩咐一声：“湘蕙，去扶谢大奶奶起身。”

    湘蕙应了一声，走上前，将全身哆嗦的孙氏扶了起来。柔声低语：“谢大奶奶站稳了。”

    不用怕，有皇后娘娘给你撑腰。

    孙氏从湘蕙眼中清晰地看到这句话，心神大定。

    没错，她可是谢皇后嫡亲的嫂子……虽然皇后娘娘和兄长的关系极其恶劣糟糕。不过，对她这个嫂子倒还算友善。

    到了此刻，孙氏才有勇气迅速抬眼看了皇后娘娘一眼。

    这一眼之下，孙氏心里暗暗惊叹不已。

    谢元亭纵有再多的缺点，一张脸却生得颇为俊美。谢皇后和谢元亭是一母同胞的兄妹，相貌之精致秀美，犹胜兄长。

    孙氏从未见过谢明曦，也知晓谢明曦必定是个美人。令孙氏惊叹不已的，是谢明曦的优雅从容气度高华。

    相由心生。相较之下，谢元亭便显得狭隘冷血面目可憎了。

    谢明曦也在打量孙氏。

    孙氏不是什么出众的美人，相貌也算清秀可人。只是神态颇为拘谨，略显窘迫。真是想不到，就是这么一个看着不甚起眼的孙氏，竟能管束住谢元亭。

    只冲这一点，谢明曦对孙氏便另眼相看。

    “我们姑嫂两个，今日还是第一次相见。”谢明曦微笑着说道。

    孙氏略略红着脸应道：“是，我是乡野粗妇，不懂规矩，今日连连失态。令皇后娘娘也跟着丢了颜面。”

    谢明曦不以为意，淡淡笑道：“嫂子多虑了。母后最是宽厚大度，对待儿媳也最是亲厚。今日召你们进宫和我相见，便是最好的明证。这样的好婆婆，世间难寻。”

    众人：“……”

    我没读过书不识字没见过世面，可我怎么就觉得皇后娘娘这番话有些不对劲？

    孙氏心里暗暗嘀咕。

    萧语晗和尹潇潇则是以一言难尽的目光看向谢明曦。口是心非还能说得这般诚恳，这份本事也是独一份了。

    俞太后露出欣慰的笑意：“哀家这一片心意，你能懂是最好不过了。”

    众人又是：“……”

    婆媳两个真是旗鼓相当！

    俞太后很快又送了份“惊喜”给谢明曦。

    俞太后张口道：“身为皇后的兄长，还是白身，说出去委实不大好听。哀家赐谢大公子六品官身。”