    陆子池回到公寓的时候已经接近午夜。

    从别墅出来在之后，他开着车，漫无目的地在街道上闲逛了一个多小时，直到无处可去才回了公寓。

    才进门就发现屋里灯火通明，他连玄关的灯都不用开。

    一个倩丽的身影从客厅走过来，凌乱的步伐显得有些急切。

    夏梓瑶见到半弓着腰换鞋的人的时候，悬着的心才放了下来。

    “子池，你终于回来啦！上这么久的班一定很辛苦吧！”

    她亲亲热热的走上前，接过他手中的外套，挂在旁边的衣架上。

    陆子池嗓音低沉，“嗯”了一声，微皱着眉头看她。

    “你怎么还没睡？”

    她亲密地挽住他的胳膊，撒娇道，“你没有回来，我睡不着。”

    “下次别任性等我，你肚子里还有孩子，要早点休息。”

    陆子池任由她挽着手臂，但语气冷冷清清的，让夏梓瑶有一瞬间的不爽。

    不过想到他一直以来的性格，很快又释然。

    高高兴兴地点头，“我知道了。”

    两人进了客厅，夏梓瑶紧贴着他的身侧站着，仰头问他。

    “吃东西了吗？我给你留了晚饭。”

    “不用，我吃过了。”

    他从夏梓瑶怀里抽出了自己的手臂，走到沙发上坐下。

    拍了拍旁边的位置，对她道，“来这里坐，我们谈谈。”

    夏梓瑶不明所以，又不敢拒绝，乖乖走到他身侧，贴着他坐下。

    他不动声色地往边上挪了挪，和她之间保持住一点距离。

    怔怔地看了她一会，随后才问道。

    “梓瑶，和我在一起，真的让你这么没有安全感吗？”

    夏梓瑶的笑容顿时僵在脸上，美艳的双眼朝他眨了眨，像是露出几分不解。

    “我不懂你的意思，怎么突然说起在这个？”

    陆子池没有避开她的双眼，反正直直地看着她，仿佛想要看穿她的所有想法。

    “我们之前不是讨论过不再去找林晚麻烦了吗？”

    他问，“为什么还要妨碍她找工作？”

    夏梓瑶垂下眸，语气有些难过，“你什么都没问就认定是我做的，是她这么告诉你的吗？”

    陆子池紧紧地盯着她，“不是吗？”

    “不是我，她诬陷我。”她摇摇头，抬眼看他，露出泫然若泣的神色。

    “你们都已经离婚了，我和她除此之外无仇无怨，为什么要找她麻烦？她找不到工作对我又能有什么好处？”

    陆子池陷入沉思。

    她瞥了眼他脸上的表情，伸出手抓住他的手臂，继续用委屈的语调诉说道。

    “子池，前段时间我是做了些不好的事，但我那都是因为太想和你在一起才一时昏了头，如今你都和她离婚了，我又有了你的宝宝.....我只想和你好好在一起，根本不想再去管林晚如何，你不要听她几句污蔑就怀疑我！我们从大学开始就在一起，你是知道我的为人如何的。”

    她连番的几段话，似乎让陆子池想起了曾经的的岁月，脸上的神色柔化了不少。

    过了片刻，他抬头看向她的眼睛，“这件事我会调查清楚再和林晚解释，肯定不会冤枉你。”

    夏梓瑶露出个欣喜的表情，重重的点头，“嗯。”

    陆子池拍了拍她的手，“早点休息吧，我去洗个澡。”

    说完就从沙发上站起来，转身去了浴室。

    夏梓瑶一个人坐了好一会，脸上已经退怯了小女人的娇羞和委屈，取而代之的是布满怒火和恼怒的双眼。

    她垂着眸想了好久。

    不久前她找张兰哭诉了一番，张兰出面让林晚丢了工作，后面她其实也没做多少事，只是让一些熟人给各大医院的负责人带了话。

    陆家真的很不满意林晚这个儿媳妇，而且很快她就会被陆家扫地出门了。

    有了张兰从陆家自己的医院辞退她的前科，再加上盘综错节的关系网的掩护，效果好像挺好的。

    她从没想要瞒着林晚是谁做的手脚，也不觉得她知道了就能拿自己怎么样。

    她夏梓瑶就是想要她林晚找不到工作，惶惶不可终日。

    得罪自己就是要付出昂贵的代价。

    最好她再怨恨上陆家，连带着怨恨上陆子池，斩断他们所有复合的可能性。

    她都已经想好了，如果林晚闹到陆家去，她要做些什么让张兰和陆子池更加讨厌这个女人。

    谁知道千算万算，没有算到她和陆子池私下还有联系，而且陆子池还那么轻易就相信了她的话，跑回来和自己对峙。

    比起对峙，更让她不安的还是前两者。

    她气恼地发现，自己做的所有事，都没能完全斩断他俩的关系，哪怕他们已经离婚了。

    ......

    林晚和诊所那边约好的上班时间是从第二周开始。

    这意味着没有几天留给她找新房子的时间。

    可她虽然是A市本地人，以前却几乎没有去过那一片区域周围，连找了两三天都都不尽如人意，不是房租不合适，就是房子不合适。

    时间很快就到了周末。

    苏晓这一周很巧地轮到周末休息，林晚早早就和她约好了，要陪自己去看房子，苏晓也义不容辞答应了。

    诊所所在的那片区域，和她家、苏晓家正好成个三角形，开车也太远，两人便约了一大早在折中点的地铁站碰头。

    一起上了地铁。

    苏晓刚一见她就抱怨道，“小晚，你怎么又换了一家，而且这个新工作也太远了吧，以后我们聚起来多不方便啊！”

    怕她会担心自己的现在的处境，林晚从没和她提起过自己从上一家医院走的真实原因。

    只骗她说自己实在不适合在妇产科工作。

    苏晓原本就大大咧咧，林晚又半真半假地讲了夏梓瑶会去那边产检的事，很轻松就接受了她找的理由。

    还真的以为她是因为不想再见夏梓瑶这个人，才决定再换一家工作。

    她嘟着嘴絮絮叨叨地抱怨了一遍，发现林晚一直没讲话。

    “啊，小晚啊，我不是说你换新工作不好的意思，就是担心离得太远，以后忙起来，我们就只能聚少离多了。”

    她挠了挠头，“唉，还是怪夏梓瑶这个女人，你说她怎么好意思？！”

    林晚不想提她，立马打开手机地图，递到苏晓面前，转移话题道。

    “晓晓，我前两天找了这几个小区，都没什么合适的，今天你跟我去远一点的这里看看吧？”

    说到正经事，苏晓终于收起脸上的表情，顺着她手指的方向大概看了看。

    点头道，“没问题，今天我们一定要帮你找个合适的房子，早点远离那对狗男女！”

    两人正头对头商量着，林晚的手机突然一暗，画面跳到了来电显示。

    有人给她打了电话。

