    “静香啊，你一直跑来跑去的不会累吗？”

    小夫的妈妈正坐在客厅看着电视，她已经是第三次看到静香出入厨房了。

    虽然小夫跟自己说过大雄身体不舒服暂时在这里休息，厨房里的食物就算静香全部拿走她也会太过在意，但看到静香这么一个瘦小的女孩子跑上跑下来回跑了那么久，小夫妈妈不免有些担心她会不会累着自己。

    “啊……我没事的阿姨，对了，厨房里的水和面包我先借用一下行吗？下一次……”

    “不不不用不用！你尽管拿去好了，要不我帮你拿吧，你这样跑来跑去阿姨看着都觉得累。”

    说着，小夫妈妈就要起身帮静香去厨房拿食物，可刚走没两步，就忽然看到又有一个静香从厨房里走了出来。

    ……

    三人六目相对，小夫的妈妈诧异的看着眼前的两个静香，双眼逐渐瞪大，呆愣在原地片刻后，她颤颤巍巍地转过身，用手背碰了碰自己的额头：“看来我是还没有睡醒......唉，失眠真是折磨死人了。”

    两个静香见状，互相对视了一眼，迟疑了片刻后，相继快步离开了。

    来到房间内，大雄正躺在床上，双眼紧闭。

    不知道为什么，他从刚才开始就感到很饿，即便静香已经送来了很多食物，但大雄的肚子就像个无底洞一样，根本不见底。

    “小静......”大雄将双眼睁开一条缝，看着眼前的两个静香，“我没关系的，这种饿也只是感觉上的而已，事实上我觉得我已经快撑死了......”

    “大雄......你就别逞强了，快点吃吧。”说着，静香将面包递上，眼神中充满担忧。

    大雄看着静香递过来的面包，无奈接过。

    他觉得这是融合秘密道具后的副作用，因为他的秘密道具品质较高，所以副作用也会比较明显，就是体内消耗的太快了。

    还有就是，他体内的那个白色的家伙似乎不怎么喜欢他与秘密道具相融合，之前他会昏迷多半是因为那家伙在排斥秘密道具的能力，但最终还是被大雄给强行压下去了。

    而现在，虽然那家伙不排斥了，但不知为什么，从刚才开始，他的体力就开始以极不正常的速率开始飞速下降，而他一直安安静静的躺在床上，压根就没有动过，体力怎么可能消耗的这么快？

    但是好在，在静香的悉心照料下，大雄的情况好转了许多，体力也开始有逐渐恢复的趋势了。

    又过了几分钟，大雄已经可以勉强坐起身来了，不得不说，他此时就跟一个瘫痪在床的病人差不多，想起床活动活动都没有力气。

    床边，一个静香端着热水盆，另一个静香则拿着湿毛巾，沾上热水后，细细擦拭着他脸上的汗珠，对大雄照顾的可以说是无微不至。

    大雄看着眼前的两个温柔体贴的静香，心中不知为何紧张的连大气都不敢出。

    他现在根本分不出哪一个才是真的静香，而那个帮大雄擦脸的静香不知何时已经擦到了他的脖子后面，两人之间越靠越近，很快，端水盆的静香不乐意了，只见她不满的鼓起腮帮子，递上水盆想要跟拿着毛巾的静香交换。

    但拿着毛巾的静香显然不乐意，眼看气氛变得有些奇怪起来了，忽然，拿着毛巾的静香不知为何突然伸出手接过了水盆，而下一秒，只见那原本端着水盆的静香忽然化为了一阵白雾，消失不见了。

    大雄看见这一幕，心头不禁咯噔一下。

    因为两个静香几乎一模一样，而在他的意识中还没有完全接受可以分身为两个的静香，所以当他看到静香忽然间消失不见了的时候，就产生了一种真正的静香消失了的错觉。

    但幸好，静香还在，只见她放下水盆，用毛巾沾上热水，然后拧干，十分轻柔地继续为大雄擦拭脸颊。

    大雄一身的汗现在才干了小半，汗臭扑鼻，但静香却没有半点嫌弃的意思。

    又过了大概几分钟，大雄的体力又开始飞速恢复了起来，而他没感到很惊奇，这就跟之前体力飞速缺失一样，去的快，来的也快。

    “看来是副作用消失了吗……”

    很快，大雄的体力不仅完全恢复了，而且精力似乎比之前要更加充沛。

    只见他紧紧握了握拳头，随后如同大鹏展翅一样伸了个大大的懒腰，紧接着猛地翻身跳下床，稳稳的落在了静香身旁，然后用手指轻轻刮了一下静香的鼻尖。

    “一直以来麻烦你了，小静。”

    静香俏脸一红，随后缓缓低下头，心头掠过一丝喜悦，旋即快步端着水盆出去了。

    大雄看着静香的背影，微微一笑，紧接着再次站着伸了个懒腰，而后看着眼前的一片狼藉，面包屑、包装纸、牛奶盒，还有床单上由汗水浸湿成的人形状污渍，这些刚才静香为了照顾他都来不及处理。

    大雄也是个不愿给他人增添麻烦的人，只见他立即动手，开始收拾房间，这里原本是樱井沐的房间，但也就只是住过一晚而已，没有什么私人物品。

    很快，大雄就将地面打扫的干干净净，但是垃圾桶也满了，于是他便提到门口，想等一下跟其它垃圾一起丢掉。

    然而，当他刚走到房门口时，他腰间的荷鲁斯双枪竟忽然开始嗡鸣了起来。

    大雄顿时心头一颤，敏感的神经在刹那间紧绷。

    有怪物！

    枪的反应不算强，但也算不上弱，大概就在这附近。

    与此同时，静香也回来了，她刚才把刀放在了房间里，所以根本不知道发生了什么。

    “静香，快，拿上武器，这附近似乎有怪物。”

    大雄直言不违，静香闻言一愣，随即二话不说跑进房间，拿上了武器彼岸花。

    而后，两人刚准备下楼，就忽然听到大门处响起了门铃声。

    而几乎是在同一时间，小夫妈妈的声音也从客厅中传了出来：“来了来了！”

    大雄与静香闻言对视了一眼，随即快步跑下楼梯，想要阻止小夫的妈妈开门。

    “阿姨，不要开门！”

    大雄一边下楼一边大喊，可是已经晚了，小夫的妈妈已经来到了玄关处，她听到了大雄的声音，可是没听清楚，依旧想要去开门。

    “可恶……来不及了！”大雄说着，手中已经出现了一把狙击炮。

    “等等，大雄，万一门口的不是怪物呢？”静香知道大雄想要干什么，立即出言提醒道。

    “不，我看到了。”

    此时，在大雄的视网膜系统的视角内，门口空无一人。

    因为他使用的是热成像模式，按道理说，如果是一个活人站在门口按门铃的话，他绝对是可以看到的，而现在他却看不到任何东西。

    也就是说，此时在门口站着的，压根就不是活物，或者说，其身体连一点儿温度都没有。

    身体没有温度，那不是怪物是什么？

    话音刚落，小夫的妈妈在听到大雄的声音后，一边回头向身后望了望，一边将手放在了门把手上，缓缓扭动……

    ——轰！

    忽然，就在她打开门的那一瞬间，一条橙黄色的激光瞬息而至，从门刚打开的那一点儿缝隙中射了出去！

    小夫的妈妈当即被吓了一跳，与此同时，门也被打开了大半。

    只见门口处正站着一个人，即便他此时已经被那束激光给削掉了半个头，但小夫的妈妈还是一眼就认出来了。

    正是她的儿子，小夫。

    大雄与静香都自知小夫此时不可能会出现在这里，可小夫的妈妈不知道啊，当即就被眼前那触目惊心的一幕给刺激到了，直接两眼一翻，晕倒在了地上。

    “阿姨！”静香见状，顿时心急如焚。

    下一秒，她立即向前挥出了一刀，将自己与玄关处的鞋柜互换了位置，随后将小夫的妈妈从门口拖了回来，以免怪物突然发动攻击。

    而反观那怪物，它被大雄击中了一枪之后，先是呆站在了原地两三秒，随后便变为了原形，倒在地上，化为一团白色的雾气，消失不见了。

    看来那只是一头普通的完全体，在大雄与静香两位【质】武器持有者面前，几乎没什么威胁性。

    但是……为什么会有怪物在这个时候出现？

    大雄看着那怪物尸体蒸发后还未散去的白雾，细细思索。

    小夫与胖虎他们刚走，就有怪物敢假扮小夫的模样去按小夫家的门铃，若是大雄一开始没有出状况，又或者是后来没有继续留在小夫家的话，其后果可想而知。

    为什么呢……难道说那怪物已经知道他们不在这里了？那为什么不知道他与静香还留在这里？

    想着想着，大雄心头忽然闪过了一丝很不祥的预感。

    “静香，你留在这里照顾好阿姨，我出去看看！”

    话音刚落，还没等静香开口，大雄就已经冲出了大门。

    一路上，大雄夺命狂奔，随着家的方向越来越近，他心中的那股不安感就越来越强烈。

    终于，在跑过一个拐角处后，他看到了自家的屋顶。

    然而，刚来到家门口，他就闻到了空气中隐隐飘散着的淡淡的血腥味。

