    迷路镇是有很多痴女的，第十区警卫队的大岛熏、盐泽练子就是最典型的两个。

    当然她们是百合痴女，发情的对象是对象色井佐久。

    可能是因为看到的男性太少了，而且还有很多歪瓜裂枣，迷路镇的姑娘们比起男性，更喜欢色井佐久这个剪短头发后相当帅气的警卫队队长。

    甚至还为了色井佐久成立后援会，一大帮百合痴女都快要把色井佐久绑回家里享用了。

    都是因为在这里待久了而被扭曲**的姑娘。

    也有没被扭曲的。

    平时实在没有优秀的男性，所以她们都很矜持，并没有什么特殊的表现。

    而叶离的出现就像往干柴上扔了火把，“呼”的一下就烧起来了。

    熊熊烈焰烧遍整个第十区。

    就像是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”那样。

    一夜之间，整个第十区大部分的姑娘们都在发春。

    还起了连锁反应。

    首先遭殃的就是色井佐久，好好的在街上巡逻，突然就被百合痴女们围追堵截的。

    甚至还有几个姑娘想要把她敲晕了带回家。

    如果不是大岛熏和盐泽练子在旁边保护她的话，警卫队队长恐怕就清白不保了。

    同样有这种遭遇的还有叶离。

    从零食店到枣屋，短短一百米不到的距离，叶离居然遭到了十几次的袭击。

    有人假装头晕让他送回家、有人想要喂他吃奇怪的东西、甚至有人想要当街行凶。

    都说三十如狼四十如虎，但那些二十多岁的、还没有出嫁的姑娘们貌似更加的恐怖。

    搞得叶离每天都提心吊胆的，往枣屋跑了几次后，就再也没敢出门了。

    连零食店都直接关门大吉了。

    就这样也还有姑娘在住所周围徘徊，随时都会冲进去似的，着实有些吓人。

    “不管男人女人，发起情来都差不多吧，跟野兽似的。”

    吓得够呛的叶离只能躲在家里感慨着。

    虽然再怎么样他也不可能会被那些姑娘们推倒，但那些姑娘们的眼神，还是让他觉得很危险。

    还是躲在家里比较好。

    “毕竟是春天来着，很多动物都在发情呢。”

    动物的发情期，千矢还是有点了解的，毕竟在山林里生活了十几年，而且很受动物的欢迎。

    久病成良医。

    接触多了，了解自然也会变多。

    外面那些女人的表现，千矢觉得是很正常的。

    人类这种生物，说到底也不过是高级点的动物而已。

    用叶离的话来说：都是碳基生物，能有多少区别呢？

    没有再管外面的女人，叶离看向吃着甜食的千矢，她好像挺喜欢甜品的。

    最近“放学”后的千矢，只要没有别的事情要做，基本都会跑到叶离这里来。

    叶离是她离开家乡后见到的第一个人类，还发生了点奇奇怪怪的事情，总的来说是比较亲近的。

    而且叶离还在帮她找妈妈。

    明明她都没有拜托叶离，叶离却已经开始行动了。

    虽然没有找到线索。

    叶离还偷偷的去了第一区搜寻一圈，却没有任何收获，就连“矢见”都没有人听说过。

    “跟你妈妈有关的信息，你还是没有想起来吗？那个小雪就没有跟你说过？”

    “没有。”

    除了知道自己有个妈妈、除了知道妈妈可能在迷路镇里，其他方面任何的信息，千矢都不知道。

    “小雪从来都没有说过，所以我什么都不知道。”

    千矢把甜食塞满嘴，含糊不清地解释着。

    但就是这样，叶离才觉得有问题。

    再怎么样，也不至于一点信息都不说，起码要说叫什么名字、或者住在哪里之类的。

    难道是什么不能够提起的禁忌？

    可能是跟“禁口令”类似的东西，就是上个世界叶离给小姑娘们用过的那种。

    但占卜师会有这样的能力吗？

    也说不好。

    这个世界的占卜师，也算是掌握神秘力量的，说不定厉害的占卜师就拥有各种神奇的能力。

    虽然就叶离这些天的观察来看，好像没有那样的占卜师存在。

    千矢倒是有这方面的潜质，但她的天赋好像还没有被激活。

    这方面先不说。

    “那看来我得找几个不知是神还是鬼的东西来问问看呢。”

    叶离皱眉思考。

    那些神神鬼鬼别的本事可能没有，玩捉迷藏倒是很有一套，就算是他想要抓住也不容易。

    好像是能够避凶趋吉似的。

    “那样的话还是不要扒，对神不敬可不好。”

    虽然不知道叶离有什么样的能力，但千矢是不希望他因为自己的事情而冒险的。

    毕竟那些可是神来着。

    而且不是一个、而是一大帮。

    虽然叶离看着好像很有信心的样子，但就算他再厉害，蚂蚁多了还能咬死大象呢。

    不管是神还是鬼，但怎么都比蚂蚁厉害多了。

    千矢可不想妈妈没找到、还把叶离给搭进去。

    她还是挺喜欢叶离的。

    单纯的少女虽然不懂“恋爱”这种事情，但喜欢和不喜欢还是有自知之明的。

    “我不希望你出事。”

    听到这个，叶离略微愣了一下，随即笑了起来：“你还挺关心我的嘛。”

    “这不是当然的吗？”

    “……也对。”

    虽然付出真心换到的不一定就是真心，但能够换来真心的也就只有真心。

    从一开始，叶离对待千矢就是很好的、是真心的。

    单纯的千矢感受到他的真心、回报的自然也是真心实意。

    这是理所当然的。

    “说起来，我确实有个问题想不明白。”

    “什么问题？”

    叶离微笑着看着千矢。

    这个小姑娘吃东西的时候也是相当的可爱。

    嘴角边沾了点食物渣的千矢歪着脑袋跟叶离对视着：“你是想要跟我交配还是想要当我的哥哥？”

    刚开始的时候，千矢觉得叶离是想要跟她交配；

    但后来面对雪见小梅她们的时候，叶离又说是她的哥哥。

    虽然不太了解，但兄妹好像是不能交配的吧？

    “交配……”

    这姑娘说话还是那么直接。

    但叶离并不讨厌。

    也不否认。

    “我既要跟你交配也要当你的哥哥，难道不行吗？”

    “？？？”

    潜意识里觉得有问题。

    但千矢仔细想想，又觉得并没有问题。

    于是点点头：“倒是没有问题。”

    从一开始就不是很抗拒，现在当然是更加的不抗拒。

    千矢觉得自己运气挺好的。

    小雪说过外面会有坏人，但她目前遇到的都是好人，对她都很照顾，还帮她找妈妈。

    如果能快点找到妈妈的话，那事情就很圆满了。

    可惜的是直到现在都没有线索。

    叶离也找不到线索。

    这会儿甚至怀疑千矢的母亲到底还在不在迷路镇里，毕竟都已经十几年了，说不定早就离开了？

    不对，不对。

    按照动画的内容来看的话，千矢的母亲肯定跟矢见有关。

    就算矢见不是她的母亲，估计也是熟人之类的。

    所以关键就是矢见。

    而矢见又跟迷路镇有关，毕竟动画里提起矢见的，就是那些奇奇怪怪的生物。

    那些个东西太会躲了，一时半会儿抓不到它们。

    但既然矢见跟迷路镇有关，说不定会有些资料记载、还说不定会有人认识她。

    虽然目前为止还找不到。

    不管怎么说，接下来需要在这方面多多努力才行。

    既要搜寻矢见的信息、又要进行“学习”，事情也是有够多的。

    不知道是学习能力上升了、还是因为都是日常世界，最近几个世界总觉得学习进度比较快。

    跟刚开始预计需要几年不同，现在有个半年左右就差不多了。

    但这样也很不错。

    “妈妈的事情先不说，我们出去购物吧，顺便把今晚的食材买回来。”

    “好啊。”

    虽然千矢没有想要购买的东西，但跟叶离出去逛也是件让她开心的事情。

    只是有点担心：“但是没有问题吗？外面有那么多人想要跟你交配呢。”

    “……”

    这时候叶离就觉得，可能太过直接也不好。

    交配什么的……

    算了。

    “没有问题的，绝对不会让她们影响到我们的。”

    一帮子痴女而已，很容易就能搞定的。

