    看了一圈后，吴楚便义正词严地指着牡丹神花，喝问：“你们怎可这般霸道无礼？名字不过只是一个代号，难道你们的名字还是天定的不成？如此强取豪夺……”

    “吾等名字，便是天定的呀！”牡丹神花很骄傲的说，虽然它没有口，但这个意思却通过神念，传递给了吴楚。

    靠！还真是天定的？

    吴楚神情一滞，但很快就冷哼起来，“你还敢顶嘴！”他边说边拎出那把菜刀，指着山茶神花道：“你信不信我砍了它？”

    山茶神花有些懵，弱弱地说道：“是牡丹它们惹的祸，为何要吾来承担？前辈说牡丹霸道，可前辈这般行事岂非更加霸道？”

    “那不一样，汝十二神花天生一体，谁犯了错，我不会直接惩罚谁，而是让其中一位出来代过，想不犯错，那尔等便要相互监督，相互督促，好让尔等知晓，何为荣辱与共，生死同契。”

    “汝，汝……汝不讲理！”牡丹神花叫道。

    “还不认错！也罢！那就莫要怪我无情了，看刀！”

    噌……

    刀光闪过，一小栽山茶树枝便从山茶神树上掉落，山茶神花的花朵不由收缩起来，仿佛就像一副痛苦之相似的。

    其他神花见此，不由瑟瑟发抖，牡丹神花顿时便蔫了，“对，对不起！这名字吾不要了，嘤嘤嘤……”

    吴楚见此，捡起地上的山茶树枝，轻哼道：“看在尔等乃先天神花的份上，留尔等在此修行，先天一气清灵泉供之，九天息壤养之，乃是尔等造化。尔等不思感恩，居然还敢如此跋扈！真以为没了尔等，这花仙一族便无法成长了不成？”

    众神花噤若寒蝉，呐呐无言。

    吴楚双眸冷冷扫了一圈，继续轻哼道：“既然那些名字你们已经要回去了，那便算了，一个名字而已，我给她们再取就是。今日主要是让尔等长个记性，不要以为你们长得漂亮，我就会‘怜香惜花’，舍不得对尔等下狠手，这是不可能的！”

    嘤嘤嘤……

    当中的水仙花，直接被吓哭了。

    “闭嘴！”

    “呃，呃……”小仙花被吓得差点打嗝，花株轻颤，花株底下的潭水轻轻荡起一圈又一圈。

    傲雪寒梅轻叹道：“前辈教诲，吾等知晓了。还请前辈莫要再吓水仙，水仙胆小！”

    吴楚看了眼那株梅花，点点头，道：“在我这，有什么事情可以好好说，我这人也不是不讲道理之人，最看不惯的就是占着自己有点能耐就欺负他人。你们自己好好想想，若不愿呆在这，回头等红云道友来了，你们可以随他而去。”

    “多谢前辈教训，吾等明白！”

    吴楚点点头，拎着菜刀和山茶树枝腾身而去。

    不过飞到半空后，便又弹指射出一道金色光芒，那是一道功德金光，算是补偿山茶神花的吧！估计刚才把这山茶神花吓得不轻，莫名其妙挨了一刀，换谁都得委屈不是。

    看到山茶花得到那缕功德金光，花朵开始舒展开来之后，那些神花们，才默默暗松了口气。

    而这，也正好符合了打一棍子，再给颗甜枣的御下之道。

    回到神木之巅，小牡丹几个小人儿都被吴楚给感动哭了，但心里头对那些神花们又愧疚的紧，有些左右为难。

    小月灵古怪地看了眼他手里的山茶树枝，然后上前接过他手里的菜刀，边道：“我还是第一次看到阿楚哥你这么生气呢！”

    吴楚笑了笑，转首看了眼神色各异的大家，当狗子接触到吴楚的眼神时，默默将脑袋耷拉了下来，小心肝呯呯直跳。

    这么多年来，吴楚对它不满时，最多也就是骂骂，然后叫小花仙们去监督它减肥，从来没有亲自动过手，狗子也怕吴楚这位主人一个不满，会突然对它进行家暴。

    小狐狸轻咳了下，道：“这些家伙，占着自己根脚深厚，平时就有些瞧不起大家，不惩治一下，将来还了得？我觉得阿楚前辈做得对！我们老祖说过，小时不教育，长大得翻天！”

    “人家是先天神花，骄傲一点也是正常的嘛！”小月灵倒是好性情，拉着吴楚的手，轻轻摇了摇，“阿楚哥，别生气啦！”

    吴楚笑道：“行了，我不生气，小牡丹……嗯，我给你们取个名字吧！小牡丹以后就叫菲儿，怎么样？”

    “花非儿？可以的。”

    “‘菲’字是这么写的，我来教你。”

    “哦哦！”

    “小菊以后就叫蜜儿，小芙蓉就叫诗儿……”

    此时，艺宝忍不住跳出来吐槽道：“那你何不干脆都给她们改个名，叫嫣儿啊！茜儿啊！颖儿啊，紫儿啊之类的……”

    “谢谢阿楚前辈，我们很喜欢这个名字！”

    看到艺宝出现，几个小花仙纷纷表示愿意接受新名。那副深怕又被艺宝迫害的紧迫感，让艺宝气得直咬小银牙。

    花一花二花三花四……难道不好记吗？

    花A花B花C花Q……都行啊！

    吴楚摸着下巴，点头道：“以后要是不知道怎么取名，倒是完全可以取这些名字嘛！不用不是浪费了嘛！”

    艺宝给了他一个白眼，觉得吴楚也没比她好到哪里去。

    “小牡丹，哦不对，菲儿，你去把这株山茶树枝剪成一小段一小段，然后将这些小段茶树枝重新培育成茶树……”

    “阿楚哥，这……”小月灵有些不解，问道：“这山茶树有何用处呢？难道这茶树枝可以当调味料？”

    “咳！当调味料估计不行，但是可以制作成另一种饮品，等回头培育好了，我教你怎么制作。”

    “嗯嗯！”

    好学的小月灵，点起了小脑袋。

    吴楚又道：“若这茶树能够培育成功，回头你去跟那些神花们商量一下，跟他们借些枝条过来，可以通过扦插的方式，培育出更多的子株来，比如那桃花树，可以长出桃子来。其他的，虽然不一定能够长出果子来，但同样具有观赏作用，咱们可以在旁边那座大山上，栽满各种各样的花儿。”

    他边说边指着树巅后方不远处的那座高峰。

