    “也许你说的没错，体力的差距不是一朝一夕可以弥补的，积累很重要。”

    “不过在我倒下之前，我不会再让你进球了！”

    神宫寺武道在说这话的时候满脸的认真，显然不只是说说而已。听到这话的仙道也只是笑笑，倒也不反驳什么。

    对于武道的防守能力，仙道其实已经摸清楚了，反应、速度都相当的出色，和他也差不了多少，但是在两人基本身体素质都差不多的情况下，体力就成了决定性的因素。

    直接和武道对位的仙道能够感觉的出来，武道的体力下滑的非常厉害，移动其实已经没有一开始的时候那么的敏捷了。

    之前没能够防下仙道的那一球武道自认为是因为踩到汗水的缘故，是仙道走了狗屎运有了突破的机会。

    但是仙道却是清楚，刚刚那一球哪怕武道没有踩汗水导致失去平衡，也很难跟上他移动的脚步。

    “说起来，你不进攻吗？”

    “从你上场到现在为止，你都没有主动向我发起过进攻。”

    “怎么？是对自己没有信心？”

    仙道看着三井寿带着球朝着前场逼近，似乎是突然想到了什么，扭头看向了武道问道。

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    “每个人都应该知道自己在球场上的作用。”

    “认不清自己的人是不配留在球场上面的。”

    “我知道我应该做什么，不应该做什么。”

    低级的挑衅对武道来说显然是没有什么用处的，武道对自己现如今的进攻能力很清楚，不会因为在防守端占了一些便宜就自视甚高。

    想要突破仙道，以他现在的能力还是不够的。

    武道不会忘了这一场比赛是练习赛，更不会忘了自己的目的是什么。这一场比赛的胜负对于武道来说其实无关紧要，不管输赢，终究不过是一场练习赛而已。

    但是对于武道个人来说，却是重要的，他需要向安西正义展现他在球场上面的价值，夺取成为正选球员的机会。因此从上场之初武道就没有保存力量，全力应付着仙道的进攻。

    他希望让安西正义看见，全力防守的他有能力限制住像仙道这样实力强悍的王牌选手。哪怕只是够压制十几分钟，对于武石中学来说，也是举足轻重的价值。

    “听起来很有道理。”

    仙道听闻这话微微睁大了眼睛，眼神明亮了些许，就在仙道继续准备说什么的时候，站在他身前的神宫寺武道突然动了。

    武道突然离开了底脚，走出了球场，在迅速绕过了仙道之后，才重新踏入球场，而后顺着底线，一路朝着篮下跑去。

    武道的动作实在是太突然了，前一秒还在和仙道侃侃而谈呢，下一秒就朝着内线突袭过去了。仙道显然第一时间没有反应过来，慢了两拍才紧紧的跟上武道。

    而带着球进入到前场的三井寿见到武道出现了空隙，正准备传球呢，就突然发现武道暗暗朝着三井寿做了一个推手的动作，这是拒绝三井寿在此时传球给他。

    武道的动作很隐蔽，也只有正面朝向武道的三井寿才看到了。

    也正是因为武道的动作，准备传球的三井寿迟疑了。进入内线的武道很快就吸引了秋月附中两名内线的注意，原本盯着武石的两名内线的两人下意识的将注意力放在了突进的武道身上。

    武道很清楚现在的自己想要在内线顶着防守队员将球打进不现实，在一个短暂的停顿之后，迅速变相，朝着另外一侧的四十五度跑去，在那里，没有秋月附中的球员。

    追着武道的仙道因为武道的突然变相，在进入内线的时候被几名内线球员遮挡了一下，没有第一时间追上武道。

    在武道进入到空位的一瞬间，三井寿的球也迅速传出，精准的给到了神宫寺武道的手中。

    空位。

    秋月附中的那名中锋瞬间意识到武道空了，想也不想直接离开了内线，朝着不远处的武道迅速扑了过去。如他所料，拿到了篮球的武道也迅速转身面向了篮筐，举起了篮球投了出去。

    “休想！”秋月附中的中锋高高的跳起，努力的想要封盖武道的投球，但是在他刚刚跳起的时候突然发现武道投出的球根本不是向上的，而是向下的！

    “假动作，是传球！”秋月附中的中锋第一时间就意识到了，但是当他意识到这一点的时候，篮球已经迅速从他的身边穿过，击地传导到了内线的藤井正雄的手中。

    因为视线受阻的关系，藤井正雄甚至都没有反应过来，篮球就莫名的来到了他的手中，当他意识到篮球入手的时候迅速出手，篮球侧位打板，进入到了篮筐之中。

    “好球！”刚刚传出球的三井寿高呼一声，有些意外，有些惊喜。就在刚刚，他也没有看出武道的假动作，本以为武道会自己出手，没想到居然是传球。

    “传的好。”将球打进之后的藤井正雄小跑着开始回防，路过武道的时候不忘伸出拳头。

    “马马虎虎。”武道笑了笑，默契的和藤井撞拳，而后开始回场。

    “这就是他的回应吗？”

    仙道远远看着回防的武道，扭了扭脖子，默默的朝着前场跑去。

    而仙道才刚刚越过中线，就迫不及待的朝着队友要球了。

    “这里！”仙道高举右手，喊了一声。后场的秋月5号见仙道要球，撇了撇嘴，似乎是有些不满，但是还是将球给到了仙道手中。

    而仙道才一拿到球，神宫寺武道就默默的跑上来了，也不废话，直接在中线附近，对仙道摆开了防守的架势。

    球场下，安西正义见到这一幕不由得笑了起来，比赛进行到这里，他终于是确定了一件事！

    “个人的进攻能力很出色，可是篮球，从来不是一个人的运动。”

    安西正义站起身，朝着场中的球员们做了一个手势，武石的人察觉到了安西正义的动作，默默调整起了防守阵型。

    原本人盯人的防守，突然有了变化，除了中线位置和仙道对位的武道以外，其余所有人都将防线收缩到了三分线以内一两米的位置。

    box&one。

    一直在场边看球的安西正义除了换人以外，第一次对队伍的防守做出了调整。

    队友们的动作武道当然也察觉到了，看到队友们的站位，武道终于是轻轻舒了一口气。

    “四人区域联防，这样的话，我只需要防守仙道在外围的投篮就可以了。”

    “早点这么打，别玩什么人盯人，我能轻松很多。”

    武道一手遮着仙道的脸，心中暗暗想到。安西正义这一手部署，让原本就体力匮乏的武道，大大延长了在球场上的时间。

    ......................

