    陆娇没理会阮氏，和四位同窗打了声招呼，就走了出去。

    她把背篓背进厨房，抽空把鹿肉和兔肉收进空间，先前在田氏和陆贵面前，她没敢收进空间，这东西再放在外面就坏了。

    陆娇收好东西，立刻倒了几碗糖水。

    谢云谨的同窗过来，总不好一口水不喝。

    虽然碗是粗瓷碗，但好歹讲下礼节。

    陆娇倒好几碗糖水，放在小破桌子上，端进了东卧房，朝着四个同窗客套的说道。

    “几位公子请喝水，家里太简陋，请几位见谅。”

    四个同窗飞快的望了一眼陆娇倒水的碗，发现倒是挺干净的，而且小桌子也擦得一尘不染的。

    家里虽然要什么没什么，但各处收拾得干干净净，就连云谨的身上也都穿得干干净净的。

    哪怕他瘫痪在床，房里也没有异味。

    这说明他这媳妇是勤快人，这倒也不错。

    四人起身谢过陆娇，各自端了一碗水来喝。

    人家倒了水不喝是失礼。

    陆娇见四位同窗各端了一碗水喝，她也倒了一碗水去床前喂谢云谨。

    房里，阮氏和谢兰撇嘴翻白眼，并在心里暗自嘀咕，装相。

    阮氏的大儿媳陈柳，高声开口道：“三弟媳，你好歹也给娘倒碗水。”

    陆娇抬头笑望着陈柳道：“家里没碗了，要不然我去大嫂家取几个碗来。”

    陈柳一噎，四个同窗看谢家似乎不平静，也不好再留下，遂起身向谢云谨告辞。

    “云谨，那我们先回去了，回头再来探望你。”

    谢云谨眼底一闪而过的黯然，眼见着四个同窗走了，和陆娇说道：“送送客人。”

    陆娇应声起身送四位同窗出去，四人中为首的那个锦衣公子，温和的和陆娇说道。

    “我是云谨的同窗韩同，在清河县学读书，若是你们有什么麻烦事，可以找我。”

    陆娇立刻向韩同道谢：“谢谢了，等日后云谨好了，让他亲自登门向几位道谢。”

    韩同听了陆娇的话，眼里闪过希翼，其他三人心中皆不以为然，都瘫痪了还怎么好。

    不过没说什么，四个人一起走了出去，屋外，谢家村的村民议论纷纷。

    韩同和三个同窗一起上马车走了。

    陆娇转身往堂屋走，她人没进堂屋，便听到谢兰惊喜的声音响起来：“娘，你看这布真好看，给我当嫁妆怎么样？”

    “这四色点心正好拿去给你哥当骋礼，还有这个茶叶，一看就是好东西。”

    母女二人完全当堂屋的东西是她们自个的了，欢欢喜喜的挑捡着。

    陆娇从屋外走进来，脸色冷然的开口：“把东西放下，立刻给我出去。”

    阮氏脸色变了，掉头怒望着陆娇：“你想吞我儿子的东西？”

    陆娇直接气笑了，她冷笑着望向阮氏：“这么大年纪了，能要点脸吗？你儿子瘫痪在床你不管，你怎么有脸惦记他的东西呢？”

    阮氏听了陆娇的话，脸色阴沉得不得了，咬牙切齿的说道。

    “这些东西他用不了，他要是用得了，我怎么会动。”

    她话落，指了指一堆东西中的药材，说道：“这药材他用得到，我们是不会动的，别的他根本用不到，拿给他弟弟做骋礼怎么了？那是他亲弟。”

    陆娇直接嗤笑了：“那样的弟弟不如一条狗。”

    阮氏最疼的就是小儿子，小儿子竟然被陆娇骂成一条狗，阮氏脸色变了，抓狂的扑向陆娇。

    陆娇懒得和阮氏多说，这些不要脸的东西，和她们说不通。

    陆娇想着伸手拽住阮氏，把她往外拖。

    身后谢兰脸色难看的尖叫：“陆娇你竟然敢对婆母不敬。”

    她说完追了出来，怀里还抱着一匹布呢。

    陆娇把阮氏拽出去，回身拦住谢兰，一把抽出她怀中的匹，然后同样伸手把她拖拽出去。

    “滚。”

    后面大嫂陈柳眼馋极了堂屋的东西，却不敢乱动，她看出来，陆娇这女人不是善茬，所以她不敢动，只敢在后面规劝。

    “陆娇，你乃陆家儿媳妇，娘是你婆婆，你怎能对娘动手呢。”

    “三弟同窗送的东西，你看需要的就留着，不需要的送些给娘做孝敬。”

    陆娇冷冷的望着陈柳，朝外面指了指，让陈柳赶紧滚，不要等她动手。

    陈柳气的啊心口疼，却也不敢留，她敢留这女人就敢动手。

    院子里，阮氏坐在地上拍着大腿哭嚎：“快来看媳妇打婆婆啦，自己吃好东西，不给婆婆一点孝敬，这不样不孝不贤的女人就该浸猪笼。”

    “我的命哪，怎么就这么苦，含幸菇苦的养大几个孩子，结果却被媳妇这样对待，我还不如死了算了。”

    屋子里，陆娇听着阮氏胡搅蛮缠的闹腾，脸色极其的不好看，她抬脚便要出去，不想屋里，谢云谨清冷的声音响起来。

    “陆娇，进来。”

    陆娇转身走进东卧房，没好气的望着床上的谢云谨。

    这人怎么就瘫上了这么一个老娘呢，也是够倒霉的。

    日后他就算考上状元当了首辅，有这么一个老娘，也是够累的。

    床上，谢云谨眉眼冷冽，周身凉薄幽寒的气息，他望着陆娇，沉声说道。

    “陆娇，那是我娘。”

    陆娇一听，脸色不好了，什么意思？嫌她对他老娘不好，所以要把堂屋的东西送给他老娘吗？

    呵，他既然愿意，就由着他。

    陆娇生气的转身就打算出去，后面床上谢云谨再次出声了。

    “她是长辈，你和她对上，吃亏的是你，哪怕你再有理，身为人媳，名声也会受污，为那么一个人不值得。”

    陆娇听了谢云谨的话，瞬间挑了眉，所以说他不是为了他老娘，是为了她的名声作想。

    陆娇知道谢云谨说得是个理，哪怕阮氏再胡搅蛮缠，无理取闹，自己身为儿媳，也会影响自己的名声。

    床上谢云谨眸光幽沉的望着陆娇，轻声说道：“打蛇打七寸，是人都有弱点，我娘他最疼的是我四弟。”

    话完，他闭上眼睛不再看陆娇，似乎想休息了。

    门口，陆娇的眼神却亮了起来，没错，她不能对阮氏怎么样，却不代表不能对谢老四出手，谢老四这个躲在老娘背后的窝囊废，她打他一顿，都没人说什么，她可是谢老四的三嫂。

