    面对徐荣略带一点责怪意味的话，莫古索无奈的叹出一口气来；

    “虽然我们被赋予了生命和思考能力，但我们绝大多数的行动还是会受到系统的限制。”

    “如果不是你成功接下相关的特殊任务来问我，那怕是你拿着那个人类女孩的画像来问我，我也无法告知你她具体的方位在那。”

    听完莫古索的解释，徐荣一脸若有所思的表情点了点头。

    回想起新手村里发布任务的村长，铁匠铺里的那些铁匠，统治着古里城镇的刘家家主刘玉成。

    在与他们交谈时，徐荣总是会感到一些莫名的违和感。

    现在想想，他们看似与鲜活的真人无异，却又显现出怪异的言行举止，都可以用莫古索方才所言的那俩句话来进行解释；

    虽被赋予了生命和思考能力，但绝大部分的行为，仍要受到游戏系统的限制。

    毕竟这个世界，是以《乌托邦》游戏为蓝本构建出来的。

    “看似游戏，并非单纯的游戏，可又处处逃不过游戏框架的限制。”

    “这个世界，还真是麻烦。”深吸一口气后，徐荣忍不住发出如此的感叹。

    尔后，徐荣抬起头来看向莫古索，接着言道；“莫古索，我希望你能明白，我的能力越少人知道越好。那怕是非玩家的NPC，也要如此。所以还得麻烦你配合我演一出戏。”

    以莫古索的智商，自然是瞬间明白徐荣的意思，点头回道；“可以。”

    “走吧，去看一看那刘思敏被关在那。”说着，徐荣迈开脚步。

    一人一兽，就这么和睦相处地向雷鸣森林深处走去。

    有着莫古索在身边当保镖，路途所遇的牛头人守卫，向冲上给徐荣送经验都送不成，只能目送着一人一兽，继续向前方走去。

    一路走到一颗参天大树后面，莫古索伸手指了指3点钟的方向，言道；

    “那个人类女孩就在前面。以我的体型，再走下去，肯定会被她发现。”

    徐荣掏出纯黑之剑，一连做了几个深呼吸，调整好心态后，言道；

    “接下来，就看我俩演技如何了。”

    说完，徐荣持剑猛地朝莫古索所指的方向，猛地冲刺出去。

    果然看见一个衣衫褴褛的人类少女，被困在木笼里。

    没有任何的犹豫，徐荣全力一剑朝着木笼斩去。

    吓得还未反应过来发生了什么事的刘思敏，发出“啊！”的尖叫声。

    伴随着威力强到可震碎玻璃的尖叫，徐荣一剑将木笼斩开口，忍不住发出怒吼；

    “别叫了！我是来救你的，赶紧走！”

    吼完，徐荣拉起一脸蒙蔽的刘思敏，朝着城镇的方向狂奔而去。

    也是在这个时候，又随着一声怒吼传来，莫古索手持巨斧，气势汹汹地闪亮登场。

    “可恶的人类，竟敢欺骗我！”

    莫古索迈开大长腿，几步就追了上来，就是一斧头朝着徐荣劈去。

    对此，徐荣只能是用力地将刘思敏往前方一推，回身装备迎战。

    “别管我，继续跑！”

    徐荣举起纯黑之剑，带着‘叮叮当当’的金属碰撞声，与莫古索互殴起来。

    叫刘思敏见了，只能是狠下心来抛下徐荣，独自一人逃走。

    原本打得难舍难分，势要分个你死我活的一人一兽，一等刘思敏跑远了过后，就各自收起了武器。

    “哥们，你这演技挺不错的呀！要放我们那，指不定得吊打那一众小娘炮，拿下影帝奖杯。”

    听得徐荣的调侃，莫古索一脸莫名其妙的表情，“娘炮？影帝奖杯？都是什么东西？”

    徐荣摆了摆手，敷衍道；“没事，我就随口说说而已。”

    “我差不多也该跟上去了，万一让那她被你那些守卫伤到了，我可不好交差。”

    “诶~这无聊又老套的英雄救美的戏码。”

    叹出一口气来，徐荣迈开步子，便朝着刘思敏逃走的方向追了过去。

    才半分钟的时间，就追上这个完全被蒙在鼓里的傻孩子。

    “大哥，你……你居然没事？”刘思敏一脸惊讶的表情，看着徐荣。

    徐荣则回道；“别问这么多，赶紧跑就是！”

    至于莫古索那边，自然是要把戏给演好，很快就手持巨斧，又追了上来。

    就在莫古索即将要追上俩人，欲要用手里的巨斧再次劈向徐荣之际；

    俩人看似险之又险地成功逃出雷鸣森林，搞得莫古索只能站在原地，瞪眼看向俩人，尔后便是倾情演绎了一番什么叫做无能狂怒；

    “可恶的人类，可恨的人类啊！居然敢欺骗我，敢不敢回来与我决一死战啊！”

    听闻莫古索充满愤怒的咆哮声，徐荣直在心里感叹，这头不去演戏，是真的可惜了。

    正当徐荣放慢脚步，打算停下来好好休息一下时；

    却见得刘思敏被莫古索给吓得，仍是不顾一切的朝着城镇的方向冲去。

    不得已，徐荣只能继续追上去，大吼道；

    “喂！不用跑了，牛头人首领出不来雷鸣森林的！”

    经过徐荣由嘴巴吼出来的提醒，刘思敏这才是反应过来。

    狂奔的双脚一停，再感觉双脚一软，便无力地跪坐在地上，一脸惊魂未定的表情。

    徐荣也是累得不行，喘着粗气，开口问道；“还有力气站起来么？”

    刘思敏呆呆地看向徐荣，木讷地摇了摇头。

    对此，徐荣既感到无奈，又无话可说。

    作为刘家的小公主，刘思敏必然是一个娇生惯养的大小姐。

    方才为了逃命，一口气跑出能与博古特一较高下的速度来，真的是为难她了。

    现在腿软到没有力气走路，也是无话可说。

    徐荣收起武器，来到刘思敏的身前。

    本以为会来上一个浪漫的公主抱，结果却是，徐荣像抗水泥一样，直接把刘思敏举起来给抗在肩上，再迈开步子向城镇的方向走去。

    弄得刘思敏直感觉非常的难受，但又不好对救命恩人发小姐脾气。

    走上一段距离后，刘思敏忍不住开口道；

    “那个……大哥，你不愿意抱着我，至少是背着我，让我爬在你的肩膀上吧。”

    “像这样被你扛着，感觉挺难受的。”

