    第二局比赛很快开始。

    这一次轮到车宋昕发球，王超接球。

    对于金达莱国组合而言，这一局属于最后的机会，毕竟这是与第一局完全相反的接发球顺序，如果这一局还找不到转机，那么等到第三局，局势就跟第一局差不多了。

    车宋昕直接发了个短下旋。

    上一局面对汤圆圆她还花里胡哨，但这局面对王超，她直接躺平了，因为她确信王超不会被她的任何假动作欺骗，既然如此，那发球只需要追求质量就够了。

    她不敢发底线长球，更不敢偷长，因为她上一局被王超打得心惊胆战，现在对王超的进攻颇为忌惮，她总觉得，球只要出台，王超就一定会抢攻。

    面对一个顶级削球手用最谨慎的态度发出来的短下旋，王超也实在是找不到机会，只能摆短。

    然后咸有文就感觉到很不舒服。

    因为他的台内球真的不好。

    或者说，樱直单桧这块球拍，它的台内小球处理天然就好不起来。

    所以当遇到王超这种台内控制力超强的选手摆过来的近点短球，咸有文发现自己完全找不到进攻的机会。

    他只能继续摆短。

    然而他的摆短真的不行，这球很轻易的冒高，被汤圆圆直接台内挑打。

    车宋昕退台，把球稳稳的削了回来。

    王超不急，也把球稳稳的削了过去，又是一个短下旋。

    咸有文更不舒服了，因为樱直单桧的打法完全是以中台正手位爆冲为核心的，可王超不但每次都是完全无法起板的短下旋，还tmd每次都盯死了他的反手位。

    这种限制能力真的太恶心了，他觉得自己就像是被捆住了手脚的大闸蟹。

    他只能继续跑动，然后再次摆短，并一不小心再次冒高。

    汤圆圆台内第二次挑打。

    车宋昕展现了她强大的韧性，她再次把这个势大力沉的挑打削了回来，并没有露出什么明显破绽。

    王超也不急着起板，他依然盯着咸有文的反手位摆短。

    咸有文很无语，他完全找不到抢攻的机会，只能撇了个反手位大角度底线。

    其实底线球是不利于防守的，因为球出台了对方就能强行拉弧圈，但问题是咸有文连续两次摆短都冒高，打到现在，回合数越多，他的控制力就越弱，他怕再摆短的话球会冒高得过于厉害。

    但不管怎么说，撇底线就算给机会，球出台就意味着可以做大幅度动作，发最大的力。

    汤圆圆迅速横移，提前落位，然后竭尽全力拉出一板正手前冲弧圈球。

    这球不算快，但是非常转，非常重，在空中一个劲的往下扎，弧线相当陡峭。

    这是赛前王超叮嘱她的，打车宋昕这种选手，除非确定速度快到她反应不过来，否则，一定要以旋转为主。

    原因也很简单：男选手和女选手差距最大的地方一定是力量，而不是速度。

    汤圆圆虽然是妹子，但力量足以媲美男选手，她当然也适用这一规律。

    车宋昕感觉得到这个球的力度，她被迫退台，但她到底还是没能挡住这个球，即便已经很努力的削，这球依然呼啸着从她的球拍上冲天而起。

    1：0，唐朝组合先得一分。

    重新拿到球后，车宋昕和咸有文对视一眼，明明应该是互相鼓励的，可他俩却都看到了彼此眼里的慌乱。

    是的，两人心里很清楚，这个球一输，就意味着大势已去。

    因为在混双比赛总共八个不同的发球轮次里，唯有第二局前两个球的轮次，是他们赛前讨论时认为优势最大的轮次。

    但现在正是在这个轮次，他俩被唐朝组合抢先得分。

    也是在这个球中，他们这对组合的天然劣势终于如此清晰的裸露出来了。

    樱直单桧+削球手的组合，确实不是版本答案，而是彻彻底底的版本陷阱。

    而车宋昕和咸有文之所以能这么配，是因为车宋昕很特殊。

    事实上，在他们这个组合中，真正的核心一直都不是咸有文，而是车宋昕。

    樱直单桧选手的台内球属于弱项，在今天之前的所有比赛中，咸有文之所以能频频得到进攻机会，其实归根结底，是车宋昕给他制造的机会。

    车宋昕的发球非常好，又擅长假动作，这就造成绝大多数人面对她发球，都会在回球时候露出破绽。

    而咸有文进攻能力极强，基本上只要对方回球有破绽，他就可以直接启动，强势进攻，要么一板打死，要么拿到主动权。

    打湾岛组合的时候，第一局正是因为甄静完全不适应车宋昕的发球，才会让咸有文打进攻打得风生水起。

    而在打湾岛组合的第二局中，又是因为车宋昕能完美处理甄静的发球，把球回得又低又转，完全不给林梓君进攻的机会，才让湾岛组合始终打不出漂亮的进攻回合，至于咸有文，他虽然得到的机会远不如第一局，却依然比林梓君的日子好过得多。

    所以车宋昕就是一个万能的粘合剂，她可以通过削球和进攻的自由转换，来完美适配任何风格的男搭档。

    而咸有文的樱直单桧，不但不是混双的正确答案，甚至于根本就不适合打混双，原因也很简单：樱直单桧的台内球处理太差了。

    事实上咸有文无论是接对方男选手的球还是女选手球，基本回球都是很粗糙的，要么冒高，要么不转，要么落点不好，从某种意义上说，他留给车宋昕的一直都是一个烂摊子。

    只不过车宋昕的韧性足够强，即便咸有文总是给对方创造进攻机会，她还是能挡住大多数的攻击，并且通过自己强悍的削球能力，强行把落入被动的局势重新导入双方对削的均势局。

    正是因为她的强大，樱直单桧的天然缺陷被掩盖了，而当车宋昕给咸有文制造出机会时，樱直单桧攻击力强悍的优点则体现得淋漓尽致。

    这就是事情的真相。

    这也是两天前整个世界乒坛无数教练都被误导的原因。

    那么，王超和汤圆圆是怎么破局的呢？

    其实非常简单：完全依靠王超的个人能力，死死压制住车宋昕的个人能力。

    因为从本质上说，这两个组合的分工是很相似的，唐朝组合这边，是万能粘合剂王超带着一个力量工具人汤圆圆。

    金达莱国组合这边，是万能粘合剂车宋昕带着一个力量工具人咸有文。

    所以这场球，其实就是双方的主导者，也就是万能粘合剂之间的对拼。

    王超完胜。

    当车宋昕无论怎么发球都给咸有文创造不出进攻机会时。

    当车宋昕无法完美化解对方的攻击时。

    当车宋昕在台内小球的博弈中完全落败时。

    当车宋昕强悍的发球能力被彻底看穿时。

    其实金达莱国组合就已经输定了。

    当咸有文负责接王超的球时，王超甚至懒得发力进攻，因为他知道，进攻反而是给咸有文反拉的机会，唯有全程打控制球，才能把咸有文彻底束缚住。

    总之，不管在任何发球顺序下，王超和汤圆圆都死盯着车宋昕一个人打，就像上一轮他俩死盯着伊川迷马打一样。

    这是混双的终极奥义：只打女人，不打男人。

    打死女人，就赢下了比赛。

    ……

    二十四分钟后，德意志公开赛混双半决赛第一场落下帷幕，唐朝组合再度打出悬殊比分，4：0零封金达莱国组合。

    这也是王超最近两天来打出的第四个4：0。

    两场男子单打，两场混双。

    他的单打对手白峰和林笠都排名世界前十。

    他的混双对手樱花国组合和金达莱国组合都是世界乒坛一致看好的夺冠热门。

    这四场比赛，赛前都被认为是激战，但最终，却全都打成了碾压局。

    所有的比赛，王超都展现出了让人绝望的压制力。

    当这几场比赛的战绩汇总在一起时，就有一种让人惊叹的冲击力扑面而来。

    “王超到底有多强了？”

    “他才18岁，已经赢过这个世界上几乎所有的顶级名将。”

    “他甚至连孙天龙都赢了。”

    “他唯一没有赢过的罗九，是他的同门师兄，我们完全有理由怀疑，他们师兄弟是故意不碰面的。”

    “他算不算华乒历史上最年轻的超一流选手？”

    “他会不会成为华乒历史上最年轻的大满贯选手？”

    世界乒坛再次热议王超。

    事实上这不是第一次了。

    去年T2王超夺冠，就被热议了一次。

    今年年初港区公开赛夺冠，又被热议了一次。

    随后瑞典公开赛夺冠，再次被热议。

    基本上，每个冠军都要伴随着热议，原因是他太年轻，才刚出道，而且他的每一次夺冠，都伴随着大量的名局。

    全世界的球迷们在此刻才意识到，王超似乎又触摸到了一个记录的边缘，他已经打到了本届公开赛混双决赛和男单半决赛，他是极有可能双线夺冠的。

    ……

    比赛打完，王超立刻就撤。

    对于双线作战的他来说，越打到后面赛程越紧张，譬如今天，他才刚打完混双半决赛，接下来是另外一场混双半决赛，樱花国的张本狂和早田汉娜，对阵美丽国的一对组合，这场比赛没有什么悬念，估计不超过半小时。

    再然后就是男单半决赛，一场是林梓君打虎克，一场是王超打范小东。

    主办方还是很人性化的，考虑到王超同时参加混双，所以在男单半决赛的排阵上，是林梓君和虎克先打，打完之后才轮到王超。

    但無論如何，這四场比赛都是要今天上午打完的，而王超能够得到的休息时间，就是中间这一场混双和一场男单的比赛时长。

    所以即便他很想看林梓君打虎克，依然要克制自己的好奇心，先去休息、放松，养精蓄锐，等待下一场激战。

    但在临走之前，他目光随意在觀众席上扫过，却看到那里坐着一个不该现在出现的人。

    林梓君。

    这是很奇怪的事情。

    林梓君待会儿要打虎克，考虑到他去年到今年已经连续两次输给虎克，那么这场比赛绝对是他本届公开赛最凶险的时刻。

    赢了就进决赛，输了就拿铜牌。

    面对虎克这样的对手，任何人都应该好好休息，养精蓄锐，然后提前十五分钟左右入场热身，把自己调整到既不劳累也不僵硬的最佳活性状态。

    就算是孙天龙来了，也得这么干。

    但林梓君居然坐在看台上四平八稳，很明显是刚刚还在看比赛的。

    “他在看我的比赛？是因为被金达莱国组合早早淘汰了，所以心怀不忿，想要看看我怎么打他们吗？”

    “还是说……他已经战略性放弃了男单，想要坚持在混双这条路上走下去吗？”

    王超这时又注意到一个细节，林梓君是闭着眼睛的。

    他有些好奇，然而现在不是好奇的时候，他甩甩头，把无关紧要的思绪从脑子里强行驱逐出去，开始认真思考待会儿怎么打范小东。

    （你们肯定想不到我会8点半加更吧？嘿嘿）

