    此时的古风，身处一片被红光跟蓝光照耀的世界之中。

    他待在正中心，就这么驻足在原地思考着。

    “平衡的意义，究竟哪一个，才是属于我自己的平衡呢？”

    嘴里呢喃的时候，古风的脑海中，便不由的想起了林若冰姐姐, 跟自己讲述的神界往事。

    龙神，本身是神界的一位强大神王，其本身在神秘星空游荡的时候。误入了一片混沌空间，也就是这片星空的核心地带。

    进入后，龙神便见识到了创生跟破灭两种力量。并掠夺了其中一小部分的真正本源之力，从而被一股神秘的力量驱逐了出去。

    正是获得了创生跟破灭两种宇宙中最为本质的力量, 龙神的实力就超越了当初的五位神王，成为了神界的第一强者。

    不过获得强大的力量, 并不是没有代价的，龙神的实力即便站在了神界的最顶端。

    可最终还是维系不了体内的两种本源力量，在虚弱之际，破灭本源突然暴走，引发了神界的内战。

    最后由神界委员会的三界审判之剑，以及初代修罗神凝聚所有的力量，所斩出的至强一剑。才堪堪以龙神被斩断身躯，体内创生跟破灭本源分化为金银两位龙王才结束。

    “混沌空间内，创生跟破灭本源的力量是没有暴走的，证明是有什么力量在哪里进行维护。”

    “而龙神之所以只能获得两道本源，是因为混沌空间内。只有创生跟破灭两种，哪一种驱逐它的力量，他并未感受到。”

    想到这里，古风结果修罗对自己讲过的话，心中越发的肯定，自己的武魂之力，想必就是对方带过来的了。

    这力量，是平衡创生跟破灭本源的关键, 正是因为它的存在。才促使两股本源力量达到了一个平衡，并安稳的待在了混沌空间之中。

    “如此一来的话，那么便是由宇宙演化，来阐述这平衡之意了吗？”

    古风这么想，并非是没有原因的。首先便是一切生命的源头，以及一切生命的结束。

    这种从有到无，从无到有的状态，是每一个生命都必须经历的一个过程。

    创生跟破灭，两种相生相克的力量，要让这两者互相看顺眼。从而到达演化宇宙万物的地步，光靠它们自己是必不可能的。

    这样一来的话，第三者的加入，就成为了一件至关重要的事情。可一个代表了生，一个代表了死。

    宇宙所有的力量，都源自于二者，究竟是什么力量，才能与这二人互相抗衡呢？

    这个疑问出现之脑海中的时候，使的自己的思绪分神。

    由于火神之位一只在传输力量，在加上古风分神，一时之间，平衡被打破了！

    火之法则很快就占领了所有的冰霜区域，仅仅不到一秒之间，古风就身处于烈火之中了。

    “不好，古风的法则融合好像失败了，修罗赶紧过来帮忙！”

    “不行，我根本没有办法，这力量不是我能阻止的！”

    虚幻空间之中，在林炎跟修罗神的呼喊中，古风也知道自己全身燥热无比，跟要被烧掉了一样。

    “法则融合失败了吗...”

    古风明白，自己好像失败了，可他不甘心啊，自己跟荣荣答应好了的话，会回去的啊！！！

    可惜，这根本一点作用都没有，古风察觉到自己的身体慢慢消散了。

    知道自己失败了以后，古风的眼神中带着一丝不甘，可能是察觉到了这股信念。武魂之中的法则力量终于被诱发，一道紫光爆发而出，包裹住了古风的神魂。

    “我这是，成功了吗？”这个念头出现在脑海后，古风就又摇了摇脑袋，心里自嘲道：“就算成功了又怎么样，自己只剩下一道神魂，根本没用了...”

    谷匄

    很快，古风的神魂感觉有些疲惫，慢慢的闭上了自己的眼睛。

    那一道紫光再次大放，使的古风整个人似乎陷入了某种状态。他的神魂开始虚幻了起来，直至消失在了这片空间之中...

    斗罗大陆，星斗大森林中的某处。

    相比于星斗大森是大部分的鸟语花香之地，这里，却是跟其他地方有着不同的地方。

    这里弥漫这一缕缕淡淡的白雾，方圆一里地左右全部弥漫着若有若无的死气。再加上一块块没有名字的石碑，还有一阵阵的乌鸦叫声，无一不是在表面这里，是一处存在于星斗大森林外围的一处...乱葬岗。

    突然，这处静悄悄毫无人烟的乱葬岗，竟然发出了一阵阵奇怪的声响。

    听到有动静，这些站在石碑上的乌鸦转头看去，发现四周并没有什么不一样的地方之后，才又转回了脑袋。

    可下一刻...

    “嘭！！！”

    一头乌鸦站立的石碑上，突然在这个时候拔地而起，把这头乌鸦还有下面的石碑，全都扔到了一边去。

    “嘎嘎嘎！！！”

    巨响传出，这些乌鸦瞬间乱作一团，朝着四周毫无目的的飞了起来。各自停在了远处的树梢上，一双瞳孔惊恐的看着变化的石碑。

    只见石碑消失的地方上，是一处被压过地面，可就在这时候，那一块土有些松动，似乎有什么东西想从里面爬出来一样。

    嘭！

    突然，一只沾满泥土的手顺势伸出，吓的这群乌鸦再次嘎嘎乱叫的飞走了。

    乱葬岗的土地上，这一只手显然不是最终的样子。

    只见这沾满泥土的手握紧拳头，一股股魂力积蓄于拳头周边，随后迅速排向地面。

    一时间，强悍的魂力顺着手掌拍向地面后，这块近两米范围的地面升起了一道道的裂纹，就这么崩塌了。

    土地崩裂，露出了一位全身沾满泥土，穿着一身破布的少年，从中慢慢的坐立了起来。

    少年坐起后，那一双紧闭了不知道多少年的眼皮一动，竟慢慢的睁了开来。

    谁知，在眼睛睁开后，瞬间就有一道强悍的冰火气息不经意的释放而出，瞬间充斥了这片乱葬岗。

    冰霜与火焰，正已极快的速度传递到周边，一时间方圆一里地的乱葬岗，很快就变得不一样了起来。

    一半冰霜沾满，一道道散发着寒气的冰刺矗立在哪。另一半，一道道赤红色的熊熊火焰在哪里燃烧，释放着他那无穷的威能。

    过了大约一炷香的时间后，那一道呆坐在原地的少年，一双呆滞的眼睛慢慢涌现了灵动之色，直至在最后变成了一双睿智的异色双眼。

    “我这是，死了很久了吗？”少年发出了这么一段话后，他察觉到了周围的不对劲，体内魂力一手，周边的冰霜跟火焰也是瞬间消散。

    收回这冰霜跟火焰后，哪一位少年的脸色就变得苍白了起来。捂住了自己的胸口，似乎有什么甘甜的东西从喉咙中涌现而出，直接吐了出来。

    视线看向前方，发现一滩鲜血后，这位少年嘴中就呢喃了起来：“这幅身体的情况，是在是太差了，看样子并不能承受我的全部力量。”

    这少年的面孔，跟古风有着十层的相似度，不过不一样的是。这时候的古风脸上，明显有着一股稚嫩气，显然没有之前的那股饱经风霜的样子了。

    可仔细一看的话，就会发现现在的古风，正是十二、三岁左右的样子，显然类似于重生的样子。

    看着身上如破布一样的衣物，古风皱了皱眉头后。便一把扯掉了身上的碎布条，全身赤裸的出现在了这片乱葬岗之中。

    索性这里还是乱葬岗，根本不会有人来到这里，要不然就认为古风是耍流氓了...

