    舒默雪指了指旁边，小四看过去，嘴角登时一顿抽搐。

    他们一直都暗自以为夫人变傻了，现在看来夫人一点儿都不傻，还知道用网兜子捞鱼。

    “可好玩儿了，你不信我再捞一条给你看看。”舒默雪扔了鱼，转身去捡网兜子。

    小四一吓，赶紧上去阻止：“夫人，夫人您不能再捞了，您已经烤了五十万了。”

    小四到舒默雪身边要抢舒默雪的网兜子，手指不经意碰到了舒默雪的手背。

    舒默雪乍然惊悚，眼睛一闭就扯开嗓子哇哇大叫：“别吃我，别吃我，我不好吃的呀。”

    小四抓着网兜子的手猛地松了开，被地雷炸了一样蹭蹭往后退好几步。

    夫人这个叫法太可怕了，万一被爷看见一定认为是他欺负夫人，他会死的很惨的。

    “小四，你在干什么？”

    怕什么来什么，小四后背霎时一层冷汗披下，连头发丝儿都竖了起来。

    他机械地转身就见他家爷脸色铁青地盯着他，周身释放的压迫力仿佛来自地狱的恶魔。

    “爷，不是您想的那样。”小四要跪了，他怎么这么倒霉啊。

    “爹地，他要吃我。”舒默雪葱白的手指指着小四，委屈巴巴向萧弋宸告状。

    舒姑娘可一直记着某爷说的话，男人碰到她会吃了她的。

    小四哭：“夫人呐，您老高抬贵手啊，我错了。”

    他什么时候要吃她着，就只是想阻止她捞鱼而已，不至于这么报复他吧？

    看小四怂巴巴的表情，舒默雪感觉自己找回了场子，很是自豪。

    她蹦跳着跑到萧弋宸身边插着腰，摆出奶凶奶凶的模样。

    “说，你还敢不敢抢我东西了？”

    看那居高临下的小得意，姑娘简直把狐假虎威的本事发挥的淋漓尽致。

    小四连连告饶：“夫人，我不敢了，您捞吧，池塘里还有两千四百五十万，您随便儿烤。”

    反正都是你们家的钱，你就糟蹋吧，我还是保住小命要紧。

    萧弋宸蹙眉，什么两千四百五十万？什么随便儿烤？

    他扫了眼附近，看到一堆火，一根插着鱼的木棍，鱼被烤的黑乎乎，冒着鲜美的香味儿。

    萧弋宸明白了什么，嘴角忍不住弯了弯，一手揽住舒默雪的腰。

    “想吃鱼了？”

    看自家爷瞬间雷暴转晴，小四暗自抹冷汗。

    爷怎么也跟夫人似的，变脸变的让人措手不及，属下都反应不过来呐。

    不过，变的好啊，他终于逃过一劫了。

    再接下来的事情小四也不知道是怎么发生的，直到他已经站在及腰的水塘里，还一脸的难以置信。

    他竟然在池塘里抓鱼？还是徒手抓鱼？

    这也太考验他的技能了吧。

    果然他的夺命十三杀招在水里根本派不上用场，那鱼滑的跟泥鳅一样，根本就抓不住啊。

    小四都快哭了，这叫什么事儿啊？

    池塘边的火堆旁，萧弋宸和舒默雪在烤鱼，一边烤舒默雪还一边催促他。

    “小四你快点儿，都供不上烤了，今天你要是不把鱼都抓上来，晚上就不给你饭吃。”

    小四一张脸更加哭丧，我特么招谁惹谁了，看来今晚是注定要饿肚子了。

    五十万一条的锦鲤果然特别好吃，舒默雪都吃撑了，摸着圆滚滚的肚子伸懒腰。

    萧弋宸轻笑，伸手擦去她粘在嘴角的黑灰，动作温柔。

    悲催的小四一下午使出浑身解数也只抓了三条鱼，好在活祖宗吃饱了，开了天大的恩赦让他爬上来。

    “还有两条，都给你吃。”

    舒默雪拿起两条烤好的鱼递给小四，一点负罪感也没有。

    “水里凉快吧，嘻嘻，我看你玩儿的很开心啊。”

    玩儿得很开心？小四真的很想仰天长叹，谁想玩儿谁去吧，小爷再也不想下池抓鱼了。

    可怜的小四苦巴巴地接过舒默雪递给他的鱼，还得回答她的问题。

    “凉快，开心……嗯，这鱼真好吃。”

    刚刚还哭丧脸的小四一下子眉开眼笑，抓着烤鱼大快朵颐。

    舒默雪和萧弋宸吃掉了一百万，小四一个人就干掉一百万。

    嗯，他这辈子都没吃过这么贵的东西，也值了，吃钱的感觉真不错。

    舒默雪在梦幻庄园里生活的很习惯，很自在，像个初生牛犊一样每天变着花样儿淘气。

    她会上树，把树上的叶子揪的光秃秃，有一次下来的时候把自己衣服袖子都挂树上了。

    她喜欢逗蚂蚁，用牙签推着蚂蚁必须排成直线走，不听话的就会遭到她义正言辞的训斥。

    和小四小六抽王八也是她的乐趣之一，她会鬼精鬼精的把大王和八的一角都撕掉。

    这样王八被人抽走她就认得了，坚决不会再抽回来。

    不得不说的是，那池塘里价值几千万的锦鲤不到几天的功夫就被她全给烤吃了。

    小四受到教训可再不敢阻止这活祖宗，还会凑上去要求分享。

    多么贵的鱼呀，小四同学吃在嘴里都感觉那不是鱼肉，而是一沓沓的票子，是吃钱优越感。

    总之舒默雪彻底是变了一个人，在某大爷的纵容下过得是随心所欲，为所欲为。

    萧弋宸见她每天无忧无虑那么开心，倒觉得她这样也挺好，他就喜欢见她笑。

    当然，如果她能不管他叫爹地，那就更好了。

    时光荏苒，就这样悄无声息地过去了好几天。

    舒默雪除了淘气经常玩儿的满身灰土，身体从来没有出过特别状况。

    萧弋宸一直悬着的心渐渐安定了下来，于是就开始处理公司的事情。

    萧羽情被控制的那段时间给公司造成了不小的损失，有很多事都需要他亲自解决才行。

    然而在工作的时候萧弋宸心里也记挂着舒默雪，一上午已经打了好几个电话询问她的情况。

    凤宁儿贴身保护舒默雪，一开始接电话还没觉得怎么样，后来每次接电话都会在心里面吐槽。

    爷这是要闹哪样，半个小时来一个视频电话，至于有那么不放心吗？

    那还不如把夫人塞进口袋里随身带着呢，想的时候随时能掏出来瞅瞅。

    十二点整的时候，萧弋宸果然又如所料的发来视频电话。

    凤宁儿心里吐槽归吐槽，还是恭恭敬敬地接了。

    “爷，您有什么吩咐？”

    “夫人怎么样？”

    “夫人很好，现在正在草丛里捉蟋蟀。”

    “还在捉蟋蟀？凤宁儿，你是把我刚刚说的话当作耳旁风了吗？”

    萧弋宸倏然语气森冷，那彻骨的寒气仿佛能穿透屏幕直接冻僵凤宁儿。

