 林海脚步踏上登天梯顶的瞬间，那狂暴的飓风，骤然停歇，一下子恢复了安宁！举

    目望去，四周一片清宁，仿佛无尽的虚空。

    “终于上来了！”林

    海的身边，传来风少尘兴奋的声音。紧

    接着，又是一道惊喜之声，从下方传来。

    “哈哈，风停了，登天梯的阻力消失了！”“

    真是天助我也！”

    嗖嗖嗖！

    紧接着，连续几道身影闪过，那些接近顶端的二劫散仙们，趁着这个机会，全都跃上了顶峰！不

    禁如此，那些一劫散仙以及大乘境的修行者们，此刻也是满脸狂热，朝着登天梯疯狂冲击而来。嗡

    ！就

    在那些一劫散仙，接近登天梯顶的时候，异变陡生！

    却见林海体表的红光，骤然破裂，化作无尽的光华。

    紧接着，登天梯上那恐怖的狂风，再次袭来，呼啸而至！

    “啊！！！”那

    些一劫散仙和大乘境修行者，哪里禁得住狂风的撞击。

    顿时间，一个个惨叫着，全都被撞飞，坠落下去。“

    不好，风又来了！”

    已经登上顶端的众人，纷纷大惊，赶忙运转真元戒备。

    可是很快，他们便发现，这登天梯的顶峰，仍旧一片祥和，没有任何的攻击。

    “哈哈，这里不一样！”这

    些二劫散仙们，顿时激动起来。原

    来，那猛烈的狂风，全都在登天梯的台阶上。

    他们上来之后，已然到了另外一个层面，狂风早已经消失了。

    直到这时，众人才纷纷朝着这登天梯的顶峰望去。“

    怎么是在空中？”

    很快，人们全都露出惊疑的目光，满脸的匪夷所思。

    他们骇然发现，自己的脚下，竟然是悬空的。低

    头往下看，能够清楚的看清地面上的物体，自己的身体根本没有依托之物。

    林海也是一阵诧异，暗暗称奇。不

    过，他却没有兴趣研究这些了。

    此刻，林海的目光，猛地朝着前方望去，心脏砰砰狂跳！

    他感到，那个一直在呼唤自己的神秘之物，就在前方不远处！而

    自己体表那莫名出现的红光，刚才根本不是破碎，而是被那神秘之物，跟吸扯了过去！

    “过去看看！”林

    海带着浓浓的好奇，身影一闪，朝着前方就冲了过去。

    “嗯？”其

    他的二劫散仙们，将林海突然心动，全都是眉头一挑。

    “跟上他！”经

    历了刚才的事情，他们的心中都非常的明白。

    之所以最后能够顺利登上登天梯，完全是因为林海的原因。

    虽然不知道，为什么林海登上顶峰的时候，那狂风有了极其短暂的停止。但

    是，这足以说明，林海身上有着怪异之处。跟

    着林海行动，就绝对错不了！

    于是，所有的二劫散仙和妖兽，全都跟着林海，朝着前方冲了过去。“

    林海，你是不是发现什么了？”

    风少尘跟着林海的身边，内心激动，朝着林海问道。林

    海眉头微皱，缓缓摇了摇头。“

    我也不知道，我只是感觉，前方有东西，在呼唤着我！”风

    少尘一怔，随后哈哈笑了起来。

    “林海，你可真风趣。”

    “不过，可提前说好，大机缘面前，我是不会让你的！”

    林海听完，微微一笑，露出一抹似笑非笑的表情，淡淡道。“

    各凭本事吧！”

    一路狂奔，出来足有上百里。这

    一路之上，林海感觉都是在虚空中行走。

    四周围空空如也，看不到任何景象。若

    非是从登天梯上来，林海甚至都要怀疑，这里只是一片普通的空域了。

    “喂，林海，你要去哪里啊？”其

    中一个二劫散仙，有些沉不住气了，朝着林海问道。林

    海淡淡看了他一眼，默然道。“

    不知道！”

    “不知道！”这名散仙，脚下一个踉跄，差点趴地上。“

    你不知道去哪，带着我们乱跑什么？”

    听着这名二劫散仙愤怒的呵斥声，林海眼中寒芒一闪，冷冷看了他一眼。“

    我又没让你跟着，你瞎叫唤什么！”

    “不想乱跑，自己一边玩去！”“

    你！”林海的话，顿时让这名二劫散仙，气的青筋暴露，杀机迸射。

    “嗯？”

    杨显和大黄见状，顿时身影一闪，挡在了林海的面前。同

    时，两道恐怖的气息，瞬间落在了这名二劫散仙的身上，将他瞬间锁定！显

    然，只要他敢对林海不利，立刻就会遭到杨显和大黄的致命攻击！“

    退后！”杨

    显一声大喝，凛冽的寒芒，犹如刀子般，落在了这名二劫散仙的身上。这

    名二劫散仙，顿时呼吸一滞，嘴巴动了动，却最终没有再敢说话。面

    对大黄和杨显两个二劫散仙，他还真没有勇气，继续和林海叫板。

    “哼！”

    气呼呼的冷哼一声，这名二劫散仙，只好将怒火压下，退到了一边。

    林海见状，背着双手，目光淡淡看了众人一眼。

    随后，突然开口道。

    “你们跟着我，我并不反对。”

    “但是，谁在瞎比比，就自觉点，趁早滚蛋！”说

    完，林海不再看众人，一转身继续向前奔跑而去。后

    边的二劫散仙们，互相看了看，最终还是选择跟了上去。

    在这没有任何迹象的虚空中，他们根本找不到任何的线索。

    与其如此，不如大伙都在一起，共同寻找。等

    找到机缘，再各凭本事去争夺。否

    则，单独行动的话，能够找到机缘还好。若

    是找不到，被别人争夺去，那还不得后悔死。林

    海不管身后这些散仙怎么想，他只顺应着自己内心的呼喊，一路狂奔。

    眨眼间的功夫，就在这虚空之中，跑了一天一夜的时间。

    虽然，放眼望去，仍然看不到任何的迹象。但

    是，林海却毫不停留，他已经感觉到，与那呼唤自己之物，非常的接近了！

    “林海，你这小子，是不是故意带我们瞎跑！”

    童叟翁在身后，有些沉不住气了，朝着林海怒声问道。林

    海头也不回，冷冷道。“

    我早就说过了，不想跟着，就滚！”“

    你！”童叟翁顿时大怒，刚要开口反驳，骤然前方一道耀眼的白光，冲天而起！就

    仿佛，一道凌厉的闪电，从天际划过，落入众人的视线当中。这

    些二劫散仙见状，顿时心头一跳，随后露出惊喜的神色！

    “哈哈，前方定有大机缘！”嗖

    嗖嗖！

    下一刻，这些一直跟在林海身后的二劫散仙们，再也没有了之前的耐心。

    刹那间，身形暴起，以最快的速度，朝着前方的光芒，冲了过去。“

    哈哈哈，林海，我也先走一步了！”

    风少尘见状，也是眼中精芒爆闪，一声大笑，超过林海，冲了过去。而

    林海却是眉头一皱，停了下来。随

    后，忽然缓缓摇了摇头。

    “不是那里！” 