    众人还是有些不敢相信自己的眼睛。

    不管怎么说，烈焰猴一道瞬发真气拳，轰散由守护神级班吉拉使用的Z招式这一幕，还是太夸张了。

    众人宁愿相信尚任、方缘是在闹着玩，在进行表演战。

    可是，Z招式这种东西，只要清楚其原理，就能明白，这种绝招注定是很难留手的。

     Z招式和普通招式不同，作为全力一击的大绝招，它会直接抽空训练家、精灵绝大部分体力，不可控性极强，这全力的一击，就算是无敌的“守住”等招式，也不能完全防御住。

    所以，尚任的超级班吉拉的攻击，必然没有任何水分。

    更何况，岩体坠落时给场地带来的压力，让场地产生的变化，也让众人很清楚，这一招威力很恐怖。

    但是，就是这么恐怖的一道招式，竟然在风轻云淡的一拳下，化为了灰尘，连一个小碎块都见不到……

    “这怎么可能……”

    “就算是刚才烈焰猴那一招的威力，要在Z招式之上，也不可能把巨岩打成灰尘吧……”

    林森望着被真气拳轰出一个空洞漩涡的天空，咽了口口水。

    “方…方缘说他这只烈焰猴的实力，达到了顶级守护神？”

    云冠成嘴角抽搐，他是御龙一脉的训练家，据他所知，就算是龙岛、华国的最高战力守护神巨大快龙，综合实力也不过是高级守护神而已。

    虽然巨大快龙在招式破坏力方面，媲美顶级守护神，但是巨大的身躯和不稳定的巨大化状态，拖累了它的发挥，抹杀了快龙引以为傲的速度，所以综合实力降低不少。

    由此可见，顶级守护神的强大，可以说是一国之巅了，而方缘，竟然说这只烈焰猴，拥有着堪比联盟最高战力，顶级守护神的实力？

    如果他们没记错，两年前世界赛上，这只烈焰猴配合一只百变怪，才只能勉强发挥出顶级极限的战力啊。

    两年，跨越3、4个实力等级？这是人能干出的事儿？

    “有什么无法相信的，那个Z招式的结局，你没看到吗。”徐静语气颤抖的道，刚才她试图用念力去感知那一拳的威力，结果到现在，精神还有些恍惚。

    旁边，江然也是不敢相信的看着那只烈焰猴，方缘的王牌，不是那只幻之精灵，被江流阿姨，认定为守护神级的噩梦神达克莱伊吗？？

    普通守护神就已经够夸张的了，顶级守护神这个概念，距离这群少年少女还有些太遥远。

    接下来，她们即将接受的神域历练的幕后大佬，也不过顶级守护神而已。

    “徐静，刚才那一拳，是怎么回事，你看明白了吗。”

    江然问道。

    “没有。”徐静揉了揉太阳穴。

    一道招式，把巨岩打成灰尘，肯定不像表面那么简单。

    “是波动……”这群二队成员深深震惊、疑惑的时候，安静坐在一旁的何小麦，沉默后开口了。

    “烈焰猴利用能量波动技巧，提升了聚气的速度，又利用波动的奥义，将真气拳释放了出来，虽然看上去那道Z招式只是被一击摧毁，但是真气波动其实瞬间释放了数不清的冲击波，一次又一次，在极短时间内，无数次的轰击在了岩体上……”

    何小麦心中十分惊讶，即使不是波动技，也能做到这种程度吗，不愧是烈焰猴老师……

    波动奥义！

    此时，听到何小麦的解释，这群二队成员都愣住了。

    “烈焰猴牛逼，我输的不冤。”卓跃一愣后，立刻开口道，眼睛放光的看着烈焰猴，如今已经把自己的败绩，当成了炫耀的资本，早已不是那么狂傲的少年人。

    我大舌舔.jpg！

    不过此时，要说最难以接受的，还是作为裁判的孔亥大师和尚任本人。

    孔亥大师和徐静一样，战斗中也尝试用超能力感知一切，力求完美观看战斗的每一个细节。

    但是烈焰猴出拳的一瞬间，孔亥大师只感觉大脑一阵轰鸣，就像脑海中遭遇地震、席卷起海啸一般。

    差点脑震荡！

    “顶级守护神？？？”孔亥大师喃喃，他完全相信了这个说法。

    因为如果不是顶级守护神战力，根本无法释放出刚才那样的一击。

    但是，方缘是怎么做到的？？？

    才一年半载没看到他，就把当初勉强达到守护神战力的烈焰猴，培育成为了屹立于守护神领域顶端的战神？？

    原本，华国协会还在头痛接下来的守护神之战，头痛华国没有全盛状态的顶级守护神战力坐镇，但现在，孔亥大师目光惊悚的看向了方缘。

    不会吧……不会这小子在带领华国夺得年轻人参加的世界赛冠军后，还要带领华国协会夺得诸国神战的冠军吧……？

    顶级守护神！

    这五个字，太有震慑力了。

    导致尚任大脑现在还有点发懵。

    不科学，不精灵，也不讲任何逻辑、道理。

    他可是跟着传说级的精灵，卡璞·鸣鸣修行的啊，卡璞·鸣鸣还指点了他数次，他实在无法想明白，为什么他有传说精灵指导，方缘的进步速度还能远超他这么多，哪怕方缘同有传说精灵指导，也根本不可能！！！

    超进化、Z招式，他都用了，这种超前的力量，如果方缘也用了，击败他，他也就服气了，可是，什么都没有，完完全全是返璞归真的一拳……这才是尚任最难以接受的。

    “算了，我也不想知道了。”

    尚任怕快进到，最后连卡璞家族都不是方缘的对手。

    “你们的进步很大了，不过还差了一点。”方缘笑眯眯道。

    好了，现在知道尚任的大概实力了，帮助学姐战胜他，应该没什么难度。

    “我就不该挑这只烈焰猴！！！”尚任极为痛苦道。

    “呜啊……”烈焰猴摆了摆手，你别跟受了多大委屈似的。

    你得了吧，挑妙蛙花、挑鬃岩狼人，你也打不过啊。

    就算是挑百变怪，不限制道具的情况下，你也得凉，三神鸟、凤王、洛奇亚，不是随便变？

    除非挑纯工具精灵齿轮组和3D洛托姆……

    “它说啥。”尚任看烈焰猴一脸不屑的表情，忍不住问道。

    方缘：“……”

    “没说啥。”

    尚任：“肯定有啥！说啊。”

    方缘：“……你自己要听的，别说我嘲讽你啊，它说…不管你选哪只，结果也都是一样，目前就算我最弱的二队主力，也都守护神级了。”

    尚任：？

    “包括世界赛预赛奖励的精灵蛋孵化的岩狗狗。”方缘望天，都说了别挑战他了嘛，你们根本不知道我方缘每天都在经历什么，谈笑有神灵，往来皆传说，可丢精灵球，薅资源……火山固拉多、海洋盖欧卡，变强，不是有嘴就行？

    这一番话入耳，尚任刚想起来，又一屁股坐了下去。

    孔亥大师刚想从裁判席下来，听到方缘这低声一句，人直接摔傻。

    慢着……岩狗狗是不是有点过分了，才两岁啊！？？？

    ………………

    “今天的对战，你们什么都没看到，也什么都没听见……”

    卡兹大酒店内。

    孔亥大师正一脸严肃的对着五个二队成员说道。

    他对面，五人麻木的点了点头，表示明白。

    怪不得方缘不参加世界赛了，这只烈焰猴的实力，完全可以在守护神之战中，横扫绝大部分国家的“神”了吧。

    不过，看了今天的对战，也让五个人清楚了一件事。

    尚任如今也是很强的。

    虽然远不及方缘，但是作为同时掌握超进化+Z招式的岛屿之王，实力也不容小觑，只可惜遇到了错的人。

    有他带领华国世界赛队伍，再加上谢青依等人，成绩肯定也不会差。

    孔亥大师安慰起这五个年轻人，让他们别太受刺激……虽然说，连他都被刺激到了。

    另一个房间。

    尚任忧郁的坐在沙发上。

    他的对面，是方缘、何小麦。

    “打也打了，Z纯晶呢。”方缘道。

    尚任目光依然忧郁的看着方缘。

    然后又看向了何小麦。

    “带了，就是给她的吧。”尚任也是知道何小麦的存在的。

    他听苏树说过，说方缘遇到了一个有着波导天赋的女孩，并收了当学生。

    尚任的理解就是，一个大挂壁收了一个小挂壁当了徒弟……

    “虽然说，以我们的关系，一个Z手环，一块Z纯晶而已，不算什么。”

    “但是，这种战略物资，每一份都是要在联盟进行备份的，诸岛巡礼你们随意吧，有时间可以去参加下，没时间就算了，不过，想获得Z手环、Z纯晶，我得考验一下她才行。”尽职尽责的岛屿之王尚任，无奈说道。

    白送还是太不符合规矩了。

    “也不用太麻烦，一场简单的指导战，确认她能正常的驾驭Z招式就行了。”尚任叹了口气。

    方缘看向了何小麦。

    而何小麦，则是点了点头。

    “尚任前辈，我愿意接受考验。”

    “那好。”尚任露出了笑容，他看向了带着墨镜的酷酷的何小麦，有了一些好感，真乖，比你老师强多了。

    “小麦是吧，你现在应该是大一吧。”

    “嗯。”何小麦点了点头。

    “真好，未来是你们的。”尚任感叹一声，这一届世界赛有他们，说不定，下一次世界赛，就得方缘这个弟子扛起大旗了。

    话说，这个何小麦实力怎么样啊？

    刚成为训练家不到两年的话，作为特殊能力者，肯定应该有职业水平战力了吧，甚至，考虑到是方缘这个变态的学生，可能已经全员大师级了？

    再加上Z招式，确定潜力非凡。

    等下要好好引导才行。

    “也就是说，Z招式你来教她就行了吧。”方缘道。

    尚任：“你这个老师亲自来教也没问题，考核的内容，就是让顺利的使用出Z招式，你也知道，如果方法不正确，使用Z招式是很伤害精灵的身体和训练家的身体的。”

    方缘：“你来教吧，我趁着这段时间去给她找块超级石。”

    没有Z招式，没有超进化，方缘不放心何小麦挑战各国天才，万一遇到掌握超进化、Z招式的训练家翻车了咋办，心源流弟子，不能输的这么憋屈，只有一路同龄无敌、越级胜利，这样心灵力量才能强大，心源流顾问洛柯大神说的。

    尚任咬牙：……可恶的关系户！！！

    虽然说，他也是。

    “行。”尚任点头，说完，拿出已经准备好的Z手环和Z纯晶。

    “那你先给她讲解一下，我去趟超进化研究所。”方缘道：“对了，别欺负他啊。”

    波导之力+全员顶二的掌握近传说级波动经验的精灵，小麦如果再学会Z招式，只要尚任不让班吉拉超进化，尚任还真有点难受，可能受欺负，毕竟小麦现在这实力，如果不算那只蒂安希，至少横扫上一届世界赛，应该没啥问题了。

    方缘话落，尚任和何小麦两人点了点头。

    尚任更是无语，就算自己输给了方缘，但他至于欺负一个盲人小女孩吗，这个狗方缘真是的，看不起谁。

