 丽莎随着笑了几声，然后正色对陈飞道：“刚才的那群人，是岛国八岐会的人。”岛

    国八岐会，陈飞倒是听说过这个组织的名号。是岛国国内一个颇具势力的组织，势力涉及到了岛国各行各业，绝对是岛国的一大巨头。听

    到这，陈飞出声问道：“他们为什么要杀你？”丽

    莎叹了口气，道：“因为岛国八岐会的掌舵人武内刚，在半个月前去世了。”顿

    了一下，丽莎继续道：“而武内刚，是我的外公。”

    不用多说，听到这，陈飞已经大致猜出是怎么回事了。

    八岐会的老大去世了，会内争权夺利的人自然不少。而丽莎作为武内刚的外孙女，应该有继承权，自然会引起组织内部竞争人员的不满，所以派人起来，对丽莎展开了追杀。丽

    莎看着陈飞思索的模样，自嘲的笑了笑，开口道：“我母亲武内野子是我外公最为疼爱的小女儿，而且她我母亲能力不错，帮着我外公在八岐会中打理了许多年的业务。”“

    我外公甚至想过将会长的位置传给我母亲。但不幸的是，在十年前，我母亲因病去世了。所以，我外公临死前，在遗嘱中将我列为了八岐会的继承人之一。”“

    接下来的，不用我说，想必陈先生你应该也猜到了。组织中其他的继承人，自然看我不爽，所以就有了这次的事情。”陈

    飞点点头，看向丽莎，沉默了一会儿，随即道：“丽莎你临时改变行程去岛国，就是因为八岐会的事情吧。”丽

    莎点点头，道：“正是如此。”陈

    飞又沉默了一会儿，正色看向丽莎，出声道：“丽莎，你真的想参与八岐会继承人位置的争夺吗？”

    说话的时候，陈飞目光灼灼，郑重而严肃的看着丽莎。

    作为从天武山下来的人，陈飞清楚的知道，这种大型的组织之中，各种勾心斗角，明争暗斗的事情绝对不会少。而且，这种性质半黑不白的组织，做的很多事情，是属于灰色地带的存在。陈

    飞有些无法想象，丽莎这么一个阳光活泼的清纯女孩，介入到那个世界中去，会是怎样一个结果！也

    正是因为有着这些担心，所以陈飞此刻才郑重的看着丽莎，问出了这么一个问题。

    丽莎看着陈飞，眼神闪烁了一下，表情轻轻颤抖了一下。轻轻张嘴，对陈飞道：“陈，谢谢你。”她

    看得出来，陈飞是在为自己担心。“

    不过，我有不得不去的理由。”丽莎出声道。没

    有详细解释，陈飞也没有追问。只是点点头，看着丽莎道：“既然你有你的理由，那我作为你的朋友，我支持你的行动。”

    “只是，如果遇到危险和困难，需要帮助的时候。你一定不要忘记向我求助，我一定会尽我所能帮助你的。”陈飞真诚的开口道。丽

    莎笑了笑，点头道：“我会的。谢谢你，陈！”说

    话间，车子停了下来，通话器中传来司机的声音：“丽莎小姐，机场到了。”

    二人随即下车，陈飞将丽莎送入机场之中，看不到了她的背影，这才转身离开。由

    于之前的车子完全报废了，送丽莎的特制轿车，此刻也早就是没有了踪影。所以，陈飞只能挤公交回去了。

    好在陈飞也不讲究这些，上了一辆公交，找了个后排的座位坐下。机

    场是起点站，前面的人还不算多，等到逐渐驶入市中心的时候，公交上的人就逐渐多了起来。空位置是别想了，能有个落脚站立的位置，就算不错的了。陈

    飞坐在后排座位上，看着前面拥挤的人群，竟生出一股舒服的感觉来。不得不说，幸福生活是对比而来的。

    又一站到了，公交停了下来。又是一群人上上下下，拥挤而热闹。本

    来，这种拥挤上下车的事情，陈飞是不会注意到的。但这次，情况有些特殊，是因为上车的人之中，有着一对身穿校服的年轻小情侣。

    二人大约十六七岁的模样，脸颊青涩，但却带着一种年轻人特有的青春与活力。

    女孩扎着一个单马尾辫，脸色微微有些发白。纤细的身体看起来有些瘦弱。男

    孩比女孩高大半个头，身材倒算是健壮。上车之后，他双手抓住扶手，将女孩环绕在自己的臂膀之中，全力的抵挡着其他位置传来的拥挤，为女孩营造出一个安全的空间来。

    “小莹，还好吗？”男孩关切的问道。

    女孩有些羞涩，看了看周围，快速的点点头，低声应了一声“嗯”。男

    孩又关切的问道，“小莹，你要是累的话，就坐在我的腿上吧。”说

    着，男孩弯腰弓腿，对女孩道。

    女孩见状，羞涩的摇了摇头，道：“阿强，不用了，我不累的。”…

    ……小

    两口的亲热，让车厢内的不少人看得露出微笑，朝这边看了过来。眼中露出回忆之色，显然想到了自己的青春时光。

    就连此刻的陈飞，看着这青涩而清纯的小情侣，脑海中的思绪也不由得纷飞起来，想到了自己和秋涵在龙安市度过的快乐时光。而

    一想到老婆现在的状况，每天躺在病床上，忍受着寒毒的侵袭，随时会面临着死亡的威胁。陈飞不由得心中有些着急，长长叹了口气。就

    在陈飞叹气的时候，车子颠簸了一下，车上不少乘客顿时狠狠的被甩了出去，一个不稳，差点摔倒在地。

    那马尾辫女孩，也被这颠簸给狠狠的甩了出去，一下撞到了扶手上，顿时脑袋上被磕出了一个伤小口，鲜血流了出来。男

    孩见状，顿时大惊，连忙摸出纸巾，给女孩止血，“小莹，不要动，你流血了。”

    同时，男孩对司机大喊道：“司机师父，快停车，快点，我要下车。”

    如此呼喊，一下人车厢内众人的目光全都聚集了过来。男

    孩看着女孩额头流血，更是激动，再次扯着喉咙叫喊了起来，“司机，停车，我们要下车。” 