    阿森纳的【4】号，这绝对传奇号码。

    同时也被人诟病为染上了诅咒！

    前两任拥有者分别为两位队长维埃拉以及法布雷加斯。

    这两位队长都已一种不尽人意的方式离开。

    被扫地出门的维埃拉，背叛枪手的法布雷加斯，好似谁背负这个号码就会染上厄运一样。

    这也令枪手球迷对它又爱又恨。

    对于温格来说，不知从何时开始，这个号码就与他纠缠不休。

    或许是他清扫维埃拉。

    彻底将铁血精神从这支阿森纳剔除的那一刻。

    也或许是他扶持法布雷加斯，让阿森纳被技术因子主导的那一刻！

    就连温格本人也不清楚。

    但可以确定的是，这个号码对于温格来说很重要。

    他代表着温格的痛苦与期待！

    他知道对于一个年轻球员来说，背负这个号码并不是一件好事儿。

    过度的压力会令乐凯存在报废的可能性。

    但他也相信，乐凯不同于其他人，他有着坚韧不拔的精神，可以背负起这个号码，并彻底打破诅咒。

    他也不知从何时起开始就有了这个想法。

    或许是看着少年每天挥汗如雨的训练。

    或许是那一次训练赛中平地惊雷一般的怒吼。

    也或许是充满争议与荒谬的殴打事件！

    这种想法在温格的脑海中不断盘旋，并有一道声音好似耳旁环绕。

    ‘给他4号，这是他的背号，没有人比他更适合这个背号！’

    综合多种因素，温格将这个阿森纳的传奇号码授予乐凯。

    同时，他将帮助乐凯扫平场外的所有压力，但也会在场内帮他制造压力。

    他已经没有耐心等待乐凯慢慢成长。

    他需要拔苗助长。

    他相信，既然能够背负这个号码，那么一定会有过人之处，起码能够扛起压力。

    四、五年时间太长了！

    他要让乐凯尽快的成长，最多两年的时间就要成长为阿森纳足以依靠的擎天巨柱！

    曾经，他送走了维埃拉，铁血精神被赶出了阿森纳。

    而现在，他又要启用乐凯，将那份被他抛弃的精神，重新找回来！

    亨利直勾勾的盯着这件球衣。

    脑海中满是曾经的回忆。

    那个曾经与他并肩作战的队友，也是他们的老队长。

    那个球场上的硬汉，帕特里克.维埃拉！

    关注了许久，亨利的目光变得尖锐；“希望你不要让这件球衣成为笑柄！”

    感受着两人带有强烈感情的目光。

    乐凯突然感觉手中的球衣变得沉甸甸。

    他深吸了口气，看了眼亨利咧嘴道；“你管我！”

    说完，他转身就离开了。

    而看到这一幕，温格不由笑了出来。

    亨利也是忍俊不禁。

    亨利望向温格；“这是你的选择？”

    温格点头：“是的！”

    亨利；“这次是什么？技术还是铁血？”

    对此，温格玩味一笑；“为什么不可以两个都要？”

    亨利愣了一下，不由哈哈大笑；“教授，你真是一个贪婪鬼！”

    ......

    训练场中，帕特莱斯站在场边，他时不时的转头望向更衣室，好似在等待什么。

    对于温格授予乐凯4号球衣的事情，他早就知道了。

    而且获得了帕特莱斯极高的支持度。

    用温格的话来说，这是他们20年来第一次达成统一。

    温格是技术派的代表，觉得比赛用技术就可以打赢。

    帕特莱斯则是精神派的代表，他觉得一支球队想要获得冠军，那么就要被赋予足够的冠军气质。

    这种气质是经年累月，在不停的胜利中获得。

    但前提是，一定要有坚韧不拔的精神！

    当初将维埃拉赶出阿森纳以及推举法布雷加斯成为队长时都引起了帕特莱斯极力的反对。

    特别是后者。

    帕特莱斯觉得法布雷加斯无法胜任队长的职位，他太过软弱，意志不够坚定。

    而且，他觉得法布雷加斯不是一个合格的领袖。

    是的！

    帕特莱斯从不觉得，只要带上袖标就能成为队长。

    队长并不是一个称呼，而是一种精神领袖！

    领袖跟队长有着巨大不同。

    法布雷加斯或许有着足够的天赋，但他无法成为领袖。

    这是一种天生的气质。

    起码他在法布雷加斯身上感觉不到。

    队长是队长，领袖是领袖。

    切尔西的特里！

    利物浦的杰拉德！

    巴塞罗那的普约尔！

    这些人才配称作为领袖，并担任队长的职务。

    而今，乐凯能否为阿森纳注入这样的气质，能否成为合格的领袖，他无法知晓。

    但他可以感觉到，乐凯身上有着其他人没有的气质。

    他有着成为领袖的潜质！

    帕特莱斯再一次回头望向更衣室。

    他看到更衣室球门被打开。

    里面跑出一个人影。

    他穿着阿森纳训练球衣，球衣将身体肌肉曲线勾勒出来，展现出爆炸般的力量感。

    但最吸引人的地方则是左侧大腿上的【4】号！

    乐凯一路小跑到帕特莱斯身前站定。

    帕特拉斯上下大量一眼，询问道；“怎么样？”

    “从未感觉这么棒！”乐凯大声回应。

    “去吧！”

    乐凯跑向场边，抓起黄背心，准备套上。

    对此，帕特莱斯喊了一声；“放下！那件球衣可不能套上黄背心，去主力队！”

    乐凯点点头将背心放下，旋即走向赛场中的主力队一方。

    这边训练赛也暂停，所有人望向乐凯。

    不知为何，他们感觉乐凯身上出现了一丝变化。

    说不清楚到底是什么变化，但就是令人有种心悸的感觉。

    亚历山大-宋从主力队走出来，他需要去替补队。

    这已经不是第一次了，也没有什么太大的感觉。

    当他与乐凯交错而过时，他下意识的转头，旋即愣住了！

    【4】号！

    怎么可能是4号！

    亚历山大-宋就这么愣愣的看着乐凯的背影。

    而其他人也发现了这一点，他们亦是同样的表情。

    范佩西的目光充满了复杂的味道。

    作为经历过阿森纳三个时期的球员。

    他与亨利、维埃拉也并肩作战过。

    因此，看着眼前这个熟悉的号码，他本该想起的是法布雷加斯。

    但此时脑海中却是维埃拉的咆哮声！

    张伯伦凌乱了。

    “你为什么是4号？”

    乐凯转头；“可能是我吼过你！”

    “啊？这是什么鬼理由！”张伯伦不满。

    他看了眼乐凯的4号，在看了看自己的15号。

    虽然同样是主力号码，但差距也太大了。

    突然就不香了。

    这一段的插曲就过去了，乐凯穿上4号却是引起了极大的反响，但没有人将这种情绪表露出来。

    而对于一些人来说，不知为何有种乐凯跟4号极为契合的感觉。

    ......

    阿森纳的会议室内。

    “这是我的记者证，这是我在英国的证件，这是我在中国的身份证，这些都足以证明。如果你还怀疑，可以登录我们的网站，那里有我的信息！”

    郑新从包里拿出一个个的证件介绍着自己的身份。

    马丁.休斯摆手叹气；“我们已经确认了您的身份，如果不是记者，您现在已经在警察局了。”

    “我想采访乐凯！”

    “抱歉！这不可能！现在还在比赛赛季，我们不接受任何采访！”

    “放心，我不会对他进行任何负面报道，看！黄皮肤黑眼睛，我也是中国人，我不会去害我的同胞，我只想要了解一些他的情况！”

    “对不起！无可奉告！”

    郑新气的想给眼前的大汉一巴掌，当然，如果打得过的话。

    他已经在阿森纳俱乐部吃了好几次的憋了。

    他就不明白，就想采访一个小球员而已，怎么就这么难。

    一点消息都不给透露，还不让旁敲侧击。

    在郑新数次的套话中，他终于被马丁.休斯请到了会议室。

    半个小时之后，郑新被保安亲切的请出阿森纳俱乐部。

    “见鬼了！”

    郑新一脸颓然的站在阿森纳训练基地门口，满脸的沮丧。

    一周的时间，他愣是什么东西都没问出来。

    他就没见过，哪一个俱乐部对新人这么进行保护的。

    当然，他将这个理解为保护。

    很多主帅都不希望年轻球员过度接触媒体。

    这样会滋生他们不好的心理问题。

    但没见过完全杜绝的。

    他真的不害乐凯啊！

    就像了解一些情况而已。

    刚开始只是带着工作性质，但现在完全被勾引起兴趣了。

    到底是什么让阿森纳对乐凯这么紧张？

    难道真的是天赋横溢？

    难道要将他培养成队长？

    郑新摇头，这怎么可能！

    他转头看了眼科尔尼训练基地，既然俱乐部这边收集不到资料，那么他只能去比赛蹲点了。

    或许能看到乐凯上场也不一定。

    话说，阿森纳的主场球票真特么黑！

