    发完了钱，宋潜驱车来到飞龙大厦。

    之前飞龙这个名字被人注册，花了几十万才拿下这个名字。

    大厦广场前，一条石雕的巨大潜龙从水里钻出，意味着一飞冲天。

    飞龙物业也已经到位。

    第二层到第十七层是对外出租的，第三层楼做的是美食城。

    内部装修已经到了收尾的过程。

    但是开荒保洁还需要好几天。

    月底之前，一定能够迁入集团大厦。

    他乘坐电梯来到顶楼。

    装修的富丽堂皇，休息室，按摩室，娱乐房，会议室，酒水吧台，一应俱全。

    推开办公室的门，低调奢华。

    宋一设计就是牛逼。

    每一处都别出心裁，恰到好处。

    特别是那张宽大的红木办公桌，背后就是超大的地台。

    甚至在楼顶，还有专门的直升机停降位。

    那里已经摆了一台Bell206L直升机，能容纳6位乘客，客舱可以成为移动的办公区，座位呈开放性排列。

    加满油可飞行六百多公里。

    售价高达惊人的1700多万。

    宋潜去楼顶看了看那个大家伙。

    豪宅名车游游艇直升机他都有了。

    以后弄个湾流开开。

    生活乐无边。

    宋潜丢了个雪茄给王云，“装修不错，辛苦了。”

    王云笑了笑，“都是宋一大师设计的好，我们不过是按照图纸施工而已。”

    “在总裁办给自己选个好的办公室。”

    宋潜拍了拍王云的肩膀，“我还有事，先走了！”

    “诶，我送您！”

    一直送宋潜到车上，王云才折返，他这辈子做的最正确的事情，便是答应宋潜投资。

    离开飞龙大厦，宋潜又马不停蹄的来到飞龙拍卖行。

    蓝盈盈这几天忙的不行。

    一边联合昌南保力推广宣传，另一边还要时不时去万宝那边。

    中低端的拍卖行竞争太激烈了。

    脑浆都快打出来了。

    捡宝拍卖公司发力凶猛，不声不响就占据了昌南十分之一的银行拍卖。

    这里面甚至还有缴获的赃物等等。

    势头迅猛，一点也不比万宝要差。

    而且万宝做什么，他们就做什么。

    玩命的砸钱。

    大有一副，要成为昌南南波万的感觉。

    这时，办公室门敲响。

    蓝盈盈头都没抬，“进来。”

    旋即门打开，她还没反应过来，一张俊俏的脸就凑了过来。

    “唔！”

    蓝盈盈瞪大了眼睛，紧跟着就搂住了来人。

    好一会儿，蓝盈盈才长出了一口气，面若桃红的说道：“你来也不说一句，一见面就欺负我！”

    那柔媚的眼神，宋潜是没什么抵抗力。

    他抱着蓝盈盈，“蓝姐姐，我这不是太想你了么！“

    “想我就是带员工去三亚旅游，想我就是一个电话都没有？”白嫩的指头轻轻的戳在宋潜的脑袋上，“小骗子！”

    宋潜握住她的手，“等这边稳定，我们去南云好不好，那边已经装修好了，你这个老板娘，是不是该去看看了？”

    “真的？”

    蓝盈盈一喜。

    宋潜翻开手机，“你看，这是那边发来的图片。”

    蓝盈盈仔细的翻看每一张照片。

    这些照片里的细节，跟她梦里的一模一样。

    “小坏蛋，你怎么连梦里的细节都记得这么清楚！”

    好看的丹凤眼里倒映出宋潜，“爱死你了！”

    “我还养了一条叫拖布的狗，还有一只叫警长和黑猫的猫咪！”

    宋潜继续翻看照片，“看看，是不是跟梦里的一模一样。”

    蓝盈盈没有说话，用实际行动告诉宋潜，自己有多爱他。

    满腔的温柔，便是百炼钢也要化作绕指柔。

    宋潜就在温柔中迷醉。

    许久，蓝盈盈靠在宋潜身上，手指轻抚着宋潜的喉结，这是她的小癖好。

    “小宋哥哥，我想去京城了。”

    蓝盈盈心情好到极致的时候，就会这么称呼宋潜。

    “想回家了？”

    “对啊！”

    蓝盈盈说道：“一个人太久没回家，总是想家的。”

    那个四合院，是宋潜给她的家，她总觉得，在那个地方，她才安定！

    “你说，过年的时候，把叔叔阿姨一起接过去怎么样？”

    宋潜咽了咽口水，“今年过年恐怕不行，我姐的预产期正好在那段时间！”

    蓝盈盈点点头，也没有多说什么，“那，我能带我爸妈过去吗？”

    她眼中满是希翼，她想告诉爸妈，她找了个世上最优秀的男人，她过的很幸福！

    “当然可以了。”

    宋潜道：“今年过年，我恐怕陪不了你了，但是年后，我一定会去陪你的！”

    哎，身边的妹纸太多了。

    必须提前安排好来。

    千万不能出现修罗场事件！

    “嗯！”

    蓝盈盈点点头，“那宝石已经宣传到位了，我打算这两天组织一场拍卖，而且中低层的藏宝，我也已经搞定了！”

    “这么快？”

    宋潜有些吃惊。

    “我好歹也做这一行快十年了好不。”

    蓝盈盈笑着道：“可别小看我的人脉和资源。”

    宋潜感慨道：“真是我的好姐姐，好贤内助！”

    “已经有很多国际珠宝商来接触我们了，不过我没有松口。”

    自家的东西，自然是卖得越高越好。

    宋潜点点头，上次顾老评估了猫眼石，价格远超他评估的。

    十六亿封顶，只要能够到十三亿，宋潜就心满意足了。

    他卡上现在就两个亿不到，一点安全感都没有。

    那艘宝船他则是打算放到十二月拍卖。

    至于周公的枕头，还有两次使用机会。

    宋潜现在也没有找到合适的人使用。

    他暂时也没有出手的打算。

    再有一段时间，聚宝盆又该刷新了，看看到时候能钓出什么极品宝贝。

    最近也没有什么节日，系统也没加成和幸运加成，每天也就是一两百万的收入，没什么太大的意思，距离常规日收千万，还有很长一段路要走。

    “咱们一个月开一场高端拍卖就行了，有我在，昌南第一拍卖行的位置迟早是我们的。”

    宋潜笑了笑，“你丢掉了一个大区经理，我还你一个全球总裁！”

    女人都喜欢听好话，特别是这句话还是自己的情郎说出来的。

    最重要的是，她相信宋潜。

    她的付出，他都看在眼里。

    她心中欢呼雀跃，恨不得把自己揉进他的身体。

    “小宋哥哥，如果人真的有下辈子，那我希望，下辈子，还当你的女人！”

