
　　木婉晴说道“将他们的罪行曝光，是我们做记的责任。完成责任的过程越是艰难，我们的使命就越是重大，越是光荣。小梁，阿玉想想吧，等到我们把黑心矿主绳之以法，所有的人都会把你们两个当作英雄！”“对，为了当英雄，这点苦算什么？，不把这些黑了心肝，草菅人命的煤矿主一网打尽，我梁会还算哪门子记？”给自己打足了气，梁会的劲头儿似乎也猛了些。

　　就在三人来到距离矿井很近，大概只有一千多米的位置时候，忽然听到一阵咳嗽声猛然传来，三人心中一惊，急忙向借着杂草的掩护，向四周扫视起来。“木姐，咳嗽声好像是从我们东边儿传来的！”冠琼玉压低嗓音的对木婉晴说道。木婉晴的眉头微微皱起，幽幽的说道“不对啊，矿井应该是在我们的右边儿，左边儿怎么会有人？”梁会大着胆子说道“木姐，你和阿玉先在这里等着，我一个人摸过去看看。”木婉晴冲着梁会点了点头叮嘱道“一定要小心，不要轻易暴露自己。”梁会道了声“知道了！”随后拨动草丛，悄悄的向着声音传来的方向爬了过去。

　　大约爬了四五十米的距离，梁会不由得一愣，在他的面前出现了一个黝黑，大约有磨盘那么大的洞口，隐隐约约的可以看到一点火光从里面透了出来。“有人？”梁会的心里不由得一颤。细细的沉吟了一番，梁会还是朝着洞口小心翼翼的走了过去……

　　梁会走了快要半个小时了，却始终是不见他回来，木婉晴和冠琼玉都有些着急了。冠琼玉忍不住问道“木姐，梁会他会不会是出事了？”木婉晴的眉头紧皱，喃喃的说道“但愿不要！”冠琼玉声音颤抖的说道“木姐，我……我觉得不大对劲。我们还是去看看吧？”木婉晴苦声说道“万一我们要是离开了，小梁他回来找不到我们该怎么办？”“那……那这样，我去找他，您留在这里！”冠琼玉娇声说道。“不行！小梁已经让我够担心了，要是你再来个一去不归，我还不得急死！”木婉晴想也没想的就否决了冠琼玉的提议。

　　“那……那我们该怎么办？总不能在这里傻傻的等下去吧？”冠琼玉急的都快要哭了。木婉晴的眉头皱着说道“先别急，我们再等一会儿，要是他还不回来，我去找他，你在这里等着。要是我也一去不回，你就不要再等了，马上离开这里去报警！”“木姐，你……”冠琼玉不同意，刚想要反对就被木婉晴打断了说道“别罗嗦了，就这么说定了！”就在两人焦急不安的等待着的时候，一阵急匆匆的脚步声响了起来，木婉晴和冠琼玉心里一喜，急忙抬头看去，果然，梁会正急步的向他们跑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小梁，你怎么才回来？我和阿玉都快要担心死你了！”木婉晴冲上前来扶住了梁会满是急切的问道。梁会大口的喘息了几声，说道“木姐，快，快救人！”听了梁会的话，木婉晴先是一愣，满是迷茫的问道“救人？救谁？”梁会顾不上解释，拉着木婉晴就向着那处山洞跑去。木婉晴和冠琼玉远远的就看到了在山洞口，一个黑糊糊的影子在焦急的转来转去。看到三人就好像是看到了救星一样，急忙朝着他们挥起手来。

　　还没等三人走近，那黑影就跪了下来，冲着三人不停的磕头。梁会快跑了几步，将他搀扶了起来，说道“王先生，您别着急了，我们这里有药，小浩的病会没事儿的！”说完转头看向木婉晴说道“木姐，先别问了，我们先救人吧！里面有一个小伙子，高烧不退。”木婉晴虽然还没......

　　弄清楚到底是一个什么状况，但是救人重要的道理她还是懂的。二话不说，在梁会的指引下钻进了山洞。山洞阴暗潮湿，狭窄细长，就好像是一个啤酒瓶，走过这段瓶颈之后，眼前豁然开朗，出现了一个大约有三十几个平方大小的空间。一位中年妇女正在细心的照顾着一个躺在地上，似乎已经陷入了昏迷中的年轻人。

　　看到梁会，中年妇女立即站了起来，满是希望和恳切的看向了木婉晴。木婉晴从随身背的旅行袋里，掏出了急救箱。从里面取出一剂退烧针，利落熟练的注射进小伙子的，然后用矿泉水将毛巾浸湿，平敷在了小伙子的额头上。完成这一切后，木婉晴长长的吁了一口气幽幽的说道“我们能做的也只有这么多了。他能不能挺过来接下来就要看他自己的了！”料理好小伙子，剩下的人围坐在一起，将火烧的旺旺的。

　　“木姐，我来给您介绍一下，这位先生叫王聚德，女士叫马芬芸，病了的小伙子叫小浩，三人已经在这个山洞里呆了两天三夜了。”梁会开口说道。“已经两天三夜了？那你们一定没怎么吃东西吧？”木婉晴细心的问道。王聚德苦笑了一声说道“吃了点儿野菜和树叶。”“那怎么行？”说着对冠琼玉说道“阿玉，把我们的吃的拿出来！”冠琼玉哦了一声，将包里的东西全都倒了出来，面包香肠足有一大堆。看到食物，王聚德和马芬芸的眼睛里明显的掠过一丝异样的神采。不过也许是因为不好意思，两人迟迟的没有伸手。

　　梁会笑了笑，将面包塞进了两人的手里说道“你们就别不好意思了，快吃吧！”王聚德感激的重重点了点头，然后大口大口，狼吞虎咽的猛吃了起来。“慢点儿吃，有很多呢！”冠琼玉生怕王聚德会噎道，急忙递过去了一瓶矿泉水，柔声说道。王聚德一边大口吃着，一边含混的说道“谢谢……要不然我们非饿死在这山上不可！”木婉晴笑了笑说道“别急，等吃完再说。”

　　王聚德和马芬芸一阵猛吃，直到撑的实在吃不下了，才打着饱嗝儿，放下了手里的食物。王聚德摸着自己的肚子，有些尴尬的说道“好久没有过吃饱了感觉了，真舒服！”木婉晴听了一愣，说道“难道你们以前也吃不饱？”王聚德咬了咬牙说道“吃饱？哼，白仁德那个王八蛋，他恨不得我们不用吃饭才好！一顿饭只给每一个人两个馒头，还是那种混合着玉米面儿，地瓜粉的馒头。就连人家家里养的猪都比我们吃的好！多少人饿的前胸贴后背，连站都站不稳。就这样，还得完成他给我们布置的任务，要是谁完不成，二话不说，劈头盖脸就是一顿毒打！我们大人还好，能忍耐。可是那孩子就惨了，正在长身体的时候，个个饭量都很大。吃不饱饭，干不动活儿，那些监工下手更狠，鞭子没命的往他们的身手抽。不少孩子竟然硬生生的被他们给打傻了！畜生，真是一群畜生那！”王聚德越说越是愤怒，双手忍不住紧紧的捏成了拳头，浑身也跟着颤抖起来。

　　“你们都是出事的那个矿上的？”听到王聚德大声的咒骂着白仁德，木婉晴有些激动的看着他问道。王聚德点了点头说道“是！不过，你们怎么知道，这矿井上出事了？”木婉晴微微一笑说道“太好了，没想到竟然在这里见到了当事人！王先生，实话告诉您吧，我们三个都是记。这次来振达乡，就是为调查矿难真相而来的。我们要把白仁德的罪行暴露出在大众的眼前，让他得到他应得的惩罚！”

　　“你们……你们说的这是真的？”听了木婉晴的话，......

　　王聚德和马芬芸忍不住齐声惊呼了起来。木婉晴重重的点了点头，说道“当然是真的！王先生，马女士，你们怎么会躲在这里的？”王聚德叹息了一声缓缓的说道“我们三个人命大，塌方生的时候，我们凑巧都不在井下，得以逃过一劫。可是我们逃的过矿难，却逃不过白仁德的毒手。为了掩盖矿难的真相，白仁德竟然丧心病狂的要杀了我们灭口。在矿难生的当天晚上，十几个铁拳帮的打手，悄悄的摸到了我们住的地方，说来也巧，那天晚上，想到上百名工友此时正在地下等待着死亡，我怎么也睡不着，一个人坐在距离我们住的地方不远处的一个角落里呆，刚好现了他们，于是就冲着他们喊了一嗓子，然后夺路而逃，引开了他们。然后又绕了回来，叫醒小浩和她连夜藏到了这里。”

　　王聚德虽然说的是平淡无奇，但是当时的情形之凶险却是可想而知的。马芬芸呢喃着说道“如果没有老王，当天晚上我们就已经死了！”听了两人的话，小梁义愤填膺的吼道“真是畜生，不救人也就罢了，甚至还要杀人灭口。这白仁德还有没有心？”“有！但是却是一颗黑心！王先生，据您所知，这井下总共有多少人？”木婉晴脸色凝重的问道。王聚德不假思索的说道“一百零七人，包括三十二名还没有长大的孩子。这两天，只要一闭上眼睛，他们的面孔就会一个接一个的从我面前滑过，他们的眼神充满绝望，他们的表情充满痛苦，他们渴求的看着我，然而我却什么也做不了……”

　　看着王聚德那痛苦的表情，木婉晴三人的心里除了同情就是愤慨。冠琼玉酝酿了半天，终于问出了那个问题“王先生，以您的经验，矿井下的人还有生还的可能吗？”王聚德好像用尽了自己全身的力气才完成了摇头这个简单的动作，满是悲怆的说道“已经三天三夜了，他们是不可能还活着了。一百零七条鲜活的生命就这样被终结了，真是造孽啊！”木婉晴咬了咬牙说道“天理昭昭，是不会让这种人猖狂下去的。总有一天，他要为自己所做的一切付出相应的代价。”

　　“对了，王先生，你刚才提到了铁拳帮，这是些什么日呢？”梁会有些敏感的问道。王聚德恨恨的咬了咬牙说道“罪犯，流氓，人渣。铁拳帮里的人没有一个人是好东西。帮主白仁彪是白仁德的弟弟，这兄弟两个狼狈为奸，靠着乡长代明给他们做后盾，在振达乡横行乡里，也不知道把多少人硬生生的逼上了绝路。这群生孩子没儿的家伙全都该死！我们不少的矿工该呢本就不是自愿来的，是被他们硬抓来的。负责监工的也是他们这些人，出手狠毒，丝毫也不留情，根本就不把我们当人看！”

　　听到王聚德说到这里，梁会看向木婉晴说道“木姐，我们刚到振达乡时碰上的那几个流氓看来就是铁拳帮的人！”木婉晴恨恨的说道“难怪他们如此无法无天。王先生，你们有什么打算，不可能在这个山洞里躲一辈子吧？”王聚德摇摇头说道“那是当然！我们准备躲过这一段风头之后，就到县信访局去上访。实在不行，就是去北京我也要告！”木婉晴皱了皱眉头说道“现在进出振达乡的各条道路都被封锁了，想要出去恐怕会很难。难道振达乡就没有信访局吗？找他们难道不行？”

　　“当然不行！记同志，你不知道白仁德兄弟俩的势力有多大，信访局长钱平早就被他收买了，去找他那不是自投罗网吗？就算是找到县信访局，我们也没有把握能不能把白仁德告下，要是连县信访局都被他给......

　　收买了，我们的处境就更危险了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十一章 愤怒难平免费阅读。https://xs.23sk.com 