    婚礼结束，接下来就是开始吃喝了。

    不少人的注意力，还是放在了吃喝上。

    苏沐坐着随便吃了几口，倒是没有太多的意思放在吃的上面。

    倒是王鹏几个人，带着自己的媳妇走在各个桌前，挨个的敬酒。

    栾茗君就跟在了苏沐身边，见着苏沐不愿意多讲话，也不敢在多问。

    片刻之后，王鹏三人来到了苏沐的一桌前。

    “来，喝一个。”

    王鹏三个人，各自拿着一个酒杯，冲着苏沐说道。

    苏沐闻言也举起了酒杯。

    “不管怎么说，我们三个能有今天，那还是多亏了你。”

    说到这里，王鹏三人的媳妇，这会儿也都跟着上前一步。

    “真的要多亏苏大哥你的照顾，我们三个先敬你一杯。”

    说话的人是王鹏的媳妇，还有磊子两人的媳妇，这会儿也都各自拿着酒杯。

    应该都是听着自己的老公说起过苏沐，所以这会儿对苏沐颇为的客气和尊重。

    “你们大喜的日子，不用这样。”

    看着几个人这幅模样，苏沐推脱了一句。

    “他们三个那都是和我一个寝室的，用不着这么客气的。”

    王鹏的媳妇闻言，依旧是拿着酒杯，敬了一杯后直接喝下。

    其余两人也都如此。

    苏沐见状，也只能跟着一饮而尽。

    王鹏三人见状，又接着每个人给苏沐敬了一杯酒。

    “好了，这样就够了，你们要是在客气，那就生份了啊。”

    苏沐喝完酒，连忙叫停。

    都是兄弟，在这样下去确实显得生份了。

    王鹏三人听着这话，笑了笑后去了其他桌了。

    一旁的大学同学们，都知道了苏沐给三人开公司的事，所以对于三人的举动倒也没有太过于意外。

    这要是放在他们身上，他们也八成会这样。

    只是苏沐到了现在为止，还把他们当做兄弟一样的模样，倒是让他们觉得有些感慨。

    想想大学毕业之后，原本关系好的那些同学，如今都已经走散了多少。

    像是苏沐这样，发家之后不忘记自己朋友的，而且也没有那种高高在上的态度。

    就冲着这一份的心态，可是把他们羡慕的不行。

    要是在大学的时候，他们也能够和苏沐关系好一点，说不定现在也发家致富了。

    只可惜，在怎么羡慕，这种事也轮不到他们了。

    酒足饭饱之后，宴会逐渐散去。

    一些人还要回去上班，所以一顿饭结束酒席也就散的差不多了。

    苏沐也准备回去了，和王鹏打了个招呼就要离开。

    王鹏见状，连忙送着苏沐来到了酒店外。

    “这就走了？”

    自己这个兄弟，平日里也不知道在忙碌着些什么，看起来清闲的很。

    但一年到头下来，简直是忙的不可开交，平日里更是神龙见首不见尾的模样。

    “有点事，不能在多待了。”

    苏沐歉意一笑，幽天界那边还需要回去看看。

    另外苏沐现在集中时间，为了多提升一些自己的实力。

    见着苏沐这般说，王鹏也就不在挽留。

    “行吧，那我就不留你了。”

    王鹏点点头，不在勉强，“对了，你还没有女朋友吧？今天的伴娘里面，可有不少人在来打听你的消息，你要是愿意接触的话，我把你的微信推给她们。”

    刚刚的时候，他的媳妇可是和他说起了这个事。

    当伴娘里面的人，许多都是看上了苏沐。

    主要是伴郎里面，一眼看过去就属苏沐极为的不一般。

    由此被人盯上也是正常的事。

    “还是算了吧，加了好友也是在列表里面躺着。”

    苏沐摆了摆手，走向了一旁的车子，这车是苏沐联系好的，会直接送他到车站。

    等到栾茗君跟出来的时候，苏沐已经消失不见了。

    见此一幕，她顿时有些懊悔，刚刚怎么就没有加一下苏沐的联系方式？

    一个小时之后，苏沐回到了秦岭之上。

    照旧回到了幽天界。

    ......

    等到苏沐在睁开眼，就立刻察觉到了一丝不对劲。

    他的金莲开了！

    本来就已经开了一片的情况下，如今居然变成了五片。

    五片金莲在这个时候闪闪发光。

    还有功德莲，更是开到了二十三片。

    “这功德是怎么回事？”

    苏沐看着这功德莲，有些纳闷。

    仔细的感受一番后，这才知道，原来是坊市那边。

    和西海的坊市已经开了，这里面的功德直接给了苏沐。

    其余三个坊市还没有开，不过估计等开了之后，也绝对不会少。

    原来开了这么个坊市，也有功德。

    苏沐喜上眉梢。

    功德这东西，自然是越多越好。

    而有了金莲，苏沐也可以开始继续修炼刹佛功了。

    以他目前的实力，还是太低了一些。

    有了金莲之后，苏沐要修炼就会简单许多，想来也快步入元婴期了才对。

    到了元婴期，在怎么说也不算是低阶修士了。

    在幽天界，亦或者是颢天界，元婴修士都是属于高端战力的。

    想到这里，苏沐布置好阵法后，开始了闭关。

    金莲在不断的闪烁，随后开始缓缓闭合。

    原本金莲上的浩瀚伟力，被融化开来，纷纷没入到了苏沐的灵力之中。

    灵力随后变得强劲无比，一路高歌猛进。

    灵力运行一个大周天，苏沐就能够感觉到灵力壮大了数分。

    见此，苏沐又开始继续运行下一个周天。

    等到修炼时感受到疲软时，苏沐停下修炼，开始参悟道经。

    .....

    转眼间，时间过去了两个月。

    等到苏沐闭关出来时，修为已然达到了结丹后期。

    道莲更是开到了十八片的地步。

    等在开个七片，完整的一朵道莲可就要出来了。

    上一次完整的道莲开出的时候，苏沐还没有对着一朵的道莲参悟出些什么。

    这一次开出一朵，非得好好的研究一番不可。

    除去这个以外，苏沐功德莲花倒是开出了一整朵，并且还多开出了另外一朵。

    这可是意外之喜。

    功德在苏沐看来，一直都是属于极为难以获得的。

    万万没有想到，这一次回来之后，功德无意之中就得了这么多。

    有了功德，这多少也给了苏沐一些底气。

