    一大早，叶未央就被一阵手机铃声给吵醒了。

    拿起手机看了一下时间，现在才七点多。

    他昨天晚上录歌录到了凌晨三点多欸！现在这么早就又被吵醒了，真的好想直接把电话挂了。

    但是来电的是柳云晴，自己的经纪人，不能不接电话啊。

    哀嚎了一声，勉强把睡眠不足的起床气压下之后，叶未央接起了电话。

    “柳姐，早上好呀，这么早有什么事吗？”他的语气十分的乖巧，甚至带着一丝可爱。

    没办法，最近他们没少惹柳云晴生气，避免把自己的经纪人气没了，还是乖巧一点比较好。

    “歌录好了吗？”

    叶未央从柳云晴的声音中听到了压抑着的兴奋感，他有些好奇的问道：“快了，今天赶赶工应该可以搞定，怎么了？”

    “未央，你们乐队火了！”

    呵呵一笑，叶未央有些无语：“柳姐，这就不用强调了吧，我们都火了快一年了。”

    “不是！”

    “你们在欧美乐坛火了！”

    “那首《Hall of Fame》登上了推特北美和欧洲的热搜榜！”

    “《Butter-Fly》也登上了推特日区的实时热搜！”

    “现在很多欧美和日本的乐迷们，都强烈要求出正式版的音源呢！”

    “啊？”叶未央这才反应过来，柳云晴说的“火”是什么火。

    他挑了挑眉，情绪并没有太大的波动，这两首歌能火一点都没出乎他的意料，反而是如果不能火，没人喜欢，那才会让他意外。

    不过他还是有些好奇的问道：“什么情况啊？怎么这么快就爆了，正式版的音源不是还没发布吗？”

    “就靠参加了卡托纳摇滚音乐节的乐迷们口口相传？那也安利不了几个人啊！”

    对于这俩首歌如何传播开来，他还是挺好奇的。

    于是，柳云晴就将YouTube上和推特上饭拍视频是怎么传播开的，点击量又是怎么暴增的和叶未央解释了一下。

    这下，他就没什么疑惑了。

    不管是《Hall of Fame》还是《Butter-Fly》，只要给一个传播的机会，那绝对会爆发的。

    不管是靠tiktok，还是YouTube，又或者什么ABCD站，只要能有一个初始流量，被纳入网站的智能推荐中，那么凭借这俩首歌的优秀，传播度自然会像滚雪球一般越滚越大。

    “《Butter-Fly》之前已经录好了，今天就可以直接上架Spotify，但是在计划之外的《Hall of Fame》就只能看你们的录音速度了。”

    “趁着现在欧美的乐迷对你们正在新鲜期，还有热度，赶紧趁热打铁把正式音源发布，不然等这波热度过去了，那他们也就不再关注了。”

    “热度窗口最多也就一周，必须把握住。”

    这就是为什么柳云晴对于叶未央不做任何准备就在音乐节上唱新歌而很愤怒的原因。

    爆火的热度，其实就只能维持大概一周到半个月的时间，之后就会被其他的娱乐新闻将热度夺走。

    吴签进监狱这种大事，热度不也就维持了一周多，之后就没什么人关注了。

    更何况不打烊乐队在卡托纳摇滚音乐节唱新歌这事，对于欧美哪边的乐迷，其实也就是图个新鲜。

    可能今天，明天，他们会很关注不打烊乐队，期待正式的音源上线。

    但是再多等几天，不用太久，四五天后，他们的注意力可能就会被其他的明星给吸引走了。

    也许某某明星出轨，某某明星新电影上线，他们的注意力就不会继续在不打烊乐队这边了。

    叶未央他们要是提前就将《Hall of Fame》录好，那今天不打烊乐队最受关注，被欧美乐迷争相讨论之际。

    这首歌的正式版本立马发布，绝对能吸引一大波点击量，这首歌也会进入一大批欧美乐迷的歌单收藏中！

    但是，现在根本没有录好的正式版本可以发布！

    如果不打烊乐队不在公众注意力还没转移之前就趁热打铁的把正式版的新歌发布，那之后等乐迷们不关注了，那可就来不及了。

    每多拖一天，都会有一部分的欧美乐迷对这件事失去兴趣，不再关注不打烊乐队后续的新歌发布！

    这得是多大一笔损失啊？

    柳云晴在心里已经快把任性的叶未央给骂死了！

    但是在嘴上，她却不能说什么叶未央的不是，毕竟眼看着不打烊乐队在国际上都要声名鹊起了，已经成为了彩虹计划顶梁柱中的顶梁柱了。

    现在公司对他们的态度是捧在手心怕累着，含在嘴里怕化了，根本不可能对叶未央能有任何意见的。

    她只能尽量催促叶未央快点把《Hall of Fame》录好，争取在那些对不打烊乐队产生兴趣的欧美乐迷还没失去兴趣之前，上线正式版本！

    叶未央也能理解柳云晴的这份焦急，他收起了漫不经心的表情，认真的说道：“柳姐你放心，今天傍晚，母带绝对能做出来，争取在欧美那边的中午发布！”

    挂断电话，叶未央简单的洗漱了一下后，就赶往了公司的音乐制作室。

    昨天他们其实已经把伴奏和人声干音都录好了，现在就差后期制作而已。

    不打烊乐队的歌曲后期制作方面一直都是比较轻松的。

    叶未央的唱功不算一流顶尖，但是至少也比那些偶像小鲜肉唱的好，所以调音方面倒是不用花太多的精力，主要是做一些修饰，再混下音，也就差不多了。

    一早上再加半个下午的工夫，《Hall of Fame》的母带制作就搞定了。

    拿着新鲜出炉的正式版音源，叶未央立马就交给了柳云晴。

    柳云晴也不废话，立马和公司的宣传部开了一场内部会议，迅速制定好了《Hall of Fame》和《Butter-Fly》这俩首歌的宣传方案。

    因为是实时上线的新歌，所以自然不能用预热宣传的那一套了，定下了华夏时间下午六点，华盛顿时间的早上六点。

    在Spotify和Apple Music两个流媒体音乐平台统一上架《Hall of Fame》和《Butter-Fly》！

    暂时这两首歌不采取单曲付费的模式，而是所有的用户都可以免费收听。

    作为不打烊乐队进军欧美和日本市场的第一首歌，如果直接就采用单曲付费才可以收听的方法，那会将很多只是对不打烊乐队产生了一点点兴趣的乐迷给拒之门外的。

    现在的不打烊乐队，还没有可以只凭借一个名字，就让欧美和日本的乐迷心甘情愿的付费购买他们的音乐。

    还是用免费模式先把知名度给打出去，之后再考虑怎么把流量变现吧。

    韭菜也得先施肥长成了才能噶啊！！

