    这场与喀喇沁人的遭遇战持续的时间并不算久，喀喇沁人见王笑这支只兵马显然比往常所见的楚军更精锐，不愿与其近战、一触即走，想以骑射的方式损耗楚军。

    这种战法其实颇为讨厌，但好在此处离喜峰口的山路不远。楚军一转进山道，喀喇沁人便也不再围着缠斗，策马退去。

    进了山谷，行到安全的地方，张永年便选了位置安营下寨。

    休整之后，清点了伤亡，王笑脸色便有些不好。

    双方打的这一会功夫，楚朝这边的伤亡显然是远高于喀喇沁人的。

    这次也就是带得全是骑兵。若是步卒，只怕要被人包了饺子全啃下来。

    王笑有心要了解喀喇沁部，便走到那几个俘虏面前，问道：“你们当中有没有会说汉语的？”

    没有人应他，只有两个汉子用蒙古语高声喊着什么。

    王笑才想起孟朔懂一点蒙古语，便向他问道：“他们说什么。”

    孟朔有些尴尬，挠了挠头，道：“这个……不是什么好话。”

    王笑点点头，挥了挥手，便有两个士卒上去，捉着那两个喀喇沁汉子的头，手中的刀便抹了过去。

    “问他们，有没有想活命的？”王笑又向孟朔吩咐道。

    孟朔依言喊了一声。

    依然没有人应话，那几个喀喇沁俘虏只是瞪着王笑，死不开口的样子。

    “问一句没人应，就杀一个。”

    “是。”

    士卒手中的刀再次挥落。

    忽听俘虏中有个青年带着极愤怒的语气喊道：“我们草原上的英雄从不杀没有武器的俘虏，你们楚军不是仁义之师吗？”

    蹩脚的汉话听得人头皮发麻。

    王笑一听这话便觉得透着一股幼稚的感觉，目光看去，见那青年浓眉大眼，果然看起来就有些单纯的样子。

    旁边的刘一口便狞笑一声，道：“这小子杀了我们好几个人。”

    说着，他上去就一巴掌摔在伊德勒脸上，将他牙都打落下来。

    伊德勒啐了一口血水，目光满是忿恨。

    王笑方才向他问道：“为何攻击我们？”

    “你们这些南蛮子居然敢跑到我们的土地上……”

    “你们的土地？”王笑讥笑一声，“楚朝赐你们草原固牧，你们却屡屡背叛，还‘你们的土地’？”

    他说着挥了挥手，刘一口便一把提起伊德勒丢出来，又狠狠踹了几脚。

    伊德勒双手被缚，却还是挣着站起来喊道：“那是我们的祖先立下汗马功劳应得的。”

    王笑懒得跟这满嘴蹩脚汉话的人吵，又问道：“你们喀喇沁部有多少人？”

    “我不说，我是不会出卖族人的！”

    “嘿，你他娘的。”刘一口抬起一脚便踹在伊德勒腿上，将他踹得跪了下来。

    伊德勒便挣扎着要站起来。

    两个兵士死死压着他，却几乎有些压不住。

    于是便见他半屈着膝盖，如扎马步一般半站着。

    他腿上的伤口还在流血，这个动作其实极有些费力，偏偏伊德勒咬着牙，愣是不肯跪下来。

    刘一口大怒，上前便要狠揍他一顿。王笑却道：“将剩下的俘虏都杀了，一个一个杀。”

    “是。”

    伊德勒听着身后的惨叫声，愈发愤怒起来，大喊道：“你杀光我们吧，我们草原上的英雄是不会出卖族人的！我是黄金家族的后裔，我是不会怕死的！”

    听着这该死的翻译腔，王笑不由掏了掏耳朵。

    等下……

    “你是黄金家族的后裔？”

    “不错。”伊德勒再次抬起了他高傲的头颅。

    “但我看你很寒碜啊。”

    伊德勒显然听不懂‘寒碜’是什么意思，瞪着眼又不说话。

    王笑让人将自己的资料拿来，一边翻一边问伊德勒道：“你姓什么？”

    “愚蠢的南蛮子，我是黄金家族的后裔，当然是姓‘孛儿只斤’！”

    王笑一愣，居然觉得好有道理。

    伊德勒抬起头，傲然道：“我叫孛儿只斤·伊德勒。我的曾祖父巴尔斯博罗特是达延汗的第三子，他当大汗时，封我的祖父巴雅思哈勒掌管喀喇沁和阿速特等鄂托克……”

    王笑又掏了掏耳朵，道：“哦，就是你家曾经管理过喀喇沁？”

    “不错。黄金家族后裔是不会背叛族人的！”

    王笑一会翻着手中的资料，一会又饶有兴趣地打量伊德勒几眼，目光中似有些不怀好意的样子。

    接着，他指了指那边剩下的两个俘虏，对伊德勒道：“你和他们说，回去告诉你们的首领，拿一匹骏马来把你这个黄金家族的后裔换回去。就在前面山谷入口处交换。”

    伊德勒一愣，反而有些恼火起来：“什么？一匹骏马？我可是一个勇士！我射箭是族里最远的，我控马……”

    刘一口又是一巴掌摔在他脸上：“啰嗦什么，让你说你就说。”

    伊德勒满心不甘，却还是转头用蒙古语对两个族人叽哩咕噜地说了一堆。

    接着，他又对王笑道：“你为了一匹马就放了我这样的勇士，你会后悔的。以后在战场相见，我的弓箭和弯刀是不会留情的！”

    “随你便，快闭上你这张蠢嘴吧。”王笑挥了挥手，吩咐士兵把那两个俘虏放了，又让人将伊德勒带去谷口等着……

    夏向维在一旁见了这一幕，不由问道：“老师是觉得他的族人不会愿意把他换回去？”

    “若你是色棱，取代了首领地位之后，还会愿意把他换回去吗？”

    夏向维微微沉吟，道：“若我是色棱，应该能看出老师的意图……把人换回去是更好的选择。”

    “入乡随俗，这边的人没你这些弯弯绕绕。”

    夏向维一愣，微微笑了笑：“是学生以己度人了。”

    “给你安排一个任务。”

    “老师请讲。”

    “回头你来教育刚才那个蒙古小伙，把他培养成一个有崇高理想的人。总之，让他明白什么叫民族融合、天下大同……”

    夏向维吃了一惊，拱着手喃喃道：“这……这学生如何能做到？”

    “他思维模式还比较简单，应该还有改造的空间。”王笑随手在夏向维肩上一拍，笑道：“我相信你可以的，世上无难事，只怕有心人。”

    夏向维还在发愣。

    忽听那边王笑又说了一句：“刘一口，这件事你来配合小夏……”

    ~~

    伊德勒站在谷边的山崖上等了很久很久。

    远处的草原上，太阳一点一点落下去，金黄的阳光渐渐褪了下去，换上一片星光。

    伊德勒隐隐感到耳中有马头琴伴着歌声响起，鼻间似还能闻到奶茶的香气。

    但草原那边始终没有人过来。

    不知过了多久，这个高大的小伙子终于抱着自己的膝盖蹲了下来。

    他知道，族人抛弃自己了……

    有人走过来，在他身旁坐下，喟叹道：“战争就是这样，当你不再是强者才能感受到它的残酷。”

    伊德勒转过头，看了眼身边这个温和的书生，心里还有些不太明白。

    但不要紧，在往后的很长一段时间里，刘一口会慢慢让他明白……

