    至于为什么脑袋有病去看心理医生，那谁让你承认周星星的话有道理呢，你有病了，看医生就对了。

    周星星自己越想越觉得事情接近真相，他立刻忍不住想要去调查调查刚才特意找上门来，扣自己工资的老阿姨。

    不过才抬起右脚，他就停在了原地，想着那个四十四岁大妈臃肿的身材和讨厌的碎嘴，已经消气的他，实在是没有出现在对方面前的勇气。

    于是他拉了一把还沉浸在自己是不是要恋爱了的曹达华。

    “你去盯梢那个老八婆，张sir要我们最近留意校门口和食堂，现在校门口没有问题，我去食堂看看。”

    “没问题，包在我身上！”

    曹达华听到自己可以名正言顺的去和那个四十四岁的后勤处人员打交道，立刻像是被打了鸡血一样，这次也不装自己的帕金森了，连平时总带在身边，生怕丢了被扣工资的打扫工具都不要，就朝着对方离开的地方跑去。

    他转过操场拐角，就看到对方往回看了一眼，然后撩动了一下头发，似乎是发现了他，所以在门口停了一会，接着就走了进去。

    曹达华被对方这一连串动作再次吸引，尤其是对方回看一眼，然后撩动头发停在原地的动作，似乎是专门在等他一样。

    于是他嘴角流着口水，脸上带着傻笑，也不抬头看一下，就跟在对方后面跑了进去。

    “啊——”

    “流氓——”

    片刻之后，女厕所传来一阵高昂且气息绵长的女高音，然后就是一阵砰砰当当的声音。

    当周星星在食堂转了一圈，拿着便当坐在外面的台阶上准备开饭的时候，鼻青脸肿的曹达华一声不吭地坐在了他的身边。

    “怎样，那个老八婆是不是恐怖分子，有没有查到什么有用的证据，哼，千万不要有一丝线索，那个八婆完蛋了，我一定会把她的所有资料都交给张sir，最好是把她带到监狱里关一辈子。”

    虽然相处不久，但是周星星已经完全习惯曹达华了，好像两人就是天生的搭档一般。

    就好比此刻，他在埋头吃饭，根本没有往旁边看，就知道坐在自己身边的人肯定就是曹达华。

    实际上除了曹达华也不可能是别人，毕竟大中午的，又是吃饭时间，正常人肯定不会特意跑到一个校工旁边。

    但是这一次，总是能接住他说话的曹达华，却没有开口。

    于是周星星好奇地抬起头。

    “我哒——”

    这一看之下，他吓得把盒饭都扔了，整个人退出三米远，然后摆出一副要动手的样子。

    “什么鬼，这才几分钟不见，你怎么变成这个鬼样子，莫非是我身份暴露了，有人想要对我们下手？”

    不怪他不惊讶，刚才才在操场分别，结果现在见面，曹达华的上衣像是经过碎纸机一样，变成一条一条的布块挂在他身上。

    两个黑眼圈比熊猫脸上的还要大，鼻子塞了两团拳头大的卫生纸，也不知道怎么放进去的，嘴巴算是唯一一个还算正常的位置，因为他耳朵都被拧得通红。

    布条盖不能完全盖住身体的所有部分，所有此时可以看出，在一条条的布条下，身体上有着一条条红肿起来的抓痕。

    “咳咳，你这是去偷鸡了吧，身上这么惨烈，是不是把养鸡场老板所有的鸡都偷完了。”

    周星星确认了是曹达华以后，又屁颠屁颠跑过去，蹲着从地下翻过来的饭盒里面捡出来那个自己还没有吃过的鸡腿塞进了嘴里。

    因为工资已经被扣到明年八月份，所有他在食堂吃饭的钱，都是自己掏的积蓄。

    张品自从当上重案组的阿头以后，倒是规定过所有警员在执行任务或者购买线人费以后，可以向他报销费用。

    只是周星星这家伙成事不足败事有余的家伙，每次去报销的费用不是什么钵兰街凤楼的线人费用，就是付给路边报摊摊主的采购费，一开始看在对方敢打敢拼的面子上，张品还给他报过几次。

    结果这家伙自己报销了不低调不说，竟然还和部门其他的同事炫耀，眼看其他人也有样学样，尤其是有女朋友的宋子杰这家伙也拿了一份报摊摊主的采购费来报销，上面还写了收据，采购物品是两本最新连载的龙虎豹。

    这下张品干脆就在以后直接断了周星星的报销申请。

    “我失恋了！”

    曹达华意志低沉，整个人有气无力，仿佛已经身受重伤，即将要驾鹤西去一样。

    “你是偷鸡失败了，什么失恋了，没发烧啊。”

    周星星上前摸了摸曹达华的额头，然后才反应过来被人打不会引起额头发烫。

    “我失恋了啊！”

    曹达华一把打开了周星星放在自己额头的手掌，然后加重了语气。

    周星星快速躲开对方打过来的手掌，围着对方转了一圈，作为前飞虎队第一高手，他的眼光可不差，一眼就看出了曹达华身上的都是皮外伤，尤其是肚子和背部，明显就是有人用手指甲抓出来的痕迹，很多地方皮都没有抓破。

    他很快就吃完了嘴里的鸡腿，不过没有把鸡骨头吐掉，然后咬在嘴里嘬上面的味道。

    然后他眼珠子一转，想到一件事情。

    “不会是被人打傻了吧！”

    “那你现在还记不记得，你还欠我五百块钱没有还？”

    他之所以会这么想，是因为看到了对方脸上的伤，毕竟脑袋这位置可不好说，即使下手不重，说不定也会出事。

    “我失恋，不是失忆，是你借了我五百块去钵兰街消火，所以不是我欠你钱，是你欠我钱懂不懂。”

    “还有，我踏马都快死了，你能不能安慰一下我，我失恋了！”

    曹达华听到周星星的话更加不开心了。

    “那你去死吧，死人不用吃饭，不用花钱的，记得死之前把银行卡的密码告诉我，还有，你床底下的那些书，也都留给我吧，对了，今天中午的鸡腿饭也给我吃好了，刚才你吓得我饭盒都丢了，还没有吃饱。”

    周星星斜了一眼曹达华，然后就打起对方的注意来。

