    凌妙松此时已经只剩下上下两件里衣，可那蟋蟀好像爬到上衣前面，导致她有点想把最后一件去了。

    还是被苏木所叫住才停下了手上动作。

    傻愣愣的看着眼前的师傅。

    而苏木也是傻眼。

    玩大了。

    这时候那一只蟋蟀刚好从里面爬出来，跳到了地上，凌妙松看到后也松口气。

    苏木也松口气。

    目光看向了不远处的云慕灵。

    不过恰好看到了云慕灵朝着他们这边跑来，可她看到凌妙松那单薄的衣衫时神色顿时大吃一惊。

    什么情况？

    发生了什么？

    光天化日之下朗朗乾坤。

    居然……

    居然……

    当即火急火燎的跑来。

    凌妙松也赶忙穿上了衣衫，此举反而加大了云慕灵的误会, 来到他们身旁时缓缓停下脚步。

    “师傅，你们，你们怎么可以这样！”

    云慕灵一百万个不愿意。

    可事实就摆在眼前。

    还是自己亲眼见到的。

    太伤心了。

    苏木揉了揉眉间，说道：“不是你想的那样。”

    凌妙松也解释：“师姐，事情不是这样。”

    可这越解释越误会。

    “我不听我不听……”云慕灵双手捂着耳朵使劲的摇头。

    凌妙松也很无奈了，的确是误会啊。

    自己身上跑进虫子，加上自己穿衣本就束紧，不脱了虫子在身上爬行很难受的。

    苏木无奈道：“别理她了。”

    凌妙松也不说话。

    云慕灵听到这话，误会更大了很多：“师傅, 你不能这样，你这样，大师姐怎么办，我们怎么办？”

    就在这时候那大蛇已经来到了他们身旁，凌妙松一手拔刀术两三刀直接将大蛇斩成几段。

    收刀后凌妙松才解释道：“师姐，是身上掉进虫子了才那样，师傅没对我怎么样。”

    云慕灵可不相信。

    带着质疑的神色。

    就在此时，那只蟋蟀还真跳到了她身上，钻进了衣服内，她们身体本就敏感，此举更是让她一愣。

    旋即在身上不断寻找那虫子方向抓去。

    谁料蟋蟀爬的很快，又挪到别处，很快云慕灵就陷入了手忙脚乱之中，整个人顿时就着急起来。

    凌妙松有些无奈，这回相信了吧？

    云慕灵蹦蹦跳跳的打算把蟋蟀蹦出来，眼看没有效果也如凌妙松那般直接一件一件脱下了衣衫。

    苏木见到这场景更为无奈了。

    背过身去看向了前方那棵大树。

    没过多久。

    云慕灵就如凌妙松那般情况，不过她情况就有些特别，还是凌妙松走上前来帮她拦住蟋蟀的移动。

    “师姐, 这回相信了吧？”凌妙松不忘问一句。

    云慕灵点头，此时倒也相信了情况，目光看向背对她们的师傅，小脸不由得升起一抹桃红。

    她差点一丝不挂了。

    看向凌妙松：“快拿走。”

    凌妙松点头，一只手压住蟋蟀，另一只手去抓拿出来，而拿出来后看着这么小的蟋蟀。

    忍不住也啐了一口。

    随后朝着远方丢去。

    云慕灵赶忙穿上衣衫，有些不知所措，还是凌妙松开口：“师傅，可以了。”

    苏木转过身去，没有多说什么话。

    “师傅，对不起，是我误会了你们。”云慕灵也是赶忙道歉，此时不道歉，等着被罚吧。

    苏木却笑道：“那继续。”

    施法，将那被斩成几段的大蛇重新复原，而且身上还施加了一些鳞甲, 感觉好像坚不可摧。

    凌妙松看到此时此景, 不由得看向了苏木。

    师傅。

    你是故意的吗？

    “妙松, 你能对付的对不对？”云慕灵弱弱的问一句，可是凌妙松拔刀砍去时候被鳞甲抵挡。

    她也被打飞。

    这一刻的云慕灵知道。

    这回情况更糟糕了。

    转眼间，辽阔的草坪上多了一个人，三道身影在草坪上来回奔跑着。

    苏木则是躺在一棵大树下看着前方，手里拿着酒葫芦喝着，看着前方的两人，不由得觉得好笑。

    不多时，一只蟋蟀跳到了他的身旁，而苏木放下手，蟋蟀跳到他手心，转眼间消失在手心之中。

    而后又拿起了酒葫芦喝几口。

    目光平视前方。

    要是让她们知道这只蟋蟀是自己放的，不知会作何感想，他也没想到自己有一天也会稍微调戏徒弟。

    ……

    日月更替，清晨雨露。

    苏木看向前方的三道还在持续奔跑的身影，不由得无奈了，这么久了还不会反抗的吗？

    无奈施展一道法术，落在大蛇身上。

    顿时就让大蛇行动能力更加快速和敏捷，转眼间就追上了两人，此时的两人也不得不避开或许抵挡。

    直到从抵挡中转变成为交手。

    苏木这才满意点头。

    为了让五徒弟克服心魔还真是有些煞费苦心。

    无意中居然还把凌妙松给牵扯进来。

    对了。

    差点忘了。

    他又让大蛇把目标只锁定云慕灵一人。

    这时候凌妙松也刚好累了，可是，那大蛇居然没有把她当成目标，反而去追逐云慕灵。

    导致她一头雾水。

    目光看向了远处的苏木。

    这才无奈的走过去。

    她也才反应过来这大蛇是师傅设的计谋。

    她也稀里糊涂卷入其中。

    简直没谁了。

    来到苏木面前看着他：“师傅，你害苦我了。”

    苏木没说什么话。

    凌妙松继续靠近，坐在他旁边，看着前方还在被大蛇追逐的云慕灵，顿时很无奈。

    苏木依旧没多说一句话，而是静静看着前方，可感受到自己腿上有东西压着的时低头看去。

    只见凌妙松脑袋枕在自己腿上。

    这不由得让他哭笑不得。

    这就累了？

    不过没在意。

    凌妙松发现师傅没有多说什么，倒是渐渐的闭上了眼睛。

    时间一点点过去。

    直到云慕灵不得不斩杀大蛇时，这才是战胜心魔的唯一手段，苏木看着这情况，也终于紧盯着她。

    没过多久。

    那条大蛇最终还是被她斩杀。

    带着伤的云慕灵缓缓朝着他们这边走来，原本云慕灵打算找师傅理论，可是，看到凌妙松居然靠在师傅腿上睡着时，疲惫感顿时就涌上心头。

    “师傅，这不公平……”

    有些无力的倒下。

    ……

    “师傅，你这怎么这么软？”

    凌妙松说着梦话，而后感觉哪里不对劲，缓缓睁开双眼，这才发现身旁的人不是师傅。

    而是云慕灵。

    至于自己的手……

    连忙放开。

    起身看着四周。

    发现她们还是在一棵大树下，旁边放着一个很长的靠枕，两人就躺在此处，云慕灵还没醒来，但她自己却先醒来了，可看着自己的手。

    抓了抓。

    感觉手感好像挺舒适的。

    目光又看向了平躺却还没苏醒的云慕灵。

    于是渐渐的抬起了自己的双手……

