 九重天大厦，董事长办公室。

苏半城坐在办公桌后面，脸色不怎么好看。

这个时候桌子上的电话响起。

“叮铃铃！”

“什么事情？”

“苏总，花少来了。”

“让他进来。”

苏半城说完后挂断了电话，然后从桌子上拿起一支雪茄抽了起来。

时间不久。

“咔嚓！”

办公室的门被人打开。

花盼月满脸阴沉的走了进来，然后走到了苏半城的办公桌前面坐了下来，沉声说道：“事情搞砸了。”

苏半城点点头，脸色难看的说道：“我已经知道了，那个家伙怎么会跑去拍卖会？”

花盼月摇头说道：“不清楚。”

苏半城说道：“他怎么跑到拍卖会去的先不说了，查尔斯那边怎么样？”

花盼月一拳锤在桌子上，脸色阴郁的说道：“这个家伙跟我在拍卖会上分开之后，就自己找了律师去找商铺去了，看起来应该对我起了疑心。”

苏半城眉头狠狠一皱：“怎么会这样，要是没有格兰瑟姆的合作当做掩护，我们的钱可没有办法出去。”

花盼月凝重道：“不错，不过这件事情的问题应该不大，查尔斯只是代表了格兰瑟姆过来而已，并不能代表了全部，我想他们还是会继续跟我们合作的，毕竟我们是老朋友了，而且当初他们跟戴比尔斯火拼的时候，我们也留下了格兰瑟姆的一些把柄，要是他们不想让人知道的话，那么肯定会跟我们合作的。”

苏半城抽了口雪茄，表情严肃的说道：“格兰瑟姆那边其实我也不太担心，最后他们肯定还是会找我们合作的，可是我担心那个叶秋，要是这个人还留着的话，那么我担心会影响我们的计划。”

花盼月点头，脸上闪过一抹阴狠之色，阴测测的说道：“不过，我们应该很快就不用担心他了。”

苏半城一愣，放下了手里面的烟，轻声说道：“你有办法了？”

花盼月脸上闪过一丝狡诈的笑容，点头说道：“没有错，这个白痴花了那么多的钱，就是为了让我们跟格兰瑟姆互相猜忌，可是他忘了一点。”

“哪一点？”

苏半城问道。

花盼月微微一笑，得意的说道：“他忘了自己的身份，他可是市局的大队长，而一个大队长居然花了一亿七千万买了一个商铺，你觉得这件事情，要是被我们捅了出去，那么会怎么样？”

苏半城眼前一亮，哈哈一笑说道：“你说的不错，一亿七千万，都足够把他枪毙了，我马上就让人去办这件事情。”

花盼月摇头说道：“不急，你也知道他的身份，怎么说也是叶家的人，如果是你我去办这件事情的话，那么恐怕很快就会被压下来。”

苏半城一怔：“那你有什么办法？”

花盼月阴险一笑：“叶家的老对手。”

“司徒家！”

苏半城眼睛一亮，冷笑着说道：“没错，要是让司徒家动手的话，那么他恐怕根本不会有任何翻身的机会。

叶秋啊，叶秋，如果不是你的话，那么现在我们的计划早就已经成功了，不过你也嚣张不了多久了，呵呵，这一次你是自寻死路，以司徒家的手段，绝对会把你打入十八层地狱，永世不能翻身，就算是你叶家的人又怎么样？

哈哈！”

花盼月舔了舔嘴唇，冷声道：“这件事情交给我办。”

苏半城点头：“以你跟司徒明灯的关系，你去处理最合适不过了。”

“到时候应该是燕京直接来人，而且那里都是司徒家的人，就算是叶家也插不进手，这一次他绝对死定了。”

花盼月轻蔑一笑，不再说叶秋的事情，然后说道：“还有你准备什么时候召开股东大会？”

苏半城敲了敲桌子，嘴角一翘：“差不多就在这几天了，我已经争取到了其他股东的支持。”

花盼月点头，起身说道：“那就这样吧，我去跟司徒家联络。”

……时间回到几个小时前。

就在叶秋跟着主办方去看商铺的时候，省城谭家。

谭家作为省城最强盛的世家，谭老爷子又是省城地下世界的教父，现如今都对于道上有着足够的掌控力，所以几十年来的发展一直都相当不错，自然是财大气粗，谭家庄园的建设，是直接把当地的一个小山给全部包了下来。

而那么大的庄园，自然少不了各种员工、佣人等等，而且为了保持庄园的整洁，从大门进入到主别墅的地段上，几乎每时每刻都有人在清理落叶和其他垃圾。

不过今天的谭家看起来有一些不太一样，庄园内就见不到几个人，就算是有人出来，也是神色匆匆。

道路上也铺了厚厚的一层落叶，看起来也有一段时间没有打扫了，显得有些萧瑟。

而且不仅如此，就连谭家的大门现在也是紧闭的，只有几个安保在那边，停车场都没有什么豪车。

要是放在平时的话，以谭耀文的身份和地位，停车场那边几乎每天都会停几辆豪车的，因为有人会过来拜访。

可是今天，这边却没有什么车，主要原因还是因为谭家出了事情。

那就是谭耀文突然病倒了，而且还陷入了昏迷当中，怎么样都醒不来，现在谭家这边是谢绝会客了。

此时。

在谭家的主别墅当中。

二楼谭耀文的卧室当中，谭耀文正躺在了床上，脸上看起来很苍白，像是非常虚弱的样子，实际上的确非常的虚弱，因为他的胸膛现在起伏都相当的慢，气游若丝，像是随时都会断气一样。

 