一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊!”

    叶凡想了想，觉得自己不能被几个女人落到后头，便抬脚上前，往薛佳琪的命根踹了一脚，虽然不重，却也让他捂着二哥蹲到一旁满脸大汗。

    随后，叶凡连忙把元和菜菜子拉住，嘴里叫道，“别打别打，大家都是有身份证的人!”

    元和菜菜子双手被叶凡扣住，可是董玥君和林婉清却没人能拦住。

    她们二人上前，一个用爪子，一个用膝盖，对着元和菜菜子就是一阵猛削。

    元和菜菜子头发也乱了，妆也掉得差不多了，只是哀嚎大叫不止。

    胖经理见老板女儿被揍，只是故作虚假的上前阻拦了几下，便在叶凡的猛瞪眼中吓得倒退。

    偌大一个二楼餐厅，十几号服务生，居然没有一个人上前来帮忙，就连经理都只是在一旁苦劝，一点实质性的作用都起不到。

    由此可见，这个元和菜菜子在东瀛至尊大酒店是多不受人待见。

    不过话也说回来，像她这种自恃高人一等的岛国女孩，见到谁都是一副臭气凌人的样子。

    平时就喜欢拿个鸡毛当令箭，见到服务生不爽，就照着机会戏弄。

    遇到个帅点的吧，调戏一下，对方不搭理她，她就想法子把这个帅哥搞去洗厕所，弄得一身臭兮兮的。

    遇到漂亮的吧，冷嘲热讽算是小事儿了，没有制作“意外”事件，让女孩子毁容，就已经算是大发善心了。

    所以，整家东瀛至尊大酒店，但凡不是实权人物，都对这位大小姐敬而远之。

    漂亮的人人担忧，帅哥自顾不及。

    大家想要离开，可是合同上却签上了大名，若是辞职就得罚款十倍!

    许多人都后悔的要命，早知道就不来这里了，为了一个月几千块钱的工资搭上自己一辈子的安危，真不值得啊!

    董玥君和林婉清打了足足有两三分钟，叶凡才装模作样地把元和菜菜子护在身后，“行了行了，你们两个够了，都给我住手!”

    林婉清气喘吁吁地坐到一旁，满脸都是痛快的笑意。

    而董玥君更是横刀阔马，一脚踏在椅子上，指着元和菜菜子叫道，“你这个泼妇，还敢打人?

    董玥君本来就是直来直去的性子，平时本着人不犯我我不犯人的做事理念。

    所以跟她玩的好的朋友，关系非常铁。

    今天出手帮林婉清，完全处于董玥君心里的一点不平衡的小心思。

    开玩笑，就算要教训林婉清，也轮不到你这个外人啊，我都没教训呢!

    于是乎，二女上演了一场玉女斗双娇的好戏。

    还好董玥君有李若昕拉着，不然她要是动真格了，元和菜菜子估计已经香消玉殒了。

    “你……这个不……要脸的……男人!”

    薛佳琪倒在地上，被那一脚踢得死去活来。

    叶凡看似拉架，实则耍赖的把戏，让他的心灵更是受创不已。

    自己的女人在眼前被揍，可是自己一点办法都没有，这让人情何以堪。

    叶凡大为委婉，“薛少，这可就是你的不对了。我是一个自律的人，仗势欺人的事情从来不做。你

    自己怕事，不敢来救元和菜菜子小姐，躲在一旁装肚子疼也就算了，怎么还来污蔑我?”

    一边说着，叶凡一边低头慰问被揍得不轻，正在嘤嘤抽泣的元和菜菜子，“菜菜子小姐，你没事儿吧?是谁把你打成这样啊?!太……太没道德了!”

    周围的服务生，看得心潮澎湃，恨不得自己与林婉清、董玥君调换灵魂，在上前狠揍她丫的。

    心里直呼：“打得好”！

    至于那些围观群众，则是本着看热闹不嫌事大的原则，在一边瞧得津津有味，没有人上前劝阻，也没有指责不平。

    甚至还有人拿着手机拍照，抓着一把瓜子啃得有滋有味。

    还没一分钟，电梯的门打开了，一大票的保安从电梯里潮涌而出。

    其中一个西装革履的中年人满面惊容，操着一口蹩脚的华夏御，大声叫道，“是谁把我闺女打了?!张经理，你们这群饭桶，怎么也不帮忙，全部给我滚回去，以后别来我们这里上班了!”

    原来，这个中年人就是东瀛至尊大酒店的老板，元和藤!

    “耶!”

    不知道是谁的一声欢呼，随即响起一大片“扒拉”“扒拉”的响动，二十多个服务员齐齐扯掉自己的围裙和外套，一个个就跟过年一般，兴高采烈地往楼下走去。

    元和藤又急又怒，“你们……你们这群白眼狼……”

    保安们把围观群众都叫下楼去了，大部分的人都没有付钱，张经理愁眉苦脸的跟在身后，一个个的讨要，可是还是有不少逃单的客人。

    不一会儿，二楼就被清空，数十名保安将叶凡他们团团围住，就等候老板发号施令了。

    “菜菜子，你没事儿吧……”

    元和藤来到元和菜菜子身边，一开始见叶凡在一旁劝慰，而薛佳琪却读者肚子坐到椅子上耷拉个脑袋不说话，还以为自己女儿之所以能够没有伤的太重，多亏这个热心的青年呢!

    元和菜菜子被击中了鼻子，现在鼻涕眼泪死命往外冒，别说是说话了，就连睁开眼睛都困难，只能“呜呜呜”地抽噎个不停。

    “这位大叔，菜菜子小姐没啥事，只是被呛到了，休息一会儿就好。”

    叶凡见对方人多势众，又兼备自己身后还有三个女孩，而那龙春人还没有搞定一众事宜，所以他也不着急动手。

    “年轻人，多谢你了!”

    元和藤笑呵呵地对叶凡说道，转而看向坐在一旁，同样是气喘吁吁的董玥君、林婉清。

    “就是你们两个把我女儿打成这样?哼，我也不是什么不讲道理的人，每人留下一只手，再用刀在脸上刻上三条杠，我就放你们离开!”

    叶凡一听，差点咬掉自己的舌头，“这样太毒了吧?”

    “年轻人，这就不关你的事了。你帮我女儿的忙，我会好好感谢你的。其他事情，就不用再插手!”

    元和藤从腰后掏出一柄小刀，“敢动我元和藤的女儿，你们真是活得不耐烦了!看你们长得挺漂亮，哼，先让我手下好好的玩几天，再把你们废了!”

    薛佳琪抬起头来，看到叶凡那一张越老越发黑的死人脸，顿时一惊，“伯父，小心，这两个女人就是那小子带来的!”

    话音一落，元和藤只感觉一股巨力从自己的手腕上传来，手里捏着的小刀也是滑落下去。

    一只鬼魅般的手掌飞快将小刀接住，刀柄在手指尖打了几个转儿，就好像变戏法一般，瞬间抵在了元和藤的脖子上。

    刀尖渗入脖子的力道很大，可是却被那只手掌牢牢给控制住，只切入皮层便停止下来。

    虽破，却没有流一滴鲜血。

    元和藤心头一慌，这玩刀的功夫，简直比杂技团的飞刀家还要娴熟啊!

    感受着刀尖上传来的寒气，元和藤喉咙变得干涉无比，可他怎么说都是见过大场面的人，在此时此刻即使已经吓得双腿打颤，也还是强装出一副淡然镇定的模样。

    “年轻人，你这是在玩火自焚!”

    “我从来不玩火自焚，这是你逼我玉石俱焚!”

    叶凡清冷的声音不带一丝的波动，就好像在逗耍一个没有生命的玩具。他一手掐着元和藤的脖子，一手持着小刀抵住他的脖子，冷冷地笑道。

    “我的女人，没人能动。元和藤，本来我就打算今天收拾你，没想到你居然会傻到分不清敌我的地步。”

    “你是谁的人?”元和藤一惊，连忙问到。

    “呵呵，你猜!”叶凡咧嘴一笑，转而大声厉喝，“不想你们老板的脖子上出几个血洞，就全部给我走开!”

    “小子，放开你的刀!”

    “你这是违法的!”

    “我们已经报警了，你要是敢乱来，你就死定了!”

    保安们大部分都是元和藤养的一些闲汉，说明白就像是一个有钱的老大养的看场子的打手。

    元和藤一被劫持，立马让这些人投鼠忌器起来，一个个拔出腰间的铁棍，带着惊慌的声线大叫特叫。

    叶凡闻言哈哈大笑，“报警?报得好!元和藤，从今天开始，东瀛至尊大酒店就不再是属于你的了!”

    “刀在你手里，什么事情都由你说。小子，你一定会为今天的所作所为后悔!”

    元和藤虽然怕的要命，可是他也知道，如果在这个时候服软，那么自己铁定逃不了一劫。

    索性，要装逼就装到底，大不了傻逼就是了!

    叶凡对董玥君等人使了个眼神，劫持着元和藤慢慢地退出那些保安的包围。

    这些保安显然没有经过训练的保安来的有经验，一个个大眼瞪小眼，就怕叶凡一个不小心，真把老板给捅了。

    元和藤表面很硬气，可是手里小动作不少，他一个劲儿地对保安门摇手，示意他们不要乱来。

    故此，叶凡等人还真安全的退到了二楼阶梯口了。

    “你们几个先下去，在门口等我!”

    叶凡扭头一笑，还没笑完呢，便听见“呼啦、呼啦”的警车大响。

    没一会儿，十余个警察从一楼外冲了进来，大声喝道，“经理，你们酒店有人投诉，我们需要进行调查!人呢?!

    你们……额，这是在干什么?都举起手来，不许动!”