    而在饭桌另一边，沈老却是眉头紧皱。

    陈奇在别人家里做保姆？这事他还是第一次听说。

    陈奇前不久不是斥资数亿，拿下了‘古城’那块地么？

    如此豪气的手笔，身价没有上百亿，是不可能拿得出来的。

    沈老心中料想，‘难不成，陈奇是在故意隐瞒什么？’

    虽不知陈奇为何这么做，但沈老也没有多话。

    咚咚咚～～～

    这时，门被人扣响了。

    “咦？还有客人？我去开门。”

    蒋曼英跑去开门，却见门外站着一名面貌极美的年轻女子。

    蒋曼英微微一愣，“这位小姐，你找谁？”

    朱雀微微低头，恭敬说道，“阿姨您好，请问是否有位名叫陈奇的人在这里？”

    蒋曼英恍然，“哦，你是陈奇的朋友啊，快进来吧，我们刚好在吃饭，你也一起吧。”

    “那，我就不客气了哈。”朱雀笑答。

    随后，蒋曼英将朱雀领了进来。

    “你就坐陈奇旁边吧，粗茶淡饭，还望不要嫌弃。”

    朱雀客气坐下，“阿姨说笑了，我怎么会嫌弃呢。”

    说完，朱雀拿起碗筷，大口吃了起来，“嗯，美味！”

    陈奇瞥了朱雀一眼，“你怎么进来了？”

    朱雀好似无意，轻声答道，“姜家老爷子，带了姜家一众后辈，想要见你。”

    “他们来干什么？”

    “今早他们将你拒之门外，好像是个误会，姜家老爷子亲自领人上门赔罪。”

    “让他们走，我现在没心情见他们。”陈奇语气冷漠说道。

    朱雀苦笑，“龙主，姜家这些年为提供了许多优秀人才，姜老爷子也年近七十，此时外面天寒地冻的，若是放任不管，未免有些不近人情，要不，您还是去见他们一面吧？”

    陈奇沉默，没有搭话。

    朱雀心中叹息，她跟了陈奇这么久，对陈奇的性情十分了解。

    她深知姜家一行人此趟负荆请罪，是在做无用功。

    但她刚才看在姜家老爷子苦苦哀求的份上，于心不忍，才来帮他们求情。

    结果与她想的一样，陈奇

    并不想见他们。

    这时，一旁的沈老忍不住好奇心，开口问道，“朱雀小姐，你所说的姜家，是哪个姜家？”

    沈广笑道，“爸，瞧你这话问的，咱们樊城有那么多人姓姜，这位姑娘所说的姜家，多半是哪个角落里的无名之流。总不可能告诉我，是我们樊城四大家族之一的姜家吧？”

    沈广想得理所当然。

    陈奇在别人家里做保姆，拿着一个月五千的可怜工资。

    就他这点本事，算是社会最为底层之人。

    如何可能与樊城的四大家族之一的姜家认识？

    却听朱雀答道，“这位叔叔，你还真说对了，那个姜家，正是樊城四大家族之一的姜家。”

    此话一落，满堂死寂。

    所有人都好像是被按下了暂停，定格在那里，一动不动，表情凝滞。

    樊城姜家，樊城四大家族之一。

    其世代尚武，家族中出现过战将级别的人物，且与军部有着千丝万缕的关系。

    姜家老爷子，向来足不出户，但樊城各方各界，光是闻其名，就无不发自内心的崇敬。

    可现今有人说，姜家老爷子现身了，还就在门外，其目的居然还是来向某人赔罪道歉的。

    如何想来，都只觉是天方夜谭。

    朱雀疑惑，“我，刚才是不是说了什么奇怪的话？”

    沈老却是第一个反应过来，难以置信问道，“朱雀小姐，你所说的可是真的？那个前来找陈奇谢罪的姜家，是樊城四大家族之一的姜家？”

    “是啊，我为何要骗你们？姜家老爷子就在外边候着，你们若是不信，自己出去看看不就得了？”

    此话一出，众人再次陷入呆滞。

    “我……我没听错吧？姜家，来找陈奇谢罪？”彦红表情精彩的说道。

    沈广发出颤音，“小姑娘，你，你是在开玩笑吧，这玩笑，可不好笑。”

    沈月儿小嘴微张，蒋曼英则是惊得说不出话来。

    “我不相信！”郑寿突然说道，“就他一个刚刚从监狱里出来的罪犯，能够让姜家亲自上门谢罪？这位小姐，你就算想吹捧陈奇，也犯不着吹这么高吧？”

    郑寿也算是看出来了，这个陈奇，分明就是来跟他

    抢沈月儿的。

    他先前说自己从家里接管了一些生意，经营得紧紧有条。

    而陈奇却在别人家做保姆，明显差得他何止一星半点？

    故此，陈奇找来一个‘托’，故意说一些令人震惊的话来捧自己。

    朱雀冷声说道，“谁说，龙主刚从监狱里出来？”

    郑寿有恃无恐，“难道不是么？他六年前就因犯强奸罪入狱，现在刑满释放，这是众所周知的事情！”

    “呵呵，龙主六年之前，就已经北上参军，这些年，他镇守边关，保家卫国，岂是尔等宵小能够想象的？”

    郑寿哈哈大笑，“还保家卫国呢，那你告诉我，他现在是什么官职？”

    朱雀横眉冷视，“一国上将，荣授五星！”

    八言金字，如同八枚爆弹，轰然炸裂，令人振聋发聩。

    一国上将，荣授五星。

    那岂不是五星上将？

    众人第一反应，当然还是认为朱雀在大放厥词。

    他们很想在朱雀脸上找到一丝说谎的痕迹。

    且看此时朱雀神态傲然，表情严肃，目不斜视。

    给人一种深信不疑之感。

    这一下，连郑寿好似也找不出反驳的话语。

    难道，陈奇当真的是五星上将？

    “朱雀，这桌饭菜，还堵不上你的嘴？”陈奇这时佯怒称道。

    朱雀默默低头，“是。”

    而后，陈奇缓缓起身，对蒋曼英说道。

    “蒋阿姨，我还有事，就先行离开了，多谢你的招待。”

    沈月儿有些不舍，“陈奇哥，你这就要走了么？不再坐一会儿？”

    陈奇笑道，“不了，外面还有事等着我去处理。等哪天有空，我们再一起聚聚。”

    沈月儿点点头，“那就这么说定咯，到时候我约你！”

    “好。”

    说完，陈奇拿起自己的大衣，转身离开。

    朱雀也赶紧放下碗筷，对蒋曼英道谢，然后跟着陈奇离开。

    待陈奇走远，郑寿不屑冷哼，“切，装什么装，搞得好像真的一样！”

    彦红笑着摇摇头，“我以前怎么没发现，这陈奇，吹牛本事还真是高明，都懂得找托了。”

