    第二天，盛晗景跟钱老会面了，两人约在老式的茶馆，台子上还在唱着精彩的越剧。

    盛晗景轻品着清茶，虽然他这样的穿着，高贵如同王子，和这里的风格格格不入，但是无论到哪里，他也是能极快适应的。

    不一会儿，钱老赶来了，冲他直摆手，“晗景，你还是和原来一样，喜欢先到一些，更喜欢你等别人，不愿意让别人等你啊。”

    盛晗景微微一笑，他笑起来的时候，苏苏的。

    这个男人从骨子里都是极其温柔的，让人沦陷得一塌糊涂。

    这次是两人合作一场小型音乐会，所以需要商讨一些事宜，主要的曲子，盛晗景和钱老已经定好了，接下来就是稍微一下就可以了。

    钱老喝着茶，戴着老花眼镜看了好一会儿，倒是没看出什么问题。

    他便递给盛晗景，“你给你妹妹听过了吗？”

    “我妹妹？”盛晗景怔了怔，不过想起来，钱老和妹妹也是有过一面之缘，而且感觉她很有天赋，所以他照实说，“还没有。”

    钱老眼含羡慕地看着盛晗景，有个这样的好妹妹，可以免费提出建议，不像他，拜他的好徒弟所赐，他这边还加价了！

    “给你妹妹听一听吧。”钱老放下茶杯，幽幽地又说了句。

    “嗯？好。”盛晗景有点惊疑不定，看来钱老是很看重漾漾的啊。

    那上次杨老说要收漾漾做徒弟，怎么就很轻易地放弃了呢？

    **

    放学时分，盛漾和方朵肩并肩走着。

    方朵显得兴致勃勃，“漾漾，我昨天借给你的漫画书，你觉得怎么样啊？”

    那可是她最爱的一本漫画书了，攻和受的感情线让人嗷嗷得，恨不得喷鼻血，两人又长得格外美型。

    盛漾揉了揉眉头，没好太打击她的积极性，“还行吧。”

    这时，远远传来一个恼人的声音，“姐姐——”

    盛安原本坐在车上，挪都懒得挪一下，是听司机说盛漾出来，他骨碌碌地忙不迭从椅背上翻下来，而后大喊了一声。

    校门口，盛悦听见这熟悉的声音，就激得一激灵，下意识转头就想溜，斗不过，她躲总行吧？

    但是这称谓又很陌生，直觉盛安是要搞什么幺蛾子了。

    所以她看了过去，这才发现盛安叫的根本不是她，兴冲冲地看着某个方向。

    盛悦顿时脸都气绿了，盛安平时对她“盛悦”“盛悦”地叫，直呼其名，呼来喝去的。

    他叫盛漾姐姐？他哪来的这门子姐姐？

    盛漾看着他，不为所动，方朵定定地看着，认出来了，这不是盛悦家那个特有名的弟弟吗？

    只不过是恶名昭彰，之前听说去寄宿学校了啊？怎么没去学校啊？

    方朵的小道消息总是特为灵通。

    盛安叫完之后，就开始扯旁边一个女生的裙子，直往下扯，那女生吓得花容失色，大叫，“你别动我……”

    盛安阴阴一笑，“不，我就要扯，你有什么事，找我姐姐啊……”

    以往，盛悦怕丢脸，总得迅速的给他处理善后的。

    盛漾这个死丫头居然敢忽略他，他非得给她一点颜色看看！

