
　　看到汉尼拔被打飞，星期三大喜，他立刻想要用圣杀者再次射击，可等他抬手，才发现自己手上的圣杀者……不见了。再抬头看向摔在远处的汉尼拔，才发现，圣杀者正在汉尼拔的手上！原来汉尼拔在被打飞的一瞬间，顺手抢走了圣杀者！

　　这时汉尼拔也从地上爬了起来，然后从自己的太阳穴上扣下了一颗子弹，子弹的造型很奇特，是银色的弹头，而且弹头变形并不严重。一般的子弹如果击中目标，立刻会变形，变成一滩，哪怕是穿甲弹也是一样，可这个子弹头，虽然也发生了变形，但变形的层度并不高。

　　所以还能看出这枚弹头大概的情况，弹头和一般的弹头不一样，它的底部和表面都有很多奇怪且夸张的浮雕。在子弹上做浮雕……凯是第一次见过，或许刚刚莫名其妙的弹道就是这些浮雕的功劳……

　　汉尼拔收起了弹头，然后再次看向子弹射过来的方向，发现那里已经没人了。

　　看来是撤退了。

　　不过没关系，跑得了和尚，跑不了庙。既然是大陆酒店找来的帮手，想要找到他们，从大陆酒店着手就行了。

　　“哈……真是惊喜连连啊。”汉尼拔看着眼前的星期三，露出一个大大的笑容，看起来好像非常开心。“原本以为只是一群渣滓，可没想到，你们还藏了不少东西。那么告诉我……还有什么惊喜等着我？”

　　汉尼拔将圣杀者在手里转了转接着直接插进了腰间的枪套里，那里原本是没有枪套的，但这会却出现了。

　　星期三脸色凝重，他发现，他们对汉尼拔的了解实在太少了。

　　“惊喜？这东西总会有的！”

　　接着星期三非常痛快的跑进了酒店，一点没犹豫。汉尼拔也没有追，而是缓步走进了酒店。

　　而躲在暗处的指挥官立刻通知在酒店内部埋伏的兵力。

　　“他进酒店了！所有人准备！”

　　噗噗的枪声再次响起！

　　指挥官说完不到五秒钟，耳麦里传来二组成员的汇报：“二组阵亡两人。”

　　指挥官脸色一变，就要说些什么，可马上耳麦里再次传来了声音：“二组阵亡四人。”

　　“组长死亡，狙击手死亡。”三次汇报，平均每次不超过五秒钟，二组就死掉了六个人。

　　指挥官皱眉。来之前，他就知道这个家伙有多强，但事实证明他的预估或许还不够。他讨厌这样，战斗从来不是拿着枪对着干那么简单，情报才是战斗的关键！可事实证明，他们的情报一塌糊涂。

　　可他又没办法去责怪那些情报收集人员，毕竟……汉尼拔本身就出了名的神秘。

　　“稳住，不要冒头，多利用地形！保持火力压制。”

　　对付汉尼拔这种存在，要不就是设套，让他陷入避无可避的环境。可问题是，汉尼拔神出鬼没，谁也不知道他下一刻会出现在那里，甚至到现在为止，他们都不知道汉尼拔到底是怎么做的如果神出鬼没的，所以这一点也就不需要谈了。

　　那剩下的办法就只能像今晚这样，用人命堆出一个陷阱。因此指挥官得到的命令是，所有组员都可以牺牲，包括自己。今晚他们这一批人都是可消耗的棋子。

　　对此，指挥官早就习惯了。他们被称为猩红卫队的原因不仅仅是他们出动，会给的敌人带来腥风血雨，对自己也同样如此。

　　猩红卫队是高台桌最精锐的作战力量，不过，猩红卫队的更新换代速度相当的快，因为每次任务，猩红卫队都会死上一批。当然，猩红卫队的待遇也是最好的，甚至好到可以让一些人发疯了。

　　永生！当然，前提是你得活到那个时候。

　　在那边指挥官冷血而高效的命令下，汉尼拔也感觉到了不同之处。

　　这些人并不是杀手，或者说他们的作风更像是军人，而且是非常优秀的军人，如果非要用一个合适的形容词的话，那就是死士！

　　数团伙成员，再凶悍精锐也有限度，十个人里死掉三五个，剩下的人不跑也会水准大失。而纪律性更高的军人的话，会更好，但也有临界点，死伤太过惨重，也会崩溃。

　　可眼前这些家伙不是，死亡对他们有那么点作用，但远不足以让他们溃散。

　　“他在突破一组与四组中间的空隙。”指挥官再次提醒。

　　但随着他的话语声，汉尼拔已经如鬼魅一般出现在敌人面前，手中的圣杀者枪声炸裂。才转向他这里的两组的敌人看到面前子弹横飞，下意识就蹲下找掩护。这是他们长期作战养成的条件反射，并不以指挥官的意志为转移。

　　也是这个空当汉尼拔影子突然出现在两人十米外。蹲着举枪的猩红卫队成员立刻扣动扳机，两个短点射就扫了过去，就想汇报汉尼拔的方位，让其他人一起攻击，可惜……

　　啪！

　　他的右侧战术目镜上多出一个洞，仰面就倒。

　　接着汉尼拔再次移动起来，一名猩红卫队的成员视线余光终于捕捉到一条黑色身影，枪口立刻指了过去。可黑色身影行动虽不急促，速度却不快，刚好比他枪口转动得稍微快了一点。就在他枪口快要追上这条身影时，对付的枪口也对上了他。

　　那名猩红卫队成员反应很快，他知道没时间瞄准了，于是朝着汉尼拔的范围直接扣下了扳机。

　　哒哒哒哒！

　　汉尼拔面色淡然，无视追在身后二十厘米处擦过的子弹，迈步前冲过这名他的身边，随意抬手。

　　啪！

　　枪口就在那个家伙的面前发射，根本没法躲，于是脑袋一偏，倒在地上。

　　也是在此同时，碰！

　　一声略显沉闷的枪响，一发子弹打在汉尼拔刚才站立的位置。

　　汉尼拔扭头看向大楼外，酒店外面布置了不少狙击手。

　　之前，汉尼拔就对这种情况有了预料，所以安排了血薄荷专门去清理那些狙击手，现在看来，血薄荷的动作有点慢了。

　　……

　　“长官！”

　　指挥官正将所有的注意力放在酒店内部，所以突然布置在酒店外阻击点发来通讯让他没能第一时间反应过来。

　　“长官！A1小队报告！A1小队报告！”

　　直到通讯再次响起，指挥官才接通。

　　“请讲。”

　　“长官，我是A1小队，我们正对面的B2小队有情况。”

　　“什么情况？”

　　“B2那边到现在为止都没开过枪！对讲机没有动静！”

　　“什么？”指挥官立刻意识到不对劲，立刻联系B2小队。“B2！B2！请回话！”

　　没有得到回应，指挥官立刻通知距离B2小队最近的C1小队前去查看。

　　“C1小队过去，B2可能出事了，汉尼拔那家伙还有同伙！给我找出来击毙！”指挥官说话的时候，自己也在懊恼，他们明知道血薄荷的存在，可汉尼拔的存在感实在太强了，导致他们居然忘了这么个人！

　　可不等他反省，原本B2所在的范围传来了枪声，对讲机突然被接通：“队长，我们遭到袭击，三名队员死亡，两名受伤，啊……”

　　一声惨叫后，对讲机突然安静了下来。

　　指挥官面色铁青抓起对讲机直接联系：“A1，你们负责的是警戒，为什么没注意到袭击者？现在告诉我，你们看到了什么？”

　　对讲机里：“A1没有发现，我们丢失视野了！我们根本看不到对面发生了什么！”

　　“法克！”指挥官的无能狂怒只能用脏话抒发了。可马上让他更愤怒的事情出现了，对讲机再次响起。

　　“长官！这里是C2，请求支援，我们正在受到……啊！不要！”

　　指挥官现在都不知道该怎么办。

　　于是他像周围的属下问道：“互助会的人呢？”

　　一群属下面面相觑。

　　一个属下有点犹豫的说道：“之前其他狙击点发回过消息……说互助会的人跑了……您说知道了……”

　　指挥官也是气傻了，忘了自己已经知道这件事。

　　“法克！这群胆小鬼！高台桌的命令是绝对的！他们居然敢临阵逃跑！”

　　属下们都不说话了，这摆明了是甩锅。

　　当然，他们也认同这个就是了。M.23sk.com

　　指挥官很果断，知道现在已经没空去管狙击小队的事情了，他立刻命令一组四组就地转向，保持火力持续输出，拖延住汉尼拔的行动范围。二组三组加速赶去前方包抄。

　　不得不说，比起之前的那些临时组团的杀手，这些人的水平真的不错，单兵素质更高不说，配合也更加精准高效。他们始终保持着分散队形，没有给汉尼拔一网打尽的机会，只是利用优势火力来压迫他的行动空间。

　　这才是正规团队的作战水准啊！

　　作为专业人士，汉尼拔都不得不给他们点赞，一百多个精锐老兵水准的武装分子，加上良好的配合，完全能把任何来犯者按着摩擦。那种如同潮水，一拨拨涌上的攻势，根本不是一个正常人能顶住的。

　　可惜他们面对的根本不是普通人。

　　随着时间的推进，汉尼拔杀的人越来越多。

　　大陆酒店，总共有二十二层，一楼是酒店大堂，二楼到四楼，则是宴会厅和餐厅以及各种功能性大厅。之后五楼到十三楼是商务套房和标准房，在网上十四楼到十七楼则豪华大床房，再往上到二十楼豪华套房和总统套房，剩下的两层则不对外开发。

　　酒店现在的客人基本都集中在五楼以上，高台桌将自己的人都布置在五楼以下。

　　汉尼拔现在已经杀到了三楼，而高台桌布置的的人手，却已经快死光光了！

　　指挥官现在已经额头流汗，不知道该怎么办了。

　　他这一次带了一百人来，现在……还活着多少，连他自己都不知道了。

　　总之不会太多。

　　就在他一筹莫展的时候，指挥室的大门被打开，三个身穿黑袍的男子走了进来，如果仔细看，他们的样貌和一般的白人不一样，有点中东阿拉伯人的样子，特别是他们的袍子，根本就是阿拉伯袍子，只不过不是那种常见的白色，而是黑色。

　　指挥官看到他们三人，立刻恭敬的行礼鞠躬。

　　“大人……”指挥官诚惶诚恐的想要说点什么。

　　“不用在意，是审判者让我们过来的。”其中一个黑袍人似乎明白指挥官的惶恐之处，十分平和的说道。

　　指挥官松了口气，他真的怕这三位大人是因为他们猩红卫队让他们失望了。

　　“猩红卫队是长老们的重要资产，可以牺牲，但不能如此浪费。审判者让我们来解决麻烦。”

　　指挥官立刻大喜，但表面上还是说道：“属下惶恐……竟然让您等高贵者为我等无能之辈战斗。属下该死。”

　　三位黑袍人对指挥官的奉承并没有多大反应，已经习惯了。

　　“我会让眷属们加入战斗，你让剩余的猩红卫队注意撤离，要不然……我可不敢保证会不会误伤。”

　　“是！”

　　说完三位黑袍人就转身离去，就在他们离开之前，房间之外，也传来一阵脚步声，越走越远。

　　那是眷属们离开的脚步声！

　　……

　　三楼，汉尼拔站在宴会大厅之中，在他的周围，已经躺倒了三十几具尸体！

　　而这三十几具尸体，是他在三分钟内造成的战果！

　　这让进攻的猩红卫队感到震惊，他们从来不知道，自己是如此的弱鸡。以至于一时间，让他们都不知道还该不该继续进攻。

　　因为造成这一切的男人，从始至终，居然都没有动用双手！

　　没错，自从来到三楼之后，汉尼拔就收起了圣杀者，放出了飞刀。那十几枚飞刀在汉尼拔的头顶，犹如活物一般，互相追逐游走。

　　可就是这看起来不起眼的小刀片，却让三十几名精英老兵饮恨当场，残肢断臂，血浆内脏撒的到处都是！

　　即便是这些久经战阵的精英士兵，看到这犹如地狱绘卷一般的场景，也恶心反胃，外加手足发麻。

　　汉尼拔对自己造成的惨状视若无睹，他再次迈动平稳的脚步，走向猩红卫队聚集的方向。听着那若有似无的脚步声，有个猩红卫队的成员终于承受不住心中的恐惧，猛地站起，向脚步声传来的方向扣动扳机，口中还啊啊啊地嘶吼着，瞬间清空了自动步枪的弹夹。

　　可等子弹打完，他才发现那里已经空无一人。

　　也是这会儿功夫，汉尼拔已经不知怎么地从他的身边走过，然后头顶传来一阵刀片切割空气的声音，接着一道热流从他的咽喉冒出，等他反应过来，眼神变得惊恐，扔掉步枪捂住自己的脖子。

　　但那注定是徒劳无功的，汹涌的鲜血瞬间淹没了他的手，他的身体也软倒在地，接着失去了声息。

　　这时其他的猩红卫队成员，也如从噩梦中苏醒一般，惊慌的对着汉尼拔扣动扳机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十一章：摧枯啊！月底快到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 