
　　波利喜欢纸醉金迷的生活，她需要夜店，美女帅哥，趴体。可在这见鬼的废旧厂房里，啥也没有！更可怕的是，她还看到了老鼠！天啊，她第一次离一只老鼠那么近！

　　想死。

　　任性的波利不是没想过偷偷跑出去，毕竟洛杉矶那么大，哪那么容易遇到警察？可自己男朋友不让。甚至非常严厉的告诉她，如果她真的打算那么做，那么等待她的非常可能是一枚枪子！

　　波利觉得那是他在吓唬自己，可看到男友说这话时眼中的狰狞，她也不敢试。

　　还好，这种暗无天日很快就要结束了，只等明天晚上，他们就可以离开这里去南美。南美是个好地方，天气好，美女帅哥多，关键是热情。

　　波利憧憬着赶紧离开这个鬼地方！

　　从简易床上坐起来，波利决定拿点新货嗨皮一下，在这鬼地方，其他东西都非常糟糕，唯有一点可以让波利满意，那就是那些白色粉末多的是！

　　可就在她路过窗户的时候，突然发现一个人影突然出现在了窗户边上。

　　波利刚刚准备发出尖叫，那个人就开着窗户跳进来，一把将她扑倒在地，捂住了她的嘴巴！

　　是警察！

　　波利就算再无知也认识黑色的战术背心LAPD。出于不能，她挣扎的想要提醒其他人警察来了，可不等她挣扎，就感觉脑袋一震，什么都不知道了。

　　“我已经进来了。等我的信号！”凯将昏迷的女人丢到了一边，然后按着颈部的通讯器。

　　“收到！”对面的SWAT队员表示明白。

　　事实上，SWAT小队很反对凯这种凯这种‘不入虎穴焉得虎子’的战术，太莽了。一旦出现问题，那么非常可能影响整个行动，更关键的是，执行这种中心开会战术的人会非常危险。

　　比如现在的凯，要是一个不小心，惊动了其他人，他非常可能在SWAT小队攻进来之前，受到所有匪徒的集火。

　　但凯坚持，并不享有指挥权的SWAT小队也没办法。

　　再说了，凯的武力也得到了所有人的信任，于是计划被强行通过了。

　　在搞定这个女人之后，凯小心的来到门口。小心的探出头，发现就在门口不远处，有几个匪徒正挎着枪在闲聊，闲聊的内容非常的黄暴，大意是在意淫房间内的波利。

　　说这女人昨天晚上如何如何的喊，如何如何的风骚，害的他们都没睡好。又抱怨老大不够意思，他有女人解决生理问题，而他们只能被迫听墙角不说，还得不到发泄，这就要命了。他们老大不准他们出去找乐子……

　　凯听到这个，突然想到了一个坏主意。

　　他撸起袖子，露出了自己的智能手表‘星期五’。

　　“星期五，能够合成刚刚那个女人的声音吗？”

　　“是的先生。”

　　“那好……”

　　……

　　一群人在房间外的走廊依旧在开黄腔，突然一声娇媚之极的喘息声传来。

　　“法克！又来了！”一个抢手忿忿的说道，一种饱汉不知饿汉饥的怨气已经快实质化了。

　　“等会！老大好像不在里面吧？”这个时候另外一个抢手突然想起什么来了。

　　“对啊，刚刚我们才看到老大出去。”

　　几个抢手互相看看，突然安静了下来。他们老大刚刚才走过去，虽然不知道去了哪，应该还在工厂里没错，可绝对不会在房间里！那……这个女人在那里面……

　　几个人互相看看，突然不约而同的露出男人都懂的笑容。

　　听说，这个女人私生活很烂，男女不忌，也喜欢多人运动。总之，就是一辆公交车就对了。他们私下里猜测，自家老大之所以对这个女人恋恋不忘，估计是她的技术真的很好，也玩的开。

　　“你们说老大会不会回来？”

　　“难说，估计是给‘家’里汇报去了。怎么也得十几二十分钟。”

　　“那你说……”

　　“我知道你想说什么，但时间不够啊！我们几个人，她就一个，哪怕老大半小时后回来时间也不够啊。”

　　说这话的人立刻被其他几个人像看傻瓜一样看着。

　　“特么的，我们只是想占占便宜，你居然……你不怕老大把你给撕了？”

　　那个家伙立刻冷汗都流下来了，这群家伙……到底是谁起的头？

　　就在这个时候，那娇媚到极致的喘息再次传来。

　　几个大男人立刻躬起身，实在太勾人了。

　　“不行了！就算是摸摸我也认了，反正这女人就是辆公交车，也许老大不会在意呢。”说着不管不顾的冲进房间，其他几个人虽然慢了一步，可也争先恐后的跟着冲了进去。

　　一推开房门，就看到波利赤膊的躺在床上，像是睡着一样，只是姿势摆的实在太过于露骨了，好像勾引他们去侵犯她一样。

　　几个精虫上脑的匪徒，哪还忍得住，立刻往床边涌去，打算过过手瘾，也许还能跟进一步也说不定。

　　荷尔蒙的爆炸，让他们完全丢失了警惕性。根本没发现，就在他们奔向床边的时候，房门悄悄的关上，而在门背后，凯拔出了两把装了消音器的M1911。

　　biu！biu！

　　两名走在最后的匪徒后脑被击中，哼都没哼一声就往前扑倒。

　　两具尸体前扑，撞到了前面的匪徒身上。

　　“嘿，别插队……”

　　被撞到的两个人立刻回过头打算给不讲规矩的同伴一点教训，就看到两个枪口抵在了他们额头上！

　　biu！biu！

　　两枚子弹从他们额头射入将他们的头盖骨都掀开了。

　　这动静一点也不小，于是最后一个匪徒被惊动了，可不等他开口叫，一把枪就伸进了他的嘴里。

　　biu！

　　世界都清静了。

　　不过最后那个倒霉蛋运气不错，最后倒下去的时候，直接压在了波利的身上。

　　这也算桃花运了，对吧？

　　凯也没收拾这些人，就让他们倒在地上，他反身回去打开房门，发现走廊上已经干净了。他插回两把手枪，端起突击步枪，朝外面走去。

　　刚刚走近一个拐角，凯就听到了有人说话。他躲到了附近一个墙角附近，用小镜子查看外面的情形。

　　是六个匪徒坐在拐角的外面谈天说地。

　　这有点麻烦了，拐角出去以后就是一大片开阔地，无遮无拦，根本没地方可以给凯提供掩护，敌人在外面视野良好，想要摸进去，根本不可能。

　　只能强攻。

　　他对着通讯器说道：“准备强攻！”

　　话说完，他就拿出一个铁菠萝，拔掉保险，然后拿在手中。等待时机。

　　也在这个时候，外面突然传来一阵枪声。

　　一群正在谈天说地的匪徒立刻拿起武器，准备朝枪声的方向冲过去。

　　而凯等着就是这个机会。

　　他拿起快要引爆的手雷，用力一扔，将它扔到了通道口附近那几个人中间。

　　轰！

　　这几个人没有任何抵抗之力，被炸了个正着，四散飞出。

　　同时凯拿出另一颗手雷，这一次没有再拿在手中，用更大的力气，直接扔了出去。

　　轰！

　　第二声爆炸响起，凯就端着突击步枪冲了出去！

　　啪啪啪啪！狂风骤雨般的枪声响起，凯贴着墙壁行进，一边将子弹宣泄到那些从废旧厂房中冲出来的匪徒身上，一边选择合适的掩体。无奈，这厂房废旧的时间似乎有点太长了，厂房里稍微值钱一点的东西都被那些流浪汉拉出去卖掉了，厂房里除了几张破沙发和几个空油桶，啥也没有。

　　于此同时，厂房外面的枪声也越来越密集，显然SWAT的突击非常顺利。

　　匪徒们腹背受敌之下，一片混乱。

　　好在就在这个时候，一个穿着运动衫的男人不知道从哪窜了出来。

　　“先干掉那个！”他从手下那里抢过一把步枪对着凯一顿扫射。

　　眼看自己要被集火，凯在找不到掩体的情况下，只能冲向匪徒。没办法视野太过于开阔，敌人可以轻易的集火他，而且跑都没地方跑。相反，如果跑到匪徒中间，却可以避免被集火。他们总不能连自己人一起干。

　　想到就干身体化作一道黑影，笔直冲向了匪徒们。

　　当匪徒们在领头人的号召下打算对凯集火之前，凯紧贴住一名最外围的匪徒。这名匪徒正想开枪，就发现举枪的手已被凯的身体挡在了外侧。他刚想把手收回，就背后剧痛，已经中了同伴射来的好几发子弹，软绵绵地倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯一把提起匪徒倒下去的身体，快速向前冲去，等到尸体上的子弹越来越多，凯手上一用力，将其丢向了左边几个匪徒。他自己一个变向斜冲，从另外一边冲出去，同手中突击步枪，如同幻影般地闪烁着，枪口喷射出一片枪焰。

　　立马有一片匪徒倒地不起！

　　就在搞定这批匪徒的同时，凯立刻扭身站定，双手平举枪支，对着刚刚那些被砸倒的匪徒开枪！

　　哒哒哒哒哒哒！！！

　　刚刚站起来的匪徒，只感觉一片明亮的火光，就倒了下去。

　　凯手中的突击步枪发出咔嗒一声，打空了弹匣。凯一边换好弹夹，一边朝边上移动。这时周围匪徒的子弹接踵而至，在地上留下一个又一个弹孔。

　　不到十秒钟，匪徒们就最起码死了十五人。

　　一群匪徒眼看自己的同伙一个接一个倒下，对方却毫发无损，一个个深受刺激，一边是怕，一边是怒，但更多的是恐惧！别忘了，外面还有一群荷枪实弹的警察正在攻击他们呢！他们一个个面色狰狞，口中无意识大喊，手中的枪连连扣动扳机，想要尽快干掉这个恶魔一样的警察，却只能跟在凯的身后吃灰。

　　啪啪啪啪！

　　换好子弹之后，身影如同鬼魅地转折变向，再次冲进了一拨匪徒中。

　　这群匪徒被吓的面色惊恐，心中绝望。

　　果然，已经被吓惨了的同伴，压根没在意他们，对着他们毫不犹豫就开枪了。但他们的脑子却已来不及发出躲避的指令，就被射倒在地。

　　更惨的是，他们背后还有一个警察嫌他们死得不够快！

　　这群匪徒扑街的速度算是最快的了，不到三秒，基本每一个能站在原地。

　　同时对面的匪徒也被凯抽冷子干掉了几个。

　　这下剩下的劫匪直接炸锅了。

　　当下什么也不管，不再顾忌同伴，也不再瞄准，抬起手对着凯的方向一通乱打，这样倒多了一点威胁。但也仅仅是一点而已。

　　真正威胁不是他们，而是那个隐藏在匪徒身后的那个人。

　　这家伙从一出现就一直带着运动衫的帽子，把脸隐藏在帽子的阴影中。

　　终于在看到手下的人越来越少，他终于坐不住了。

　　只见他一把扯下自己的运动衫。一个熟悉的脸庞出现在了凯的面前。

　　还记得上一次在芝加哥艺术博物馆发生的恐怖袭击吗？

　　这货就是那次恐袭的凶手！

　　上次这家伙并没有和凯叫上手，就被凯瑟琳和戴安娜一通暴揍，要不是运气好，当场就交代在那里。

　　没想到在这里，凯居然再次见到他。凯记得埃格西曾经和他说过这家伙的底细，查理，英国人，还是贵族。曾经也是金士曼的候选特工之一，甚至还是埃格西的同期，可他却在最后关头被淘汰，之后自暴自弃，投入了瓦伦丁的怀抱，成为了一名光荣的坏蛋，结果在金士曼捣毁瓦伦丁老巢的时候，被埃格西打断了左臂。失去了手臂，只能装上了机械手臂，进化后的他拥有了一根末日神臂，战斗力惊人。现在查理似乎在效力于著名的毒品女王波比，为她鞍前马后。

　　就是不知道为什么出现在这里

　　凯对他印象最深的就是他左手是机械手臂！那玩意看着很帅啊！

　　特别是这玩意还可以发射导弹！

　　简直帅呆了。

　　但如果这枚火箭弹是对准自己的，那就另当别论了……

　　“法克！犯规了啊！说好枪械是男人的浪美，怎么突然变出黑科技了？”

　　一枚火箭弹，追着凯就跑了过来。

　　没办法，既然对方犯规，那也别怪他不讲究了。

　　凯立刻摸出腰间的手枪，啪！一颗子弹甩了出去。

　　轰！

　　正中那颗微型导弹！

　　有了靶眼的能力，就是这么轻松！

　　有人说了，凯不是有着超越常人的眼力，身体控制能力吗？还有超自然力量，怎么还需要靶眼的能力才能击中火箭弹？

　　当然需要！

　　因为子弹射出去之后，那就真出去了，凯就是再有能耐也控制不住子弹在空中的走向。毕竟影响射击精度的条件太多了，风速、气压、湿度、温度等等等，不可控因素太多。对人还好，毕竟目标大，移动速度也快，就算微微偏移，也能打中。但高速运动的火箭弹？那真做不到。

　　而靶眼的能力却可以轻松完成。

　　因为丫的能力可以完全无视那些乱七八糟的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十一章：枪火求保底双倍月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 