
　　秋水拜在柳青萝面前，恭敬的执行叩首之礼。

　　她有心学戏，自然从戏舫的姑娘们口中得知柳青萝有多么的厉害，所以打心里想要做她的学生。

　　柳青萝则是想要收个徒弟，所以安安心心的接下了这三叩首。

　　尽管还未行正式拜师礼，可此时已经是算了见了师父了，柳青萝便以师父自处，她自榻上起身，把秋水扶起来，拿着手帕擦了擦姑娘的脸，又和对杜七一样，取了一张银票交给她。

　　秋水接过银票，折好后放在自己的荷包中，小声说道：“谢谢青姨。”

　　“叫师父。”杜十娘无奈提醒。

　　秋水一怔，随后说道：“师父。”

　　柳青萝轻笑，说道：“好了，本就是一家人，她想要叫什么就叫什么，我也不是那么在意。”

　　杜十娘呵呵一笑：“我也不在意，我更想知道，青姨为什么给杜七那妮子就是二十两，给秋水就是一百两？”

　　柳青萝看着那正望着窗外发呆的杜七，说道：“那自然是因为知道这银子落不到她手里。”

　　杜十娘眯起眼睛：“她的就是我的。”

　　“懒得管你。”柳青萝牵住秋水的手，说道：“歇一会，咱们去吃个小宴，叫上秋屏和流萤。”

　　“嗯。”杜十娘点头，转过头，发觉杜七还对着窗外愣神，手放在姑娘腰间打了个旋：“魂归来兮。”

　　杜七惊呼，旋即捂住嘴巴，说道：“十娘，那边有人。”

　　“淮沁，没有人才怪呢。”杜十娘推了杜七一把，又与柳青萝说着悄悄话，让杜七和秋水去厅内等着。

　　厅内。

　　“七姑娘。”秋水抓着自己的荷包，说道：“咱们又有银子了。”

　　“我见着了，一百两呢，我要出诊好久才能赚的到。”杜七说着，略微有些羡慕，又觉得银子在她身上与在十娘身上没有太大的分别。

　　“姑娘方才看什么呢？”秋水看向窗外的风雪，问道。

　　“好像有个道人的影子，我没有看的太清楚。”杜七摇摇头，说道。

　　“是吗？”秋水摸了摸自己的心口。

　　她给青姨行跪礼的时候感觉到一股子熟悉的气息，可转头却什么都没有看见。

　　道人……

　　是那些看道经的出家人？

　　秋水忽的想起了什么，看了一眼里屋正洽谈的柳青萝和杜十娘，压低了声音后说道：“十姑娘不喜欢出家人，还是别与她说了。”

　　“我也是这么觉得的。”杜七点头。

　　……

　　淮沁角落，有一处地方堆放着姑娘们平日里丢掉的垃圾。

　　杂物堆在一起，并未有什么异味，分类整齐。

　　有一抹清影弯下腰，捡起那焦黑的拂尘，怔怔的看了一会，又抬头望着那一汪青天，似是不明白为什么会生出天劫。

　　他将拂尘重新丢掉，想着方才见到的一幕叩首。

　　从第一个姑娘的三叩首他便见到了。

　　度万年如一日，本该平静如水的内心起了一抹连漪。

　　他已经放下了，所以没有什么好在意的。

　　人影捡起树枝，在脚下划了一条线，那被划开的泥土翻着，露出些许湿润的泥泞，浅浅沟壑笔直。

　　旋即，他化作漫天霞光，散在了青天里。

　　这一幕在金刚寺也有过，不同的是，这一次的霞光很好看，而且只要瞧见的人，一定会有好运气。

　　……

　　……

　　仙人都喜欢收徒，而且越是称宗做祖、越是厉害的仙人就越是如此。

　　似乎只有这样结下因缘，才能有一抹下界的渺茫机会，至于为什么要去那很难回去、回去也没有任何意义的地方，世上也没有几个人知晓。

　　一个师父可以有很多个徒弟，徒弟也可以改投其他师门。

　　可世上有人一辈子只能有一个师父。

　　比如安宁，她作为佛印禅子，她的师父有且只有一个人，那就是佛祖。

　　其他人，哪怕是高位菩萨也接不起她的一叩首。

　　这代表规矩，是因果，更是因缘。

　　所以她作为禅子，在整个佛门的地位之高，哪怕是各方大僧、住持见了她都要行礼。

　　她的修为兴许不够强，可却有资格任性，因为能管她的人此界不存在，所以强横如佛门，却只能眼睁睁的看着这个未来的禅宗魁首在春风城做一个清官。

　　这是禅子。

　　相对的，道门也有一个相似的人，而且与禅子这个必定存在的人不同的是，她是遇到了真正意义上的大机缘。

　　这个人就是紫虚元君。

　　也就是道宫出了一个道天君，变相削弱了那本来就和道宫关系薄弱的道门仙人传承。

　　可即使是这样，紫虚元君也有着特殊的地位，跋扈如天君，也接不下那一声“师父”，更不要说是叩首。

　　世上又有另一件奇怪的事情。

　　道祖被抢了徒弟却只能忍着，因为那是莫名比他还要高上几辈的姑娘。

　　算起来，似乎还是他占了便宜了。

　　……

　　……

　　白雪漫漫，似是一场大雾笼罩了整个淮沁，此时若是有人俯瞰整个南荒，可以见到漫天霞光掠过天穹。

　　载营魄而登霞兮，掩浮云而上征。

　　七彩莹莹，如若长虹，又像是一点墨汁入水，散开后顺着风雪飘洒而下。

　　南方元山部落的神山。

　　有一双金色的眸子久违的睁开，瞧着那天上的色彩。

　　眸子中起了几份战意。

　　这霞光的原身一定是很强的人，可惜已经消失了，不然……它定要与那人打上一场。

　　因为实力高强所以一定活的久，而活的久的人知道的东西就越多，它和旁人不一样，活的时间很短，所以懂得少。

　　无知，却有一件很重要的事情想要弄清楚。

　　那是一定要知晓的东西。

　　……

　　……

　　春风城。

　　石闲一个人身披大红袄，依偎在风雪亭中，她面前有些许提月酒散发着热腾腾的白气，她只是嗅着些许的酒香，并未饮酒，面上却带着些许绯红，不知是醉了，还是旁的什么。

　　“十娘……怎么还不回来。”

　　石闲嘟囔着，继续手上的动作。

　　她此时正在做针线活，绣了一对可爱的鸳鸯。

　　就在此时，石闲疑惑的抬起头，看着那天上明确的七彩霞光，疑惑道：“虹光？大冬天的……哪来的虹光。”

　　揉了揉眼睛，便看不见了。

　　一抹霞光悄悄钻入她的身子。

　　本来还觉得冷的石闲不自觉的放开了些许身子，只当是火盆灼灼所以暖和。

　　屋内，明灯怀中抱着一只狸花，一人一猫的绒耳轻轻颤动，十分可爱。

　　在明灯的一侧，向来不怕冷的婵儿穿着一袭短裙，翘着一只脚睡在榻上，无奈说道：“小姐也是，怕冷还非要在外头待着。”

　　明灯顺着抚摸那呼噜呼噜的小花，附和着点头，忽的一怔，牵住婵儿的手说道：“姐姐，你看天上！”

　　婵儿看过去，小口张开，露出几颗可爱的贝齿。

　　安宁的房间。

　　翠儿应常平怜的要求……或者说安宁的意愿，在高楼之上教安宁如何绣花。

　　安宁看着面前这个仔仔细细，手把手教她绣花的姑娘，眼睛弯成了一个好看的弧度。

　　翠儿姑娘可真温柔。

　　安宁很聪明，绣花对她来说是只要看了一遍就可以学会的东西，可她为了接近翠儿，可以伪装成一幅笨拙的模样，让翠儿陪了她许久。

　　歇息时间，安宁鼓起勇气说道：“翠儿姐姐，时候不早了，今晚……就在我这吃吧。”

　　她其实很想说让翠儿与她一起睡，可又说不出口。

　　“我？”翠儿放下绣花针，想了想。

　　石婴在琴楼吃香的喝辣的，明灯被婵儿那丫头用狸花勾引走了，现在整个十楼倒是真的只剩下她一个人。

　　她今晚其实是想去吃七姨的面，正要回绝，就听见安宁小声说道：“常姐姐今儿店里忙……我不想一个人吃东西。”

　　翠儿叹息一声，不明白安宁为什么那么喜欢自己。

　　“那我再陪你一会儿。”

　　安宁欣喜道：“谢谢姐姐。”

　　翠儿嗯了一声，旋即看着小窗外风雪中的些许七彩之色，走到窗前：“这是晚霞？该是还没到时候吧。”

　　安宁顺着翠儿的视线看过去，却什么都没有看见，她疑惑问：“翠儿姐姐，你说什么呢。”

　　“没什么，兴许是我看错了。”翠儿说道。

　　短短一刻钟的时间，还有白景天、白玉盘、秦淮、柳依依连韵都见到了那奇特的一抹七色霞光。

　　岸边的一处酒楼，杜七和秋屏等人凑了一桌，在饭菜来之前正聊着之后拜师礼的事情。

　　杜七望着窗外，心道真是多此一举的举动。

　　她在意的姑娘哪里需要别人去照顾？

　　那霞光是叫什么来着？

　　哦。

　　杜七想了一会，才记起来。

　　只不过是一抹太无先元，入了四闲姐的身子也就能让她暖和一小会，根本什么都不算。

　　而且，怎么能肆意进入女儿家的身子？

　　他当他是秋水姐吗？再说了，秋水姐真元入了丫头的身子，却也不是故意的。

　　杜七想着，抓住身旁秋水的手，小声说道：“秋水姐本来就是女人，他又不是。”

　　“姑娘说什么呢？”秋水不甚明白，取了一颗蜜饯放入杜七口中。

　　“没什么。”杜七鼓着腮，看起来不大高兴，好在蜜饯的甜味消减了她眉宇间的不满。

　　她是念旧的人。

　　可即便是有了这么好的机会，那些人也不敢出现在她的面前，甚至自作聪明的去做一些画蛇添足的事情，杜七多少有些不能理解。

　　思来想去，觉得果然都不是会讨好女儿家的人。

　　不见就不见。

　　她却是忘了，她以往可不是好相处的姑娘。

　　杜七想着，“呸”的一声吐出蜜饯核，秋水见状手疾眼快的又往杜七嘴里塞了一颗，见杜七喜欢，便眉眼弯弯，似乎很喜欢这份“喂食”的工作。

　　……

　　圆桌的另一侧，长辈们将这一幕尽收眼底，纷纷露出一抹浅笑。

　　秋屏笑着道：“到底还是小姑娘，若是让我和丫头这么腻歪，我可弄不来。”

　　流萤用略微羡慕的眼光看向杜十娘，又看了看盘子里的蜜饯。

　　杜十娘无视了流萤艳羡的视线，说道：“也就是她和杜七，若是换了明灯，那可就要反过来了。”

　　柳青萝轻轻点头，说道：“果然，还是要有个差不多同龄的丫头跟在身边。”

　　秋水听到了身边人的议论，侧脸绯红，便放下蜜饯，乖巧的坐好。

　　杜七早就习惯了，吃着蜜饯，想着一些早就过去的旧事。

　　“对了，青萝姐，你说的保师人选是谁？”秋屏说道：“若是没有合适的人，我可以去找一个书院的老先生，教过不少的丫头读书识字，在南离还算有几份名望。”

　　流萤疑惑问道：“秋屏姐怎么认识书院的先生？”

　　秋屏呵呵一笑：“我不认得，又不是我的恩客不认得？姐姐的人缘好着呢。”

　　“不要脸的妮子，什么光彩的事。”柳青萝白了秋屏一眼，看着杜十娘，呵呵一笑：“我有了人选，到时候你们就知道了。”

　　“那就好。”秋屏嗯了一声，随后眨眨眼。

　　她是聪颖的姑娘，所以稍稍一想就知道柳青萝要找的人是谁。

　　流萤沉思了一会，忽的说道：“啊，青姨是要找……”

　　“咳咳，叫青萝姐。”秋屏干咳两声，打断了流萤。

　　流萤望着一脸似笑非笑的柳青萝，身子一颤，知道自己说错了话。

　　杜十娘：“……”

　　她不傻。23sk.Com

　　也猜到了，却不是那么敢相信。

　　若是真的……她……该怎么办。

　　一场晚宴，虽然说是准备秋水的拜师礼，可根本就没有过问秋水的意见，谁让她什么都不明白，所以只有几个女人你一句我一句的商议。

　　……

　　……

　　今日是秋水举行拜师礼的日子。

　　凭柳青萝的身份地位，整个淮沁都热闹了起来，姑娘们纷纷为了今日做足了准备。

　　不系舟上。

　　杜十娘戴着面纱坐在梳妆台前。

　　她已经许久未照镜子了。

　　想了想，终是没有给自己点什么妆，而是将杜七和秋水叫了进来。

　　“十娘，时候不早，咱们该走了。”杜七穿的整整齐齐，说道。

　　“别急，我给你们上个妆，一会要见那么多姑娘，可不能丢了人。”杜十娘说道。

　　秋水摸了摸自己的脸，心想有许多人夸赞她好看，自己该是不丢人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0390 出家人不懂女人心免费阅读。https://xs.23sk.com 