    转眼已经是混沌城主收罗峰为记名弟子的八百年后了，域主级资格战又进行了两次（原宇宙内1000年一次，相当于混沌城300年一次），毫无疑问罗峰依旧是理所当然的获得第一，除此以外一切都很平静。

    前后加起来，罗峰来到混沌城超过900年（原宇宙内超过3000年），这段时间内，伯兰成为‘原始秘境域主’，戎钧则是‘太初秘境域主’。

    ******

    虚拟宇宙，在主位面空间的其中一座岛屿上，宫殿群连绵起伏，美女如云，是一绝美之地。

    “主人。”

    “主人回来啦。”

    整个岛屿上顿时一道道流光闪烁，很多美女、仆从得到朋友的消息都连忙进入虚拟宇宙，一时间整个岛屿上人影处处。

    “拜见主人。”

    上亿仆人、美女们恭敬跪伏。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”疯狂且歇斯底里的狂笑响彻整个岛屿，只见一名长得堪称绝美妖异的美男正站在最前方，他，正是魇烛王！

    “你，你，你……”魇烛王眼眸中燃烧着疯狂的火焰，走在跪伏的上亿人群中，随意点了一个又一个人。

    “全部跟我来。”魇烛王喝道。

    “是。”

    被点的上千名男仆、女仆们连恭敬跟随，他们眼眸中都有着一丝紧张，自从三千年前开始，他们主人‘魇烛王’平常根本不进虚拟宇宙，一百年才进来一次，且每次最多在虚拟宇宙中停留一个月。

    每次来，这魇烛王都会歇斯底里用各种手段发泄！这些男仆女仆们没人胆敢反抗。

    ……

    宫殿内惨叫声、惊呼声、呻吟声、嘶喊声不断传出。

    许久。

    魇烛王擦拭了下嘴角的血迹，赤裸裸的仅仅罩着一长袍，赤脚行走，身形飘忽闪烁，很快便到了另外一座殿厅内，高坐在殿厅的王座上。

    “大人。”殿厅内两名男子、一名女子，恭敬行礼。

    这三人都是不朽神灵。

    “呼！”魇烛王畅快的舒了一口气，第九星域牢狱实在是太可怕了，这次他要被关押足足1000纪元，在星域牢狱中一般是根本无法连接虚拟宇宙网络的，那片区域几乎完全被虚拟宇宙系统禁止连接。

    不过，他是魇烛王，他的父亲是蚀火尊者！

    所以蚀火尊者为他儿子弄到一个机会——每100年就有一个月的‘虚拟宇宙网络’时间，蚀火尊者也知道他儿子的心境，如果长期在第九星域牢狱1000纪元，就算不疯掉恐怕也会变得心性邪异。

    可每100年有一个月的在虚拟宇宙时间，就可以进行发泄，调整好心境。

    “100年才有这么一个机会，啧啧，那些该死的家伙勾心斗角想方设法，才偶尔争取到进入虚拟宇宙的机会，而且只有短短一天。”魇烛王心中暗道，“可是我每100年都有固定的一次进入虚拟宇宙机会，且持续一个月，他们如果知道……恐怕会嫉妒死吧。”

    有比较，才会觉得痛快。

    第九星域牢狱，那的确是噩梦般的地方，被关押在那的几乎都是犯过大错的，且个个实力不凡。

    “你们三个，将最近100年的一些情报都说给我听。”魇烛王坐在王座上，端着美酒，很是有滋味的品尝享受。

    “是，大人。”

    “巨斧斗武场那边安排在‘毋窿星域’的新负责人奇豊王，之前是代管，刚刚改成正式任职。”黑袍不朽神灵恭敬说着。

    “杂碎。”魇烛王脸色一沉。

    “蚀火尊者麾下瀑金王带领一支不朽神灵小队，前往……”黑袍不朽神灵继续说着一条又一条情报，其实这些情报早就归纳好，魇烛王完全可以自己迅速看完，可是魇烛王就是喜欢高高在上听麾下人汇报情报。

    他享受这种感觉。

    一条又一条的情报。

    许久后。

    “关于真衍王师徒的消息，真衍王这100年一直在混沌城，没有任何动静，而他弟子嗜血王踪迹难寻，最小弟子‘罗峰’依旧是在混沌城苦修，几乎每天都是在他修炼居所天台上。”大殿下三名不朽神灵中的女子恭敬道。

    “哈哈……”

    “跟个傻子似的一直在天台上苦修？他还真以为，他能在3000年内练成《衍神七变》第一层？真是做梦。”魇烛王嗤笑一声，当初他刚刚得知罗峰竟然成了混沌城主记名弟子时，气的是火冒三丈，心中非常不平衡，他魇烛王因为罗峰被惩罚关押在第九星域牢狱1000纪元，可这罗峰本人却是转头成了混沌城主记名弟子，这两种不同的待遇，怎么能让魇烛王心理平衡？

    随后每百年上一次虚拟宇宙。

    魇烛王每次得到情报，几乎都是罗峰在潜修。

    “做梦吧。”

    “哼。”

    ……

    当魇烛王听麾下人汇报情报大概三个多月后，虚拟宇宙雷霆岛。

    雷霆岛，是虚拟宇宙公司所有不朽神灵的聚集地。

    在雷霆岛最高处！

    有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是……混沌城主的地方。

    宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。

    “老师。”六条手臂、六只眼的金斧尊者，依旧背负着那柄巨斧，恭敬行礼。

    “何事？”混沌气流深处传来声音。

    金斧尊者本人早就离开混沌城，所以这么多年来一直是在在虚拟宇宙中教导罗峰，此刻向混沌城主汇报，自然也是在虚拟宇宙中。

    “老师让弟子指点罗峰，关于罗峰，弟子有些事需要详细说明。”金斧尊者恭敬道。

    “说。”混沌气流中声音传来。

    “弟子每10年一次去指点罗峰，却发现……这罗峰颇有古怪。”金斧尊者道。

    “古怪？仔细说。”

    金斧尊者面对前方无尽的混沌气流，恭敬道：“是！弟子在指点期间，发现这罗峰的进步速度简直快的可怕，就算诸多难关，稍微困扰他，他也会在短时间内迅速突破难关。没有一个难关能阻挠他超过三个月，到如今……他已经快要练成《衍神七变》第一层了。”

    “快要练成了？”混沌气流中，一道模糊人影走来。

    “是。”金斧尊者恭敬道。

    混沌城主站在金斧尊者面前，这却是一名全身穿着金色铠甲，面容刚毅，很有威严的男子。容貌和当初混沌城城主府中的那位完全不一样。

    混沌城主看着金斧尊者：“你估计他多久练成？”

    “快则半年，慢则三年。”金斧尊者恭敬道。

    “看来我给他3000年时间，倒是小瞧了他。”混沌城主微笑起来，他这一笑，仿佛周围整个空间都变得喜悦起来，“看来你得多一个小师弟了。”

    金斧尊者也憨厚笑着：“罗峰师弟在兽神之道上，的确天赋惊人，那《衍神七变》虽然算是一等一的修炼兽神之道的典籍，可毕竟没有像诸多混沌碑那般，能够让人直接参悟，这罗峰师弟竟然能破诸多难关，很厉害，前途无量。”

    混沌城主微微点头。

    “800年？”

    “3000年？”混沌城主眼眸中也有着一丝满意。

    这罗峰在空间法则、金之法则方面的进步速度虽然很逆天，可在混沌城主眼里，也就一般般。

    而在兽神之道上，却是让混沌城主很满意。

    ******

    金斧尊者和混沌城主这番谈话的三个月后，混沌城，修炼居所天台上。

    罗峰盘膝静坐，忽然他体表渐渐浮现诸多鳞甲幻影，恍惚间，他身体周围笼罩一层淡淡的独角蜥蜴幻影，这独角蜥蜴幻影，正是兽神幻影。

    “轰。”

    罗峰突兀睁开眼，双眸两道神光射出，隐隐有着一股可怕的霸道之意。

    《衍神七变》又名《兽神七杀》，本就是一种修炼追求能够化身兽神的秘法典籍，当修炼到第七层就能直接化为一头兽神（当然第七层只是存在于想象猜测中，还未创出）。而罗峰现在已经有了一股兽神气息。

    霸道！

    凶悍！

    “第一层鳞甲篇，练成了。”罗峰睁开眼，低头俯瞰身旁，这800年中他疑惑时也偶尔划过一些鳞甲纹路，所以在他盘膝周围有很多凌乱没有规律的鳞甲纹路。

    “混沌城主让我3000年内练成，我800年就练成了。”罗峰一阵喜悦。

    “多亏了‘兽神意境’，多亏了‘兽神雕像’。”罗峰暗喜。

    修炼时罗峰就发现亿万次临摹掌握的一丝兽神意境，给自己的帮助有多大！

    修炼《衍神七变》本就是为了能够施展，现在罗峰已经能够施展……印证下，修炼第一篇‘鳞甲篇’就容易的多了，更何况还能天天亲眼看到兽神雕像本身，就仿佛见到活生生的兽神，进步更快。

    尝过‘兽神意境’的好处，罗峰自然是疯狂临摹‘沉睡兽神雕像’，融合法则领悟越多，内部理论知道的越多，那么对兽神意境掌握就越轻松。

    一个啥都不懂的，假设临摹一亿次才掌握一点。

    可懂得了部分融合法则后，临摹千万次估计就能达到同等效果。

    ‘兽神意境’和‘融合法则’是相互促进的。

    融合法则懂得越多，透过临摹来掌控兽神意境的效率就越高。

    掌握越多的兽神意境……那么领悟融合法则效率也越高。

    罗峰一直保持‘兽神意境’高于‘融合法则’一截，这样才会彼此促进，达到最佳进步效果。就这么的……彼此促进，硬是800年就练成了。

    当然……

    800年的岁月，罗峰的收获也极多。

    罗峰的体内世界成长到极限，变成直径9000万公里的庞大体内世界，金角巨兽、魔杀族分身自然也是达到了界主九阶！

    “该去见见混沌城主了。”罗峰心中暗道。

    嗖！

    从天台上一跃而下，落在街道上。

    ————

    月票距离第一还差六百多票，兄弟们，给力啊，月票支持啊！

    。

