    曹亚的没心没肺，显然不在狠人大帝的关注之中。

    女帝的眸光，仅瞥了曹亚一眼，便掠过去，注视叶凡。

    她的眸光不再清澈，而是深邃，流动九色仙光，似乎要贯穿叶凡的躯体，包括其识海。

    曹亚见状，心中一动，没有制止，他也没那能力制止，而且他知道，狠人大帝绝不会伤害叶凡！

    叶凡与狠人大帝哥哥的关系，究竟是否同一人，连狠人大帝都说不准，只有曹亚，开了天眼，方知二者是相似的花，仅此而已。

    【遮天】宇宙残缺不全，并无轮回。

    相似的花，终究也只不过是相似罢了。

    女帝平静如水，九色仙光敛去，没有留下任何痕迹。最终，她还是没有去打探叶凡识海，查询叶凡是否就是她的哥哥。

    曹亚恍惚之中，怔怔地看着女帝，此时女帝的眸子深邃如星空，看不透。

    红尘争渡，等你归来。

    因执念而踏足修道路，并逆天崛起，以凡体之身，逆而证道，打遍天上地下无敌手，横推古今未来。

    正常来讲，哪怕是一代天骄、绝代神女、盖世英杰等，心中有了执念，便极易停滞不前，更遑论成帝了，红尘成仙则更是无从谈起。

    可狠人大帝，很明显是一个特殊的例外。

    因执念崛起，铸就无上辉煌，照耀万古，映彻诸天。

    可曹亚也很清楚，女帝自始至终，都不在乎什么辉煌与荣耀，她只想在红尘中，等他归来。

    古老的殿宇中，没有了一点声息，女帝若羊脂玉雕，再无波澜，缓缓闭合了眸子，一动不动，如仙雕，如神像。

    “大帝，请救一人。”在视线脱离的那一刹那，曹亚连急声道，催动魔罐，刷的一下，卷住了后方身体腐烂，即将坐化的第五代源天师张林。

    叶凡、姜太虚、黑皇他们一怔，听到曹亚话语，虽不知曹亚大圣要做什么，但明显没有恶意，而是在搭救源天师。

    “张林，我送你进入荒古禁地深渊之下，记住，千万尊重狠人大帝……好吧，成了荒奴，不尊重也不行。”曹亚急促传音道。

    “大圣……”张林一呆，似乎想要说些什么。

    “杨怡还等着你呢。”曹亚道，张林没话说了，一声叹息。

    乌光涌动，最终，依靠吞天魔罐，曹亚将张林送进了荒古禁地，隔绝狠人大帝伟岸力量的影响，并踏足青铜仙殿，乌光散去，神力涌荡，张林顷刻成为了荒奴，与那十几人并立。

    狠人大帝默许了曹亚这番行为。

    吞天魔罐、叶凡的影响，至关重要。

    曹亚视线彻底脱离，不再催动魔罐，降落禁地外，远眺荒古禁地，幽幽一叹。

    狠人大帝的意志，古来罕见，令人崇敬。

    后方，叶凡、姜太虚、黑皇、段德、老瞎子过来。

    “大圣，祖师他……”叶凡问道，对先前曹亚的行为，一直困惑。

    曹亚稍稍解释了一下，众人错愕。

    “荒奴？真的有机会恢复自我吗？”老瞎子道。

    “成为荒奴，虽然很难恢复，但也算得上是活着，毕竟自我仍在，只不过被压制了，不如此，也无法长生。”曹亚叹道。

    众人默然，长生，古来无数盖世英豪，皆不可得啊。

    连千万年间，多个时代的帝与皇，也为长生而折腰。

    “这样也好，杨怡圣女就有动力活下去了。”叶凡忽然一笑，道。

    如果张林坐化，杨怡绝对会殉情，一如万年前那般。

    “曹大圣，瑶池圣地的盛会，需要你压阵。”姜太虚道，没有大圣，那般盛会，人族难免势弱，即便多件极道帝兵齐出也如此。

    兵器终究不是活人。

    曹亚颔首，许诺准时到达。

    此时，后方跟随的一众人族修士也过来，面色火热，非常尊重曹亚。

    “见过大圣！”

    曹亚朗笑，同他们说了会话，而后就离去了，吞天魔罐的盖子、罐体，物归原主，还给了段德和老瞎子。

    这般使用魔罐，曹亚触动不小，恰巧瑶池盛会还有些时日，他要觅地闭关，消化收获。

    在叶凡和黑皇的指引下，曹亚去了石寨，在石寨闭关。

    石寨众人很欢迎，对于这样一尊人族大圣，他们异常的尊敬。

    “狗狗，跑慢点。”一个小女孩说道，粉雕玉琢，非常可爱，坐在黑皇背上，正围着石寨转悠。

    黑皇平时非常骄傲，自诩为大帝，要成妖族古皇，但在遇到这小女孩时，又十分宠溺，愿意载着小女孩到处跑。

    换成是叶凡或别的什么人坐在他背上，黑皇当场就要下口咬人了。

    “那是小囡囡，一个很可怜的小姑娘。”叶凡叹道，刚遇到小囡囡时，破破烂烂的小衣服，露出脚趾洞的小鞋子，一个人在人海中乞讨，怯怯的，低着头，像是做错事的样子，大眼挂着泪珠，现在回想起来，叶凡都觉得心疼。

    后来小囡囡等东荒天才幼童被劫掠，叶凡还大闹阴阳教，格杀了阴阳教的圣女，救回小囡囡等幼童，从那之后，叶凡就收养了小囡囡，他有事外出，便拜托石寨的张五爷照顾。

    “小囡囡……”曹亚低语。

    此时，黑皇背着小囡囡，正从旁边经过，小囡囡眉眼带笑，很开怀。

    小家伙的经历，让人怜惜而心疼，独自一人生活在世间，纵然长生，在数千年前，乃至于更古老的年代，就有关于她的记载，但小囡囡却也遗忘了过去。

    仙台如一，不染尘埃，不为红尘所扰，遗忘过去，纯净剔透，斩掉所有不快，且无力量，似乎随便什么人，都可以欺负她。

    自小乞讨，过得很艰难，大冬天的，也是破烂的小衣服、小鞋子，脚趾都露了出来。

    现在一直跟着叶凡他们，才好了许多。

    “大哥哥，你是谁啊？囡囡怎么觉得有些熟悉？”小囡囡扑闪着大眼，疑惑地看着曹亚。

    她穿着一身霞衣，梳洗打扮后，小家伙简直像个瓷娃娃，粉雕玉琢。

    听到小囡囡的话语，叶凡、黑皇、张五爷等，都是怔了一下。

    “难道，曹亚大圣认识小囡囡？！”叶凡眉头一皱，曹亚大圣是二十多万年前的古人，才刚被他们从神源里切出来，这是小囡囡这一次见到曹亚大圣，却居然就说感到熟悉……

    除了他们很早就认识以外，叶凡想不到第二个解释。

    “这……怎么可能？曹亚大圣是二十多万年前的远古大圣啊！”黑皇一瞪眼。

    众人相顾皆震惊。

    “小囡囡，你觉得我熟悉？”曹亚也讶异，心念电转，却似乎明白了什么。

