 “那个小辈，已经在炼化六合凶魔留下的精血了！”在

    这般追掠间，蝎渊突然沉声喝道。

    闻言，其他四尊皇主的面色猛然一沉，这时，他们也敏锐的察觉到，前面那道身影的气息波动，不仅没有半点萎靡，反而正在逐渐的攀升。“

    这怎么可能？他在逃命之中，怎么可能还有闲情来炼化精血？”五

    大皇主眼中都有着一抹难以置信之色，六合凶魔所留下的精血，能量浑厚无比，即便是他们都得潜下心来慢慢炼化。

    虽然他们修为极高，但是，在这种事情上，他们也不敢冒如此风险，毕竟，如果出现一点意外，对于他们而言都会有着极大的伤害，甚至有可能让他们修为折损，无法再次冲击他们梦寐以求的那个境界。

    然而，即便他们再如何惊讶，后者体内那节节攀升的气息，却是无时不刻的在提醒着他们，六合凶魔所留下的那滴精血，正在逐渐被其炼化！

    “不能再等了，若是再让他耗上一会，我们擒下他也没有任何用处！”

    赤赫冷喝一声，道。

    闻言，其他四大皇主也是点了点头，而后，他们相视一眼，旋即身上的气息猛然增强，他们脚下的速度也是突然暴增，以极快的速度，将与秦逸尘的距离拉近着。

    “这些老家伙，还不肯罢手吗？”秦

    逸尘也是察觉到了后方的动静，那张俊朗的面庞上，不由的涌现出了一抹凝重之色。

    面对五大皇主的追击，即便他极为自傲，却也没有狂妄到认为自己能以一己之力与之抗衡。但

    是，在这个时候，秦逸尘心中也颇为无奈，其实，他根本就没有去刻意的炼化六合凶魔的精血，在这种时候，他恨不得多生两条腿来甩开追赶的五大皇主，怎么会分出心神来去炼化？只

    不过，随着血脉之力的奔涌，秦逸尘根本没有去控制，那滴精血便逐渐的吞噬，化为一股强悍的能量融入其血脉之力中。

    “唉，看来不拿点东西来换，这些老家伙是不会就此罢手了。”感

    受着后方越来越近的五道强横气息，秦逸尘心中不由的轻叹道。

    在凤族中由鸿钧老祖亲手给他提升血脉之力后，他感觉得到，自己的血脉之力，无比渴望这种强大的血脉力量，这滴精血，他是绝对不可能再交出来的。而

    眼下，他手中还有几样珍惜之物，如果到了万不得已的情况下，他也只能用那些东西，来拖延一下这些老家伙了。“

    轰！”

    在秦逸尘思索间，五道强大的威压已经轰然而至，不过，那五大皇主似乎都有所忌惮一般，他们并未直接对秦逸尘出手，只不过，在炼化六合凶魔的精血之际，后者已经难以轻松的破开这些威压，随着其笼罩而来，他的速度变得更为缓慢了几分。“

    小子，乖乖的交出六合凶魔的精血，否则可别怪我们不客气了！”与

    此同时，一道冷喝之声也是从后方响彻而起。“

    唰！唰！”

    在那道喝声刚落下之际，秦逸尘周身的空间微微扭曲，五大皇主轰然而至，将他团团围在中间。

    “几位前辈，这东西本来就是无主之物，有缘者得知，你们都是一方皇主，犯不着为了这样的东西，和一个小辈争抢吧？”

    见到这幕，秦逸尘的身形也是停顿了下来，望着那一张张阴沉的面庞，他轻叹一声，道。

    “哼，少在我们面前耍滑头，赶紧交出精血！”

    听到这话，赤赫冷哼一声，脸上没有一丝不好意思的神色。“

    此物本来应该是我们几人的，只不过是被你小子耍花样抢了先机，我们拿回精血，可算不上抢！”“

    六合凶魔的精血比你的小命值钱多了，识趣一点就乖乖的将它交出来！”

    “没错，如果你再想耍花样，可别怪我们不客气了！”随

    着赤赫话音的响起，其他几大皇主也是纷纷开口道。见

    到他们的模样，秦逸尘忍不住翻了翻白眼，明明是这些皇主自己忌惮，抽身而退，他才有了这个机会，而到了他们口中，却成了自己耍花样抢的。不

    过，秦逸尘也知道，这些皇主既然已经厚起脸皮了，与他们争论此事，只会让后者恼羞成怒，对他而言没有任何用处。“

    几位大人，精血就这么一点，你们五大皇主，打算怎么分？”面

    对五尊红了眼的皇主，秦逸尘也没有再选择逃窜，在沉吟少许后，他似乎认栽了一般，缓缓说道。

    见到秦逸尘的神色，五大皇主眼中都是有着一抹喜色闪过，不过，因为后者的话语，他们脸上也都有些异样的神色。

    他们都感觉得到，那滴精血中有着何等强大的能量，甚至还有六合凶魔的大道在其中，即便身为一方皇主的他们，也都想要霸占此物！

    仅有的一滴精血，无论给了哪个皇主，都会引起其他皇主的不满。

    “他这是在挑拨离间，诸位可不要上当了！”蝎

    渊眉头微微一皱，沉声喝道。听

    到这话，其他四大皇主的身躯微微一颤，脸上都有着一抹羞怒之色浮现，其实，放在平时，他们怎么会看不出秦逸尘的心思，只不过，他们心中太渴望争夺到那滴精血了，所以在一个不慎之下，竟然往秦逸尘所说的方面去想。

    “小子，如何分配就不用你操心了，你乖乖的将精血交出来便可！”

    很快，五大皇主都反应了过来，他们也知道秦逸尘是在个故意拖延时间，随着喝声的响起，在他们身躯中都有着强悍的气息散发出来，那般模样，仿若秦逸尘再耍什么花样，他们便会暴起出手一般。

    “几位前辈，实不相瞒，那滴精血已经被晚辈炼化大半了，在这精血中，并没有六合凶魔的大道感悟，就算我拿出来，对你们也没有什么作用。”面

    对五大皇主的威胁，秦逸尘无奈的叹息一声，而后放低了姿态，用商量的语气，道：“如果几位前辈同意，晚辈愿意用一些天材地宝来与换取此物。” 