        “三十多年前，得知自己获罪被流放时，索抚做的第一件事，便是让他才十三岁的孙儿成婚，等抵达敦煌不久，便抱上了重孙。”

    “又过了十余年，重孙嘴上还没毛，便又在当地娶妻，外加几个妾，于是便有了玄孙索平，索抚是看着索平被举荐为吏后，才含笑九泉的……”

    这骚操作，听得任弘目瞪口呆，这是养鸡场里的母鸡，刚性成熟就立马逼着下蛋的节奏啊！

    “索氏虽然三代失官，但毕竟是中原大氏，三十年下来，早已在敦煌站稳了脚跟，财大气粗，与郡守、都尉皆有交情，如今以举族之力支持索平仕途，他虽然没立过什么功勋，年纪轻轻就到这位置，何足怪哉！”

    “还不止如此，今年敦煌的孝廉，多半就是他了。”

    送索平等人离开的时，任弘想着陈彭祖给自己讲的索氏八卦，真是不佩服不行。

    索平是整个索氏三四代人苦心经营的成果，他们无法反抗皇帝的流放降罪，但却总能在大风大浪里活下来，然后靠愚公移山一般的笨法子，再度崛起，子子孙孙无穷尽也，这就是宗族的力量吧。

    别人有宗族扶持，任弘却是孑然一身，他只能靠自己。

    与陈彭祖临别前，任弘还问了几日后，八月十五秋射之事……

    “秋射延后到九月了。”

    陈彭祖一拍脑袋，他方才忙着八卦索氏家底，差点忘了这茬。

    任弘隐约猜到原因：“为何延后，莫非和这起奸阑案有关？”

    陈彭祖道：“不错，近来郡中抓捕了一些私出塞外的商贾，其中一个供认，北山的匈奴处，主持奸阑之事的，便是右犁汙王的王子，名为‘皋牙胥’者，此人常询问奸商敦煌郡塞内事，甚至还派过几名胡人随他们入塞，间候动静……”

    任弘了然：“也就是说，有匈奴间谍混入敦煌？”

    “然也，故太守以为，北山匈奴或有异动，这个月不宜让候长、燧长们擅离职守，让都尉将都试延后。又发了通缉，有能活捉匈奴间赏一人者，官卒增一级秩，赏钱八万，奴婢赎为庶民，有人命案者可以免罪！”

    陈彭祖笑道：“你不是嫌一级秩太少，不足升迁么，好好看着候望，说不定就逮到那匈奴间谍了。”

    任弘却摇头：“宋人守株待兔的故事我是听说过的，破虏燧才刚刚出事，那匈奴间谍得有多蠢，才会往这边撞？”

    ……

    一如任弘所料，接下来几日，边塞安静极了，别说间谍越塞了，破虏燧左右的天田里，连个脚印都找不到，看来他们先前能捕得亡人，真是撞大运了。

    虽然都试延后，但任弘也没有放弃练习射弩，每日对着长城上的靶子施射，赵胡儿经常过来指点几句，虽然他擅长的是弓，但都是投射武器，总有共通的点，任弘受益匪浅，勤学苦练后，五十步外发弩，已经能做到十二发八中了……

    汉朝的吏员五日一休沐，到了八月十五这天，正好轮到任弘休沐，一天时间不够回悬泉置，虽然汉代不过中秋节，但任弘还是打算张罗破虏燧众人，好好吃一顿。

    于是这日一大早，他便让赵胡儿、韩敢等人当守燧，自己则叫上张千人、吕广粟，任弘骑着萝卜，张千人、吕广粟赶着辆老马拉的车去了集市上。

    虽然敦煌是边塞，但长城之内，已和内郡没啥两样，一样分县、乡。

    距离任弘他们最近的敦煌县北乡，就在哈拉齐湖南岸，相比于后世这个大湖一度干涸，乡邑在沙漠侵袭下破败衰落，现在的北乡仍是水草丰饶，人丁兴旺。

    虽然汉人小农大多自给自足，但交换的需求是永远存在的，最起码要换得缴口赋的钱，所以有人的地方就有集市，不等任弘他们走近，熙熙攘攘的声音便从远处传来。

    乡市比不了县市，没有墙壁将其圈起来，只是沿着北乡邑外的一条街道开张，两侧摆了摊位，有的直接连摊位都没有，贩夫贩妇蹲在地上，面前摆张席子，将要卖的货物往上一放，就开始吆喝了，像极了后世农村赶集。

    赶集的土路狭窄，却挤满了人，张千人只好将车停在外头，任弘和吕广粟则艰难挤进去。

    左右摩肩擦踵的赶集百姓里，有荆钗布群的年轻村姑，她们一边跟商贩询问铜鉴、胭脂的价格，讨价还价，一边偷眼去看容貌不差，身材魁梧，还显然是个小吏的任弘。

    男人则让鬟发孩童骑在肩膀上，孩子们手里捏着黏黏的饴糖往嘴里塞，还有的拄着拐杖的白发老者都来了——老人其实更喜欢热闹。

    “闾巷悬伯，阡陌屠沽，无故烹杀，相聚野外，负粟而往，挈肉而归，和后世真的区别不大啊……”

    任弘贪婪地呼吸着这烟火气，在烽燧守久了，每天面对枯燥的工作和空阔的荒野，人会变得有些呆滞，只有来到里闾乡市，才好像重新回到了人间。

    同时也更加明白，他们这些边防战士在烽燧日复一日的戍守，为的不就是守护塞内这平静的市井生活么？

    就任弘所见，两侧摊位上卖的，多半是谷物，眼下正值秋收，今年敦煌郡还算风调雨顺，收成不错，百姓急着将粟、黍、豆、麦换成钱，好应付口赋，哪怕粮价贱一点，也得咬着牙卖掉一部分。

    而粮价说不准，秋收完后，粟能便宜到五六十钱一石，等入夏青黄不接的时，麦子也能卖到百余钱。毕竟敦煌不是产粮大省，有限的粮食还优先提供屯戍部队，没法和关中超便宜的粮价相比。

    破虏燧不缺粮食，任弘只买了两袋磨好的细麦面。

    此外更多一些的，便是布匹了，男耕女织，天下之大业也，这是除了粮食外，普通庶民家庭能出产的唯一商品，绢帛是很贵的，任弘问了一个卖布的大姐，一匹白素竟卖700钱！另一匹成色差点的绢则要价450钱。

    缝制一套成人男子的夏衣，大致上需用布一匹，冬衣理当加倍，所以若是直接买做好的丝帛成衣，就更贵了，一整套单襦纨履，竟卖1250钱！

    苎麻布、葛布便宜一些，一匹100到200钱不等，但一整套衣服下来，也得四五百钱了。

    “敦煌少桑麻啊，衣裳太贵了。”

    吕广粟也不由抱怨，一个燧卒每月口粮，才能置办一身粗麻布衣，每日巡视行走磨损严重，所以他们经济压力确实不小，穷一点的，一套衣裳得兄弟姊妹轮着，谁出门谁穿，到了冬天，最好就别出门了，好好屋里挤一起吧。

    “多亏燧长带吾等破获大案，众人能过个好年了。”

    吕广粟一边说着，一边很大方地置办了整整三套冬衣，分别是给自己，给母亲，给兄长吕多黍。

    除了百姓自发摆摊外，乡市里最好的位置，则是被卖铁器和盐的官吏占据。

    夫盐，食肴之酱也，铁，田农之本也，非编户齐民所能家作，必仰于市，虽贵数倍，不得不买。

    规划了盐铁专卖的桑弘羊虽然被霍光干掉了，但人死而其政不废，小老百姓得一个个上钱，点头哈腰地向小吏购置，称上一斤盐，或者在一众统一铸造的农具里，挑一个自己看上眼的，而小吏们的脸色，自然好不到哪去，这也是官营的通病吧。

    敦煌郡铁是比较贵的，因为郡中还没发现铁山，得老远从其他地方运来。

    与之相反，敦煌盐倒比内郡更便宜，边塞有很多干涸的湖泊，湖床上经常白花花一片都是盐卤，虽然味道没法和后世精盐比，但也凑合吃吧。所以燧卒别的东西不敢说，盐块是一定足量的。

    艰难地从街尾走到街头，任弘终于靠近自己的目标——几个卖肉的摊位。

    最先路过的，是磨刀赫赫的狗屠，吕广粟笑着跟任弘说，幸好张千人留在外面没进来，这厮是从来不吃狗肉的。

    “有次刘燧长弄来了狗肉犒劳众人，张千人晚归，问是什么肉，我说是塞外打的狼肉，他未曾怀疑，吃了一口，后来得知是狗肉，竟然吐了！还哭哭嚷嚷着，捏着拳头追杀了我许久。”

    吕广粟嘟囔道：“真是个怪人，那么好吃的肉竟不吃，燧长，你说这张千人，不会是黑狗精怪变的吧？”

    “人各有志，他既然没拦着你吃，你也不用逼他。”

    任弘随口一答，继续往前，看到有挂着一大扇猪肉的彘肉铺、赶着一群活羊的归义羌胡，甚至还有皂衣小吏在卖牛肉——耕牛是不许杀的，这是置所、亭障的牛意外死亡后，卖其骨肉，所得的钱充公。

    任弘去问了下价格，和悬泉置在效谷县买肉的价格差不多，毕竟是死牛肉嘛，所以只卖6钱一斤（汉斤为250克），羊按头来卖，一头重两百斤的羊，只卖250钱，就算去皮去骨只剩下净肉，换算下来也比牛肉便宜。

    而问到彘屠时，却见那粗狂的大汉，伸出了九个油腻腻的指头笑道：“不贵。”

    “才九钱一斤！”

    