    厉墨寒这意思就是告诉他，要让他自己想办法稳住大部队，千万不能说是他让的。

    而且他如果说出来也会让人怀疑的，毕竟韩若青和厉墨寒现在是伪装身份隐藏在这个队伍中的，一代王爷怎么可能会听一对儿小夫妻的话。

    假寒王见此事没有办法再商量，只能硬着头皮应下来，“那好，那我明日一早就吩咐下去，天也晚了，王爷快带着王妃娘娘回去休息吧。”

    “那我们也不久留了，事情就交给你去办。”

    吩咐完这一切二人便离开。

    第二日。

    文慧正在整顿大部队，打算今日就继续出发赶往京城。

    可是假寒王出来见到这个场面，便立刻吩咐下去，“咱们不着急回京城，先在清水县多留几天，大家也都放松放松，把东西都收回去吧！”

    “是！”

    虽然下面的人个个有些不解，但对于王爷的话还是不敢多言的，只能应承下来，一个个的又把行李放了回去。

    可是一旁的文慧听到这个决定之后，却突然整个人有些紧张了起来。

    为什么原本说好的要赶紧赶回京城，这会儿突然要在清水县多留几日，难不成他知道了些什么？

    她再也忍不住了，拉住假寒王就拉到一旁，连忙问道，“你怎么突然要在这里多留几日，咱们不是要赶紧回去的吗？”

    “我……”他一时间有些语塞。

    昨天晚上王爷已经吩咐过了，不让他对外声明是王爷的意思。

    所以他现在只能不客气随便扯了个谎。

    “也没什么，就是来到这里之后发现这里的官员比较热情，而且这里的风景很好空气宜人，这里的百姓们也都非常的好，所以我想在这里多待几天，我比较喜欢清水县罢了，没有其他的原因。”

    “你……”文慧下意识的就想要生气。

    可是在场这么多人，她又不敢当着这么多人的面儿多说什么，否则会暴露他的身份。

    最后她只能咬着牙忍气吞声，“好，您是王爷您说了算，就听你的！”

    说完这段话之后她生怕忍不住自己的情绪，跺了跺脚边走了。

    文慧根本就不知道，韩若青和厉墨寒就在某个角落里看着这一切。

    等到文慧被气走之后，韩若青冷笑道，“她这样的反应，足以说明肯定会有下一步动作，也有可能会再次放出信鸽，咱们多盯着点，看看她还会放出些什么消息来！”

    事发有变，文慧避免事情败露，应该会再次给那个叫陈东香的再次传信。

    当天晚上韩若青再一次的聚集在厉墨寒的房间里，两个人暗中一直盯着文慧的房间那边的动静。

    今天文慧得知要在清水县多留几日，她今晚应该会有很大的几率会再次的传信鸽。

    果不其然！！！

    “来了！”

    韩若青在窗边眼看着文慧再次放出了小青鸟。

    她故伎重施，再次放出银针，咻的一声再一次的把小青鸟给射了下来。

    “到你了。”韩若青提醒厉墨寒出去捡小青鸟。

    厉墨寒微微点了点头，脚步刚动了一下就再次停了下来。

    “来人了！”

    二人被逼无奈只能继续在房间里躲着，就看到外头路过的竟然是霍雷霆！

    霍雷霆倒是没有看到地上有一只小青鸟，只不过因为夜里走路有些看不清，导致他一脚便踢到了青鸟的身上。

    韩若青眼见那只青鸟就被霍雷霆踢到了对面的莲花池里面，她整个心都颤了，那可是新出炉热乎的信息呀，就这么没了吗？

    不止如此，霍雷霆一边走还一边骂骂咧咧的嘟囔着，“什么东西，这人背喝凉水都塞牙，这里地上怎么会有石头拦路，真是碍脚。”

    显然他没有把踢到的东西当回事儿，反而还埋怨是石头拦了他的路。

    韩若青有些着急的小声跟厉墨寒说，“这信纸虽然说防水，但也不能在水中一直浸泡着，咱们必须想办法出去把东西拿到手，否则这条消息就浪费掉了。”

    “走，咱们出去见招拆招。”

    两人干脆从屋子里走了出去，装作一副若无其事的样子像是夜间散步似的。

    霍雷霆正好跟他们两个迎面撞上，甚至看到他们两个出现在眼前就气不打一处来。

    “你们两个给我站住，大半夜的你们躲在这儿干什么，难不成是在做什么见不得人的事儿？”

    “这位老爷说话可不能胡说，我们只是出来散散步，怎么从您嘴里说出来就如此肮脏不堪了。”韩若青直接顶嘴了回去。

    这让霍雷霆更加的生气了，指责她，“既然你现在怀有身孕，就要记住谨言慎行，记住你是一个有有夫之妇的女人，平日里别想要给我搞事情。”

    “你无缘无故的来指责我，我觉得这才是没有礼貌吧。”

    韩若青并没有因为霍雷霆是长辈所以就让着她。

    更何况霍雷霆丝毫没有对她放与尊重，所以她也没有必要。

    “你这张嘴真是让人想撕烂！”霍雷霆气的咬牙切齿，但又不能真的打女人，更何况是一个怀有身孕的女人。

    可他自己也不知道为什么，他从第一眼看到这个女人的时候就觉得哪儿不对劲，像是气场合不来一样。

    他每一次看到这个女人就充满了不知名的敌意，他也不知道这份敌意是从何而来，总之每次看到这个女人她都会很生气。

    厉墨寒最看不得别人欺负韩若青，即便这个人是霍雷霆，他也不允许！

    所以当霍雷霆开始出言不逊的时候，他便准备要给韩若青出头的。

    可韩若青却及时地偷偷的拉住了他，甚至不动声色的对他摇了摇头，示意他千万不要冲动，以免暴露身份。

    “不用在意，我没有生气，他爱说就说他的吧。”韩若青小声的说着。

    厉墨寒这才善罢甘休，两个人相视一笑便再也没有说话。

    可是霍雷霆看到这两个人谁也没有反驳，以为对方是怕了，瞬间整个人的气势都不一样了。

    他嚣张得意的又数落了一番，“怕了吧？我看你们就是小村庄出来的没见识的人，要不是王爷收留你们，我还真不想让你们跟在身边，让我看了就觉得反胃！”

    “你们爱闲聊就闲聊，别挡了我的路，我要去找王爷商量事情，没时间跟你们瞎扯！”

    霍雷霆最后白了他们一眼，然后扬长而去。

