    在两位大小姐刻意做对下，花了二十分钟，圣诞树总算装扮好。

    以棉花充当白雪，悬挂气球、彩带、礼品盒，树干枝丫点缀彩灯，完成度相当高。

    挂满饰品的十米高圣诞树，矗立在客厅，光是看着就很梦幻。

    渡边彻把梯子收起来，问两位太太有什么需要帮忙。

    “料理交给我们就好了。”说完，清野妈妈看向自己女儿，“凛，带他们去你卧室玩。”

    清野凛微微蹙眉：“卧室有什么好玩？”

    “看看小时候的照片啊，这不是很有趣吗？渡边君也很感兴趣吧？”清野妈妈问。

    正在给鸡块裹面粉的九条妈妈，附和道：

    “我记得有美姬和小凛的合照是吧？待会儿记得拿下来让我们一起看看。真是怀念呢，一转眼我们都快老了。”

    “别说了，你最近越来越年轻，我才是真的老了，快告诉我秘诀。”

    “因为我有了儿子啊。”

    “啊啦，”清野妈妈右手抚脸，“那我今天收渡边君做了义子，也会慢慢变年轻吗？”

    “义子恐怕不行哦，必须是女婿。”

    “凛，为了妈妈，拜托了。”

    ......刚才的话题是什么来着？

    清野凛头疼地扶着额头，无奈对渡边彻和九条美姬说：

    “跟我来吧。”

    她走上楼梯，逃离名为“催婚”的灾难现场。

    九条美姬跟着上了两个台阶，突然转身，俯视身后的渡边彻。

    “你想去清野的房间？”她表情带笑，如果不知情，还以为哪里来的亲和系美少女偶像。

    有一件事必须申明，所有美少女偶像都没有九条美姬好看，最多只到玉藻好美的程度，也就是8点。

    “想去。”渡边彻老实回答，“主要是想看美姬你小时候的照片。”

    “原来这么喜欢我啊。”

    “最喜欢美姬了。”

    “真的？”

    “当然是真的，世上没有比这更真的了。就像苹果一定往下掉，人类是猿人进化来的，地球绕着太阳转，你可以不相信科学的真理，但不能不相信我的真心。”

    听了这番话，原本笑吟吟的九条美姬，脸色反而阴沉下来。

    “给我老实待这儿！”她语气凌厉，不容拒绝地命令。

    “......”

    九条美姬转身准备上楼。

    渡边彻连忙拉住她的小手：“美姬！”

    “你不听我的话了？”九条美姬回头。

    “当然不是。”渡边彻看了眼料理台，凑到她耳边，低声说，“你不能放我一个人在这里认妈呀！”

    九条美姬瞅了他一眼，又看眼和自己母亲聊美肤的清野母亲。

    她冷”一声，甩开渡边彻的手，抱着手臂上楼。

    渡边彻迈着轻松的步伐，跟在她屁股后面。

    红色圣诞服下，圆润挺翘的臀部，一扭一扭。

    幸好渡边彻戴的是鹿角帽，如果是牛角帽，可能已经顶撞上去了。

    毕竟众所周知，他渡边彻是一位体验派穿越者，既然装扮成牛，自然要被红色的布料激怒。

    但现在是鹿，那就是说要被人骑？

    可以尝试！

    另外，如果驯鹿骑圣诞老人，这样的反差，也在情理之中吧？

    今晚......

    九条美姬突然停下脚步，渡边彻这头走神的公鹿，真的差点撞上去。

    “怎么了？”他问。

    九条美姬抱着手臂，用看垃圾的眼神看着他：“我感觉到一股很下流的视线。”

    “......咳咳。”渡边彻清清喉咙，“喜欢你嘛，没办法。”

    “你走前面。”

    “我们两个还这么......”

    “嗯？”

    渡边彻走到她前面。

    前面是清野凛，两条摇曳生姿的细腿，如白瓷般，在圣诞服的小裙摆下......

    “算了，走我后面去。”

    女王大人，朝令夕改是大忌，我坚决不同意——这句话渡边彻没敢说。

    三人踱步上了有象牙扶手的楼梯。

    “进来吧。”清野凛说，“我也好久没回来了。”

    房间大得像客厅，这还是能得见的空间，其余厕所、浴室、衣帽间、化妆间等，要么在单独的小隔间里，要么隐藏在墙壁后面。

    整栋房子是欧式建筑，但这间卧室却偏岛国风。

    尽管有暖气，但渡边彻和九条美姬还是坐进被炉里。

    清野凛给她们泡了茶，端了一盒饼干。

    “房间里没有水果，就不麻烦佣人了。”她说。

    “没关系。”渡边彻点头。

    九条美姬已经躺下，闭着眼睛休息。

    清野凛看着渡边彻，脸上略显犹豫，迟疑地问：

    “你，要看吗？”

    “不要。”

    清野凛瞪了他一眼，转身从书架上拿来相册。

    “渡边同学，事先说明，这些照片全是母亲擅自给我拍的。”清野凛把相册交到渡边彻手里，自己也把光着的腿放进被炉。

    “嗯嗯，我明白。”渡边彻敷衍一句，注意力已全部放在相册上。

    相册很有分量，内容也很有趣，甚至可以说是宝藏。

    有清野凛刚出生时的照片；

    “眼睛好大！”

    “谢谢。”清野凛喝了口茶，“不过大部分婴儿的眼睛，看起来都很大，没有值得称赞的地方。”

    有清野凛含着奶嘴，黑溜溜的大眼睛，茫然望着镜头的照片；

    “清野同学，你也含奶嘴？”

    “我知道你一直把我当神崇拜，但很可惜，我的身体只是普通的人类而已。”

    “意思是精神已经成神了？”

    清野凛放下茶杯，拂去肩上长发，露出慈爱的笑容：

    “即使不是神，也是天使。”

    “这个奶嘴一定很贵吧？”

    “渡边同学喜欢的话，我可以让人找出来。”

    有清野凛、九条美姬穿同款裙子，在草坪上追逐的照片；

    “啊，关系真好，还是情侣装。”

    “这叫同款，和你说的情侣装是两回事。”

    有九条美姬哭泣，要哭出来的清野凛，在一旁愤怒地看着她，地上玩具撒了一地的照片；

    “这是怎么了？”

    “小孩子吵架，九条同学小时候喜欢哭。”

    闭着眼睛睡觉的九条美姬，不置可否地哼了声。

    有清野凛穿小西装，九条美姬穿婚纱，两人笑得很可爱的照片；

    “美姬，你二婚？！”

    “闭嘴。”

    “可怜啊，我。”

    有清野凛背黑色书包，九条美姬背红色书包，两人一年级时的照片；

    “这张最可爱。”

    “萝莉控？”清野凛问。

    “如果可爱到这种程度，而且是你们两个的话，说不定我真的会变成萝莉控。”

    “渡边同学，你说的话，已经可以当成犯罪宣言了。”

    “夸你们呢。”

    渡边彻话没说完，九条美姬在他大腿上，使劲拧了下。

    “嘶——”

    从这里开始，清野凛和九条美姬两人的合影，表情越来越别扭。

    照片再往后，只剩下背着双肩包，但脸上已经没了表情的清野凛；拎着书包，初中时期的清野凛；

    孤独、坚强，又美丽。

    看完相册，楼下料理还没做好。

    无事可做，渡边彻躺下来，继续翻相册，因为温度太舒适，不知不觉睡了过去。

    迷迷糊糊间，做了一个梦。

    ◇

    神川，放学后。

    他和斋藤惠介他们道别，不知道为什么没去人类观察部，而是直接下楼。

    从校舍走廊往外看，季节大概也是冬天。

    天边染成茜色，飞机云不知为何成螺旋状。

    视线往下，中庭，银杏树下的一张长椅，清野凛独自坐在那里，眺望螺旋状的飞机云。

    ‘不观察人类，开始观察天象了吗？《夜观星空，天文观测实践指南》终于能派上用场了。’他心里想。

    踱步下楼。

    透过楼梯间的玻璃窗，独坐的清野凛一直在他视线里。

    马上就要走到她身边了，马上就能闻到她身上的香气，马上就可以和她说话。

    说什么好呢？

    先把飞机云的成因说一遍？

    脚步轻盈，明明是冬天，却有杜鹃的鸣叫。

    心里有淡淡的温馨感。

    为什么会有这样的情绪？想不明白。

    这条路要是能一直走下去，好像也不错。

    他走完最后的台阶，只需要再往前走，就可以进入中庭，开口呼唤少女的名字。

    “渡边。”

    他正要迈步，身后传来呼唤他的声音。

    回头。

    一楼到二楼的楼梯平台，九条美姬抱着手臂站在上面。

    ◇

    “渡边。”

    “嗯？”

    “起来。”

    渡边彻没睁眼，朝着声音的来源蠕动身体，直到碰到膝盖。

    按住要逃开的膝盖，他微微抬起脑袋，把头枕在上面。

    “美姬，我梦到你了，等我和梦里的你打个招呼。”渡边彻呓语道。

    贴着光滑大腿的右脸颊，因为柔软而微微变形，温暖的感觉传递过来。

    “啊，好软，不行了，要陷进去了。”渡边彻露出毫无防备、放弃人生的笑容。

    脸颊蹭了蹭柔软到让人颓废的大腿。

    “美姬，你太棒了，今天就到此为止吧，我就这样睡了。”

    “嘶......”

    ‘嘶呀~’没说完，脸部遭遇重击。

    一只脚型物体踩在他脸上，嘴都歪了。

    触感、大小、温度，全是九条美姬的形状。

    ‘等等！’渡边彻大脑瞬间清醒。

    踩在他左脸上的是九条美姬，那他右脸枕着的大腿......是谁的？

    他睁开眼。

    清野凛表情动摇，脸色发红，眼神望着别处。

    “美姬，你听我......唔！”

    说着，渡边彻想起身，结果被九条美姬一脚踩了下去！

    她像梦里一样，双手抱着手臂，一脸残暴地俯视他。

    上下夹击，渡边彻的嘴噘了起来。

    九条美姬的脚，在他脸上使劲扭动，像是要把他的脸揉碎。

    渡边彻双手搂住她的脚：

    “美姬，挺喔届时啊！你站在青叶厚棉喊我，我意味是你！”

    “渡、渡边同学，你能起来吗？我要告你骚扰了。”

    “......抱歉，沃野想气来。”

    就在不知道是在享受，还是在遭受折磨时，传来敲门声。

    “凛、美姬、渡边君，已经好了哦，快出来！”声音温柔，是清野母亲。

    九条美姬终于拿开脚。

    ‘清野阿姨，您果然是我妈妈！’

    正这样想着，渡边彻的耳朵被揪住，被强行拉了起来。

    “要陷进去了？”

    “我以为是你！”

    “好软？”

    “我以为是你！”

    “要睡了？”

    “我以为是你！”

    “嘶哑？”

    “我以为是你！”

    ......

    清野母亲看着渡边彻通红的耳朵，奇怪地问：

    “耳朵怎么了，渡边君？”

    “没什么，刚才睡觉姿势不好。”

    “那你揉脸干什么？”九条母亲问。

    “脸也麻了。”

    “什么睡觉姿势啊？弄成这样？”两位母亲露出好奇的眼神。

    清野凛扭开脸，探出圣诞服的雪白香肩，轻轻抖动，在憋笑。

    九条美姬看了她一眼，哼了声。

    “好了，我们开始圣诞派对吧！”

    清野母亲按了一个开关，头顶城堡似的吊灯熄灭，除了壁炉边，客厅一片漆黑。

    但下一刻，十米高圣诞树上的灯饰，在《铃儿响叮当》的歌声中，亮起来。

    虽不明亮，但足以看清四周的光线，洒满了整个客厅。

    在母亲们的逼迫下，五人人手一个彩炮。

    九条母亲数：“一、二、三！”

    “Merry Christmas！”

    众人拉开彩炮。

    拉完彩炮，五人又用葡萄酒干了一杯——明明有三人还没到饮酒的年龄。

    “好了，来交换礼物吧！”九条母亲放下酒杯，迫不及地说，“渡边君，我给你准备了很好的礼物哦。”

    “我们直接交换吗？”渡边彻问。

    “当然不是，虽然很想让你拿到，但必须遵守规则哦。”九台母亲一合掌，胸前浪花翻滚。

    渡边彻移开视线，决定不看她。

    “我已经让人准备好了。”清野母亲按铃，一位女佣走过来，朝众人行礼。

    渡边彻疑惑地看着这一幕。

    清野母亲解释：

    “待会儿英之会唱圣诞歌，我们顺时针传递彼此的礼物，英之停下来，手里的礼物就是自己的圣诞礼物。”

    英之再次行礼。

    “拿到自己的呢？”清野凛问。

    “那就继续，明白了吗？”清野母亲看了眼三位年轻人。

    “开始吧！”渡边彻拿出自己准备的圣诞礼物，“我已经迫不及待了！”

    “渡边君真是急性子啊，不过妈妈不讨厌。”这句话是清野母亲说的。

    “......”

    “渡边君是我儿子哦！”九条母亲提醒。

    “是我们的儿子。”清野母亲笑着说完，看向守在一边的女佣，“英之，麻烦你了。”

    “是。”

    名为英之的女佣，轻声唱起《铃儿响叮当》，声音轻柔好听。

    『Jingle bells jingle bells』

    『Jingle all the way』

    『Oh what fun it is to ride』

    两位美少女一脸拒绝，两位阿姨兴致勃勃，不但跟着唱，还时不时用偷看别人底牌的表情，打量其他人手里拿到了什么礼物。

    女人总说男人是长不大的孩子，自己也永远是少女。

    英之唱到『我们坐在雪橇上』，停下歌声。

    “大家有没有拿到自己的礼物？”清野母亲问。

    “没有。”渡边彻回答。

    “我也没有。”清野凛说。

    “没有。”九条美姬同样没拿到。

    “我们也是，开始拆礼物吧，从渡边君你开始，可以吗？”

    “没问题。”

    渡边彻拿到的是清野凛那个巨丑的包。

    第二个是九条美姬，她拿到的是清野妈妈的圣诞礼物，一顶白色宽边太阳帽。

    “这个冬天去新西兰度假吧。”就在渡边彻想着冬天为什么送太阳帽时，清野母亲提议道。

    “嗯。”九条美姬点点头，“谢谢阿姨。”

    第三个是清野凛，九条母亲的圣诞礼物。

    “不得了呢。”清野凛拆礼物时，九条母亲这么说了一句。

    之后，清野凛从包装精美的盒子里，拿出一个香烟盒大小的红色盒子，上面写了「0.01」。

    “我是给渡边君准备的呢，毕竟年龄还小。”九条母亲说。

    “九条阿姨......”清野凛双手十指夹住，抵住额头，她脸对着桌子，语气里全是无奈。

    “不要生气嘛，小凛和渡边君交换一下不就好了吗？”九条母亲摆出一副想到好主意的样子。

    “我手里就是清野的圣诞礼物。”渡边彻扬了扬手里丑到爆的名牌包。

    “那只有美姬你和小凛换了。”九条母亲看着自己女儿。

    九条美姬深吸一口气，把白色太阳帽放桌上，伸手拿出那盒「0.01」。

    清野凛没有阻止，也不知道是默认了，还是没回过神。

    九条美姬纤细雪白的手，与红色的盒子形成强烈的对比，渡边彻忍不住偷看。

    九条美姬注意到他的眼神，把盒子丢他腿上：

    “拿着。”

    “这我们也......”

    “注意节制哦。”九条母亲温柔地注视两人。

