
他淡淡地瞟了一眼面前的中年夫妻，继续道：“在一桌这样美味的饭菜面前强忍着不吃，你们的定力还真不错啊。”

苏幕遮这个眼神这个语气，真可谓贱兮兮的，直接将这对夫妻气得手直发抖。

“你这不孝子！”男子被气得什么都顾不上了，直接随手抄起桌子上一个菜盘向苏幕遮扔了过去，“你是脑子魔怔了啊？！怎么跟我和你妈说话的！”

“啪”的一声，盘子在砸到苏幕遮的脑袋之前，运动轨迹突然像是被什么无形的东西挡了一下，在半空中停了下来，然后直直地落在了地上，摔得四分五裂，溅了一地的碎片和菜汤。

苏幕遮直视着他，缓缓道：“你们可别忘了……你们也是我狩猎的对象。有胆量冒充我的爹娘，还敢在我面前这么嚣张，你们老实地等着……你们的死相有多么难看！”

他这充满威胁性的话语一说出口，中年女人立马被气得嘴唇都哆嗦起来。突然，她的眼睛一翻，直接晕了过去。

男人惊慌失措地上前抱住女人软倒的身体，对着苏幕遮打吼道：“还不快过来帮忙！你妈都要被你的这个不孝子气死了！”

苏幕遮的容色有一瞬的挣扎，但终究还是上前几步，来到了男人的身边，帮他扶住了女人。

“你就这样先扶着你妈，别乱动，我去打求救电话！”男人说着，将女人交给了他，然后起身要去打电话。

等走到苏幕遮的身边时，男子用眼角的余光打量着他，见他丝毫没有防备，眼神一寒，直接掏出了一把手枪对准了苏幕遮，然后毫不犹豫地扣动了扳机。

一声巨响后，枪口处缓缓冒出了一抹青烟！

然而……

男人尤带着不可置信的神色，然后轰然倒下，砸在了地面的一片狼藉之上。

他的胸前还插着一柄玉白色的长剑，这柄剑直直地穿透了他的心脏，让他再没有任何反击的能力。

而那刚刚从枪中发射出的子弹，就是被这柄长剑给挡住的。

苏幕遮甩了甩被子弹的力道震得发麻的手。这幻兽，居然还能想出枪这种“高级别”的东西，看来智商倒还不太低。

他拔出插在尸体上的长剑，转过身，看向了昏迷中的女人。

不知是被这样凝重的气氛所压迫，还是嗅到了满屋子的血腥味，女人在苏幕遮的注视下悠悠转醒，她惊恐地看着宛如杀神降临一般的苏幕遮，还有倒在地上浑身是血，死不瞑目的丈夫，失控地尖叫出声在：“不要杀我，不要杀我！我是你妈啊！苏幕遮你是不是疯了，你看看你自己都做了什么，您满手都是你爸爸的鲜血啊！”

苏幕遮低头看看，自己果然是满手的鲜血，他抬头看着女人笑得邪异，舔了舔嘴唇，说道：“我当然知道我在做什么啊……妈妈你不是都说了么，我刚刚可是杀了我的‘爸爸’啊，不仅如此，接下来……我还要杀死我亲爱的‘妈妈’呢。”

然后，在女人从地上跃起来，举着利刃扑向他的那一刻，苏幕遮一刀斩断了她的脖颈。

看着女子的头颅在地上转了几圈，最终带着扭曲的表情停在了自己的脚边。苏幕遮嫌弃地“啧”了一声，然后对着虚空处喊道：“好了，这一轮的战斗结束了，‘意志’，你出来吧！”

不一会儿，“意志”的身形慢慢地出现在了苏幕遮的面前，他看了眼地下的两具尸体，道：“你终于把幻兽给解决了。”

苏幕遮挑眉，问：“是因为他们的尸体没有消失……你才这样说？”

“意志”点了点头。

苏幕遮停顿了一下，对他道：“我发现一件事情，你走近一点，我告诉你。”

“还有什么事情？”“意志”不疑有他，上前两步，凑到了苏幕遮的身边。

见他过来，苏幕遮假装惊讶地问：“你不是我的意志么，我想什么，难道你不知道？还是……你是个假货？”

“！”“意志”这才知道被耍了，惊得连忙退后，可那还来得及，苏幕遮已经先他一步将手中的长剑推入了他的腹部。

剑气瞬间将他腹中的肺腑全部绞烂，“意志”圆睁着眼，扑在了地上。

随着他的死亡，中年男女的尸体以及温馨的小屋也都一同消失了。“意志”化成了幻兽原本的模样，再没了任何气息。

“苏幕遮”对着它的尸体，冷笑道：“知道我为什么这么快就识破了你的破绽么？因为……我才是真正的‘意志’啊。”

幻兽早已死的不能再死，自然听不到他的这句话。

其实，之前苏幕遮在卫生间照镜子的那一刻，“意志”就偷偷将两人调换了过来。因为他怕苏幕遮会心软，哪怕知道那对夫妻并不是他的父母，苏幕遮肯定也会因为贪恋温暖而不忍下手，这样他就极有可能在这最凶险的一局里，着了幻兽的道。而“意志”则不同，他是剔除了苏幕遮的感情的那部分的存在。他无心无情，自然不会这些所谓的“亲情”迷惑，即使杀了那对夫妻也不会有任何的心理负担。于是他强行将苏幕遮禁锢在自己所制造的牢笼里，等着一切结束后，再把他放出来。

也是因此，当他唤出了令一个“意志”的时候，便知道这一定就是幻兽的本体了，所以就直接杀了它。幻兽用自己的幻术害死了那么多人，却没想到自己最后也同样栽在障眼法之上，这也算是因果报应了。

……………………………………

“意志”捡起地上幻兽尸体，然后打了个响指，苏幕遮便出现了，他身上层层的藤蔓也在同一时间全部消失了。

“意志”将手中幻兽的尸体递给了他，道：“你拿着它一起出去吧，幻兽已经被除掉了。”

苏幕遮没有接，却是面色复杂地看着他，“意志”被他的眼神看得甚至微微扭过头去。

“别怪我。”他的声音很轻，轻的几乎令人听不到，“为了活命，我必须狠下心来。”

苏幕遮这才接过他手中的幻兽，道：“我不怪你。”

听了他的这句话，“意志”终于抬起头正视他，眼睛灼灼发亮，问道：“真的？”

苏幕遮点了点头，看着面前这张与自己一模一样的脸，道：“我知道你是为我好，虽然我是你，你也是我。但是我也不想你因此，心中会有负担。”

“意志”笑了，这次不再是邪笑冷笑讥笑，而是干干净净极为真切的笑容。这种笑容，甚至从来没有在苏幕遮的脸上。

苏幕遮见他一切如常，这才放下心来，问：“我要如何才能回到现实世界中。”

“意志”对他伸出了手，道：“跟我来。”

苏幕遮愣了一下，还是把手放上去了。他感觉到眼前一花，然后，他便和“意志”就已经来到了一个像洞口一样的地方。

“这里便是灵识的出口了。”“意志”转过身对他道，“你从这里便可以回到现实世界中了。但我不可以，我一出去，你的身体就会死亡。而我也希望，你永远不会有让我出来的一天。”

“……”听他这样说，苏幕遮反倒不知道该说什么了。

“意志”噗的笑出声来，道：“好了好了，表情不要那么严肃嘛。我希望，你以后，可以经常回来看看我。因为我一个人待在这里，真的是很孤独啊。”

苏幕遮点头同意了，然后他觉得有什么东西从两人双手接触的地方传了过来。再然后，他的身体被“意志”往前一推，便没入了那团光明之中。

模糊中，他听到了“意志”的声音从身后传来：“刚刚那是一个功法，你想见我的时候默念它，就可以回到灵识内了。还有，别忘了我的存在啊……”

还不等苏幕遮回答，一片亮的几乎灼瞎人眼的光芒就已经迎面扑了过来，他就什么也不知道了……

………………………………………

灵识内，“意志”完全不像在苏幕遮面前那样一副“心中有万般苦却不肯说出口”的样子。他悠哉悠哉地哼着小曲，回到了自己老巢——三只凶兽的所在处，甚至还心情很好的摸了摸梼杌的头顶。

“滚！”梼杌啐了他一口，骂道：“你这个臭不要脸的货，刚刚你给人的不是什么心法吧，而是个契约，你意念一动小苏就会回到灵识中吧。你俩是一个人啊，有你这样坑自己人的么？”

“意志”一点也不介意他的态度，只道：“我总不会在危急时刻叫他来的，你尽管放心。我怎么会舍得他受伤呢，毕竟‘伤在他身，痛在我心’啊。”

梼杌被他肉麻的话激起了一身的鸡皮疙瘩，索性扭过头，不再理这货了。

一直沉默的穷奇开口了，道：“你说什么自己很寂寞，莫非你一直在无视我们？”

“意志”撇了撇嘴，道：“我也说过想要‘人’陪我说说话，你们……是人么？”

梼杌&穷奇：“……”擦，贱人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707831"  chaptername="第一百二十三章  杀死幻兽">加入书签</a>
</div>
