    闻言，陆江河翻了个白眼。

    随即把侄子扔给了陆江源。

    “你好好看你的孩子！成天就知道抽烟，对身体不好不知道吗？孩子也会受影响的！”他岔开话题，然后去倒水喝了。

    陆江源哪会不知道，这人就是故意转移话题的。

    就是因为这样，他直接笑的很大声。

    “哈哈哈！你小子！”

    没想到啊没想到，陆江河居然还有今天。

    看看这样吧，以前就像个老干部，现在才是一个正常的人。

    不得不说，有了爱情就不一样了。

    再也不是以前那副模样了，一点都不可爱。

    陆江河懒得搭理他，自顾自的出去到院子里站着。

    他不自觉的看向隔壁院子，嘴角微微上扬。

    一想到喜欢的人距离自己这么近，想想就很开心。

    大年三十晚上八点多，外面开始响起络绎不绝的鞭炮声。

    胡小满站在窗户前，听着外面的鞭炮声，还有路上有小孩子嬉笑打闹的声音。

    突然觉得过年也挺有意思的。

    她拿着在超市买的鞭炮，特意加长了一些引燃线，然后用树枝给点燃了。

    一瞬间，鞭炮声噼里啪啦的就响起来了。

    胡小满笑着看过去，还挺成功的。

    进屋以后，她坐在桌子旁边，上面摆满了各种菜系。

    有红烧排骨，清蒸鱼，卤猪爪，白菜炒木耳，萝卜炒肉，小鸡炖土豆干。

    这几个菜量都不大，全是用小盘子装的。

    主要还是她做了很多，在空间里面用大盆装的。

    这也算是很丰盛的年夜饭了，以后她可以天天吃年夜饭。

    剩菜剩饭够吃好久了。

    她正吃着饭，外面有敲门的声音响起。

    胡小满不用看就知道，肯定是陆江河。

    果然，打开门一看，就是他。

    这人端着一盘子饺子站在那里，脸上带着笑容。

    以前就是觉得这个人挺帅的，但是没想到笑起来更帅。

    胡小满大方的拜年，“陆哥过年好！”

    过年了嘛，拜年才有年味。

    陆江河看着她的笑容，自己也抑制不住嘴角上扬。

    “过年好，给你送饺子。”

    胡小满想要接过来，但是被路两个多躲过去了。

    “啥意思啊？”她一脸不解的问道。

    不是给自己送饺子吗？怎么还不让拿了。

    陆江河端着饺子直径往屋里走过去，“我给你端进去。”

    胡小满一脸无奈，这人还挺能嘚瑟的。

    陆江河看到桌上的六个菜，顿时有些惊讶。

    “你吃的完？”

    好家伙，他们家四个人六个菜，胡小满一个人也是六个菜。

    本来以为会吃的不太好，所以才惦记过来看看。

    没想到他多想了，人家过得很滋润。

    这的六个菜，可不是他们家的六个菜能比的。

    他们家就两个肉菜，人家这里好几个。

    “行吧，是我多余了。你慢慢吃，明天我带你出去玩。”陆江河放下饺子，然后就要回去。

    胡小满却拉住他说道：“等下啊，你还没有给我过年的年礼呢。”

    年礼？

    陆江河一愣，他确实没有给胡小满买礼物，可是他打算明天带胡小满出去的。

    到时候看她喜欢什么，再去买什么的。

    现在要……

    他什么都没带啊。

    胡小满趁着他愣神的瞬间，直接踮起脚亲了一下。

    陆江河当时脸就红了。

    他想说胡小满两句，但是却又想让人家再亲两下。

    哎呀，好纠结。

    “好啦，我收到了，你回去吧。”胡小满笑着看向他。

    这个害羞的样子真是看不够。

    陆江河很不情愿的，一步三回头的回家了。

    胡小满看他这样，忍住了没笑。

    吃完饭，她把剩菜都收进了空间，然后便收拾屋子。

    这两天一直在空间里面待着，外面也没有好好收拾过。

    两个人约定好了明天去玩，胡小满也要准备一下的。

    另外拿了一套新衣服，是焦黄色的棉袄，还有一条米白色围巾。

    裤子都是万年黑裤黑鞋，她只在上衣花心思。

    毕竟裤子五颜六色的也不喜欢，还是黑色裤子最好，还百搭。

    收拾好以后，她便去洗澡睡觉。

    养足精神明天好好的玩一天。

    第二天早上。

    胡小满吃完饭换上了新衣服，然后在空间里面看视频。

    时间还早一些，出去也是冻着。

    因为是自己处对象的第一次约会，她也挺紧张的。

    时不时的去看看自己穿的怎么样，合不合适！

    要不然就是去抹个淡妆，嘴巴上涂点粉嫩嫩的唇膏。

    擦完之后会很亮，然后再用纸巾擦一下就好了。

    看着粉嫩嫩的，而且距离近了还有一股淡淡的苹果味道。

    “叩叩……”

    外面的大门响起敲门声。

    胡小满出去看了眼时间，正好八点钟。

    这人该不会是掐着点来的吧？

    她打开门一看，看到外面的人直接就愣住了。

    陆江河上身穿着灰色长款羊绒大衣，里面穿了两件衣服。

    看来还是冷啊？

    围巾也是同款的灰色，跟胡小满不同，他倒是挺素的。

    而胡小满则是上身焦糖色棉袄，加米白色围巾。

    陆江河看到她今天更漂亮了，两个人都有些害羞起来。

    “走吧。”他笑着说道。

    胡小满点点头，关上大门以后，她先去给沈大娘拜了年。

    昨天也说好的，今天要来拜年的。

    而沈大娘一看他们俩就是要出去玩，也没说什么，只是让他们早点回来。

    两个人离开陆家，第一站就去了供销社。

    胡小满靠着他问道：“来这玩？这里有什么好玩的？”

    她还以为是去什么地方玩呢。

    陆江河笑了笑，领着她去卖手表的柜台，说道：“看看喜欢哪一个？我给你买。”

    之前从来没有送过礼物给胡小满，今天一定要买。

    胡小满皱了下眉头，看着手表就知道，这价格不便宜。

    但是看陆江河的样子，肯定是非给买不可了。

    陆江河对售货员说道：“同志，麻烦把这几个拿出来让我看看。”

    售货员看两个人的穿着就知道不是来玩的，立马就给拿出来看了。

    “这几款都是梅花女士手表，质量也是很好的。”售货员介绍着。

    拿出来的几款手表都是银白色的，只不过表盘表带不一样，看起来都挺不错的。

