    太玄门，东荒超级大派，位于魏国东部，占地极广，除了姬家和摇光圣地，没有任何宗派能稳稳压制，在这片广袤的地域里，知名度极高。

    “好漂亮啊。”姬紫月露出笑颜。

    几人正坐在一座黄金古战车上，往下望，可以看到群山巍峨，气势磅礴，风景秀丽而壮美。

    其中有一百零八座山峰最为瑰丽，每一座山峰都代表了一座传承。

    “你这次出来，一定要听话。”姬皓月叮嘱。

    “知道啦，不乱跑，不乱动，不乱说。”姬紫月向上翻白眼。

    “到太玄门所属的山脉了。”一个苍老的声音响起，隐于虚空。

    三人身份超凡，这次参加论道大会，意义非凡，尤其是姬皓月，已经四极出山，将代表姬家，正式挑战东荒英杰。

    所以这次正式出行，足足有五位太上长老跟随，三位半步大能，两位大能。

    姬雪月睁开眼睛，目光炯炯，望向下方的山峰。

    太玄一百零八峰壮丽无比，在众多秀丽的山峰中可以清晰辨出。

    有的主峰，仙乐阵阵，云雾缥缈，有的主峰，生机勃勃，郁郁葱葱，还有主峰，仙鹤飞舞，异兽咆哮，垂下白茫茫的瀑布。

    “姬家这次遭受重创，或许在外人看来，有衰败之相，族里这次准许你们三人齐出，就是为了告诉世人，我姬家不衰。”

    “皓月，你神体初成，应该少有对手，大祖的意思，是要你主动出击，震慑东荒。”一位太上长老说道。

    “你们两个年岁尚轻，要多看，多学习，到必要时候再出手。”另一人说道。

    太玄一百零八峰，以星峰为最，黄金古战车开入大门后，直奔星峰而去。

    到达目的地后，一位仙风道骨的老人带着一群长老迎了上来。

    “瑶池圣地何在？”姬家太上长老开口，语气淡淡。

    “正在邻峰，恭候各位。”星峰之主道，引众人来到一座从峰上。

    虽是从峰，其高大宏伟却不逊色于主峰，几乎快和星峰平齐，瑶池圣地的人不愿意霸占太玄主峰，所以选择在此落脚。

    这里亦有一座大殿，进入后，丝竹悠扬，雾气缥缈，花瓣飞舞，有瑶池弟子往来穿梭。

    太玄掌教也在此，正和一位瑶池长老交谈。

    这位长老是这段时间赶到南域的，由西王母派遣，实力深不可测。

    姬雪月找了一处坐下，端起一杯酒饮下，抬起头，发现眼前多了个人，正笑盈盈的看着他。

    “噗……”

    姬雪月忍不住，一口酒水喷出两米远，让邻桌湿漉漉。

    “怎么是你。”他低声道。

    秦瑶发丝乌黑，轻纱舞动，周围有花瓣纷飞，晶莹闪闪，馨香扑鼻。

    “怎么，我不能来？”秦瑶浅笑。

    她穿着瑶池弟子的服饰，与周围的几位瑶池弟子气质相仿，混入其中，让人分辨不出。

    姬雪月端起酒杯，掩饰方才的失态，传音道：“确实没料到，你会这么大摇大摆的出现。”

    “我只是打先头站而已，我家公主晚些时候也会来。”秦瑶从他手中拿走那个空杯，倒了两杯酒，与他共饮，似乎融入了这个身份。

    “颜如玉也会来。”姬雪月听到这个消息，倒是微微松了口气，青帝兵还在苦海，能早点还给她，也是一件好事，不然总觉得是一个定时炸弹。

    “她什么时候来。”姬雪月问道。

    秦瑶正欲回答，旁边却响起一声俏皮的笑。

    “这是瑶池的哪位姐姐，雪月哥哥你不介绍一下吗？”姬紫月凑了过来，蕴有灵气的大眼睛眨呀眨，满是好奇。

    姬雪月转动脑筋，道：“这位是……杨里，瑶池杨里！”

    秦瑶向上翻白眼。

    “杨里姐姐……”姬紫月绕着她转圈，上上下下打量了一遍。

    秦瑶蛾眉轻挑，不解其意，轻纱飘舞，有离去的意思。

    姬紫月一下子抱住她的手臂，露出亮晶晶的小虎牙，道：“你要做我姐姐吗！”

    “噗……”

    姬雪月正欲饮酒，立马低下头，及时将酒水向下喷，免得误伤无辜群众。

    “哎呀！”姬紫月问完这句话，还没来得及等回答，就被满脑门子黑线的姬皓月带走了。

    这对兄妹都深得大虚空术的精髓，出现的时候都无声无息，让人防不胜防。

    “姬公子，在下先告退了。”

    秦瑶微微低头，轻纱飘舞，似乘风而起，飘然离去。

    姬雪月往口里塞了一枚桃子，猜想着她们来此的目的。

    “姬兄弟好福气，竟能得瑶池仙子青睐。”一位蓝衣青年走了过来，身边跟着一些年轻男女。

    姬雪月咽下这口果肉，笑道：“几日不见，华兄风姿更甚。”

    “哪里，姬兄弟说笑了。”华云飞面带笑容，十分客气，将周围的年轻弟子都介绍了一遍，都是太玄门的年轻俊杰。

    “这位是荒古世家的公子，最近名震东荒的霸体姬雪月。”华云飞拉着他的手，向旁边的人介绍道。

    荒古世家的公子，风头正盛的霸体，这个身份让众人心神一震，露出惊讶之色。

    “见过姬公子。”这几人行礼。

    “我是姬雪月，姬水的姬。”姬雪月露出笑容，很阳光。

    “听闻姬公子当初仅仅轮海秘境，就在大能的追杀下活了下来，这是真的吗？”有青年询问。

    “只是侥幸，撑了几招，恰好有长辈赶到，将我救下。”姬雪月微微一笑。

    这无疑是承认了，众人相视一眼，发出惊呼，本来以为是传闻，没想到是真的。

    “只是仰仗功法之威。”姬雪月道。

    “虚空经深奥莫测，也不是人人都能参悟的，姬兄能学会其中的秘术，只能说明确有超凡之资，吾辈不及也。”有青年道。

    “我看雪月兄龙行虎步，气势逼人，定是玄功大成，想必之后的论道大会，要初显锋芒了！”一位英杰道。

    “我尚未四极，此次出山，只是情况特殊，这次的舞台就交给我族神体了。”姬雪月道，转过头看向静静站于一旁的华云飞。

    “不过，我和华兄一见如故，听闻华兄得星峰真传，想请教一二。”

