    韩信亲自领兵西去后，消息才通过鹰隼传回了藏西州。

    张良接到消息后，并没有吃惊，而是拿着消息去面见萧锐。

    萧锐正在浏览京都传来的公文，朝廷有七位内阁大学士主持工作，基本无恙，所以他也能放心的在这里久留。

    只是当看到张良拿来的情报后，气得他拍桌喝道：“岂有此理！韩信好大的胆子！”

    其他人不知情况，吓得内心一颤，还是第一次见陛下发这么大的脾气，韩信搞出了什么事？

    张良笑道：“陛下息怒，韩信料到陛下不会同意他铤而走险，所以先斩后奏。现在他已经出发，已成定局。”

    萧锐气愤道：“这个韩信，太胡闹了！横穿四郡去山原郡，去夺取秦岭三关，这何止是铤而走险，这是自找死路。一旦被人围堵包围，那就是全军覆没的可能。蒙毅绝非善类，乃是当世名将，万一发现他的意图，那七万多儿郎就危矣了。”

    “陛下初闻此消息都难以置信，更何况是其他人。蒙毅虽然是当世名将，智谋高远，但他自身也有缺点！他会考虑到秦岭三关的重要性，甚至可能派兵镇守山原郡，但是他太稳，以至于他不会相信韩信敢铤而走险直取秦岭三关。其次他心善，换做是我，直接放弃漠河郡和青川郡，回防山原郡。但蒙毅很可能想和元国求和，不想放弃北方五州。”张良虽然身在藏西州，却对东启区域的情况了无执掌，并且尽在掌握。

    运筹帷幄，决胜千里，这可是张良的本事。

    萧锐看着一脸笑容的张良，说道：“看来子房早就猜到韩信会这么做了，是不是你给韩信出谋划策？”

    张良摇了摇头，道：“微臣不敢！微臣有这个想法，毕竟如果真的夺下了秦岭三关，那意义重大，大大缩短了拿下东启十六郡的时间。但太凶险，所以微臣虽有想法，但不敢声张。韩信是自己的谋略，和微臣不谋而合。”

    贾诩也笑道：“陛下，韩信不是好大喜功之人，他既然敢这么做，必然经过深思深虑，既然已经开始，那就促成这件事。”

    萧锐点了点头，然后看向张良和贾诩，问道：“两位先生，接下来该怎么帮他？”

    张良和贾诩对视一眼后，贾诩先道：“陛下，我立即通过鹰信联系郭嘉，让他说服铁木真和蒙毅和谈，先把蒙毅的注意力引到元国上面，为韩信打掩护。”

    张良则道：“陛下，陈庆正在颖郡围剿秦军，现在立即抽调他的十万兵马，放弃颖郡，继续西去，在赵都郡和严州郡的南面制造动静，吸引赵都郡和严州郡内秦兵的注意，让韩信的兵马能从北面穿行。他们一部分伪装成押送俘虏的秦军，一部分伪装成起义军和难民，又远离人烟，虽然速度可能慢了些，但行踪得到了保证。”

    “其次，速速调派更多的兵马过去，抢占东部的各郡，以此让秦国朝廷产生误区，不会意识到我们的真正意图。”

    萧锐听后，立即说道：“就按照你们的方案来做。成事在人谋事在天，韩信这次铤而走险虽然很凶险，但一旦成功，便是不世之功！朕能帮些什么吗？”

    张良笑道：“陛下坐镇这里，便是对韩信最大的鼓舞。”

    萧锐立即笑了。

    ......

    郭嘉收到贾诩的秘密鹰信后，立即去找了铁木真。

    铁木真二十余岁，有着元人的魁梧，一双眼睛炯炯有神，很有威严。

    “先生怎么了？”铁木真起身，恭敬问道。

    郭嘉不想承认也不得不承认，铁木真有称王的资质，单单这礼贤下士姿态，就会让更多人忠心耿耿。

    可惜，郭嘉早就遇到了明主，就算不遇到明主，郭嘉也不可能效忠铁木真，因为非我族人其心必异。

    郭嘉伸出右手放在胸前，行了一个草原的礼节，然后说道：“头领大人，秦国的蒙毅将军派来使臣多日了，头领准备怎么回复？”

    铁木真伸手请郭嘉坐下，并道：“此事我考虑再三，迟迟拿不定主意，正想请教先生。”

    郭嘉笑道：“头领廖赞了，郭某只是提些建议，若是疏忽之处，还望头领海涵。”

    “先生这话见怪了，先生拥有大才，必能助我一统草原，未来更是能一扫诸国，建立一个新帝国。”铁木真郑重道。

    郭嘉点点头，便道：“既然头领有此大志，但便无需考虑再三了，我们可以和秦国合作！”

    铁木真一怔，道：“先生的意思是和秦国合作对付夏国？是啊，现在夏国的势力越来越强，已经赶超我们和秦国了，若是任其发展，恐怕更难应付。”

    郭嘉继续道：“夏国是需要压制，不然会越来越强。但是夏国又不好对付。可汗已经派兵南下，可惜遭遇大败。我们现在也可以挥兵南下，攻打夏国的甘州和肃州，但夏皇在那里屯了重兵，我们根本捞不到好处。所以在我看来，自己变强才是王道！纵观夏国变强的过程，他是一边扩充土地，一边收纳百姓，事实证明，拥有土地和百姓，才拥有变强的资格。头领，我们蒙古部落是游牧民族，受自然灾害影响较大，现在到时候改变了。我们应该抢占土地，招揽百姓，而这片东启十六郡，就是最好的区域。这里有肥沃的土地，十六郡的庞大面积，四千多万人口，一旦全部收入囊中，蒙古部落将拥有第一大部落。”

    顿了顿，郭嘉继续道：“所以郭某的意思，是和秦国虚以委蛇，表面上合作，获得充足的好处，然后退军让蒙毅掉以轻心，让他好好和夏国对打。两方势力不相上下，最后不管哪一方胜利，都是惨胜。到时候我们便可继续挥兵南下，拿下十六郡...”

    郭嘉的声音仿佛带着魔力，钻进了铁木真的心里。

    铁木真听后，愣了许久，才悠悠道：“先生这句话说的没错，自己变强才是王道。我们能打夏国，可惜夏皇太狡猾，只守不攻，在边关筑墙修城，还派重兵看守，根本不给我们机会。既然无法从夏国身上变强，那就从秦国下手。东启十六郡是好地方，若是能被蒙古部所得，我根本就不用看可汗屈可律的脸色了！”

    “头领说的极是！而且头领的未来不该局限在草原，而是整个神州大陆！现在应该跳出草原了。”郭嘉循序诱导。

    铁木真极为认可的点头。

    这时，郭嘉笑了笑，又道：“另外，这次还是重创可汗的大好机会！头领和蒙毅合作后，便可将拿下东启十六郡的计划告诉可汗，可汗听后必然欣喜，而且他必然要插一脚，因为他怕头领你会越来越强大。所以他一定会派遣兵力参与，时候，让可汗来围剿十六郡的残余势力，头领便可坐收渔翁之利！”

    “妙啊！”铁木真眼前一亮，立即起身拜道：“先生大才，有先生辅佐，铁木真大业可成啊！”

    郭嘉连忙起身，还礼道：“头领对我有知遇之恩，郭某自然鞠躬尽瘁相报。不过头领，这次可是让蒙毅大出血的机会，郭某建议还是和蒙毅当面商谈结盟一事！”

    铁木真点点头，道：“我现在就去安排！”

    说罢，铁木真匆匆离去。

    郭嘉嘴角微微扬起一个弧度，转瞬即逝。

    他看向东南方向，仿佛穿过疆域看到了萧锐。他知道，自己的任务任重而道远啊！

    很快，铁木真的要求传到了蒙毅那里。

    双方相距百十里，距离很近。

    蒙毅并不惊讶铁木真会同意结盟，毕竟元军被他挡在这里，他们根本抢不到什么好处。现在只要他们退兵并且承诺不侵犯，蒙毅便给他们粮食。

    所以何乐而不为呢。

    “夏军到了哪里？”蒙毅最担心的还是夏军。

    身旁副将道：“飞鸽来信说，夏军还未出东祁郡，不过按照速度应该快了。”

    蒙毅点点头，道：“蒙放呢？”

    副将道：“已经出发了，有蒙将军带兵去守山原郡，秦岭关卡必将高枕无忧，将军不用担心。”

    蒙毅这才松了一口气。

    如果元军真能退兵，那他就能腾出手来专心对抗夏军了，没有了后顾之忧，蒙毅还真不怕夏军，再怎么说，东启十六郡也是秦国的地盘。

    而且朝廷也传来了好消息。

    白蒙和蒙恬击败了襄王秦羽和庄王秦项的先头军，嬴皇占据大势，镇压两王只是早晚问题，等局势缓和，便可派兵支援蒙毅了。

    “立即给铁木真回信，明日约定在汉桥口碰面。”蒙毅吩咐道。

    副将抱拳领命，立即下去安排。

    与此同时的韩信，他作为先行军，伪装成“秦军”，押送着夏军已经快出东祁郡，马上要进入严州郡。

    严州郡是南北走向，所以东西跨度不长，按照韩信急行军速度，最多三天，便可进入赵都郡的地盘。

    而赵都郡作为曾经赵国的都城，这里驻守了好几万秦军，所以一旦进入赵都郡，就得格外小心了。

