    提到苗疆，赢夙与谢时的面容上都有了凝重之色。

    毕竟苗疆之人，都是特别的存在，苗疆的巫蛊之术，在东越可是禁止的。

    如果严家人是苗疆的人。

    那么，怀王在这场局中又是扮演的一个什么样的角色？

    不光牵扯了西凉的丞相，还有苗疆。

    怀王这又是要做什么？

    难道真的是想，推翻容安帝，自立为王？

    但那样抢夺而来的江山有何用？还是说，怀王的忠心早已不在东越？

    或者说，这盘怀王的棋，比赢夙想象的还要大？

    谢时一听到苗疆，从美人榻上起身，直接在梨花桌前坐下，凛然地看着赵晚楼：“小丫头，你怎知严家是苗疆人？”

    赵晚楼眼神并没有闪躲，内心虽然觉得她刚刚那般说的确有些突兀。

    但还是漫不经心地说道：“我曾在古书上翻阅过关于苗疆的事迹，其中记载清楚且有人求证过的事情，那就是，苗疆大姓严家人都有一个图腾，严，谐音焱，严家信奉火焰，他们的脖子上都有一个火焰的图腾。”

    “刚刚在城外，我看到了李青衣的脖子上有那图腾，没想到她真的是严阙的女儿，不过让我诧异的是，她竟随母姓。”赵晚楼说着看了一眼赢夙，又带着几分小心的语气继续说道：“大人，我应该与你说过西凉的丞相，姓李，我怀疑，李青衣口中所说的舅舅，就是西凉丞相、李殷。”

    谢时重重吸了一口气，他说：“若这凤城掌管整个码头的严家与西凉丞相是姻亲关系，那是不是可以认为，西凉的手已经伸进东越中了？”

    赵晚楼淡笑：“谢公子可以这么认为。”

    谢时咂舌，又道：“怀王图什么？引狼入室？灭了东越？他是不是忘了他姓什么？哪有这样背弃家国的？”

    “或许有别的原因呢。”赢夙说着，不由地看了一眼赵晚楼，说道：“这其中的事情定不是表面上的那么简单，虽不知你是从哪里得知的这些消息，但我想告诉你的是，你知道的是别人想让你知道的。”

    赵晚楼神情微变：“大人，是什么意思。”

    “意思是，一眼能看到的东西，只是表面的东西，而我们此番前来的目的是，彻查私盐一案，别的事情，暂时不要打草惊蛇。”赢夙的语气比刚刚要冷很多。

    赵晚楼不知道哪里说错了让这个男人变了脸，但既然是彻查私盐一案，那也是阻挡赵苏彧犹如上一次扶摇直上，她也就对赢夙的冷意释怀了。

    倒是谢时对赢夙的冷意丝毫不在意，啧啧轻叹起来：“若是因着怀王的事情把西凉也给牵扯进来，那可真是有好戏看了，关键是，这其中还牵扯了苗疆。”

    “那这就不单单是除了怀王了，皇帝可有的愁了。”谢时笑了笑，视线时不时地朝着房外看去，这雅间够大，也不怕谈话被人听了去。

    “赵苏彧还在凤城。”赢夙从来都知道赵苏彧是个比赵闰还要难对付的角色，不过除了偶尔在容安帝前会面过后，并没有实际地打过交道。

    但直觉告诉赢夙，一旦赵苏彧接手赵家，第一个对付的就是他北镇抚司。

    话落，赢夙并没有错过赵晚楼那眼中快速划过的冷意，上次在赵家听到赵晚楼与赵苏彧的谈话，想到赵晚楼说赵苏彧并非赵闰的亲儿子。

    “在就在呗，那小子高高在上的样子，小爷我实在是喜欢不起来。”谢时说着赵苏彧就看向赵晚楼：“小姑娘，你怎么不与你的大哥前来凤城？偏偏要和阿夙一起？我可听闻赵苏彧很是疼爱你这个妹妹啊，难道和传言的不一样？你与你大哥并不亲？”

    “不亲。”赵晚楼淡淡地说出两个字。

    “去看看，饭菜什么时候来。”赢夙催促谢时。

    谢时明显看出了赵晚楼的不对劲，便站起身，不耐烦的说道：“楠山不在，尽指挥小爷，小爷是你的侍女不成？”

    虽然说唠叨着，但也朝着雅间外走去。

    “你知道的那些，是从赵苏彧那里得知的？”赢夙犀利的目光一瞬不瞬地盯着赵晚楼。

    赵晚楼没有闪躲，直直地对上赢夙的视线，说道：“我说是，但又不全是，你相信吗？”

    她的确是从赵苏彧那里得知的，但是前世的赵苏彧。

    这辈子的赵苏彧没有机会告诉她这些。

    赢夙犀利地看着赵晚楼，此刻他竟觉得眼前的小姑娘周围好像萦绕着一团迷雾，他想要扒开迷雾看清楚少女的内心，可迷雾怎能用手扒开？

    “不过我可以保证的是，赵苏彧不知道我知道这些事情。”赵晚楼扯着牵强的笑意说道。

    赢夙眸瞳颤了颤，收回视线，手指又开始敲击桌面，这小姑娘的意思是，她是背着赵苏彧从赵苏彧哪里得知的这些事情？

    如果是这般，赵苏彧是不是知道的事情有些多？

    所以，是赵家的眼线遍布整个东越，还是赵苏彧的眼线，或者说，他们刚刚谈及的人，其中就有赵苏彧的人？

    想到这里，赢夙的脑海中闪过一道精光。

    他又抬眸看向小姑娘，低声道：“你是不是说过，赵苏彧并非赵闰的儿子？”

    赵晚楼点头。

    赢夙声音又低了低：“那，赵苏彧是谁的儿子？会不会是、苗疆人？”

    赵晚楼瞳孔微微一缩，这……

    赢夙看着小姑娘的神情，神情更是沉了沉，他是知道赵苏彧与赵闰不和，但从来没有往深处想过。

    但如果赵苏彧是苗疆人，那么只能说，操控这样的局面是赵苏彧身后的人。

    然而赵晚楼只知道前世的赵苏彧让赵闰死了，王氏死了，就连赵老夫人也莫名的死了，除了在后宫的赵琳琅，赵家的子嗣要么被派很远的地方任职，要么嫁得都不如意。

    但，赵苏彧从来没有说过他的真实身份。

    不过赵晚楼知道，赵苏彧坐上赵闰的位置后，容安帝也几乎对他言听计从。

    “我只是猜测。”赢夙看着赵晚楼凝重的模样，解释道：“你不必放在心上。”

    赵晚楼看着赢夙，她说道：“大人了解苗疆吗？知道苗疆氏族信仰图腾吗？”

