    眼见这长矛就要刺中彭风。

    彭风抬起了手。

    左手。

    下一刻！

    思汉飞的长矛，重重的刺中了彭风的左手上面。

    思汉飞冷笑一声。

    这个骗子，居然敢用手来接自己的长矛，还真的是……找死啊！

    马上。

    这条手臂就要在自己的长矛下，化成粉碎。

    但是！

    出乎了思汉飞的意料之外。

    他刺出来的长矛，居然被硬生生的挡住了！似乎前面有铜墙铁壁，无法寸进。

    甚至长矛都被巨力压得弯曲到极限，都无法有寸进。

    而彭风的手掌，不仅仅压根儿没有粉碎不说。

    连破皮都没有破。

    不！

    准确的来说，基手掌上面，甚至连红痕都没有。

    这！

    这！

    这！

    到底是什么样的可怕防御力！

    居然能让自己的全力长矛一击，连一道红痕也没有留下来！

    这也……太可怕了吧。

    就算是元国天榜第三的蒙赤行，也绝对做不到这点吧。

    思汉飞的心中，无比的震撼。

    同时浮起了一个念头————眼前这个人，到底是谁？

    彭风淡淡的一笑，慢条斯理的说道：“知道本座为什么要用手挡一下你的长矛吗？因为，本座怕你的长矛，刺破了本座的衣裳。若是让你一个小辈刺破了衣裳，也太丢本座的脸了。”

    我靠！

    什么叫本座怕你的长矛刺破本座的衣裳，所以用手挡了一下。

    这句话，真的是太太太太太太……装逼了吧！！！

    真是绝代逼王啊！

    这时候。

    所有观战的人，都浮起了同样的念头。

    这个突然冒出来的陌生青衫刀客，到底是什么人？

    居然可以让思汉飞全力一击，连他的皮也攻不破！

    这样的人，按理绝对不应当是无名之辈才对。

    但是在场的诸多人，都不认识此人。

    其实要怪，也只怪这些年的画师，太多是彭风的粉丝。画彭风的画像的时候，把彭风尽量往威武神武方面画，画得不像本人了。

    所以，在场的诸多人，虽然都看过彭风的画像，却无一人认出来了。

    ……

    接着。

    彭风悠悠的长叹了一声：“其实，本座已经六十多年没有出手了。没有想到，这六十多年来的第一次出手，居然是给了思汉飞，你这样样的一个小小的陆地神仙。”

    这句话就更装逼了！

    陆地神仙，元国七个，宋国六个。

    两个国家加起来，才十三个。

    在任何国家，陆地神仙，都是绝对的上层。

    任何一个陆地神仙跺一跺，感觉地面都要翻三翻。

    陆地神仙，是绝对的大人物！

    但在彭风的口里，居然成了小小的陆地神仙。

    这真的是装逼装得大家都不知道怎么接了。

    而彭风在感慨完了之后。

    左手反手，抓住了思汉飞的长矛。

    劈手，一股无法抵抗的巨力施展而出，瞬间就把思汉飞的长矛夺了过来。

    然后！

    拿起了思汉飞的长矛。

    把枪头与枪尾调了一下。

    最后！

    随手一扔！

    这一扔，扔得轻描淡写。

    不以为意。

    只见这柄黑龙矛，直接的朝着思汉飞电射而去。

    只见刹那间！

    天地间似乎万物都失去了颜色。

    苍白而无力。

    天地间，也只有那柄黑龙矛，并没有失去颜色，反而在上面出现了一层诡异的黑。

    而空间似乎扭曲了！

    时间似乎放慢了！

    众人只见那柄黑龙矛，似乎极慢的射向思汉飞。

    但是这个很慢，铁定是错觉。

    应当是似慢实快。

    只是，黑龙射投出的时候，蕴有一股无上的伟力，才产生了这样的变化。

    思汉飞只感觉……

    这柄矛，在对手身上比自己手中更可怕！

    这柄矛，无法接。

    思汉飞瞬间就祭起了昔年金国流传下来的万里无痕身法。

    其靠着这身法，可以到达一秒三百米的速度。

    然后，以这种接近音速的惊人速度后逃着。

    但是！

    这黑龙矛比起他的身法更快，完全的超过了音速了。

    电光火石之间。

    眼见，黑龙矛就要刺中思汉飞。

    思汉飞无奈之下，运起了双手，运起了蒙古天地擒拿法去擒拿这柄黑龙矛。

    这蒙古天地擒拿法，是铁木真亲创的武学，号称近战无敌，轻易就可以把别人给擒住。

    两年前，晋王彭浪，便在拖雷的蒙古天地擒拿法手下，吃了大亏。

    思汉飞的天地擒拿法一运转。

    马上就已经擒住了疾速奔来的黑龙矛……才怪呢。

    黑龙矛上面蕴含的巨力太大太大。

    瞬间！

    思汉飞擒拿住的双手立即化成粉碎。

    而黑龙矛，直接的穿进了思汉飞的胸膛，下个0.01秒，就穿进了其心脏。

    下一刻！

    砰！

    的一声。

    思汉飞的心脏直接的爆掉了。

    下一刻，这黑龙矛还带着无力巨力，推得思汉飞不停的后退，最终，将思汉飞牢牢的钉在了襄阳城外面的大地地面上。

    思汉飞只一阵剧痛，同时感觉一阵子的无力，生命力瞬间全部流逝掉。

    他，蒙古的王爷。

    这一次来襄阳的必胜之旅。

    本来以为是碾压的。

    结果，居然要死在这里。

    还真的是不甘啊！

    他瞪大着双眼，气喘息息的说道：“你……你……到底是谁？”

    “我想……知道……我是死在……谁手里？”

    不知道这个消息，他死都不甘心。

    而不仅仅是思汉飞想知道。

    在场的人。

    无论是宋国方的将士。

    还是元国方的将士。

    都想知道，这个突然冒出来的青衫刀客，到底是什么人。

    毕竟！

    这个青衫刀客，仅仅只是一击，就杀了思汉飞这样的大元汗国天榜第七的陆地神仙啊！

    陆地神仙是当世最顶尖的战斗力。

    思汉飞的可怕，之前在他轻描淡写的秒杀黄药师的时候，就看出来了。

    能一击杀陆地神仙的，绝对是可怕之极的人物！

    全场所有人，都盯着彭风看。

    等着其身份的曝光。

    而一旁奶凶奶凶的少女郭襄，目瞪口呆的同时，不由的浮起了之前彭风说过的话。

    她也不由的喃喃的低声的说道：“这人，不会不是冒牌货，而是真正的老晋王吧。但不对啊，老晋王今年已经一百四十八岁，苍苍老矣的模样，怎么会这么年轻。”

