    第148章 再遇刘渊，比比东的心动

    看到了眼前的这一幕，比比东的神态变得有些失落，而她身后的朱竹清，小舞和胡列娜三女则是感觉有些奇怪。

    毕竟，朱竹清，小舞和胡列娜她们三个之前已经议论了一路了，一直都以为比比东这一次来这里，是来找嘉陵关的赵将军的。

    她们都感觉赵将军一表人才，实力也十分不错。所以，绝对也配得上比比东的。

    可没有想到，这一会比比东在来到了这里之后并没有如同她们之前所预想的那样直接进入嘉陵关内寻找赵将军，而是在这嘉陵关的门口停住望天，神情之中还露出了浓浓的失望。

    这就让她们有些难以理解了。

    比比东这是什么情况？

    难道，她要找的那个人才天上？只不过，如果是天上的话，那可能就是神了吧？人类又怎么可能会在天上呢？

    想到这里的朱竹清，小舞和宁荣荣三人满脸的疑惑，忍不住的议论纷纷。

    “老师这是什么情况？”

    “不知道，我也不明白了。她到底在想什么呢？”

    “要不然，就去问一问？”

    三女叽叽喳喳的说个不停，说道这里，便是打算上前询问比比东。

    问一问，这一次比比东来到这嘉陵关内的真正目标，到底是什么。

    而在另一边。

    比比东的确在原地站了许久。

    可她在原地等了许久之后依旧没有看到刘渊的身影，心头不免得有些失望。

    想来也是。

    刘渊是因为要审判斗罗大陆之上的恶人和改变历史，才来到斗罗大陆的。

    可如今斗罗大陆之上的恶人他也已经审判过了，历史也已经被他改变了。

    那么他又怎么可能会再来一次呢？

    想到这里的比比东嘴角忍不住的露出了一丝苦涩，内心之中则是变得十分的失望。

    “看来......真的是我想太多了。”

    比比东忍不住的吐了一口气。

    而她身后的朱竹清，小舞和胡列娜三女则是打算上前询问。

    可却也在这个时候，比比东身上的一个物件突然发出了一阵淡淡的亮光。

    这一道亮光，自然是之前比比东在穿越回来过去的斗罗大陆之前，刘渊赠送给比比东的。

    比比东这些年来一直都没有舍得使用这个物件，也就一直将其藏在自己的魂导器内。

    而此刻，令比比东没有想到的是，这个增藏已久的物件，居然突然亮了起来。

    看到这里的比比东眼前忍不住一亮。

    之前因为内心之中死亡无比而略微变得有些无神的双目，也是在此刻再度变得神采奕奕。

    “难道？”

    “难道.......”

    她絮絮叨叨的在心头念着。

    而至于一侧的胡列娜小舞和朱竹清三女则是看着这一幕有些出神。

    “这是什么情况？”

    三女对此自然是十分疑惑。

    毕竟，跟比比东不同，她们是没有见过刘渊的。

    甚至她们就连神祗是什么也不知道。

    毕竟现在小舞朱竹清和胡列娜三女的实力还不够，档次也还不够。

    她们就连在斗罗大陆之上也不能做到登峰造极，自然是还不知道所谓的神祗那些到底是什么。

    因此此刻的小舞朱竹清和胡列娜三女只能是呆呆的在原地看着。

    而至于比比东这边，之前刘渊留给比比东的物件则是在这个瞬间直接从她的魂导器内漂浮了出来。

    这个物件仅仅只是在空中漂浮了一会，随后，便是直接在比比东的面前撕开了一道空间裂缝。

    比比东看着眼前的这一幕神态之中难免变得有些紧张。

    在这之后，一道年轻的身影，慢慢的从中走了出来。

    从中走了出来的人自然是刘渊。

    此刻的刘渊，依旧是穿着那一声华丽无比的审判神装，他留着一头黑色的短发，神态淡然。

    可这平淡的神情搭配上那精致无比的容貌却是吸引了极大，一般的女子只是看了他的外貌一眼，便是会犹如着了魔一般再也无法收回目光。

    他的身材也是好到了极点，全身上下全是肌肉。而且他的这种肌肉，是属于那种很好看但又不会特别夸张的肌肉，正好长在了比比东的审美之上。

    因此比比东这一下子当场就呆住了。

    看着日思夜想的刘渊出现，整个人如同雕像一般直接在现场呆住，这一下子傻傻的站在原地，完全不知道要说什么好。

    至于一侧的小舞，朱竹清和胡列娜她们三个......

    她们三个就更加不用说了。

    基本上，在她们三个看到了眼前的刘渊的刹那间，三个人就当场呆住了。

    她们现在一个个都已经是一个十七八岁的花季少女了，凭借她们的条件，这么多年也见过了无数的追求者。

    可现在她们三个感觉，跟眼前的刘渊一对比起来，他们的那些追求者简直就是一群臭鱼烂虾。

    她们总算能够体会得到，为什么之前的比比东面对那些追求着的态度基本上一直都是不屑一顾。

    这换做她们来，她们也不屑一顾啊！

    跟眼前的刘渊比起来，那群人真的是差太多太多了。所以这一下子，对于胡列娜，小舞和朱竹清而言，她们完全能够理解比比东了。

    继续看着眼前的刘渊，三个小丫头在原地都变得有些羞涩，一个个嘴角之上露出了憨厚的笑容，如同犯了花痴一样开始傻笑。

    “这就是改变之后的世界么？”

    刘渊则是很快从时空隧道之中走了出来。

    而在走了出来之后的刘渊，率先扫了周围一眼。

    自从比比东成功的改变了历史，原本的斗罗大陆也受到了影响。

    两个世界开始相互融合，最终逐渐往比比东所在的这个世界靠拢。

    所以此刻的刘渊才会出现在这里。

    因为，伴随着比比东改变了世界，原先的那个斗罗大陆已经不复存在，现在只有这么一个斗罗大陆。

    所以刘渊来到了这一个斗罗大陆，打算仔细查看一番，这边的这个斗罗大陆，是不是在往一个好的轨迹发展。

    “哦？比比东，看来你在这边过得不错。”

    刘渊很快又发现了比比东。

    说句实话，这个时间线的刘渊，是过去了很长一段时间的刘渊了。因此此刻的他看到了比比东倒也有些诧异。只不过他还记得比比东，所以朝着她走了过去。

    “刘渊大人好。”

    比比东见得刘渊走了过来之后内心之中紧张极了。

    她这种情况的确是有些怪异。

    在还没有看见刘渊的时候，比比东的内心之中的确十分期待见他一面。

    可在看到了刘渊之后比比东却感觉自己的脑子变得有些卡壳，站在原地老半天了，也不知道要开口说些什么。所以这让她感觉有些尴尬，憋了半天最后也就只能跟刘渊打了一个招呼。

    刘渊本人倒是没有过多的在意，毕竟他跟比比东本来也不算太熟，所以她这一会不知道跟自己说什么，其实也是可以理解的。

    所以他对着比比东点了点头之后也就没有多说。

    他左右环顾了一眼，看了看周围的环境，很快就认出来这里是嘉陵关。

    而在之后，他又发现这里并没有如同上一世那样因为战争而变得一片狼藉。

    这倒是让刘渊坚定了要好好查看查看如今这斗罗大陆的想法。

    “看来该好好的查一查，如今这个斗罗大陆到底是怎么样的了......”

    想到这里，他自言自语的说了一声，转过身子便是打算直接离开。

    比比东见得刘渊要走，当场就急了。

    可她这一下子真不知道要说什么好，所以整个人如同雕像般傻傻的站在原地。

    而至于他身后的胡列娜，小舞和朱竹清三女，她们这一下子可算是明白了。

    原来，比比东对刘渊还是暗恋。

    从对面刘渊的这一个反应来看，多半是不知道比比东对他的心意，甚至可能对她还没有什么想法。

    在想到了这一点之后的胡列娜，小舞和朱竹清三女立刻鼓足勇气上前。

    她们已经看出来比比东是没有那个胆魄，敢上前向刘渊表明心迹的了。

    既然如此，她们这些做徒弟的，在这种时候也就需要好好的推比比东一把。

    虽然她们不能帮比比东向刘渊表白，但至少可以帮她争取一个机会。

    因此胡列娜小舞和朱竹清三人很快走了上去。

    “那个......”

    “刘渊大人是吧。”

    “如果不嫌弃的话，要不要先跟我们去武魂殿看一看？”

    她们刚才从刘渊的口中听到了他要查看斗罗大陆的信息，又从比比东的口中得知了刘渊的姓名，因此此刻的小舞，朱竹清和胡列娜三女直接开口，替比比东约了刘渊。

    比比东在听到了三个徒弟的这一番话之后自然是忍不住的一阵目瞪口呆。

    但她自己也不得不承认，自己的三个徒弟此刻的这个举动正是她想要做的。

    说句实话，刚才比比东在内心之中做了极其激烈的争斗。

    她不止一次想要上前，做出与刚才小舞胡列娜等人类似的挽留刘渊的举动。

    可她搞半天都没有勇气开口。

    也就多亏了这一会三个徒弟替自己说了，要不然自己真的就白白错过了这个机会。

    “哎，这么大个人了，还没几个徒弟有用！”

    想到这里的比比东忍不住的骂了自己一句不争气，随后又是朝着眼前的刘渊投去了目光。

    比比东的内心开始变得忐忑起来。

    毕竟，小舞，朱竹清和胡列娜三女虽然在刚才已经替自己开口了。

    可最终到底决定是不是要留下来，其实还要看刘渊自己的想法。

    比比东最为害怕的就是被刘渊拒绝，所以此刻的她内心之中无比紧张。

    “哦？你们几个也在这里。”

    刘渊则是有些诧异的看了眼前的胡列娜，小舞和朱竹清一眼。

    他自然是记得这三个人的，只不过，让他没有想到的是，这三人居然会跟比比东混在一起。

    其实这三人里面的胡列娜还好理解，毕竟上一世的胡列娜就已经是比比东的徒弟了，所以这一世还是跟比比东在一起，倒也不是不能理解。

    不过小舞和朱竹清她们两个就让刘渊感觉有些意想不到了，所以此刻的刘渊看着两人的时候倒是有些意想不到。

    “不过说起来也对。”

    “可以去武魂殿看看。”

    刘渊想了想刚才几人的挽留之后点了点头。

    在他看来，的确可以先去武魂殿逛一逛。

    毕竟，这一次改变历史的人是比比东，所以，刘渊也十分好奇，这个历史最后到底是被他改变成什么模样了。

    虽说当日他也能够通过自己的权能看一看历史。

    但那也只是一开始时候的历史罢了。

    伴随着后面比比东改变的历史越来越多，整个斗罗大陆的历史逐渐变得混乱，所以就算是他，也没有办法看到后来的历史到底是什么。

    因此，此刻的刘渊内心之中倒是有些好奇，这下子的武魂殿是个什么样子。

    “好吧，那就带路吧。”

    想到这里，刘渊没有直接拒绝几人，而是对着他们点了点头，很快开口。

    “他答应了！”

    比比东在听到了刘渊的这一番话之后当场陷入了狂喜。

    毕竟，她本来在自己的内心之中是十分忐忑和害怕的，害怕刘渊直接拒绝她。

    可这一下子刘渊直接答应了下来，这让她如何不感觉到高兴呢？

    所以此刻的比比东内心之中真的是有些欣喜若狂。

    “好的，刘渊大人，请跟我来。”

    “我先带着您看一看这嘉陵关吧。”

    比比东连忙走到了前面给刘渊带路，随后，语气极其温柔的对着刘渊开口。

    “好的。”

    刘渊倒也没有多想。

    虽说他的实力强大，但他其实是一个钢铁直男，前世没有处过女朋友，这一次来到了异界成为审判之神之后一直都在审判各地的案件，更加没有什么时期处女朋友。

    所以这下子他倒是觉得比比东之前所表现出来的怪异没有什么。

    在听到了比比东的话语之后，他没有继续多说。

    答应了一声之后，很快跟随了上去。

    而胡列娜，小舞和朱竹清三女，也是迅速紧随其后。

    (本章完)

