    高端转身招手，叫钟鼎、安七夜和单霖过来，让云丽丽过目。

    钟鼎三人走过去。

    云丽丽看见钟鼎，只觉得真人比相片视频帅多了，俏脸不由微红，心里暗兴奋。

    除了钟鼎非常帅外，安七夜也很帅，属于校草级的帅哥。

    单霖高高瘦瘦、白白净净的，形象也不错。

    “你们稍等一下，我打个电话。”云丽丽说完，拿着手机走开几步打电话。

    不一会儿，云丽丽笑吟吟回来，说道：“钟鼎同学，我们话剧社团决定接纳你们加入。”

    “耶，谢谢学姐。”高端高兴叫道。

    可惜，云丽丽目光一直在钟鼎身上，只想听钟鼎的感谢。

    钟鼎微笑道：“谢谢学姐，辛苦你了。”

    “不客气啦。”云丽丽掩嘴笑道，然后自我介绍，“我叫云丽丽，社团副社长，以后我们就是一家人了。我们话剧社团是燕大最有活力的社团之一，经常有话剧排练。而且，还有专业老师指导呢。”

    做了登记后，钟鼎等人离开话剧社团招新地点，分散找自己感兴趣的社团。

    钟鼎走了一圈，没发现有特别感兴趣的，就没再加入其他社团。

    他觉得自己会比较忙，比如要开个人演唱会，要大学期间创业经营一个市值十亿的公司。

    加入一个社团应该就够了。

    所以，他就离开了社团招新场所，去小红楼了。

    再次一次打磨新歌，然后把新歌练熟，最后进行视频录制。

    录制成功，钟鼎直接发布到斗音上去了。

    发布新歌后，钟鼎看见斗音上有几条未读系统短信。

    于是，他点开看，发现这几条系统短信都是《我是歌手》通过斗音跟他联系。

    《我是歌手》想邀请他参加下一季节目，也即明年一月份开始播出的第X季。

    《我是歌手》不是选秀节目，它是一群成名歌手或老牌歌手进行PK，其中不乏一些乐坛大佬，是华国音乐节目中含金量最高节目之一。

    节目的人气在唱歌类也是数一数二的，观众认可度很高。

    钟鼎思索一阵，觉得这个节目适合他，正好露露脸（不摘戴面具），为明年暑假开个人演唱会做准备。

    网红歌手的唱功历来饱受到大家质疑，也确实有相当一部分有名的网红歌手现场真唱时破绽百出，惨不忍睹。

    要想把线上的粉丝在线下买单听他的个人演唱会，确实需要证明自己。

    于是，钟鼎拨通了系统短信留下的《我是歌手》节目组的号码。

    不一会儿，电话接通。

    钟鼎表明自己的身份后，对方立即高兴地道：“鼎神，我们可跟你联系上了。”

    “抱歉，这段时间没怎么上斗音，所以没看见你们的信息。”钟鼎解释道。

    “没事没事。”对方立即道。

    然后，他认真道：“我是《我是歌手》节目组负责人陶浩文，我谨代表《我是歌手》节目组真诚邀请您参加我们节目第X季，一起合作。”

    钟鼎道：“谢谢你们的邀请。我确实有些感兴趣，能给我详细讲一下吗？”

    陶浩文闻言，不由大喜。

    《我是歌手》已经举行好几季了，因为音乐大伽有限，目前开始有些走下坡，所以急需一些人气大伽拉一波热度。

    鼎神虽是网红歌手，但是人气高得可怕，仅斗音上就有7000多万粉丝，而且粉丝忠诚度非常高。

    尤其是，鼎神的原创歌曲非常火，有一些歌曲艺术性非常高，甚至能影响世界乐坛创作方向。

    所以，不能以网红歌手看待鼎神。

    《我是歌手》对鼎神非常渴望。

    听完陶浩文介绍节目组开出的大致条件后，钟鼎有些满意道：“确实不错。”

    陶浩文加把劲道：“鼎神，电话里有些话说不清楚，我们能不能见面谈？”

    “可以。”钟鼎应道，“我在燕京。”

    “后天星期一，我到燕京找您面谈。”陶浩文。

    钟鼎：“可以。”

    “那后天见。”

    结束通话，钟鼎思索《我是歌手》的条件。

    钱方面他不在乎，关键是把他的影响力从线上带到线下。

    下午四点多，钟鼎忽然接到曹蒹葭的电话。

    寒暄几句后，曹蒹葭说出的目的，明天周日带钟鼎到燕京景点玩。

    钟鼎微笑地婉拒，但是曹蒹葭坚持道：“这是我爸交给我的任务，我要是不做，我爸肯定批评我。”

    “你和曹叔叔的好意我领了，但我明天确实有事忙。”钟鼎道。

    曹蒹葭退而求之：“那明天晚上一起吃饭，我知道燕京有许多好吃又有特色的地方。你总要吃饭吧？”

    钟鼎沉吟一下，道：“行吧，谢谢了。”

    在燕京人生地不熟，与曹氏世家的人脉关系确实应该维持下去。

    何况，只是找个地方吃个饭而已。

    “不客气啦。嘻嘻，这是我应该做的。”曹蒹葭高兴笑道。

    结束与曹蒹葭通话没过多久，又一个电话打进来。

    不对，是一个微信语音通话。

    给他发语音通话的是江依依表姐王语冰。

    钟鼎接通了语音，朗声笑道：“哈哈，表姐，稀罕哦，居然给我发语音了。”

    “你又不是没听过我的语音。”王语冰道，“你小子可以呀，刚进入燕大就出名了，已经被评为校草了。”

    钟鼎笑道：“必须的。太优秀了，无法低调。”

    “一点也不懂得谦虚。”王语冰道。

    钟鼎哈哈地笑了笑。

    王语冰道：“一会儿吃晚饭，在食堂碰个面吧。你到燕大也有一段时间了，我得招待招待你。”

    原来，王语冰听了鼎神新发布的原创歌曲后，不由记起钟鼎。

    毕竟，钟鼎的名字和鼎神的斗音号ID一样。

    “我们算是网友奔现吗？”钟鼎开玩笑道。

    王语冰：“你想多了，小弟弟。”

    “去学四食堂吃吧，五点半。”王语冰又道。

    钟鼎应道：“没问题。”

    五点二十几分，钟鼎提前几分钟到学四食堂。

    准备要进入食堂大门时，一个冷清的叫声传来：“喂，钟鼎，这里。”

    钟鼎循声转头望去，看见旁边玉立着一位气质冰冷的美女，似乎有一丝眼熟。

    难道是“表姐”？

    可是，气质似乎有点对不上。

    【作者有话说】

    虽然还有一章，但大家都懂的，不要等，明天再看吧。

