    　　万箭齐飞，黑云压城！

    　　昏暗的灯火下，数不清的利箭带着尖锐的嘶鸣，宛若厉鬼出笼，清扫着长城上一切生物。劲力之狂猛，前方箭矢咄咄声中直接没入墙壁数寸。尾部仍然轻颤，宛若漆黑的地毯，密不透风。

    　　江宪根本来不及看其他人，瞳孔都缩为针尖状。几乎就在同时，黑长直猛然打开，整个人全部躲在后方。下一秒，一片络绎不绝的叮当之声立刻覆盖伞面。

    　　叮叮叮！金铁交击之声不绝于耳，不知道这是何种弓弩，劲力奇大，伞面内部瞬间出现无数凸起的小三角形，一伞之隔，漆黑的死神疯狂往里钻。一旦伞被射穿，等待他的将是万箭穿身！没有第二种可能！

    　　这一瞬间，江宪所有的感官都集中到了伞面上，脑海都近乎空白。幸运的是，弩箭并没有突破伞面。死神最终停在了一尺之外，这时候，他才感觉背心已然湿透，握着伞的手都在轻轻颤抖。

    　　咄咄——身后，黑羽入地的声音连绵不绝。顷刻之间，第一轮强射瞬间过去。看着伞面上密密麻麻的三角形凸起，他狂跳的心脏终于放松了一丝。紧接着，他狠狠咬了咬嘴唇，逼迫自己思维再次高度集中。

    　　这是机关连弩……从有关秦皇陵史料中记载的，已经被证实的几大机关之一。继续呆在长城上，死路一条！

    　　连弩不是人力操控，所以……只有一轮强射的能力。而不会像人力弓兵阵那样连绵不绝。

    　　他没有动。

    　　“前方百米，就是下一个城楼，只要到那里，我就暂时安全了。而要冲到那里，我最少必须再等待一轮箭雨，我必须知道它们的间隔是多少！”

    　　然而……能顶得住吗？

    　　他不知道，看到黑伞上密密麻麻的凸起三角形，咬牙闭上眼睛，深吸了一口气，握着黑长直的手指骨节都在发白。喃喃道：“老伙计……”

    　　“奥利给！”

    　　后方，弩箭射击到怪物尾巴上的声音遥遥传来。叮当声不绝于耳。怪物仿佛被刺激得更加愤怒，尾巴一次次扬起，一次次拍下，轰隆隆的巨响如同死神的丧钟，每分每秒都在逼近。

    　　除此之外，整条通道，一片死寂。

    　　如同暴风雨前的海面。

    　　咔擦、咔擦，空气中好似响起了秒针的声音。过度的紧张让肌肉僵硬，血液上涌。随着时间一秒一秒过去，江宪强迫着自己的心脏慢慢安静，身躯如同即将捕食的猎豹，微微蹲下，双腿发力，迷彩裤都被绷得笔直。呼吸也在缓缓调整，调整到精气神的巅峰。

    　　等待着狂风暴雨的瞬间。

    　　“八秒……九秒……十秒……”

    　　秒针宛若是心脏的跳动，就在十秒刚刚来到的时候，空气中骤然响起一声闷响——那是上万弓弦同时崩圆，拉开，弹回的声音，一气呵成。与此同时，一股飒飒狂风，带着无边杀意，撕裂空气而来。

    　　当当当——刹那间，狂暴的力量甚至让江宪后退了好几步。然而他脚下就像生根了那样，太阳穴青筋暴起，死死撑着伞。手臂肌肉鼓胀得将迷彩服都撑了起来。　　就在他面前，那些三角形的凸起越来越密集，越来越尖锐！噗嗤！一根寒芒熠熠的箭尖，忽然撕破了黑长直，毫无预兆地出现在他面前。

    　　这一瞬间，思维都停滞了。

    　　没有呼吸，没有思考，没有肌肉的本能。时隔千年，仍然能感受到箭尖上逼人的锋锐。距离江宪的脑袋仅仅一尺。

    　　下一秒，一片密密麻麻，令人汗毛倒竖的咄咄声炒豆一样爆响于伞面，顷刻间数不清的箭簇透伞而来。这一瞬间，死亡的阴影吞噬心灵，江宪差点本能地一松手就要蹲下。

    　　然而，十指一颤，刚刚松开，他更加用力地握住伞柄。

    　　现在松开，后果不堪设想！

    　　咄咄咄！不过一秒，数百箭尖穿过伞面，每一根都直指他的全身。然而……却没有一根完全穿透过来。全部卡在了前方密集的箭簇和伞骨之间！

    　　心脏如同瞬间跌入深渊，再冲入云霄。思维的停滞终于消失，江宪眼前终于有了除了箭尖之外的其他画面。他深呼吸一口，身体轻伏更低。胸口已经开始急剧地、有规律地起伏。

    　　三、二、一！

    　　三秒之后，他咬紧牙关，勉强收起黑长直，疯狂朝前方冲去！

    　　用力之大，甚至地面上都响起一声闷响。身体几乎是四十度倾斜于地面。双手规律地前后摆动，身形快若闪电！

    　　也就在同时，箭雨恰恰掠过他们这一片。就在他身后，四道身影用同样的速度跟了上来。

    　　没有人说话，所有人眼中只有前方的城楼。一条条血丝布满眼珠，因为速度全开，八臂罗汉的短发都在笔直往后飘。楚子义苍老的面容五官都挤在一起，显得无比狰狞。凌霄子也丝毫看不到平时要保持的道家仙长模样，衣袂水平飘起，人都好像在地面上稍触即离，踏雪无痕。

    　　近了……越来越近了！城楼在他们眼中越来越大！就在逼近十秒的距离，红四娘一声暴喝，速度居然再提，身躯在八臂罗汉身上一踩，八步赶蝉，居然超越了先跑的江宪，第一个冲到了城楼之前。随后马上测过身，躲在城楼一侧，一条绳索已经丢向了八臂罗汉。

    　　“贼婆娘！”

    　　八臂罗汉目呲欲裂，放声大喝。顺着拉力脚尖一点，纵身扑了过去。

    　　就在同时，江宪同样一声怒吼，手中抓着的黑长直发出一阵卡卡卡，令人牙酸的机械声，被他斜斜拖在地面。随着他的大吼，噌的一声，伞面尽数崩溃，数百箭头跌落地面。而手中伞骨一阵暴涨，竟然化为一根两米长枪！

    　　夺！随着他猿臂一挥，长枪化作一道寒芒，狠狠扎在了前方砖缝中。紧接着，他的身影一跃而起，横跨数米来了个撑杆跳。

    　　踏踏——不过一秒，双脚落地，心悸的感觉这才传来，引起大片大片的鸡皮冒起。四肢肌肉无一处不酸痛。不过，他根本没空看这些。立刻回过头，看向最后的两人。

    　　就在回头的刹那，空气中……第三片整整齐齐的弓弦声响起。

    　　万箭腾空，杀意倾天！

    　　“接住道爷！！”就在同时，凌霄子声嘶力竭的声音响起。整个人凌空飞来，江宪暗骂一声张开了双手。

    　　另一边，楚子义满脸皱纹都绷直了。他拼命朝着前方伸出手，昏黄的老眼完全睁开。嘴唇都在颤抖。

    　　他死死咬住牙齿，箭雨下一秒就该到，他距离这里还有三米。但是……他没有放弃！

    　　他不愿……他不想！他不甘心死在这里！

    　　绝望的目光中带着祈求和决绝，仿佛在说着“拉我”这两个字。也在同时，红四娘和八臂罗汉同时伸出手，身形如电探出半米，抓住对方的手用力一拉！

    　　咚……楚子义的身躯猛然扑倒了城墙外。但是……就在他扑进来的同时，一片令人牙酸的“扑扑扑”声瞬间响起。看着这一幕的凌霄子眼角抽筋，头发都差点炸了起来。

    　　半秒……

    　　半秒不到的差距，就是天堂和地狱。

    　　“啊啊啊啊——！！！”楚子义刚龟缩到墙角，紧接着就捂住小腿，声嘶力竭地惨叫起来。

    　　他的小腿上，起码有五根弩箭。而且根根将小腿对穿！

    　　“啊啊啊！！！”他五官都痛的完全扭曲了。双手捧住脚拼命翻滚，头用力撞着墙壁，仿佛想以此缓解腿上的剧痛。鲜血，从他小腿的迷彩里泉水一样涌了出来。

    　　“呵……呵……滋……”但是，他很清楚现在不是尖叫的时候——那只怪物的尾巴因为密集的箭雨暂时退回了深渊。谁也不想再把它引出来。所以，楚子义惨叫两秒后，用力咬着自己苍白的嘴唇，甚至咬出了道道血丝。却只是拼命吸着气，再也不敢尖叫。

    　　“忍着点！”所有人都马上投入了急救。江宪飞快从腰侧摸出医药盒，找出一根橡胶带就绑在了楚子义膝盖之下。红四娘和八臂罗汉将他的裤腿挽了起来。然而，一眼之下，所有人的眼睛都颤了颤。

    　　紫黑色……

    　　幸好江宪绑得及时，不过短短十秒。楚子义的腿已经化为一片紫色。而且……那紫黑的颜色如同有生命一般，正疯狂在他皮肤下蔓延！

    　　“这他妈什么鬼东西！？”

    　　“不知道。”江宪飞快看了两秒，立刻转头对楚子义沉声道：“想不想活！”

    　　“废……话……”楚子义牙齿都在打颤，满头冷汗顺着他的皱纹流下，脸上如同被河水分割的黄土高原。他连呼吸都不敢，生怕一呼吸就吐出了憋着的那口气。

    　　他死死盯着江宪，声音都成了气音：“保不住？”

    　　“保不住！”八臂罗汉咬着嘴唇道：“好烈的毒……这应该是蛇毒提炼的。没对应血清根本解不了！”

    　　楚子义抓着裤腿的手指投在发白，但是，他却没有一丝犹豫，颤声道：“撅了。”

    　　谁也没说话。

    　　“撅了！！！”楚子义猛然咆哮道：“想我死吗！”

    　　“想我活下去，就给我撅了！！！”

    　　“艹！”红四娘舔了舔嘴唇，手往腰间一摸，一条银光闪闪的软剑瞬间出现：“舍不得下手？老娘来当这个恶人！”

    　　刷——！剑光如鹘落，刹那间鲜血四溅！

