    第一百五十一章：总决赛开打，系统发布夺冠任务。

    晚上十点，A组和B组的比赛已经全部打完。

    第一轮A组晋级的球队按照顺序排名分别是：立陶宛、阿根廷、克罗地亚、澳大利亚。

    B组排名：华夏、美国、西班牙、希腊队。

    B组不愧是“死亡之组”，强如德国队都没能晋级八强。

    半准决赛也将在两天之后开打。

    华夏VS澳大利亚、美国队VS克罗地亚、立陶宛VS希腊、阿根廷VS西班牙。

    8月20日，B组除了希腊队输给了立陶宛之外，其他三支队伍均晋级到准决赛。

    8月22日，准决赛开打, 华夏队再次和西班牙队对上了。

    这场比赛徐啸怒砍41分，带领华夏队以108:92击败了由大小加索尔带领的西班牙队，晋级总决赛。

    美国队和立陶宛的对决也是毫无悬念，科比全场20投12中砍下30分、詹姆斯18投11中砍下28分。詹姆斯两人合砍58分。

    双方比分112:90，美国队也战胜了立陶宛，将在后天再次和华夏队对决, 争夺总冠军。

    第二天, 徐啸正在球馆训练。

    不过, 为了保持能有良好的状态来应对明天的比赛，徐啸已经在球馆训练了四个小时。

    “呼哧、呼哧。”易建联累的直接瘫倒在地。

    “阿啸，你小子是个怪物吧，一连训练了这么久居然还有体力。”

    易建联吐槽道。

    早上自己还在被窝的时候，徐啸就把他拉到训练馆，说是当他的陪练。

    谁知道这家伙一练就是三四个小时，中间休息的时间都不到十分钟。

    “造孽啊。”易建联有些欲哭无泪。

    “唰”

    不断命中投篮的徐啸突然停了下来，拿着篮球呆站在原地。

    看着拿着篮球的徐啸站在球场上一动不动，易建联有些奇怪。

    “喂，阿啸。你这家伙怎么了。”易建联拼命摇晃着徐啸。

    看着没反应的徐啸，易建联有些慌了，当他正准备去外面找工作人员来帮忙的时候，徐啸动了。

    “阿莲，你特么能不能别晃了，我都快被你晃散架了。”徐啸无奈的说道。

    “呼......你小子刚刚什么情况，魔怔了吗，吓死我了。”

    “去你的，别乱说，刚刚想到什么东西了, 走神了而已。”

    “看来以后还得再没人的时候再查看系统消息。”徐啸心想。

    刚刚突然发呆不动的原因也是因为许久没动静的系统发布了任务。

    【为国争光：带领华夏队拿下本届奥运会冠军。】

    【任务奖励：随机S级篮球技能。】

    虽然任务介绍很简洁，但是这个随机S级篮球技能的奖励还是让徐啸大吃一惊，反复确定了好几次，直到确定没有看错，才放下心来。

    这还是徐啸第一次看到奖励有S级篮球技能，为了这么丰厚的奖励，明天的总决赛怎么也得拿下。

    .........................................

    8月24日，下午两点。

    距离比赛开始还有半个小时。观众席上坐满了来自全国各地的媒体以及国内的一些大牌明星们。

    比赛一票难求，差一点位置的票价都被炒到了天价。

    场边，刘怡飞、樊冰冰、龚利、等国民女神坐在前排的位置。

    周节轮、刘地华、周轮发，等大牌明星的到来更是为现场增添了几分人气。

    “啥情况，今天是什么电影颁奖典礼吗？怎么来了这么多的大牌明星。”

    有不觉明历的球迷发问道。

    “你这就不懂了吧，这可是我们国家的盛事，这些明星来也不奇怪。”

    “哈哈，周节轮可是资深的球迷，他的外号可是“黄巧克力”。他之前几乎每场都来了啊，只不过那时候没这么多明星在场, 再加上他也比较低调，没什么人发现就是了。”

    “这样吗, 看来周董才是真球迷啊。”

    此时两支队伍热身已经完毕，两支队伍回到场下，双方教练开始布置战术。

    老K教练：“今天这场比赛的重要性我相信不用我多说，你们应该也知道，今年我们的阵容无比的强大，球迷们都把你们和梦一队来对比。”

    “虽然我们之前输给过华夏队一次，但我并不认为这是一件坏事。至少你们认识到了大意是会输掉比赛的。”

    “这场比赛我们就按照这几天训练的战术去打，拉开空间、等待时间、观察队友的站位，然后终结他们，你们在场上得跑起来。多传球，坚持整体篮球和团队精神，明白了吗？”

    “明白了。”

    众人齐声应道，经过这几天的比赛，众人也渐渐的认可了老K的执教能力。

    华夏队这边。

    尤纳斯神色轻松的对众人说道：“多的就不用说了，你们已经证明自己，对面不是你们的对手。去吧，再次击败他们，在你们的家门口捧起那座冠军奖杯。”

    尤纳斯大手一挥，让球员们准备好上场。

    “华夏队，加油。”

    比赛还未开始，球迷们就忍不住呐喊起来。

    场上，姚明和布泽尔跳球。这场比赛，老K让布泽尔担任首发中锋，这也是希望他能和在NBA的时候一样，限制住姚明。

    “啪”

    姚明轻轻垫了垫脚就把球拍到后场。

    徐啸运球推进到前场，看着防上来的科比。徐啸不敢大意，在三分线外寻找着机会。

    尽管华夏队的球员们都在跑位，但是美国队也跟的很紧。丝毫不给其他人跑出空位的机会。

    徐啸双目凝视着对面，思考了片刻，就知道美国队打的是什么注意了。

    显然他们从上一场的比赛中已经知道想要完全限制住徐啸，这是一件不可能的事情，要想赢下这场比赛，只能针对华夏队其他的球员。

    而华夏队其他球员的弱点就在于体力不足以及对抗能力差。

    当然姚明不在此例。

    不过如果对面一昧的打快攻的话，姚明的体力也会被消耗的很快。

    之前徐啸不再的时候，以前姚明在国家队的时候，很多球队都用这招对付华夏队，效果不错。

    “但这场比赛，可能要让你们失望了。”既然已经知道美国队的打算，徐啸也知道接下来该怎么做了。

    “拉开”

    为了避免队友们消耗过多的体力，徐啸挥了挥手，示意这个球自己要单打。

