
　　举着带有黑暗光剑的右手对准了动弹不得的女巫，红玲又开始汇聚体内的能量。

　　而红玲的这一突然动作，用剑对着她，这让女巫以为红玲这是终于忍不住要对她开始进行身体上的折磨了。

　　当下女巫的表情就开始沉了下来，现在换过了劲儿来，她一下子就动用起了自己的一个极其消耗能量的能力。

　　红玲不觉得女巫能够挣脱她的束缚，所以也就没太在意她的表情。

　　在女巫动用了能量之时，红玲的注意力都集中在自己手中的情况上，一直在注视着手上有没有出现那个黑色的六芒星纹。

　　虽然都是黑色的六芒星纹，但可和红玲的防御星纹圆盘不一样的纹路。

　　同样是六芒星纹，其中组成六芒星纹的纹路可不一样，就像是画一个五角星，一个五角星只是需要一笔就画出来了。

　　而第二个则是要让它是五角星的同时，内围还要多出纹路。

　　不像第一个，只有一条线的五角星内围还是空白的，第二个则不然。23sK.com

　　也就是在这时候，已经彻底缓过劲儿来的女巫，使出了全身的能量。

　　忽然身体开始变得虚幻模糊，紧接着她整个人都“噗”的一声，化作了一团白烟，一下子就冲出了房子。

　　“什么！”

　　红玲都还保持着用剑指着女巫呢，注意力一直在自己的光剑上。

　　却是发现女巫突然变成了白烟冲出了房子，这让她整个人都吃了一惊。

　　红玲根本就没反应过来，女巫化作的白烟就已经出了房子，一下子就没了影子。

　　红玲只来得及踏出了一步，看着白烟盾出房子，她就已经知道了自己不能把对方给留下来了。

　　“基里艾洛德人…这逃命的本事怎么这么强！”

　　红玲低头看了看手上的黑暗光剑，她都还没实验成功呢，女巫就跑路了。

　　这还要她怎么实验，好不容易抓到了一个试验对象，现在却没了。

　　红玲收起了黑暗光剑，表情有些不爽的样子。

　　女巫的速度实在是太快，虽然动用瞬间移动到话可以追上，但红玲并没有追上去。

　　女巫现在的状态，红玲根本就拿她没办法，她实体化之后的身体倒是可以捆绑住。

　　总之，在白烟盾出房子的那一瞬间，红玲就想到了追上去之后的结果。

　　所以才会有不爽的表情，算上这一个女巫加起来，基里艾洛德人都已经是光顾她这里三次了。

　　红玲扫了一眼极其凌乱大厅，然后收起了浮在半空中的戒指。

　　她也没有要收拾大厅的打算，而是在原地双手相对。

　　接着在红玲的面前，一个幽幽涨大的黑色星纹浮现，而后是这道星纹的后面又出现了一个，同样是黑色的六芒星纹。

　　第二个出现了之后是第三个，然后是第四个。

　　红玲双手相对并没有放下，而是看着面前重重的黑色星纹。

　　这些星纹颜色和形状都是一样，只有内部的纹路线条不一样。

　　第一个星纹是红玲的专属防御，第二个是空间转移到星纹，第三个是能设下结界一样的屏障，至于第四个…

　　红玲自己都搞不清楚，这第四个星纹是有着什么作用，她也从来都没有使用过。

　　而且红玲看着这一个星纹，也不像是当初把井田井龙给伤了一下的星纹。

　　红玲只是想自己试一试看看能不能使出当初伤了井田井龙的那一个星纹。

　　所以就把记忆当中是有着黑色星纹的能量都给施展了出来。

　　慢慢的移动着双手，随着红玲的动作，原本四个排在一起的星纹，顿时开始转动。

　　它们转移了原本的位置，头尾相互转换了一下，红玲直视着这个星纹，她还真没使用过这一个样式的星纹。

　　当下忍不住用脑袋去碰了它一下，不是红玲不想用手，而是现在不能动手，手一松开这些星纹就会集体消散。

　　所以也就只能用脑袋去点了一下，同时这也是可以触动星纹的作用能力的。

　　嗡——

　　脑袋触碰带星纹的一瞬间，直接开始闪烁起了微光来。

　　而也就是在一瞬间，红玲整个人都停止了所有动作，剩下的三个星纹同时消散，红玲双手不自觉的垂下。

　　现在只剩下了那一个从来没使用过的星纹还浮在半空。

　　红玲此刻双目失神，嘴里却是在小声的呢喃着：“妈妈…”

　　嗡——

　　下一秒，星纹直接当场消散，化作了一颗颗金灿灿的粒子，最后完全不见。

　　之后红玲身体一震，回过了神来，怔怔的望着眼前。

　　在刚才的那一瞬间，她的脑海里突然闪现出了一个人影来。

　　那是红玲很熟悉的人影，只不过让红玲失神的是，这人影竟然是她的妈妈。

　　是那个从小就一直很关心她，给了她从来没有过关怀，和没有过母爱的妈妈。

　　那一瞬间的画面，是她妈妈身上闪耀着黑色的光，正对着她一脸笑容，神情尽显宠溺之色。

　　那一个画面只是一瞬间，让红玲整个人都沉默了，站在原地想起了十二岁之前被妈妈宠爱的日子。

　　过了足足有几分钟的时间，红玲这才深深的吸了一口气，甩了甩有些疼得脑袋。

　　不发一言的走上了二楼，然后进了卧室，站在床前，红玲直接轻轻甩了两下脚，两只带着白色狐狸毛的拖鞋就自动离开了她的小脚。

　　而后红玲整个人就是往床上一扑，一翻身，一拽被子，盖住了头，竟然是睡了过去……

　　红玲现在只想睡觉，什么都不想做，什么都不想“想”。

　　也没换上睡衣，红玲是直接穿着今天回来时的那一身衣裙睡下的，就连丝袜都没有脱掉。

　　今天她回来就只是换下了鞋子，就开始拿着买来的电脑查起了这两个多月来的变化。

　　现在的红玲，整个人就像是荡机了一样，压根动不起来，她在下意识的去回避，不想去忆起那不可能再有的生活。

　　她太孤独了，十二年的时间，十二年被宠溺的日子，两个十二年啊。

　　她不想去回味，只会让她难受，她都已经习惯了一个人。

　　现在那个只会对她露出宠爱神情的人又出现在了她的视线中，红玲直接选择睡觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第142章 已荡机免费阅读。https://xs.23sk.com 