    “你怎么对一打二这么熟悉？”源泉都还没反应过来，但奈克瑟斯却已经率先脱离了一打二的困局，并且针对两个完全不同的对手做出了应对。

    “就像你喜欢的对象是小惠，我喜欢的对象也是小惠一样，一打二，我可是老手了。”

    那要不然怎么说是喜欢的同一个人呢？乡秀树经典一打二，自己喜欢的是他的女儿，那作为女婿，自己承的也是这种命。

    一打二什么的太正常了。

    次数一旦多起来，就真的习惯了。

    “这话说的…总感觉你好像很有故事。”源泉暗自吐槽，但这走神的刹那让一心同体的状态出现损失，导致奈克瑟斯的动作有了一瞬间的僵硬，险些没能躲开后超戈布的挥扫。

    奈克瑟斯后退几步，伸手打出手掌光箭命中超戈布的胸口，但这种招数，给找超戈布刮痧都做不到。

    “你能不能用点适合的招数，光能足够，别用这种小招了。”眼看着自己对着那皮糙肉厚的超戈布打出手掌光箭的举动，奈克瑟斯属实是蚌埠住了：“用点别的招啊！”

    “在看了在看了，技能列表有点长，我还在找呢。”源泉一方面得顾着那边的战斗，一方面还要找寻适合的招数，忙的他手足无措，陷入慌乱。

    “…最下面的招数不用看了，那不是现在的你能用出来的，你就看着蓝色字迹上面的招，那些你就全都能用。”奈克瑟斯做出了标注，而在外界，他双手抓住超戈布的角，将它别到一边，狠狠的来了几拳将其打退。

    奈克瑟斯退后几步，身体再度行动起来，而且还是准备释放终极光线_奔流的那种手势。

    “能不一上来就放大招吗？能量够也不是这么挥霍的，对面是傻子会在原地傻乎乎的等死吗？”眼看着源泉的动作，奈克瑟斯不禁吐槽着说道。

    “烦死人，这个不行那个也不行，那就这招吧！”源泉取消了终极光线_奔流的释放，抬起手的他对准了前方，抬手甩出了八分光轮。

    这招源泉还是很熟悉的，当初小时候那会儿，他没少见初代和杰克用这招，而且也消灭了不少怪兽。

    看技能表看的眼花缭乱的他只能选了一个他看着熟悉的招，然后将就着释放出来。

    对八分光轮也同样很熟悉的希波利特星人下意识的捂住了鼻子，省的他又步入到来和他的同族那样的下场。

    超戈布挥手撕裂了八分光轮，这才让希波利特星人放下心来。

    但即使如此，它还是用手捂着自己的鼻子，闷声闷气的说道：“就只是这样的小招数吗？奈克瑟斯，这可配不上你被皇帝钦点的身份！”

    “说这句话之前能不能先把自己捂着鼻子的手放下来先…”源泉很及时的开始吐槽。

    希波利特星人明明害怕的不得了却还嘴硬的表现多少让他觉得有些搞笑了。

    “皇帝？原来你也是从那个时间线来的。”会知道皇帝安培拉，会知道自己是被皇帝钦点，希波利特星人来自哪个宇宙，什么样的时间段，已经是不言而喻了。

    “哼，我会踩着你上位，成为名扬宇宙的强者！”希波利特星人放下手，赌一波八分光轮彻底消失不见，自己的鼻子不会被割。

    “…真是火大，要不是因为扎基…”要不是因为耗尽所有与扎基一战导致自身陷入虚弱，希波利特星人能在他面前站超过三秒钟就算它祖宗保佑了，哪里轮得到它在这大放厥词。

    ……

    而在另一边，同样是第一次变身成为迪迦，但因为拥有了来自另一个世界的大古的记忆，让大古即使是第一次上手也显得格外游刃有余。

    技术拉满的同时，各方面的水准都不差，即使是一打二也能做到占据上风。

    而不是和旁边那两个看似一心同体的家伙一样在那搞笑。

    只是雷丘巴斯配合眼Q的阵容，进可攻退可守，又能打边角干扰，让迪迦短时间内无法发出确切有效的一击必杀。

    虽然是僵局，但也只是暂时的僵局，迪迦迟早能找到机会。

    但在那个机会到来之前，希波利特星人假装扑向奈克瑟斯，但实则飞在半空突然改变方向，将玻璃罩瞬间凝聚，并且笼罩住迪迦周身，将他关在里面。

    这也是相当熟悉的一招了，当年希波利特就是用这一招团灭了奥特兄弟，将他们凝固成为铜像。

    如果不是奥父到来，只怕他们那个时候就已经灭亡了。

    艾斯团灭发动机的称号可不是盖的，打团打的只剩团，以及就连奥父都闭不过的坑，着实让艾斯显得那么真实。

    这个护罩无法从内部打破，被关在里面的生命体会在绝望中被希波利特特制油淋湿全身，然后固化成为铜像。

    迪迦被关在里面无从反抗，但奈克瑟斯则是飞身而起，在手腕部位扰动的绿色圆环猛然打出，形成冲击的圈，以震荡的形式落在玻璃罩上。

    止动环。

    玻璃罩的移动缓缓停止，止动环与玻璃罩发生共振反应，二者同时爆碎，点点星河般零落撒下，让希波利特率先杀死其中一个奥特曼的计划无功而返。

    这样一来，奈克瑟斯救出了迪迦，他自己则是不可避免的被集火。

    眼Q从地下钻出，直扑奈克瑟斯而来。

    奈克瑟斯只来得及用双手抓住眼Q的触须，避免着它的贴合，从而被吸入到眼Q的体内。

    一时失力，被压制是正常的，超戈布汇聚金色的雷霆，在天穹凝聚了大量的闪电，轰隆隆落下，宰奈克瑟斯身上炸响。

    这攻击范围之广，甚至将眼Q也囊括其中，让双方同时受到伤害。

    眼Q被炸的跳脚不已，悲鸣着退后，还不待它做出其他的什么动作，一道从地下升起的红光撞飞了它，将它掀翻出去。

    这道红色的光上升到一个足够的高度，赤红的大地巨人猛然降落，让大地发出了欢迎他出场的极致掌声。

    “轰！”

    盖亚的出场懂得都懂，在自己的TV里还有那么几次稳当的落地，自打开始客串，盖亚的落地，那是相当的震撼人心。

    盖亚一出现，立刻就将目光放在眼Q的身上。

    他想要打的是谁，自然也不言而喻。

    另一边，绚烂如同星空般的彩光从宇宙降临，戴拿于星光中现身，拦截在他的老对手，雷丘巴斯的面前。

    他们俩之间的恩怨，那毕竟还是有的。

    “戴拿…盖亚…可恶啊！”眼看着又是两个奥特曼加入战场，希波利特星人看着满满当当的四个奥特战士，顿时头疼欲裂。

    不过不要紧，当年它的同族都能一打五爆杀奥特五兄弟，现在才四个奥特曼，问题不大。

