    郭士纳显然是不能马上给段云一个答复，至于原因很简单，一方面是IBM之前从来没有商业咨询的业务，另外一方面就是关于培训的报价问题，需要进行一番精心的计算，包括投入的人力物力成本，再加上公司应得的利润占比, 最终才能得到一个相对准确的报价。

    段云自然也知道这件事需要一定的时间进行协调，包括对方的报价，支付款项，接待IBM美方人员，在公司内部进行大刀阔斧的人事变革，这所有的一切，豆浆在未来两年给天音集团带来翻天覆地的改变。

    当天晚上, 段云和郭士纳交谈了很长时间，两家都是高科技企业，处在不同的国家，所以对彼此的兴趣还是非常大的，尤其是郭士纳，对中国企业乃至中国市场都非常有兴趣，所以对这方面的事情询问的比较多，也有意和天音集团扩大合作的渠道。

    其实现在中美两国的企业，都对彼此的市场非常感兴趣，不过这其中存在的一些本质上的区别，天音集团如果想打开美国市场，就必须拿出自己最好的技术，最好的产品，只有如此，才能在美国市场站稳脚跟。

    而美国主场这块高科技企业, 尤其是像IBM这样公司, 他们更感兴趣的是把一些次一级的货已经在欧美市场没有多少利润的产品和技术向中国市场倾销, 这和十多年前改革开放刚才开始时的时候，外国企业对待中国消费者的态度是一样的，因为考虑到国民消费的水平并不属于同一档次，太贵，太高端的产品在中国只能叫好不叫座，买得起的人很少，反倒是一些即将淘汰的技术和产品，因为能够工业化大批量生产，成本和价格都比较低廉，加上中国国内消费者的崇洋媚外的心理，使得这些产品反而在国内很畅销。

    IBM之前在中国最大的代理商是联想，不过这两年IBM和联想的合作开始萎缩，一方面的是因为联想现在在国内的电脑市场销量出现了大幅度的下滑，主要原因就是这两年天音集团强势崛起，抢走了很多原本属于联想集团的政府和企事业单位的采购订单，另外一方面就是联想也在把重心转向自己品牌的电脑，从原来的整机进口变成全球采购电脑零配件，然后自己组装，相比于单纯代理IBM电脑，利润高了很多，而且在国内还可以打着“民族电脑品牌”的旗号，这就是的IBM电脑在中国内地开始逐年递减，不得已的情况下, 只能在BJ开设了分公司，但因为在国内的销售渠道有限，所以每年卖出的电脑数量有限。

    但是天音集团可以说是中国最有实力的民营企业，在中国内地有的无与伦比的销售网点和渠道，如果能够与天音集团合作，那对于他们拓展中国市场是会有非常大的帮助的。

    但现在的问题就是IBM的电脑业务和天音集团的电脑是处在一个竞争关系的，所以从这1点上来说，段云是不可能帮助自己的业务竞争对手的。

    不过IBM的业务项目很多，除了个人主机电脑之外，他还有很多的其他业务项目。

    其实在七八十年代的时候，IBM以大型机及其软件为主营业务，这些近乎垄断的业务每年能够创造40亿美元的利润，日子还是相当滋润的。

    但是后来，计算产业的发展则完全出乎IBM的预料。

    谷檳

    90年代，IBM投巨资率先开发了个人计算机，但可惜的是，它并未预见到这种個人计算机成长的潜力，没有预料到这些计算机有一天可以代替IBM具备竞争优势的大型机和微型机。

    当IBM回过神来时，却没能控制住PC最有价值的两个关键部分——操作系统和计算芯片，前者由微软控制，后者则由英特尔控制。

    整个90年代，在兴起的PC计算浪潮中，IBM眼睁睁地看着英特尔、康柏、苹果公司、太阳公司、惠普、微软等迅速崛起，而自己只能吞下战略决策失误的苦果。

    1993年，IBM陷入巨亏，亏损高达数十亿美元，机构臃肿，步履蹒跚，正面临着被拆分的危险，媒体将其描述为“一只脚已经迈进了坟墓”。

    也是在这一年，IBM历史上的传奇CEO郭士纳进入公司，开始了为期9年的公司再造。

    在郭士纳的带领之下，IBM进行了大刀阔斧的改革。最终，大象再次跳舞，成为IT服务、硬件、企业软件以及定制设计和高性能电脑芯片行业中的老大。

    所以IBM的个人电脑业务现在其实已经在逐步边缘化，尽管依然占据了不少市场份额，但实际上因为并不掌握个人PC电脑最关键芯片技术以及操作软件，从某种程度上来讲，IBM在个人电脑业务上更像是一个组装的经销商，大半的利润被微软和英特尔分走，电脑业务形同鸡肋，就像是IBM给这两家公司打工一样。

    所以思维敏锐的郭士纳再发现其中的问题之后，他开始将公司的发展重心放在了其他业务上，尤其是大型机服务器以及软件项目，在过去的两年逐步成为了IBM新的利润支柱，个人电脑业务依然存在，但其中的很多核心骨干已经被调到了其他部门。

    所以郭士纳真正想要和段云合作的，还是他的大型服务器和软件项目，当前中国发展很快，互联网也刚刚进入中国，如果能抓住这个时机，把IBM的服务器和软件业务引入到中国，就有先入为主的优势，而且凭借IBM在这两个项目上的巨大优势，完全可以在中国市场分得很大一块儿蛋糕。

    而这件事也提醒了段云，其实天音集团对大型服务器和相关的软件应用也有的很大的需求，尤其是进入互联网时代之后，国内对服务器的需求是越来越高，也越来越大，但是天音集团没有这方面的业务，也对也缺乏相关的技术积累，如果能够和IBM合作，肯定也能从中获得一些相关的技术和利润，这绝对是一件有重大意义且双赢的生意。

