    海贼联盟，海军并不怕。

    毕竟这个世界上有野心的人不少，基本每年都有人牵头，搞出一个什么联盟与海军作对。

    对于这些，本部其实一点都不慌。

    要知道，三大将可不是放在那里看的，只要四皇以及玛丽乔亚的底蕴不出，他们就是这大海上最为尖端的战力。

    区区海贼联盟，大不了于之前那次一样，再来干一架，全都灭了就行！

    但当情报部门报告，这次联盟背后有着BIGMOM海贼团以及百兽海贼团的身影后，本部高层们的脸色就有些变了。

    任何一个四皇，那都是需要本部集中所有力量，才能击败的存在。

    而当两个四皇联手，即便是海军本部，那也不见得就能赢下来。

    关键是，这些四皇平时都只是守着自己那一亩三分田，对于海军和其他那些海贼团之间的战斗，向来不怎么感兴趣。

    结果这一次的新世界海贼联盟，竟然是两位四皇在背后推动的结果？

    不过，很快战国便想明白了其中的原因。

    也许对于四皇以及其旗下的那些干部来说，科罗娜十八式并没有什么威胁，但在中低层战力的层面上，海军将会获得绝对性的优势。

    也许白胡子不在意，也许红发无所谓。

    但对于BIGMOM以及凯多这两个四皇中的野心派而言，这是绝对无法接受的事情。

    所以在背后推动海贼大联盟，甚至最后自己亲自下场，都是极有可能的事情。

    然而，战国不知道的是，凯多确实对海军的新武器十分忌惮。

    但这份忌惮并非全都在科罗娜十八式上面。

    毕竟对她来说，科罗娜十八式也就是这么回事，也许能让自己记住，但绝对无法让自己害怕。

    而真正让凯多忌惮，甚至不惜拉下脸面找BIGMOM合作，更是筹划了一个多月，推动新世界海贼大联盟的真正原因...

    是一个多月前，他在东海的那次挫败。

    而正是十八支部的新式火炮，让他感觉到了一丝威胁，在回到新世界后，才会整出了这么一出。

    当然，这件事战国并不知道。

    毕竟，当初李言给战国说的是，凯多是在一笑出手，以及自己和桃兔的辅助后，才被赶跑的...

    总之，不管真正的原因是什么，既然得知了这次事情的背后，有两位四皇的身影，那就不可能单单让赤犬单独面对了。

    否则一个搞不好，海军损失一位镇压大海的大将，那天可就都要塌下来了。

    要知道，近百年来，海军大将就没有被海贼杀死的例子，在海贼世界所有普通人的心中，大将就是这片大海上最为强大，且无敌的存在。

    甚至是，玛丽乔亚在宣传时，也说的是将皇同级，即便是四皇，那也就是和大将一样的实力。

    所以，大将可以背叛海军，但决不能被海贼击败或杀死！

    基于这众多的理由，战国果断开始了调兵遣将。

    不过，再怎么抽调战力，本部始终还需要留下一批战力，以应对突发情况。

    毕竟皇有四位，而不是只有BIGMOM和凯多。

    再者，即便是白胡子和红发不捣乱，一旦本部力量都被送去了新世界，那其他海贼趁机闹事，甚至是攻打海军本部的话怎么办。

    所以，思考再三后，战国依旧是坐镇本部，而同样留下的还有鹤以、黄猿以及泽法三人。

    但这样的一来，整体阵容还是与上一次海贼联盟时差不多，由赤犬和青雉指挥G1支部的战事。

    依旧还是那句话，仅仅只是对付这个海贼联盟，战力已经足够了。

    但当战国考虑到其背后的两位四皇，那这战力就有些不够看了。

    不过好在的是...

    如今的海军可不是只有三名大将级战力！

    ------

    布鲁布鲁布鲁...

    李言办公室内，电话虫突然响了起来，打断了他正在思考的弗兰奇后续处理一事。

    “李言，我是战国！”

    “元帅，有什么事吗？”

    “新世界那边的情况你知道了吗？”

    “嗯，知道一些，听说是那边的海贼有组建联盟，想要对G1支部动手了？”

    这个情报并不机密，李言自然是早就知道了。

    毕竟，新世界这次的海贼联盟，都已经闹腾得整片大海都沸沸扬扬了。

    “没错，但根据情报部门的汇报，我们有理由相信，在这次海贼联盟的背后，有着BIGMOM与凯多两位四皇的推动！”

    “这样一来，赤犬与青雉可能无法完全应对！”

    电话虫此刻正模拟着战国那一脸严肃的脸孔，而李言听了这些后，顿时明白了战国的意思。

    虽然两位四皇联手推动，这件事自己并不知道，但也不奇怪。

    看过原著的他，很清楚夏洛特·玲玲与凯多之间的关系。

    而如果真要是这两货联手了，单凭赤犬与青雉，还真不够看。

    毕竟G1支部所处的地方可不是海军部门，而是四皇的主场，而海军为了留下镇守本部的力量，也无法将所有高端战力，全部抽调至新世界。

    说真的，原著中赤犬将本部搬到新世界，还真是正确的做法。

    不然一旦和四皇在新世界内开战，不在主场的海军，不管怎么安排都是劣势。

    而之所以顶上战争能吊打白胡子，那是因为在海军的主场，不管人员还是各种防御设施，都绝对是海军的巅峰实力体现。

    这是把战场放在新世界，顶上战争怕就是另一个结果了。

    “元帅，需要我怎么配合？”

    “很好，我需要你、一笑、诺琪高以及其他有实力的军官，再带上东海最精锐的海兵，火速驰援新世界！”

    “没问题，麻烦元帅帮我申请一下玛丽乔亚的专用航道，否则走鱼人岛的话，会浪费2，3天时间！”

    “航道的事不用担心，你大概能带多少人，还有多久可以抵达？”

    “五艘军舰，精锐级别的海兵1000人，大约十五天可以抵达G1支部！”

    闻言，战国差点以为自己听错了。

    精锐级别的海兵1000人？

    确定和我所理解的精锐海兵，是一个意思？

    而且十五天时间，从东海赶到十八支部，你是在开玩笑吗？

    就算换上海军最快的军舰，这怎么也得近一个月才能到得了吧...

    “元帅，卡雷拉公司那边研发出了一种新的无风动力系统，之前我去科尔沁岛时，便是第一次对这种军舰进行试航。”

    “而按照新式军舰的速度，十五天的时间已经足够我抵达新世界了！”

    看到电话虫所模拟出来的，战国那惊愕的表情，李言直接解释道。

    自己都马上要用更强大的可乐+蒸汽混合动力系统了，至于之前巴利搞的第一版无风推进系统，显然就已经是落后的东西。

    但落后归落后，对于本部来说，这依然是一个十分强劲的军舰动力系统不是吗？

    所以，即便是自己看不上了，但也可以控制着卡雷拉公司与本部交易，从而获取巨大的收益...

    以便更好地发展东海，这个自己的基本盘！

