 “哈哈，真的啊，大哥！”

    “那说好了，以后可不能反悔啊！”邵

    环杰高兴的笑道，能够有林海这么个牛逼人物罩着，至少在这里，危险会减少很多。“

    那也得看你日后的表现喽？”林海耸了耸肩。

    邵环杰一愣，随后一边解裤子，一边羞涩的说道。

    “那还等什么，大哥，现在就开始吧！”“

    啊？”林海一愣，随后反应过来，一脚踹邵环杰的屁股上。“

    滚你丫的吧！”林

    海笑骂道，想不到这邵环杰，还尼玛是个逗逼！“

    哦！”邵环杰一声让人浮想联翩的呼喊，一边背对着林海，柔声道。

    “大哥，这是已经开始了吗？”“

    开始你妹啊！”

    ……

    林海和邵环杰说笑打闹，一路前行，倒也充满了欢笑。尤

    其是邵环杰这种逗比性格，很合林海胃口。

    两个人虽然刚刚相识，但关系却一下子被拉近了许多，有种老朋友的感觉。“

    这里空间虽大，人倒不是很多！”走

    了足有十几分钟，居然一个人也没遇到，让邵环杰一阵意外。“

    嗯？”

    邵环杰刚说完，林海突然脚步一顿，停了下来。“

    怎么了，大哥？”邵

    环杰一惊，赶忙凝神戒备。

    林海绝不会莫名其妙停下的，难道说，发现敌情了？“

    好像发现宝贝了！”

    林海嘴角一撇，露出一抹笑容，朝着前方一处山石走去。

    “宝贝？”邵环杰闻听，也是眼前一亮，赶忙跟了过去。

    “大哥，宝贝在哪？”

    见林海在一块大石头面前，停了下来。

    邵环杰四下望望，并未发现什么宝物，不由诧异的问道。

    林海则是淡淡一笑，朝着身前的大石头一指。“

    宝贝，就在这里！”“

    这里？”邵环杰一愣，随后将精神力释放出去，落在大石头上。随

    后，脸色陡然一变，面露惊喜之色。“

    大哥，这石头里，竟然有能量波动！”

    说完，邵环杰一脸震惊的看着林海，充满了不可思议。“

    我擦，大哥，你牛逼啊！”

    “我到了近前，释放全部精神力，才勉强感应到，你刚才离那么远，是怎么发现的？”林

    海则是淡淡一笑，他修行的神魂诀，可是地仙界十大秘术之一，神魂大帝的传承，精神力岂是一般人可比？

    离着还有百米远，林海便感觉到了，这块石头的与众不同。

    那股隐隐约约释放出来的能量，让林海立刻就辨认出，是法宝能量的波动。不

    过，这些话林海自然不会和邵环杰说。双

    手往后一背，林海下巴微微抬起，十分装逼的道。

    “废话，要是还不如你，怎么做你大哥？”“

    额……”邵环杰一愣，随后苦笑着点了点头。

    “也是！”随

    后，邵环杰两眼冒光，盯着那大石头搓了搓手。

    “大哥，这应该就是所谓的大机缘吧？也不知道里边是什么法宝？”“

    咱们快把他打开吧，我真是迫不及待了！”

    “好啊！”林海点了点头，随后朝着邵环杰努了努嘴。

    “这种事，还用我这做大哥的亲自动手？”

    邵环杰一怔，随后哈哈一笑。

    “自然不用，这种粗活，还是交给小弟做吧！”

    说完，邵环杰手掌凌空一劈，顿时一道气芒，切割在石头之上。

    砰！石

    头砰然碎裂，随后一道耀眼的光华，绽放而出！林

    海和邵环杰，同时瞳孔一缩，朝着地上望去。

    “是一把斧头！”

    只见地上，一把黑色的斧头放在那里，闪烁着让人心悸的寒芒。

    邵环杰眼中精芒爆闪，激动的两眼泛光！

    “大哥，这斧头，绝对不是普通货色！”

    光是斧头上释放出来的狂暴气息，就让邵环杰心惊不已，这斧头的品阶，定然低不了！

    林海确实眉头一皱，心中失望。

    “草，怎么是个斧头啊！”哥

    哥这么风流倜傥的美男子，如果像个粗人一样，拎把斧头去打架，是不是也太有损形象了？而

    这个时候，邵环杰已经将斧头拿了起来，这摸摸那看看，简直爱不释手。“

    也不知道，是个什么品阶，可惜要出去以后，才能找人鉴定了。”

    “哪用那么麻烦？”

    林海不屑一笑，随后一伸手，将斧头拿了过来。叮

    咚！恭

    喜你，得到了法宝劈山斧！法

    宝等级：下品仙器法

    宝特效：狂暴（持有者连续战斗情况下，1%的几率可发动致命一击，威力提升一倍。）“

    我靠，是把仙器，特效也不错！”林

    海眼前一亮，想不到这大机缘，真不是随便说说的。

    就这么一块破石头来，居然藏了把仙器。

    虽然只是下品仙器，但是要知道，在天运国，就算是大乘之尊，绝大多数都没有仙器啊。“

    要不是把斧头，哥哥都他么动心了！”

    林海嘴角一撇，虽然这斧头是仙器，但是使用起来，太影响自己的气质了。“

    不要也罢！”林

    海随手一挥，将斧头抛给了邵环杰。

    “我靠！”邵

    环杰赶忙手忙脚乱，将斧头接住。这

    可是法宝啊，摔坏了怎么办？“

    是把下品仙器！”林

    海的声音，淡淡的传来。“

    哦，才是把下品仙器啊，啊……啊！！！”

    邵环杰陡然一声尖叫，两眼带着深深的狂喜，看看斧头，又看看林海。

    “大哥，你你你刚才说什么？”

    “这斧头，是，是仙器？！”“

    对啊！”林海点了点头，“不过很垃圾，下品而已！”

    噗！邵

    环杰一个踉跄，差点趴地上。尼

    玛，仙器啊，这是仙器啊，你丫居然说很垃圾？

    大哥，你丫这么能装逼，真的不会遭雷劈吗？

    邵环杰已经激动坏了，仙器啊，他平日里连见都没见过！

    这尼玛，果然是大机缘！不

    过很快，邵环杰的神色黯淡下来，内心一阵苦笑。仙

    器又如何，大机缘又如何，说到底，自己也就过过手瘾和眼瘾。

    这斧头，是林海发现的，何况，林海是大哥，他是小弟。

    毫无疑问，这件仙器，是属于林海的。与

    他，根本没有一点鸡毛的关系。

    想到此，邵环杰将斧头，无比小心的双手向林海一呈。

    “恭喜大哥，喜提仙器，这法宝贵重，还是请大哥收好吧！”林

    海一愣，随后诧异的看了邵环杰一眼，满脸奇怪。

    “给我干嘛？”

    “额……”邵环杰一怔，“仙器如此贵重，大哥难道要我保管？”

    “谁说让你保管？”林海更奇怪了。

    “那，那大哥你啥意思啊？”邵环杰捧着斧头，都快哭了。

    “你的法宝，给我干什么？有病啊！”

    林海一脸嫌弃的看了邵环杰一眼，背着手大步离开。只

    剩下邵环杰，脑袋轰的一声，当场傻在了那里！ 