    顾念见钱国老脸色不对，便问道，“怎么了？是很为难么？”

    钱国老哼了下道，“麻烦倒是不麻烦，只是右相那家伙一直和越王妃走得很近，自然和我关系也好不到哪里去。太子妃让我现在去找右相，是何意思？”

    顾念道，“现在后宫被越王妃把持，旁人都见不到越王。更有右相在旁边相助，戒备森严。我就是希望钱国老能和右相周旋一下，让我先想法子见到太子殿下。之后我自会再想法子见到越王。只要越王命令太子继位，越王妃和右相野心再大也没有办法。”

    钱国老沉吟道，“此事只怕没有如此简单。我去与右相说说话，自然不难。但是以右相性情，即便卖我这个面子，也未见得就肯放太子妃进去。太子现在就在越王寝宫外候着，形势十分微妙，在这个时候插一手，就不怕落个逼宫的罪名么？”

    顾念正色道，“越王重伤在身，生死未知，若是任由王妃把持后宫，才可能让太子落一个不孝的罪名。太子乃是储君，又是越王的唯一血脉，于情于理于法都应该守在越王身边才是。什么时候，一个妃子可以一手遮天了。若是钱王后尚在人间，又岂能容得她在这后宫猖狂，祸乱朝纲。”

    钱国老喝彩一声，“好！太子妃说得好，老夫也看她不顺眼很久了。今天就陪太子妃疯上一疯，也算是慰藉我女儿在天之灵。”

    顾念这话点到了钱国老的软肋，痛失爱女一直是钱国老心中永远的痛。

    白发人送黑发人，从来就不是那么好过的。

    更何况钱王后还是那么一位人见人爱，贤惠无比的贤后。

    钱王后在位的那些年，后宫难得的清净，也没有乱七八糟的事情，更不会随意干扰朝政。

    那些年越王也是意气风发，雄心勃勃，虽然宠爱钱王后，却从不会因为她还耽误了政事。

    越王的两个转折点，就是在钱王后去世和迎娶越王妃。

    钱王后去世折去了越王的锐气，使他失去了光芒，开始变得颓废。

    而迎娶越王妃虽然让越王又一次拥有了笑容，但同时也彻底将他拉入了深渊。

    说好听点，可以说越王是长情，借酒消愁，使自己暂时忘却钱王后，说难听点就是荒诞好色，荒废国事。

    无论怎样，对越国都不是什么好事。也就是从那时起，越国开始由盛向衰，逐渐走上倒退的道路。

    而分崩离析的种子也就在那时候埋下了。

    顾念点头喜道，“钱国老肯出手相助，自然是再好不过。念其他也再无请求，只要能见到太子，之后的事情我们自会打算，不会累及钱国老。”

    钱国老摆摆手，“这种见外的话也就不必说了。正如你所言，便是我和太子的这层血缘关系，若不是兵戎相向，只怕没几个人能相信我们毫无瓜葛。今晚我若是出手了，那我钱府上下也只有把这一条路走到底了。只是希望太子妃能够信守承诺，事成之后，切勿过河拆桥，莫要忘记了我们钱家的付出。”

    顾念忙道，“自然不会。钱国老放心，太子绝不是这种忘恩负义之人。如今正是用人之际，莫说钱府在关键时候鼎力相助，便是什么都不做，袖手旁观，太子也不会为难于您。毕竟您是他的亲外公，也是这世上唯一的直系血亲了。”

    钱国老顿了顿，叹了口气，心中有些惆怅。

    对于他来说，太子又何尝不是他女儿留下的唯一血脉。

    虽然钱王后当年能坐上王后之位也有一半功劳是归功于钱家的底蕴，但更多的也是凭借自己的优秀。

    而同时，钱家之后的半世荣耀也是钱王后带来的，只可惜这光环来得快，去得也有些突然。

    若是越王后不是盛年早逝，那么到现在为止，钱家纵然不能成为越国第一大士族，也足以和陆家等比肩，而不至于像现在一样，只能排在一流士族的末尾，甚至钱国老死后，就可能跌至二流士族或三流士族了。

    顾念接着道，“何况正如念之前所言，即便太子不重视钱家，我们吴国也不会亏待了钱家。虽然我不能保证钱家崛起，成为越国第一家族之类的话，但是只要我和太子在，那钱家稳坐一流家族的地位，是绝对不会有问题的。比起今日之钱家，地位只高不低。”

    钱国老哈哈一笑，“好，无论真假，太子妃有这心就好了。我们准备准备，马上天亮就可以动身了。”

    顾念点点头，问了一句，“钱国老可知道现在太子的五营军在哪儿？”

    钱国老沉吟道，“就之前最新的消息，五营军就驻扎在宫内，距离越王寝宫不远，和禁卫军正在对峙之中。”

    顾念脸色微变，“双方军力比如何，会动手么？”

    钱国老叹了口气，“双方剑拔弩张，形势十分严峻，但是只要没有上面的命令，应该不会有一方主动动手。五营军两千余人都在，和他们对峙的禁卫军大概有五千人，约莫是他们的两倍，由宫中禁卫军统领郝力带领。”

    顾念问道，“郝力？那左将军杜威呢？”

    钱国老道，“郝力乃是宫中近卫四统领之一，乃是杜威的心腹，颇有统兵之才，勇冠三军。最主要是他忠心耿耿，对杜威唯命是从。而杜威自己现在应该和太子一起在寝宫外等着，以放身边。”

    顾念轻吐一口气，五营军战力虽强，但是在人数是他们两倍的禁卫军面前怕也占不到什么优势，更何况杜威手中还有其他人马，还不算越王的猛虎营和前将军刘峰的七杀弩军。

    顾念又问了句，“那前将军的七杀弩军可有动作。”

    七杀弩军的威力，顾念见识过，说实话，如果有这些弩军驻守寝宫，便是金甲战士都很强行带自己突破。

    钱国老摇摇头，“七杀弩军那方面暂时还没有什么动静，一切如常。只是王宫周边驻守的人手有所调整，不过也属于正常范畴，只是稍许增加了弩军的数量，把部分禁卫军调入后宫。其他并无太大变化，想必刘锋也在观望之中。”

    顾念点点头，如果七杀弩军不出手，他们还有胜算，关键就看接下来的动作了，如果他们能够拿下后宫，顺利夺得王位，七杀弩军自然会倒向他们。

