    这让易阡陌意识到了事情的严重性。

    按理说在老周还没有陨落之前，那些势力根本不可能花时间在他的身上，因为这是浪费时间和资源。

    至少现在的局面看来，决定胜负的关键，还在老周身上，应该没有人会认为他可以改变大局。

    但现在却有人开始针对他，要么就是有人知道他有这个实力来帮助老周，要么就是这个人跟自己有深仇大恨。

    易阡陌第一时间便排除掉了第一个可能，即便他斩杀了黑魔殿主，他终究只是一个人。

    他们既然连老周都敢算计，那就不会害怕他，当然也不排除他们想要万无一失。

    那就只剩下第二个可能。

    “你想想，你还得罪了什么人？”

    白凤仙也想到了这一点，“能够让各大势力都不来兑换丹药，这人的能量极大！”

    “我得罪的人多了去了。”

    易阡陌苦笑道，“我哪里知道到底是谁在背后搞鬼？但可以肯定，绝对不是无极阁，至少现在，无极阁不会对我下手。”

    “我想想办法，看看能否查出一些蛛丝马迹。”白凤仙说道。

    易阡陌立即离开了东皇台，当他返回药王铺，刚要进门时，脑海里忽然传来一个声音，道：“城东五百里，我等你！”

    他的神识立即朝周围扫过，却不见这传音者的踪迹，他皱起眉头想了想，当即瞬移去城外。

    等了好一会，一道身影闪现而出，这人身材高大，戴着面具，与他对视时，易阡陌感觉到一股强烈的冷意。

    “来兑换丹药，还是来杀我？”易阡陌问道。

    “都不是！”

    来人说道，“我来此是告诉你，你的老师已经被盯上了，让他千万小心，否则，很有可能会陨落！”

    “哦，我的老师可是无极仙帝的师弟，是无极阁的创始者，仙帝之下近乎无敌的存在，谁……”

    不等他说完，这人直接打断道：“你的老师并不是仙境下无敌，仙境还隐藏着许多不出世的老古董！”

    “你到底是谁，为什么要提醒我？”

    易阡陌询问道。

    “我并不想受到胁迫，至少在我看来，老周成为第十位仙帝，对我们来说并没有什么坏处。”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“那么，到底是谁在胁迫你们？”

    “七月流火，新任的黑魔殿殿主，据说，她斩杀了前任黑魔殿主。”

    来人说道，“不过，也是据说的。”

    “你可知道他的姓名？”易阡陌问道。

    “鱼玄机！”

    来人直接道。

    “原来如此！！！”

    易阡陌终于明白了，“也只有她，会这么重视我，看来此前的亏没白吃。”

    “你认识她？”来人好奇道。

    “她和我的来历一样，十分神秘对吧？”易阡陌笑着问道。

    来人不语，等待着易阡陌的下文。

    “她确实很难缠，我差点死在她手里，不过，这一路上，她也没少吃我的苦头。”

    易阡陌说道，“说吧，你来自哪里？”

    “你的老师若能活着，你自然会知道我来自哪里，但你的老师若是死了，便也没必要知晓。”

    来人身形一闪，消失不见。

    易阡陌神识在对方瞬移离去的区域中一扫，感应到了一股特殊的力量，这股气息很陌生，可他大致知道来自何处了。

    他立即返回了药王铺，在得知背后的始作俑者是鱼玄机之后，易阡陌反而不那么紧张了。

    “鱼玄机联合了各大势力，想搞死老头子，如此，我就没有了靠山，这应该就是她的想法了吧。”

    易阡陌笑着道，“可惜啊，这么多年了，你还是不了解我，我真正的靠山，是我自己！”

    对鱼玄机他到没有多害怕，反到是鱼玄机可以成为新任黑魔殿主，且能够威胁到各大势力，让易阡陌有些意外。

    “看来在天域布局的人，应该就是紫微仙帝，如果没有他的支持，鱼玄机绝不可能如此轻易的成为黑魔殿主。”

    易阡陌心底想道。

    他在药王铺待了一会，便去了赤炎城中的一处古老的建筑，只见上面的牌匾上，篆刻着星盟二字，笔力雄浑。

    星盟乃是跟无极阁和东皇台一样的超然势力，其背后便是那位星辰仙帝。

    托了这位的福，易阡陌得到了十八重太古碑，不过，易阡陌可不觉得这位星辰仙帝能修到三十六重太古碑。

    他修到第十重圆满，就已经八千龙战力了，如果修炼到三十六重，估计也只有三千世界那种级别的世界，才能够承载这样的力量。

    “你是何人？”

    门外的修士立即挡住了他。

    易阡陌微微一笑，身形一闪，越过这修士，出现在了星盟的大殿中，而此刻在这大殿内，共有三人。

    看到易阡陌出现，三人脸色一变，其中一人厉喝道：“大胆狂徒，竟敢闯我星盟大殿，还不束手就擒！”

    易阡陌扫了三人一眼，目光落在了唯一坐着的那人身上，道：“我是来找他的，你们可以退下了。”

    其余两人脸色一变，正要出手时，主座那人立即拦住了他们，道：“你们退下。”

    待他们离去后，主座的修士立即说道：“敢问千夜大人，来我星盟有何贵干？”

    “别装了！”

    易阡陌说道，“这不是才刚刚见过吗？”

    “我不明白千夜大人的意思。”

    主座的修士疑惑道。

    “首先，你不是六重天星盟的殿主，刚才离去的两位当中的一位才是，其次……”

    易阡陌盯着他，说道，“你身上的气息太强了，你应该是大名鼎鼎的星盟盟主才是！”

    这修士立时沉默了，两人对视在一起。

    不知过去了多久，这名修士终于打破了沉寂，说道：“不愧是老周的弟子，这都被追踪到了！”

    “告诉我这件事，是你自己的主意，还是你背后那位的主意？”易阡陌问道。

    “这很重要吗？”他反问道。

    “确实不重要。”易阡陌笑了笑，道，“那么你们有什么打算？我老师如果死了，那下一个应该就是你星盟了吧！”

    “何以见得？”他问道。

    “因为你们所修行的功法，本身就是对立的。”

    易阡陌说道，“所以，你来找我并不是你自己的主意，而是星辰仙帝的主意，我说的对吧！”

    “呵呵！”星盟盟主笑而不语。

    “我来此并不是要跟你结盟，我只是想向你要一些药材！”

    易阡陌说道，“当然，我会拿草还丹或者太真丹的任何一种来换。”

    “你要多少？”

    他这才开口。

    “有多少要多少！”易阡陌说道。

    “不可能，你要的东西，即便调集星盟各大药园的力量，也弄不来多少，我们又不是专门炼丹的。”

    星盟盟主说道。

    “那你们能给多少？”易阡陌立即问道。

    “我会让人给你送过去！”

    星盟盟主说着，道，“但你得回答我一个问题，你是怎么感应到我的气息的？”

    “因为我遇到过一个，跟你修炼了同样功法的修士，这气息我熟。”

    易阡陌说道。

