    杜良玉终于深刻体会到了星辰科技的恐怖，正所谓星辰出品，必属精品，绝不是一句空话。

    眼下这套工业软件，集合了强大的功能，虽然杜良玉还没有正式开始使用，无法做出准确判断，但是很显然，星辰科技的软件团队，他们真的用心了。

    无法想象，这套功能强大的工业软件，是他们多少个日日夜夜不眠不休的结晶，背后付出了何等艰辛的努力。

    “我们想法是这样的。”罗佳解释，“做一个工业软件平台，无论是CFD，CAD，CAe，BiM，这些功能都可以在平台上运行。”

    “需要进行工业设计的时候，开启CAD模式，需要建筑信息模型化的时候，就开启BiM模式。”

    “据我所知，目前搞工业设计的专家，起码要掌握三种以上专业软件，这样无疑是很麻烦的，如果能有一种全功能工业软件的话，应该会减轻设计师的负担。”

    “而且通用工业软件，对在校的大学生也比较有利，毕竟软件这个东西就像工具，越是好的工具，就应该越简单易用。”

    杜良玉连连点头，如果真有一种通用型工业软件，那绝对是技术方面的巨大进步，学生们不用花费漫长的时间，去掌握工业软件用法，设计师们也不用在各大工业软件之间来回切换。

    怪不得这套软件的名称不叫星辰CFD，而叫星辰工业。

    他们的野心真是不小啊，如果通用工业软件被他们搞成了，绝对可以被称为震撼全球的伟大成就。

    在接下来的时间里，白先勇指导杜良玉和另外两名工程师，关于星辰工业软件的特点和技巧。

    白先勇已经四十几岁了，却像个小学生一样，认认真真的听，随时向比自己更年轻的白先勇提问，并且把其中的重点，记在笔记上。

    转眼间，天色变的黯淡，罗佳和白先勇告别，约好再有任何情况，随时联系。

    ......

    一连几天，杜良玉埋头测试星辰科技的工业软件。

    作为一种刚刚面世的产品，现在就替代达索的CFD，还为时尚早，毕竟商飞这样的大公司，又是造飞机的，一举一动都必须谨慎再谨慎。

    然而，星辰工业软件的强大运算能力，还是很快折服了杜良玉。

    不仅是功能全面的原因，星辰科技被称为华夏科技界最强硬汉天团，战斗力首屈一指，他们的效率实在太高了。

    和与傲慢的法国人合作完全不同，达索对自己的软件有着非常严格的控制，商飞的工程师们，有时候想调整一些参数，增加一些自己会用到的小功能。

    每次遇到这样的情况，商飞都需要向法国写邮件，达索那边收到邮件之后开会讨论，觉得可以改一下参数，才会由法国那边的工程师，对软件后台做出调整。

    到下个月结账的时候，法国那边就会开出一张数字颇巨的账单。

    包含软件定制费用，员工加班费，茶点费，技术咨询费等等。

    总的来说，商飞和达索合作，感觉像个要饭的，处处看人家的脸色不说，傲慢的法国人还动不动就来个爱答不理。

    这周把要求邮件发过去，一两个星期没有回复简直太正常了。

    如果你亲自打电话过去，法国人总有一大堆借口，假期啦，罢工啦，工程师们的日程排满啦。

    商飞最害怕的就是七月，因为七月一到，整个法国都放假，想从达索公司找个人都找不到，从领导层到工程师，全员关机，跑到希腊或者西班牙海边晒太阳。

    总而言之，法国人的工作效率，在勤劳刻苦的华夏人眼里，简直是无法忍受的。

    加班之类的事情，在法国人眼里根本就不存在，哪怕你有天大的麻烦，都要给我等着，什么时候爷高兴了，咖啡喝足了，才来搭理你这茬。

    而星辰科技毕竟是一家华夏企业，还是华夏企业中最能战斗的那种。

    杜良玉怀疑，负责和自己对接的白先勇，他是不是从来不睡觉，哪怕半夜两三点钟发邮件过去，对面也是立即就回复。

    杜良玉如果觉得哪些功能还要改进，星辰科技二十四小时内，一定能拿出解决方案，效率不是高，而是高的可怕！

    这样一家奋斗加战斗型公司，想不成功也是很难的吧？

    只可惜杜良玉并不知道，白先勇在德国工作的时候，也是下了班不回邮件的，因为整个公司的风气都是如此，八个小时以外，谁也不谈工作。

    而当他回国之后，加入了星辰科技的团队，一切便被彻底改变了。

    这是一个很难用语言来描述的群体，看起来，星辰科技是非常散漫的，公司甚至连一台打卡机都没有。

    白先勇经常看到，有人在下午穿着睡衣，去食堂里吃早饭，看上去才刚刚起床的样子。

    更别提公司里的奇装异服和异想天开，各种各样乱七八糟的项目，全都可以向上报。

    最近季明的材料部，由于对充气娃娃的手感不满意，报了一个高仿真温性硅胶项目。

    结果被罗佳批准了，于是，季明手下的几个小年轻，开始拿着公司的钱，在业余时间研究如何提高充气娃娃的手感。

    这在任何一家公司都是不可能发生的，然而星辰科技最大的特点，就是没有什么是不可能的。

    当然了，虽然星辰科技的研究员们，有着许多怪异的癖好，研究了很多令人匪夷所思的奇怪东西，但当这群人开始攻坚的时候，表现出的战斗力，也令世人叹为观止。

    就是那些研究充气娃娃的痴汉，他们同样可以连续七十二个小时不出实验室，发疯一样的反复组合碳纤维材料，连吃饭也是让行政部送到实验室里。

    总而言之，当时间来到十一月初的时候，杜良玉完全确信，星辰科技正在做的，是世界上最伟大的工业软件。

    虽然才第一个版本，但他相信，有星辰科技这群疯子在，他们没有理由不把这套软件做到极致。

    商飞公司很特殊，公司一部分管理层，是从军工转过来的，而杜良玉之前工作的单位，是军方某航电所，所以他很清楚，这套工业软件的巨大价值。

    杜良玉本想给自己的老领导打电话，让他来看看这套软件，但他考虑良久，还是先打给了欧阳教授。

    毕竟罗佳是欧阳教授介绍过来的，一旦这套软件被捅到军工领域，性质可就彻底变了，无论如何还是先和欧阳教授打个招呼吧。

    欧阳教授听完杜良玉的描述之后，陷入了深深的沉默。

    “你确定？罗佳他们搞的工业软件，有军用潜力？”欧阳教授惊讶问道，“军用标准可比你们商飞还高，这不是在开玩笑吧？”

    欧阳教授感觉心跳疯狂加速，无论到任何时候，军用标准都是最高的。

    原先他以为，星辰科技第一次搞工业软件，缺乏经验，应该无法达到全球一流水准。

    所以他话里话外暗示杜良玉，怎么说也是自己人搞的软件，你们商飞无论如何也要照顾照顾。

    可现的情况是，杜良玉经过一个多星期的测试后，觉得星辰科技的软件不仅商飞能用，还有供给军方的潜力！？

    这实在太出乎意料了。

    杜良玉非常认真的说，“这种事情我怎么能开玩笑呢，我是真的认为，星辰工业软件有潜力进入军工领域，毕竟我之前在航电所，情况还是比较了解的。”

    “星辰科技这套工业软件，基础打的非常好，我和您说几个具体事例，您应该就能明白了。”

    “他们在湍流模型中，纳入了k-?模型、低Reynolds数k-?模型、低Reynolds数wilcox模型、代数Reynolds应力模型、微分Reynolds应力模型、微分Reynolds通量模型、SST模型和大涡模型。”

    “要知道，这还仅仅是一个湍流模型而已，我是大概十天前拿到这套软件的，此后的每一天，这套软件都在以我无法想象的高速度，持续进化。”

    “后来我专门问了星辰科技负责和我对接的项目主管，白先勇先生，白先生告诉我，他在去星辰科技之前，是西门子旗下PLM的项目经理。”

    “而整个星辰科技的软件团队，像白先勇一样，原先在国际一流工业软件公司里，担任重要职务的专家，有足足三十多人，其中甚至还有Cadence的前首席技术官。”

    “另外，他们还有接近四百人，是从各大工业软件公司归国的主力开发人员，是这些有一线工作经验的人，在带领星辰科技的软件团队。”

    “现在您明白了吗？星辰科技根本不是一群新手，半年来，他们的团队持续扩张，如今已经到了接近两千人规模，其中四分之一，原先就是做工业软件的专家。”

    “星辰科技现在把这群人聚集在一起，他们的水平之高，潜力之巨大，技术之精锐，都是我以前从来没有见过的。”

    欧阳教授和杜良玉聊了很久才挂断电话。

    而挂断电话之后，这位老人家所做的第一件事，就是到洗手间里洗了一把脸，出洗手间的时候，眼睛有些微红。

    “老头子，你这是怎么了？”欧阳太太正在准备晚饭，瞥见欧阳教授仿佛刚刚哭过的样子，于是不解的问。

    欧阳教授叹了一口气，感慨道：“有星辰科技那群家伙，真是国之幸事啊，你不懂，反正今天是个值得庆祝的日子就是了。”

    他从酒柜里拿出一瓶红酒，打开，倒了两杯。

    端起酒杯的欧阳教授越想越觉得高兴，科学家嘛，最高的荣誉无非就是为国为民。

    星辰科技的工业软件虽然还没有写完，但杜良玉这样的专家早早就判断，这套软件能达到军用级标准，实在让他喜出望外。