    “好了，可以拉了！”

    “坑洞里的同学快出来，小心危险。”

    将锁链连接上时间胶囊的几个空洞中，同学会的负责人对着洞里的几个同学发出提醒。

    因为年代的关系，当时的时间胶囊普遍都是由沉重的铁球做铸造而成，想要把它从泥土中挖出来可不是什么轻松的工作。

    由吊车工作，将时间胶囊吊上来。

    “各位同学，激动人心的一刻就要来临了，深埋在泥土之下二十年之久的时间胶囊将在我们面前被打开，里面埋藏着大家学生时代美好的记忆和期望……”

    一旁的负责人言语间也不由变得激动了几分。

    “终于要打开了吗？”

    站着人群中，看着被吊车缓缓放下的时间胶囊，高桥的思绪也被拉回到了眼前。

    哐当！

    伴随着沉重的撞击声，时间胶囊终于落在了地上。

    紧接着，早就已经在一旁准备的同学会成员也纷纷拿着扳手上前，扭动螺栓。

    “很好，接下来就只剩下打开盖子了，请各位同学做好准备同时不要太靠近，等到打开盖子的时候会有专门的人员分发胶囊里的物品。”

    几人合力之下，钉在时间胶囊几个角的螺栓被迅速的转下来。

    在一旁的负责人也适时的开口，提醒周围来参加同学会的众人，不要一拥而上。

    “现在，可以拉了。”

    取下螺栓，由吊车将时间胶囊的盖子吊走。

    然而，在同学会众人期待的目光之下，胶囊里所显现的却是一副骇人听闻的场景。

    只见，在胶囊里，干瘪的惠子同学身上穿的还是二十年前的校服，时间胶囊里代表众人回忆的信件，作文全都被她撕成碎片。她就这样蜷缩在胶囊当中，瞪大着双眼似乎在注视着这些来参加同学会的大家。

    而更让人感到毛骨悚然的则是，蜷缩在胶囊里的惠子那干瘪的手中还牢牢的抓着话筒，让人不禁怀疑，她在时间胶囊当中究竟向谁打了电话，而在往后，她又还会不会继续打电话呢？

    ……

    “你听说了吗？”

    京都，市立堀川高中。

    平成二年的毕业生前辈，从时间胶囊里挖出了一具尸体的消息，迅速的成为了堀川的学校怪谈。

    虽然，事后警察在第一时间就封锁了现场，将被挖出的时间胶囊连同里面的惠子一同带走。但是，众多的目击者还是将当时现场所发生的一切传了出去，虽然没有在现场亲眼目睹当时的情况，可是通过传闻，不少堀川高中的学生还是知道了当时所发生的一切。

    “真的假的？！”

    “当然是真的，据说当时负责毕业生前辈的老师，现在的教导处主任就在现场，看到时间胶囊里出现尸体的时候差点就要晕过去了。”

    “那这些毕业生前辈也太倒霉了吧，偏偏遇到这种事情。”

    “我觉得不仅仅是倒霉，听说从时间胶囊里出现的尸体，是那一届毕业生中不太受欢迎的同学，你说这还不好是那位前辈为了报复这些曾经欺负自己的前辈，所以自己躲进时间胶囊里的？”

    “你这也太夸张了吧，一个人怎么可能做到这一点。”

    “那你觉得是怎么一回事？”

    “我认为，可能是集体做案，当时的毕业生前辈一起将那位女生杀害然后藏进时间胶囊里。”

    “你的想法太阴暗了。”

    “这也比你那完全不可能的说法靠谱，八嘎。”

    ……

    “有谁能够告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    京都，警视厅。

    警部中森看着来自于市立堀川高中的调查报告，对着手下的职员问道。

    “出现在时间胶囊里的受害人，究竟是怎么进去的，为什么在这二十年来都没有人发现她，最主要的是，当时负责时间胶囊的人，为什么没有注意到她的这一举动？”

    面对中森的询问，在场的警员都有些面面相觑。

    这么离奇的案件，哪怕是对于京都警视厅的众人来说，也是前所未闻。

    “根据死者学生时代的同学做的报告来看，受害者渡边惠子从上学起就不是一个受欢迎的存在，甚至在整个学生生涯因为阴沉的个性，一直都遭受到同学的霸凌，或许是因为这个缘故，有霸凌她的同学将渡边惠子扔进了时间胶囊当中？”

    举手，在警部中森的示意之下，一个警员提出了自己的看法。

    “这不合理，因为根据当时负责埋下时间胶囊的教导处主任所提供的证词，再他埋下时间胶囊的整个过程中都没有察觉到任何的异样，并且，从时间胶囊里那些被损坏的信件证明了，当时在渡边惠子进入时间胶囊里的时候，是存在着意识的，不然她不可能这样一点一点的将所有的信件全都给撕毁彻底。”

    警视厅的众人看过那些被撕毁的信件，没有一件是完好的。

    也就是说，在进入时间胶囊里的这段时间里，渡边惠子利用大量的时间撕毁这些信件，这也和预想中的受害者反应完全不相符合。

    “不仅仅如此，在参加同学会的前一天，有不少目击者声称接到了神秘的电话，而这电话的主人就是出现在时间胶囊里的渡边惠子，甚至还有一位目击者一直宣称，从毕业之后她时常接到渡边惠子的电话，对方在电话中不断的提起二十年前也就是学生时代所发生的一切……”

    听到这个警员的报告，哪怕是在警视厅内，再次的众人也莫名冒出一股不寒而栗之感。

    虽然明面上，已经宣称是民主国家，但实际上日本骨子里一直都是****的不正常国家。

    在日本，各种神社随处可见。

    神道教的力量超乎想象。

    正是因为这一原因，导致民间普遍对鬼神之说尤为相信。

    哪怕是在警视厅这样的国家机器内部，包括警部中森在内的绝大部分警员也对于鬼神之说秉持着宁可信其有，不可信其无的态度。

    因此，在听到了警员所说的话，绝大部分人都下意识的往鬼神方面联想了过去。

    如果牵扯到鬼神的话，那就不是他们警视厅所能够做主的了。

