    “来了。”

    齐洲歌后之一的元夕收到了来自朋友的提醒，当然好奇《蒙面歌王》第一期发生了什么，刚好这天她没什么事情，干脆坐在电脑前看起了节目。

    与此同时。

    已经下班的顾冬回到家中之后也是第一时间打开了电脑，登录她开了大会员的企鹅视频，林渊比赛的时候她没有办法陪同，现在节目播出当然不可能错过。

    砰砰砰砰！

    冠名节目的广告例行播出之后，“蒙面歌王”四个大字配合着枪声出现在电脑屏幕上，紧接着一个来自空中的机位登时给了一个华丽而庞大的舞台全景！

    舞台灯光闪烁。

    红色的幕布拉开。

    无数道光线全部打在了一扇门上，门后走出一名带着面具的男子，步伐坚定的踩在地板上，最后停在了舞台中央，他举起话筒，用电流音道：

    “这里是蒙面歌王！”

    现场的观众在尖叫中鼓掌。

    这其实是节目组补录的一个镜头，为了还原从蒙面变音到最终揭面的节目主旨，不过电脑前的观众自然是不知道的，当主持人揭开面具，观众的弹幕已经密密麻麻的覆盖住了整个画面：

    “好酷！”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “牛逼！”

    “牌面！”

    其中还有几条弹幕是“听说羡鱼来了”、“羡鱼在吗”、“羡鱼要露脸了”之类，这些弹幕让顾冬看的一愣一愣的，难道代表第一场就被迫揭面了吗？

    好奇中。

    选手们已经带着面具，穿着定制的服装入场了，每个神秘歌手都安排了镜头，而当镜头转到兰陵王这边的时候，弹幕基本都是：

    “哇！”

    “好帅！”

    “骚包啊！”

    “最佳造型！”

    “这哥们是谁！”

    “这面具爱了爱了！”

    顾冬露出笑容，林代表设计的造型确实是几个蒙面歌手中最为美型的一位，镜头前话很少，似乎是高冷型人格，与林代表平时为人处世的风格一样，而其他蒙面歌手也有自己的特色。

    白天鹅骄傲；

    机器人爱搞怪；

    魔术师性格豁达；

    流浪者成熟又稳重；

    小猪琪琪很有少女心。

    播出节奏很好，舞台开场之后没有直接播放演唱的部分，而是先截取一些有意思的镜头，让观众大致了解了选手们的特色，结果兰陵王的画风明显与其他歌手格格不入。

    别的休息室。

    歌手和临时经纪人搭档都是各种热火朝天的交流，到了兰陵王这里，永远都是沉默寡言惜字如金的样子，以至于镜头每次到了兰陵王这里都会配上一阵呼呼吹袭的寒风特效，节目组还特意放大了这种感觉，把兰陵王一个字的回答集中剪辑了出来……

    “嗯。”

    “哦。”

    “你。”

    不管童童跟兰陵王说什么，兰陵王基本都是在一个字以内解决战斗，似乎多说一个字会让他嗓子有负担似的，搞得观众们乐不可支。

    “哈哈。”

    “笑死了。”

    “好高冷啊。”

    “简直是黑洞。”

    “综艺黑洞人设？”

    看节目的观众都乐了，也有人怀疑兰陵王在装，顾冬却会心一笑，她知道这不是在凹人设，也不是剪辑的锅，因为私底下的林代表就是这样的画风！

    紧接着！

    舞台开始！

    机器人登场！

    没有辜负观众的期待，机器人的开场顺利带动了舞台的气氛，也为节目定下了一个高标准，现场的观众都嗨了起来，弹幕亦是同样的状态：

    “唱得好！”

    “一线歌手？”

    “水平不赖啊。”

    观众对机器人的表现非常满意，后台处的歌手们也是对机器人的表现赞誉有加，这时镜头转到了兰陵王的休息室，似乎笼罩着黑暗的房间里，童童忍不住打破沉默：“这位歌手应该是一线歌手。”

    “不是。”

    兰陵王开口。

    这次是俩儿字。

    童童自然不服，观众也不服，机器人这么强的实力，难道还达不到一线歌手的水准吗，甚至有弹幕开始觉得兰陵王太装了，结果兰陵王却语出惊人道：

    “他是歌王。”

    童童闻言更不信了，弹幕也出现了许多争议，尤其是随着舞台上几个评委都认定机器人是一线歌手之后，然而就在这时杨钟明却是跟兰陵王得出了一样的结论：

    机器人是歌王！

    观众有些狐疑！

    质疑兰陵王的人消停了一会儿，兰陵王的判断竟然和曲爹杨钟明是完全一致的，那到底是三位评委猜错了还是杨钟明与兰陵王说的对呢？

    暂时没有答案。

    白天鹅也登场了。

    如果说机器人是热场，那白天鹅就是引爆，当《大鱼》在舞台上响起，现场观众以及屏幕前的网友们都听傻了，哪怕是不懂唱功的人脑海里也有一个清晰的想法！

    唱的太好了！

    白天鹅是歌后！

    事实也的确如此，所有人都认为白天鹅是第一期节目中隐藏的歌后，而在大家嗨起来的时候，白天鹅与评审团的对话开始了：“她唱不来这首。”

    噗！

    白天鹅竟然在这种场合，公开表示元夕唱不来《大鱼》，随后杨钟明对元夕的评价更是让所有人目瞪口呆，堂堂齐洲歌后之一的元夕，竟然被歌后和曲爹给变相怼了一波！

    太敢了！

    弹幕炸了！

    要知道元夕可是歌后啊，她的粉丝何其多，当场就有很多人怒怼白天鹅太自负，当然元夕的粉丝是不敢针对杨钟明的，他们自动略过了这位曲爹，而路人网友却是很支持白天鹅，觉得这是真性情。

    这时候。

    镜头转到了后台，歌手们噤若寒蝉，气氛很古怪的样子，显然是不敢在这种敏感话题上多说，结果谁也没想到的是，向来惜字如金的兰陵王这会儿却是忽然道：“元夕在歌后中算是中下游的水平，白天鹅算是歌后中最强的那一批，唱的确实不错，这个版本的《大鱼》几乎和江葵平分秋色。”

    “……”

    屏幕之前！

    观众都傻了！

    兰陵王疯了吗？

    他凭什么这么说？

    同样在屏幕前的顾冬却是哈哈大笑起来，这就是上帝视角的好处了，别人只看到一个歌手对着堂堂齐洲歌后元夕评头论足，然而顾冬看到的不止如此！

    凭什么这么说？

    就凭他是羡鱼啊！

    ————————

    ps：追兵太凶猛了，求月票，继续写！

