    第1767章都是真房契

    张忠还很好心的派了个小兵给他们指路：“看，就是那座宅子，我们大人跟夫人就住在里面。”

    那是老顾家的宅子！

    “冲，找那恶霸百户算账去。”丁大勇抽出大刀，一马当先冲在前头，身后跟着几十个狗腿子。

    钱爷怕死，扶着钱六姑走在最后。

    “站住！”大年带着一批会拳脚的下人守在宅院空地前，对丁大勇他们道：“这里是我们家主子的地，再上前一步就是私闯民宅，按律打死无罪。”

    丁大勇指着大年骂道：“听听这是人话吗？果然是一群不要脸的恶人，占着钱爷家的宅子住了一晚，就把这当成自己的地了，你们眼里还有王法吗？钱爷手里握着房契地契，你们也敢来抢！”

    其他狗腿子纷纷骂道：“当真是立了点功劳就不把老百姓当回事了，连人家有房契地契的宅子都要占，你们还是人吗？！”

    “天老爷啊，当兵的抢人私产了，救命啊！”钱六姑就是专门来撒泼闹腾逼着人快点妥协给银子的，因此是可劲的哭喊。

    可她正哭得起劲，突然听到一阵砰砰的到底声，以及一阵痛苦的惨叫声。

    钱六姑不满，扯着嗓子骂道：“大勇，你们打人的时候就不能堵着点嘴巴。”

    这么吵闹，她好不容易挤出来的眼泪又给憋回去了。

    可回应她的是一道道求饶声：“饶命，军爷饶命，别捆我们！”

    钱六姑听着不对劲，立马扭头去看，结果吓尿了，赶忙去找钱爷，见钱爷已经扭头跑了，气得不轻，赶忙爬起来，不要老命的往回跑。

    可他们还没跑多远，就被张忠堵住，呵呵笑着把他们给捆了，押到顾家院门前。

    钱爷怒了，骂道：“你们这些杀千刀的狗东西，凭什么抓我们？占了我家宅子的是你们！”

    又警告道：“识相的就赶紧把我们放了，要是我们久久不回家，家里人会报官救我们，到时候你们就惨了！”

    钱六姑也喊起来：“对，高水县是个讲王法的地方，我们有房契地契，官府会帮我们！”

    又呜呜呜哭道：“天老爷啊，当兵的杀人了！”

    这姑侄俩当真能闹腾，半个村子都听见他们的声音，百户、总旗们立刻带人赶了过来。

    牛大豹他们住在隔壁罗家，是最先带兵过来的，见状指着钱家姑侄问：“你们就是设陷阱要讹诈我们的人？”

    钱六姑看见这么多兵将，吓得差点晕过去，埋怨钱爷：“都说了这批当兵的人多，不好惹，别做别做，你就是不听。”

    “闭嘴，你个老不死的，不想我把你赶出家门就继续配合。”钱爷不给钱六姑面子，是骂了钱六姑。

    钱六姑瑟缩一下，她只是钱启文的庶出姑姑，逃荒的时候儿女又死光了，要靠着这个娘家侄儿过活的，是不敢再骂。

    钱爷看向牛大豹：“什么设陷阱讹诈你们，整个顾家村的宅子跟地都是我家的，我家花了真金白银买的，有房契地契，不信你找找我身上，看有没有房契地契！”

    钱启文是钱家的少爷，又逃过荒，是练出一双好眼睛，瞧着就知道牛大豹憨厚，只要他家占理，这人定会帮他说话。

    果然，牛大豹听到这话，过来搜身，找到一个布袋，打开后，见里面用油纸包着两张契书。

    他虽然认字不多，却能看明白，这两张契书是顾家村房屋跟田地的房契地契，且上面所写的宅子、田亩数量之多，让他咋舌。

    这要是真的，可不得了啊！

    “三郎，三郎快开门，叔找你们两口子有事！”牛大豹赶忙冲进院子。

    刚来的匡氏见状，知道大事不好了，赶忙跟上。

    秦三郎打开屋门，跟贴了痘疮贴的顾锦里出来了：“牛叔。”

    刚喊一声，牛大豹就把房契地契塞给他：“快看，这伙人真的有房契地契，还是在衙门过了档的，上面有衙门的红戳。”

    匡氏听得急了：“啥？这宅子跟地真是他们的？那赶紧放人吧，要是他们告到衙门去，三郎的名声肯定会受损，到时候被那啥御史大人参一本，先前的功劳就白立了！”

    大家都说三郎会升官，可这官没正式升之前都不作数，而那些御史大人屁事又多，万一给皇上老爷告个状，把三郎的官职给告没了咋办？

    钱爷跟钱六姑已经被人押到院门口，隐隐听到这话，得意起来，冲着正房大门喊道：“不想被告坏了前程的就赶紧把我们放了，给我们赔礼道歉，再补偿一笔银子，这事儿就算过去了。”

    左右厢房内，章家、谢家夫妻忍不住了，不顾秦三郎的提醒，开门出来了。

    章延、谢成过来，问秦三郎要了房契地契，看过后，两人的脸色都不好：“是真的。”

    章延看了韩氏一眼，对秦三郎道：“这事儿怕是棘手，把房契地契给我们夫妻，我们去跟他们谈。”

    俩人是伯爵府的人，钱启文跟钱六姑再如何滚刀肉，也会怕勋贵几分。

    “多谢章百户跟章嫂子，不过这事儿是顾家占理，你们别担心。”顾锦里谢过他们后，跟秦三郎走到院子里，隔着院门看着钱启文，问道：“这契书真是你家的？还在衙门过了档？”

    钱启文道：“自然是真的，钱家几年前就买了这里的宅、地，去衙门过了档，白纸黑字的，还有经手书吏的签名手印、县衙的大印红戳，乃是确确实实的真契！”

    又道：“我知道你们是路过的抗戎将士，看在你们打退戎人的份上，今天这事儿咱们私了，赔偿钱家一千两银子即可。”

    “别觉得一千两很多，如今东西贵，这一千两买不了多少东西，你们还打伤了衙役，这是罪加一等，要你们这点银子不多。为了你们好，赶紧给银子两清吧。”

    钱启文觉得这事儿定是能成的，只因他拿出来的房契地契是真的。再有一个，他听到那大嗓门泼妇的话，说那个秦百户等着升官，很怕被人参一本。

    他想，为了官途，姓秦的别说一千两，就是再多一倍也得给！

    可惜，秦三郎跟顾锦里不是好惹的。

    顾锦里看着钱启文，呵呵笑道：“巧了，我手里也有顾家村宅子土地的房契地契，同样是在衙门里盖过红戳的，日期比钱家的早了几十年。在这前提下，你要说你家的契书是真的，那可就是犯法了，等着被抄家流放吧！”

    说完又道：“对了，我姓顾，是顾家村人，现在站着的这座宅子是我家的。”

    惊不惊喜，意不意外，是不是听着都刺激？

    (本章完)

