    让我无比照顾好妹妹。

    妹妹的隐疾出生就有，这些年我们一直都没有停下治疗。

    但是结果却...

    今天距离我最终的风元素考核还有一周。

    但是没有想到他们提前动手。

    没有风力，我很快就会被赶出云州。

    “为什么不带你妹妹去别处生活。”

    “去别处，去哪里，父母死亡，战船都没有留下。”

    “我只是四阶，没有掌握风元素，我连飞行的能力都没有。”

    “而且，妹妹还未修炼。”

    更不能凝练在空中停留。

    少年嘴角呢喃的时候，缓缓走向少女身边。

    “空儿乖，等哥哥在大人那里换了药，你就可以尝试着提升风元素了。”

    “你比哥哥聪明，一定能够凝练出这股力量。”

    “你能照顾自己，哥哥心里也放心。”

    望着眼前拥抱在一起的两人，叶尘微微眯了眯眼睛。

    看来少年的跟自己兑换丹药的目的，并非是要自己服用。

    而是想要给自己妹妹。

    自己这是误会这小子 了...

    说罢，叶尘笑着摇了摇头后，缓步上前。

    “我来吧。”

    说罢。

    随着一股青色的光芒从叶尘手中扩散，

    温暖的灵力开始滋养少女的身体。

    与此同时，叶尘缓缓抬手将一颗丹药塞进了少女的嘴巴之中。

    丹药入体，少女身体仿佛疯癫般开始颤抖。

    嘴角更是吐出白沫。

    见到此情此景，莫小白的脸色泛起了惊讶。

    “怎..怎么回事！你！你在干什么？”

    看着自己妹妹痛苦的模样，莫小白心中一股怒火瞬间升腾起。

    看来自己这次是真的引狼入室了！

    “狗贼！狗贼！”

    “我要了你的命！”

    忽然间，一道雷霆光芒自他眉心深处展开。

    爆发的此力量让叶尘心中微叹。

    当初在大门口已经感觉到了这小子的力量。

    但是没有想到，竟然如此的恐怖。

    这股雷霆怎么说也达到了妖兽五阶妖核的程度。

    该说不说， 这小子虽然咋风元素上的造诣很一般，但是雷元素之上的力量。

    很有天赋。

    “放开我妹妹！”

    狰狞的眼神中透露着无尽的杀意。

    雷霆聚集在手上之后目标叶尘的后心，狠狠的轰了过去。

    力量泛起汹涌的波涛。

    可是接下来的一幕让那少年心中错愕。

    自己应以为傲的雷霆之力竟然在叶尘的身上没有起到丝毫的作用。

    “这..这怎么回事？”

    而正当他错愕的时候，忽然一股比他还要强大的雷霆之力在叶尘身后呼啸而至。

    狠狠落在了少年的面门。

    白光一闪后，少年已然晕了过去。

    而等他再次醒来的时候，就已经是在贫民窟外界的山林之中。

    睁眼的第一时刻，就是寻找叶尘。

    在看到大石之上盘坐的身影。

    怒意再次攀上莫小白心头。

    “为什么，为什么要伤我妹妹。为什么！”

    不理会身上的酸疼，怒火中烧的少年再次踏步而出。

    朝着远处的叶尘冲去。

    漠然扫视一眼来的少年。

    就在攻击即将触碰到叶尘之时。

    叶尘抬手就是一掌拍在了少年的心口。

    虽然没有动用什么力量。

    但是滚滚气流扩散之时，直接将少年掀翻在地。

    当其七荤八素摔倒在地之时。

    再次艰难攀爬而起之时。

    眼前的场景落在少年眼中，让其心中一惊。

    只眼前，自己的妹妹正闭目坐在一处灵泉之中。

    泉水内部绿色的药流滋养着其身体。

    原本苍白的脸色现在已经恢复到了红润，气色显然比之前要好上很多。

    而就在此时，叶尘的声音也缓缓回响而起。

    “你妹妹的身体情况很特殊，需要先破后立。”

    “隐疾存在身体中多年，需要的治疗时间也很漫长。”

    这才明白过来的莫小白差异的抬眼望向叶尘。

    原来，叶尘是在帮助自己治疗妹妹...

    踏前，缓步跪地。

    “莫小白，谢谢大人救命之恩。”

    低头看了看地上跪拜的少年，叶尘没有说话，而是闭目开始凝练自己的风元素。

    现如今身处云州，自然是要开始恶补自己亏欠的风元素数值。

    以自己的对风元素的独特见解。

    再加上自己的丹药的相辅相成。自己只用了短短一天时间。

    就将五阶妖核提升到了七阶。

    一晚上过去，感受了一下自己的滚滚凝聚的风力。

    系统 的奖励又一次从识海内回想。

    刚查看的叶尘低头看了看身下。

    发现少年依旧跪拜在他的面前。

    “啧..这小子，性格也算坚毅。”

    “小子！”

    叶尘的声音直接将昏睡中的少年激起了一个激灵。

    跪拜了一晚上的他没有丝毫退却。

    自己误会了叶尘，就要付出代价。

    “大人！我在。”

    闻声后，少年马上醒悟了 过来。

    “有师傅吗？”

    话音响起，被叶尘的此话问的些许的懵逼。

    “我..我。”

    “想不想跟着我干。”

    再次调笑的声音从叶尘嘴中传出，这小少年眼中忽然泛起了激动，

    叶尘的目的很明显，是想收自己为徒。

    “我..我.师傅在上！受徒儿一拜！”

    呢喃声落下之后，少年再慌乱中醒悟了过来。径直冲着叶尘跪拜而下。

    望着眼前的少年，叶尘嘴角泛起轻笑。

    小子底子很好，而更重要的是这小子的性格他很赏识。

    为了自己的妹妹将仅剩的钱财全部拿出来购买灵药。

    为了自己的妹妹不惜对自己动手。

    而最重要的第一点，在知道自己犯错的后，主动跪倒在他的面前。

    在没有经过自己同意之时，并未起身站立。

    这一点，足以让叶尘心肯定，这小子心性，适合从锤炼。

    “你妹妹的身体虚弱，而且你们居住的地方属于贫民窟。终日见不到太阳。”

    “那样环境对患者的危害极大，所有我就擅作主张将他挪到了这里。”

    “这段时间，你就负责照顾你妹妹的起居。”

    “池中药水一个小时一换。灵草半天一加。”

    “这么反复三天，就可药到病除。”

    说着叶尘直接将药丸甩给了少年。

    沉声点头之后，叶尘再次闭上了眼睛。

    

