    李秀兰却觉得顾兴东根本没听进去，完全是在敷衍她，回家的路上还跟陈丽姝唠叨：“孩子甭管多大当妈的都得操心，唉，要我说生那么多有什么用，全是心思。”

    一路上陈丽姝的嘴脸一直上扬着，能在过年的时候接到顾兴东的电话，她心里十分开心。

    两人一路到了家里，当李秀兰掀开锅盖看着锅里的大半锅水时，气的恨不得照着顾兴萍的身上抽两下。

    “平时别人做菜你看不见啊？”

    顾兴萍十分委屈：“平时都是几个嫂子在干，我不是也得有这个机会嘛。”

    李秀兰顿时气的竖了眉毛：“你还敢顶嘴了，就是不看，你添水的时候也得带着点脑子吧？这么一大锅水烧多少柴火能把水烧干，喝鸡汤啊？”

    顾兴萍不敢接话了，却在李秀兰转头的时候同陈丽姝小声说：“三嫂，咱妈是不是更年期了？”

    李秀兰今年都快六十了，要更年期肯定也早就更了。

    “妈说的也对，你真应该多学着做一做了。”

    “我会做菜有什么用，反正家里有你和大嫂他们呢。”

    “以后结婚了也总能用的上。”

    想到某人和她说的话，顾兴萍不禁脸上有些烧，小声嘟哝道：“没准有人上赶着要做呢。”

    ……

    今天是年三十，他又不在家，周良猜测赵婧肯定会抱着孩子回娘家了。

    果然，电话打过去就是赵婧接得电话，两人聊了几句，她突然说有事，就匆匆挂了电话。

    没能听见儿子的声音周良有些遗憾，不过能听到赵婧的声音也不算白来一趟。

    跟顾兴东上车之后没多久，江雨宁也从一处街口回来，手里拎了不少东西，看情况鸡鸭鱼蛋都有。

    顾兴东和周良忙下车帮忙去接。

    “今天除夕，虽然条件艰苦，但还是要尽量改善一下伙食，晚上我做饭，你们一起过来吃吧？”

    “好啊。”周良很痛快的答应：“江大夫你真是太有心了，老顾咱们晚上有口福了。”

    “你去吧，我就不去了，侦查所那头只有李卫民和另外两个战士在，我有点不太放心，正好顺带再给他们送点吃的上去。”

    虽然敌人已经撤出边境线，但仍然不死心的会有小规模骚扰，他们必须时刻保持警惕，不能松懈。

    “再着急也不差这一天。”周良还想再劝，见顾兴东不再说话，知道他已经打定主意，便识趣的不再开口。

    三人一路沉默到了营地，刚下车就听见临时搭见的训练场那头沸腾的欢呼声。

    顾兴东和周良锁好车门，抬手叫来一个小战士让他帮忙给江雨宁送回宿舍，便好奇的朝着训练场走去。

    看着两人走远的身影，江雨宁咬了咬嘴唇眼底闪过一丝失落。

    顾兴东和周良到达训练场的时候，只见两名战士肩膀上抗着一段掐头去尾大概四米左右长直径半米粗的木头，站在一个事先画好的圆圈里面，正在互相较劲。

    “来，要押注的到我这里来，猜猜谁会赢，选谁就把手中写着自己名字的纸条放进标着序号的盒子里，刘二顺一号纸盒，李铁牛二号纸盒。”

    “赌注是什么？”

    小战士听见人问也没回头：“自然是做一周内务，脏衣服臭袜子也得全包了，嘿嘿。”

    刚嘿嘿一声，后知后觉的觉得这声音似乎有些不对，想到某种可能，瞬间后脊一僵，‘吱嘎吱嘎’的转动脖子朝后头看去，当看见顾兴东和周良似笑非笑的站在身后时，吓的腿一软差点没坐地上去。

    “顾营，周营。”

    顾兴东挑眉：“你继续，我们就是看看。”

    “顾营，我们就是今天除夕，大家一起乐呵乐呵，没，没聚众赌博。”

    顾兴东若无其事的点头：“我知道，就是做内务嘛，一会儿把收上来的这两盒子纸条送我桌子上去。”

    小战士顿时露出一个比哭还难看的表情，蔫头耷脑的说：“是。”

    “没吃饭？”

    小战士顿时站直身体，扯着脖子高喊一声：“是！”

    ……

    初五一过，整个年就算过去了大半，店铺开门，种地的村民也要开始张罗起，修理打磨锄具，购买种子化肥尿素之类的。

    顾家也不例外，尤其今年包产到户了，在选种上也特别慎重。

    “要不就种高粱和苞米吧，好侍弄，而且也皮实，旱涝保收。”

    经过大家一致认同之后，顾守福和三个儿子一起赶着马车去了镇上的种子站，陈丽姝也跟着一起，买了一些甜瓜种子还有甜菜种子。

    至于土豆她直接在村里买了五丝袋子，种之前再切块拌上草木灰生芽就行。

    回到家之后，陈丽姝又去了一趟山上，路已经修了差不多一半，估计要不了多久就能全部修好了。

    “胡四叔，林叔，今天叫你们过来我是想具体安排一下上半年的工作。”

    两人听见她的话身体不由得坐直了许多，神色也变得郑重起来。

    “目前我手里可用的人只有你们二位，你们也算是这青山上的第一批员工，只要你们尽心尽力为我做事，以后的好处肯定少不了你们的。”

    “至于待遇方面，我再跟你们强调一遍，除了现有三十块钱基本工资，额外还会有奖金，但福利是和产品的质量和产量捆绑的，也就是我这片山地能有多少产值，能否答到我预估的标准值，都将决定你们年底的腰包能否鼓起来。”

    通过这一次修路胡四儿和林大钟就知道，陈丽姝不是一个抠门的人，相反她很大方，但也绝对不是个好糊弄的主。

    “大侄女你放心，我跟老林肯定尽心尽力给你办事的。”

    陈丽姝点点头：“虽然我对二位是非常信任的，不过咱们丑话说在前头，我眼里容不得沙子，虽然平时不在，但我的家人还在，如果一旦发现有什么触碰我底线的问题，那不好意思，不管看谁面子都得给我走人。”

    “是是。”两人纷纷点头，表示明白了。

    陈丽姝：“你们之前住的地方太简陋了，只是临时搭见的木头屋子，现在天气稍微暖和一点了，先找人把房舍盖起来吧，明天我去砖厂看看情况，把砖拉回来先盖十间房舍吧，也方便你们以后在山上工作。”

