    山顶豪宅。

    吴欣悦瞠目结舌地看着自己的宝贝儿子，心里说不出是什么滋味。

    他成武修了。

    是的！

    儿子第一次修炼，不但感知到了体内的气机，还能够控制体内的气机，最最最重要的是，儿子体内的星辰之力，足足有玻璃球般大小的一团。

    星徒上段。

    普通孩子修炼一年半载，或许都达不到的地步。

    “妈妈，真的好有趣啊！只要我愿意，让它去哪里，它就去哪里，只是速度有点慢。”周盼嬉笑道。

    “儿子，咱能别这么打击人吗？你妈我从开始修炼，到修炼出这么一小团真气，你知道用了多久吗？六个月，整整半年啊！你这一天的时间就完成了……”吴欣悦说不下去了。

    太刺激人！

    也太打击人了！

    自己生的，简直就是个小怪物。

    “不会啊！我觉得修炼挺简单的嘛！爸爸也告诉我，随随便便修炼一下，就能修炼出很多星辰之力的！”周盼说到这里，仿佛是想到什么，带着满脸的好奇问道：“妈妈，爸爸说他都修炼到战将级了，哪怕像鸟儿似的在天上飞，都可以做到的，你是不是也修炼到了战将级啊？”

    “我……”

    吴欣悦尴尬了。

    自己哪修炼到战将级啊？

    自己才战兵上段好不好？

    哪怕这一年多的时间，自己服用了大量的灵丹妙药，使用了不少的晶核和精华珠，距离战兵中段都还有不少的差距呢！

    忽然，她转头看向房门处。

    然后，她一瞪眼，带着几分羞恼，不满说道：“以后你别跟儿子胡说八道，战将级哪是那么好修炼到的？你是武道天才，不代表我也是武道天才。”

    “啊？”

    周毅满头雾水，不明白吴欣悦怎么突然说起这些。

    “爸爸，你回来了啊！我修炼出星辰之力了，厉不厉害啊？妈妈说她以前开始修炼的时候，用了半年才修炼出来呢！”周盼带着几分炫耀嬉笑道。

    半年？

    不是几个月吗？

    周毅露出一抹惊讶，然后才笑着说道：“不愧是我周毅的儿子，真是厉害。来，让爸爸检查一下，你是不是真修炼出星辰之力了。”

    “嗯嗯！是真的。”周盼扑进周毅怀里。

    片刻后，周毅说不出话来了。

    他终于明白，为什么吴欣悦说她用了半年啥时间了。

    达到这种程度，别说半年，他当初好像用了一年出头的时间，才修炼出这么多的真气。

    “爸爸，我没骗你吧？”周盼嬉笑道。

    “没骗我。”周毅苦笑摇头，然后转头看向吴欣悦，苦笑道：“咱儿子是天才，只有这么一个解释。”

    “噗……”

    吴欣悦忍俊不禁笑出了声，她抱着双臂问道：“那你说说，你当初用了多少时间？”

    “我……”周毅张了张嘴，然后直接回过头看向儿子，哈哈笑道：“儿子，我突然想起一件事情，咱们去书房怎么样？我教给你一些别的本事。”

    “好哇好哇。”周盼拍手叫好。

    周毅没好意思看吴欣悦，抱着儿子几乎是小跑着冲出房间。

    吴欣悦看着他略带狼狈的背影，顿时笑出了声。

    翌日清晨。

    周毅亲了亲熟睡中儿子的小脸，然后与吴欣悦告别，匆匆赶往椰城机场。

    这几天。

    他感觉自己体内的戾气实在是太强了，如果不能及时解决这个问题，他甚至没办法多抱一抱自己的小女儿。

    连港市，海东县。

    风和日丽，景色宜人。

    中午时分。

    一辆出租车停在一座小山前面。

    “两位，咱们到地方了，你们说的那个破落道观，翻过去这座山，就能够看到，在半山腰上。”出租车司机说道。

    “师父，这里的道观难道平时没什么香火吗？”周毅一边付钱，一边询问道。

    “十几年前，因为山体滑坡，去那座道观的山路都给弄没了，所以从那以后，就很少就有人去那座道观了，也就是我家住在附近，否则别的出租车司机，都不知道这座山上有道观呢！”出租车司机笑道。

    “谢谢你了师傅。”

    周毅和辰山下车后，两人看着出租车远去，然后快速朝着山峰冲去。

    很快，他们进入道观。

    从外面看，这座道观很破旧。

    但里面却非常干净，简直可以用一尘不染来形容。

    而且，道观的角落，一个身穿灰色道袍的老者，梳着发髻，抱着拂尘，盘膝坐在一个蒲团上，像是在……昏昏欲睡。

    “你们是谁？”

    这时，道观里的另一个角落，一扇小门被人推开，一位穿着道袍，大约七八岁模样的孩童，从里面蹦蹦跳跳跑出来，好奇地打量着周毅和辰山问道。

    周毅微微一笑，说道：“我姓周，前来拜山门。”

    “你说什么山门？这里没有山门，只有道观。”小道士扬起小脸说道。

    “是吗？”

    周毅转身来到角落里的老道士面前，发现对方依旧是那副昏昏欲睡的模样，抱拳说道：“晚辈周毅，应胡永夜胡前辈相邀，前来天机宫造访，还请前辈指条明路，如何进入天机宫？”

    咻！

    白发老道骤然跳起来。

    他瞠目结舌地看着周毅，眨了眨眼问道：“你说谁？胡什么？”

    “胡永夜胡前辈。”周毅说道。

    “你真叫周毅？药门的周毅？”老道一把抓住周毅的手腕问道。

    “没错，正是晚辈。”

    “哈哈哈，你可终于来了，走走走，我亲自送你进入宫门。”老道放声大笑，然后对着小道士摆摆手，说道：“这是你周师爷，以后不准说谎话骗你周师爷，听到了没有？”

    “是！”

    小道士急忙作揖，然后舔着脸问道：“师爷，有见面礼吗？”

    “……”

    周毅有点懵。

    怎么就成别人师爷了？

    还周师爷？

    自己是七品芝麻官的书记官吗？

    不过，他看到小道士眼巴巴的看着自己，只好取出一个玉瓶递给对方，说道：“一颗可以增加修为的丹药，收下吧。”

    “谢谢周师爷。”小道士喜笑颜开地接过去，然后瞬间冲刺出道观。

    周毅一怔。

    这小道士，速度真快啊！

    恐怕星徒境界的武修，达不到这么快的速度吧？

