 轮回峰，玉机子书房。

玉机子一直在看关于七星山与鹰嘴崖一战的详细资料，一整天都没有出去过。

黄昏时，古剑池与云鹤道人一起敲响了房门。

二人进来之后，玉机子放下了手中的文件，道：“我琢磨着你们也该来了，今天怎么回事，苍云山怎么出现了许多谣言？”

古剑池与云鹤道人面面相觑。

他们还没有向玉机子禀报此事，没想到玉机子没有迈出过房门一步，竟然得知了外面发生的事情。

他们都是聪明人，立刻就知道，玉机子在苍云山上有许多秘密眼线，而这些眼线是直接通过秘法向玉机子传递消息的，连云鹤道人与古剑池都不知道这些人到底是谁。

苍云山是一张网，玉机子就是网中的大蜘蛛，轮回峰包括周围四脉，发生任何事情，都逃不过他这只大蜘蛛的触角。

云鹤道人道：“师兄，我和古师侄就是为此事而来。”

玉机子道：“说说吧，到底怎么回事。”

云鹤道人知道玉机子已经知晓了谣言的大致内容，但他却装作不知情。

开口道：“谣言是今天上午传出来的，说小川师侄掌握了一个古老洞府的线索，当时都是一些外派弟子私下再传，我们也没在意。

到了下午时候，谣言就开始发酵，传的越来越玄乎，说什么在死泽深处的空虚洞府里，竟然可能存在传说中的天书第九卷轮回篇，据说还有藏宝图出现。”

玉机子道：“还有吗？”

古剑池接口道：“传言说，与左秋身上的赤霄神剑有关系。”

玉机子伸手揉了揉额头，道：“这个臭小子，就不能消停几天，距离人间会盟只有一半个月，他又搞出这么大的动静。”

云鹤道人道：“师兄，难道说小川真的掌握了这个线索？

如果此事是真的，我们若等得到天书第九卷，对我们苍云门来说，乃是莫大的好事。”

古剑池接口道：“此事关系重大，叶师弟又怎么会泄露出去？

难道知道这个秘密的，还有别人？”

玉机子苦笑几声，然后道：“师弟，你去暗中追查这个传言到底是谁在散播，剑池，你去把叶小川给我叫来。”

古剑池与云鹤道人退出书房，两个人的表情都很凝重，下意识的向四周看了几眼，似乎感觉周围有许多双看不见的眼睛在盯着自己。

云鹤道人别有深意的道：“剑池，最近苍云山龙蛇混杂，你要当心点。”

古剑池点头道：“多谢师叔提醒，我会小心点。”

当古剑池来到醉道人的院子门前时，被这里的场面吓了一跳。

一个时辰前经过这里时，没看到这么多人啊，现在一些八竿子打不着的人，甚至连魔教弟子都出现了。

百里鸢，秦凡真，六戒，戒色，周无，蓝柒雲，叶柔，连被叶小川拒绝婚事大伤面子的杨亦双也在院子里。

但不论他们怎么叫喊，叶小川就是不开房门，只是在屋里大喊：“这是假的！这是谣言！我真不知道什么空虚洞府，更不知道什么天书第九卷，你们都散了吧……”没人散，聚集的人越来越多，院子里站满了苍云弟子与叶小川交好的外派弟子。

院子外也都是人。

古剑池推开众人，走到叶小川的房门前，敲门道：“小川师弟！”

叶小川烦躁的道：“我都说了九百零八遍了！这是谣言！我不知道！我什么都不知道！”

古剑池道：“小川师弟，我是古剑池，掌门传去书房。”

咯吱一声，房门打开了，叶小川蓬头垢面，神色憔悴的出现了。

众人一拥而上，差点把古剑池踩为肉饼。

百里鸢道：“小川，我听说你手里有张地图啊，分享一下啦。”

戒色道：“就是就是，老大，您不可能吃相太难看啊。”

六戒道：“小川师兄，洒家可好久没有问你借钱了，说明洒家当你是兄弟，亲兄弟！你给洒家透个底，空虚洞府与天书第九卷到底是不是真的。”

众人七嘴八舌，每个人都仗着与叶小川是出生入死的朋友，想要得到第一手的消息。

叶小川气急败坏的道：“我不知道，我什么都不知道啊，是封于彦……”说到这里，他忽然捂住了嘴巴，做贼一般看着众人。

院子里忽然安静了下来，每个人的脑海里只有三个字，封于彦。

叶小川的眼珠子滴溜溜的乱转，然后看到了古剑池，就像是看到了救星。

他叫道：“大师兄，是不是掌门师叔叫我？

我马上去见掌门师叔，再待在这里，我会被这些家伙烦死的！”

叶小川落荒而逃，院子里太多，他挤不出去，只好御空飞起，飞向了玉机子师叔书房的方向。

叶小川一走，院子里又炸锅了。

杨十九与小竹拿着扫帚将这些人都赶了出去。

出了院子之后，看着不少人都在打听封于彦，杨亦双摸着下巴，对秦凡真道：“真儿，我怎么感觉这套路有点眼熟啊。”

秦凡真苦笑道：“能不眼熟吗，一年前在南疆，某人就用这个方法对付过千面门与四大赶尸家族。”

杨亦双恍然大悟，当初云龙峰天雷轰异宝问世，将四大家族的赶尸匠与千面门都吸引了过去，结果只是某人放出来的谣言。

现在这个某人又开始玩这一套了。

了解叶小川的人，都已经开始起疑，至于那些不了解叶小川的人，则是开始顺着刚才叶小川“口误”说出的封于彦三字，开始追查封于彦的下落。

他们觉得封于彦一定也知道此事。

叶小川不好对付，他是苍云门的弟子，就算知道空虚洞府与天书第九卷的事儿，也不可能将如此重要的秘密告诉其他门派的。

封于彦就不一样了，他无门无派，应该比叶小川容易多了，从他口中或许能套出话来。

而且封于彦是玉牌的主人，是七组织的首脑，只要他说这件事是真的，那就一定是真的。

想通了这点，刚才还乱糟糟的院子周围，迅速的人走茶凉。

 