    转眼间，夜幕降临。

    吴行知一板一眼地摆着架势，鸠摩智在一旁苦着脸。

    “施主，这第八十三招你得先重心后移，将力度调到腰腹之上，再利用核心力量以直拳击出。”

    吴行知闻言，调整姿势，感受着力量顺着拳劲从腰腹发出，一拳轰去，破空之声如虎啸龙吟一般。

    武学一途确实有其可取之处，之前的自己纯粹只是依靠着身体素质，一拳顶多轰出五成的力道，这太祖长拳虽然自己初学，但是现在一拳至少可以轰出八成力度了，相当于凭空增加了三成战力。

    “这便对了，这太祖长拳，施主已经基本掌握，接下来只需要自行练习，相信以施主的天资，短则半年，长则数年，肯定可以将其精通。”

    鸠摩智长舒了一口气。

    终于结束了，教这人武学简直是折磨，单单将招式粗略记住便已经花了一整天的时间，鸠摩智从来没有想过有人能够学得这么慢。

    “天色已晚，不如今日到此为止？小僧还有事，这便要走了。”

    吴行知看了看天，叹道：“不觉间时间居然过得这么快，难怪有人一生沉迷武学之道。”

    鸠摩智脸色一黑，你感觉时间过得快，我可是度日如年啊！

    “今日多谢大师，不过我觉得我还有很多地方不明白，大师要不再留两日？”

    “不了不了，接下来都是水磨工夫，施主天资卓越，想来不需要小僧在旁纠正了。”鸠摩智连连摆手。

    “也罢。”吴行知点了点头，这太祖长拳虽然自己还有生疏之处，但是之后自己练习倒也无碍了。

    至于这和尚，虽然之前身上带有恶意，但是似乎从铁匠铺出来之后恶意便淡了很多，现在身上更是毫无恶意了。

    看在他认认真真教了自己一天的份上，就不追究了。

    鸠摩智顿时浑身一松，终于解放了吗？

    他毫不犹豫转身便走，不愿意再多耽误一秒了。

    “大师，有缘再见！”

    身后遥遥传来一句话，鸠摩智不由自主地加快了速度。

    别见了，这辈子都别见了！

    他一路狂奔，直到感觉内息不调之后才放缓了速度。

    “看来确实没有跟上来。”鸠摩智长舒了一口气，有一种逃出生天的感觉。

    “好在这人没有杀意，哎，是我之前坐井观天了，强中自有强中手，武学一道断然不可自满。”

    鸠摩智皱着眉思索了片刻。

    “寻仙大会还有一年的时间，以这人的本事，恐怕不会错过获得仙缘的机会。”

    “想要打败此人，以我目前的能力恐怕不够。”

    “六脉神剑，易筋经，只有得到这两门绝世神功，我才有可能在寻仙大会上独占鳌头。”

    ......

    刘四儿藏在茂密的树干之上，小心翼翼地控制着自己的呼吸。

    此时他的脸上满是泥尘，身上那一身他花了不少积蓄购置的紧身劲装已经破破烂烂。

    树下，两批人马捉对厮杀着。

    剑气四溢，血肉横飞。

    生命在这一刻毫无价值一般消逝，即使刘四儿这几天已经见多了江湖人的打打杀杀，但是依然感觉心惊胆战。

    刘四儿知道他们在争夺的是什么。

    传说中的天赐之物，寻仙令。

    这玩意对于刘四儿来说有些太过于遥远，他只是行路至此，被两群人裹挟着，只能躲在树上，寄希望于对方不要发现自己，赶紧离去。

    可惜，此时树下的人们似乎已经近乎疯狂，根本没有适可而止的意思，红着眼，不死不休。

    一道暗器嗖的一声从刘四儿身旁飞了过去，插在树干之上，距离刘四儿的身躯只有三寸距离，刘四儿猛然一颤，差点从树上翻了下来。

    刘四儿惊魂未定，还好只是一枚脱手的暗器，并不是针对自己来的。

    他缩着身子，直到树下的喊杀声终于平息了下来，他连忙看去，却见地上满是尸体，只剩下一人浑身浴血，拄着长剑，一步一步走到一具尸体面前，从对方的怀中掏了掏，掏出一块黑乎乎的令牌。

    “寻仙令！嘿嘿，皇天不负有心人，牺牲了帮里大半兄弟，终于抢到了。”

    刘四儿可以看到那人脸上的狂喜，但是随即就变成了极度的警惕，那人飞快将寻仙令揣入怀中，然后拖着身子，一个一个的开始补刀。

    周围顿时安静了下来，只有利器刺入肉体的声响。

    刘四儿浑身绷紧，注意到这人不仅仅补敌人的尸体，甚至连同僚的都不放过，显然不希望任何人发现他得了寻仙令，若是被对方发现自己的存在，自己哪里还能留有命在？

    终于，那人将长剑从最后一个人的尸体中抽出来，刘四儿可以看得出来他松了一口气，似乎终于坚持不住，缓缓在树下坐了下来。

    刘四儿的位置就在对方的头顶之上，好在这棵树枝繁叶茂，只要不是特别注意，倒也不至于露出身影，不过，在树上已经挂了半个时辰，刘四儿感觉自己的手已经开始微微颤抖。

    “糟糕，对方看样子短时间没有走的打算。”

    刘四儿暗暗叫苦，自己已经快要坚持不住了，到时候发出点什么声响，自己可是毫无武功的普通人，恐怕被对方三两下杀死。

    他深吸一口气，强行克制住了内心的慌张。

    当初离开松鹤楼，选择闯荡江湖，其实刘四儿已经做好了埋骨他乡的心理准备，一路上风风雨雨，倒也不是没有想过回头，但是内心总有一股子倔强，不愿意回到那种现在看来极为无趣的生活里。

    要么快意地活着，要么，就这般死去罢。

    心中胡思乱想了一番，树下突然传来剧烈的咳嗽声，刘四儿连忙屏住呼吸，定睛看去，只见那人擦了擦嘴角，手上满是咳出来的鲜血。

    “他受了伤？”

    刘四儿心中一动。

    是了，这么多人乱战，最后只活了他一个，怎么可能毫发无损，这么想来，作为一个高手，之前走路都得用长剑扶着，仅仅巡游一番便虚脱到得靠着大树休息，对方的伤势可能并不轻。

    想到这里，刘四儿的心脏突然剧烈跳动了起来。

    有没有可能，自己能够火中取栗？

    这里这么多江湖中人的尸体，而且看身手大部分都不是什么三流货色，他们的身上不说钱财，还有可能携带着秘籍之类的物件。

    这可能是自己能够踏入武学之道大好机会，毕竟，刘四儿心中很是清楚自己一个手无缚鸡之力的普通人，可没有途径能够得到武学秘籍，也便没有办法闯荡江湖，更谈不上什么快意。

    更何况，对方的手中，还有寻仙令。

    刘四儿心中怯弱和向往交织，终于，他狠狠咬了咬牙。

