    嘉靖看了黄锦一眼，忍不住笑了，这厮贼眉鼠眼的样子，还真有几分喜感。

　　当然，不苟言笑的嘉靖突然失笑，主要还是心里一块大石落地，心情轻松之下，这性子自然就好转了。

　　一笑过后，嘉靖从新板起脸来，道：“近来京师没什么动静吧，再过两日就是殿试，不要出什么差错才好。”

　　黄锦道：“奴婢和朱指挥使如今严防死守，断不会出差错的。”

　　嘉靖颌首点头，眼睛眯起来：“方才的话你听见了，来，说说看。”

　　黄锦小心翼翼的看了嘉靖一眼，大胆的道：“陛下出题剿倭，想来是打算对江南的倭乱动手了？”

　　嘉靖叹口气，道：“这得多亏了路政局，到现在为止，路政局已经解送了两百余万两银子入宫，要剿平倭患，就得有银子，所谓兵马未动粮草先行嘛。除此之外呢，就是平倭的方略了，如何进剿，朕还拿不定主意。这一次借着殿试，索性抛砖引玉吧。”

　　黄锦笑嘻嘻的道：“奴婢还在想，徐谦乃是杭州人，从前呢，又曾杀过倭寇，陛下以此出题，是不是有……”

　　嘉靖目光一冷，呵斥道：“不该说的不要说，有些话烂在肚子里就是了。”

　　黄锦连忙点头，这一次以平倭为题，徐谦确实占了很大便宜，虽然嘉靖呵斥他，可是并没有责怪的意思，黄锦就立即料定，这嘉靖并不是真的生气，因而也大胆起来，道：“陛下，这题目要不要漏出去。比如叫个人……去徐家……”

　　嘉靖却是莞尔一笑，摆摆手，道：“不必，朕此次主考，就是要考校一下他，事先送题出去，反而不美，说起来朕对这一次会试，倒是颇有兴致。蒋冕的事，暂时先搁着吧，有什么都等殿试之后再说。”

　　他站起来，背着手，又道：“南榜的会元是那个叫姚淶的。是浙江慈溪人吧？浙江自古多俊杰，说来也是有意思，一个徐谦，一个姚淶，这大明朝的会元，都给他们占了，他们又都在浙江人。深知倭寇之害，这一次的试题，对他们都有利，朕且看看。是钱塘厉害呢，还是慈溪人厉害。黄伴伴，若是朕开盘设个赌局，你压谁胜？”

　　黄锦立即道：“自然是徐谦。”

　　嘉靖却是板着脸道：“不成。朕已经压了徐谦了。”

　　黄锦立即一脸苦瓜相，这不是坑人吗？既然非要自己压姚淶。又何苦来问自己压谁？只是做太监的，吃亏终究难免，黄锦只得苦笑，道：“那奴婢就压姚淶。”

　　嘉靖满意点头，便道：“就这么定了，不过要赌，总得有个彩头才好，你若是输了，该当如何？”

　　黄锦愣了一下，呆呆的道：“这个……”

　　嘉靖又道：“不妨这样，听说你在京师新置办了一个宅子？”

　　黄锦吓了一跳，他确实置办了一个宅子，可是陛下怎么知道，自己可是经常在身边伺候的啊，莫非除了自己之外，这宫里还有陛下知晓外界消息的渠道，想到这里，黄锦不由打了个冷战，连忙道：“奴婢该死！”

　　他这宅子里头可有不少猫腻，建筑规模很是恢宏，单单房间就有一百三十余间，除此之外，为了装饰，从广西的木料，岭南的石料，再到浙江的假石……不知搜罗了多少奇珍筹建而成。

　　毕竟他从安陆回来，贵为秉笔太监和东厂厂公，总是希望有个宅子在京师，可是以他的身份，这宅子断然不能差了，否则面子上也不好看，虽然嘉靖朝的秉笔太监远远不如正德朝的那些先辈，可是每年的油水也是惊人，既然有钱，自然是越奢华越好。

　　为了这个宅子，黄锦操了不知多少心，如今听到嘉靖突然提起这个宅子，他心里便害怕起来，因为他一个秉笔太监，毕竟俸银只有这么多，这么多财物都是来路不明，而嘉靖偏偏是个挑剔的性子，真要过问起来，保准让他吃不了兜着走。

　　嘉靖冷冷的看着他，道：“你那宅子，倒是不错，不过朕既然提起，也没有责怪你的意思，只不过嘛，你就拿这宅子来做赌注吧，若是朕赢了，这宅子就归朕了，如何？”

　　黄锦哪里敢说个不字，皇帝老子只说了他输了就输宅子，可没说皇帝输了如何，不过黄锦也不敢问，反倒是觉得松了口气，宅子输掉了毕竟还可以再挣，若是失宠，这辈子就得扫大街了，哪里还有宅子的事。

　　黄锦忙道：“好，奴婢就打这个赌。”

　　嘉靖开朗的笑起来，道：“到时候你输了，可莫要怪朕抢你的宝贝。”

　　黄锦心在滴血，口里却是道：“奴婢未必会输。”他是摸透了嘉靖的心理，晓得嘉靖是在兴头上，所以才敢大放厥词，好给嘉靖助助兴。

　　嘉靖果然朝他点点头，他突然又道：“你这秉笔太监每年都能像流水一样挣银子，这天下这么多官，不知亏空贪墨了朝廷多少银钱……”这句话的声音很低，恰好被黄锦听到。

　　黄锦心里骇了一跳，却只能当作什么都没有听见，只是这个时候，他更加谨慎起来，心里想，陛下的性子向来刻薄，更容不得别人占他便宜，因此对贪墨最是上心，咱家这一年确实是有些得意忘形了，竟以为如今贵为内宫太监之首，就可以肆无忌惮，往后还是小心为好。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　四月十九这日，竟是乌云蔽日，暴雨磅礴。

　　京师许久没有下这样的豪雨，因此这暴雨淅沥沥的落下来，让人有些不适。

　　不过殿试毕竟不是露天举行，倒也没什么妨碍，只是这偶尔天空的一道亮光，还有那闷雷之声，难免让人心里有些不爽。

　　徐谦已经起来了，一家子如往常一样在忙碌，桂稚儿伺候他穿了衣衫，嘱咐几句：“等到做题时，定要全神贯注，不要被其他事干扰，自己写好自己的也就成了。”

　　徐谦有些不耐烦，道：“是了，是了，我记住了。”

　　口气有些不爽，徐谦本来是个很洒脱的人，对桂稚儿也很好，可是今日有些紧张，受不了这唠叨，不免有点抱怨。

　　桂稚儿顿时俏脸一半，叉着手眯眼朝他冷笑，道：“你这是什么意思，莫以为今日殿试，就可以得意忘形，贱妾说这些，是防你出了差错，你怎的不识好人心？”

　　徐谦一下子缩了，硬着头皮赔笑，道：“是为夫的错，娘子原谅则个。”被桂稚儿一阵痛斥，他的脑子倒是清醒了，压低声音道：“小声一些，爹和几个堂兄都在外头呢，听到了不好。”

　　桂稚儿捏他一把，嗔怒道：“你还晓得要脸面？既然晓得要脸面，还对人家这样，你要耍男子汉的威风，也由着你去，可是这亲是你厚着脸皮提着的，我兄长还不晓得怎么回事，你就拜着要做他的妹夫，人呢，也是你娶进了门，平时衣食住行，哪一点不是将好的让给你，对你不敢有一丝怠慢，便是读书，也是每日陪在你身边，就怕你有个什么需要，丫头呢又伺候的不顺你的心意，现在倒好……”

　　徐谦连忙苦笑，道：“是，是，学生知错，娘子莫怪。”

　　桂稚儿转嗔为喜，终于小鸟依人一般贴着徐谦，摸了摸方才捏了徐谦的地方，低声道：“还疼不疼？你呀，坏就坏在这张口上，我也不是有心要怎样，只求自己把心掏出来顺着你，能得你个好脸色罢了。”

　　一棒子之后又是一串甜萝卜，把徐谦忽悠的头晕脑胀，他嘻嘻笑道：“好了，不要这样儿女情长，被人撞见不好，有什么事，都等夜里再说嘛，好啦，我要走啦，你不要出门，外头雨大着呢。”

　　他义无反顾冲出去，没有往回看，但是已经猜测到，这个时候桂稚儿必定倚门看着自己，在院子外头，传来徐昌的痛骂声：“你这车怎么坐？车顶都是漏雨的，我儿子今个儿是进宫殿试，你就拿这样的车载他去午门？若是淋了雨着了凉坏了前程，老子定不和你干休……”

　　这马车是昨夜就已租来的，平常的马车徐昌不入眼，觉得太掉档次，于是便去某个车马行租了个大宽敞舒适些的来，谁知道顶棚有些漏雨，平时倒也罢了，今日火冒三丈，很是恼火。

　　徐谦在廊下套上蓑衣，连忙出去，劝住徐昌道：“爹，不妨事，只是稍稍漏一些罢了，无碍的，时间不多，这些事还是容后再说吧，不要耽搁了时辰才要紧。”

　　徐昌这才消了些火气，对他道：“虽说太和殿那边，肯定会准备笔墨，不过多带一份去倒也无妨，东西都已经放进车里了，你好好的考，许多人等着吃咱们徐家的状元酒呢。”

　　徐谦点头，道：“爹也回去吧。”

　　徐昌却是摇摇头，道：“你进马车，我和你几个堂兄骑马护着你去，免得出什么差错，不把你送进午门，终究还是不放心。”（未完待续）