 整整三年过去了！李墨与曹洛水携手归来时，也听到了，一众道子，皆是在不久前，达到了知命巅峰的程度。

百里奚，空无也差不多知命巅峰，落修起步晚一些，如今达到知命中期，距离巅峰也不远了。

而紫萱仙子却失去了消息。

当李墨出现在所有人面前时，唯独没有了紫萱仙子。

没人问那位血山的女子去了那里，因为所有人都看到了李墨的心情，极为的沉重，以至于他的气质，比起以前，都凌厉了许多。

以前的李墨，随之给人一种平静而温和的感觉，如今，却让人感觉有一丝凌厉。

众人现在修为都极高，也不用李墨的帮助，但谢安还是半步知命，在李墨的帮助下，也终于达到了知命境。

夕瑶，落修，在见到曹洛水后，极为高兴，又是一番叙旧。

而李墨，则是孤身一人，来到了七十二岛异人阁。

他如今的实力，来到这里只是顷刻间，他径直来到了巫阁大殿，两位巫阁阁主皆是在这里端坐。

看见李墨后，两人的脸色很难看。

李墨眉头微皱，然后拱手道：“两位阁主，紫萱仙子呢？”

“这是她留给你的信，自己看！”

巫阁阁主道了一声，扔出一张信封，直接离去，态度极为不友善。

李墨心中疑惑，打开了信封。

“李墨，当你看见这封信时，我已离去。”

“血山那位女子出现后，我才终于明白，当初你我在魂宗初遇，你看我的眼神，为何那般古怪，为何带着那种情绪，你喜欢的一直是她，而我只不过是与她眉眼有那么一丝相似，所以，你才对我有旁人不同，教我砍柴，教我一些其他的，或许，这些也是你与她之前的故事吧，我身上有她的气息，所以可能被其影响，有些相似，而我的宿命，在那道气息的影响下，就是为了寻找你的，至于找到你后，我可能便死了！”

“若不是父母为我几十年寻找药草，为我解除气息，此刻的我，必定已经死了，我们之间有一些故事，但我明白，你并不喜欢我，若不是那次意外，让你我发生了关系，你我可能永远不会有故事，我知你是一个负责人的好男人，所以，说要照顾我，对我负责，但我却不愿，我不愿与一个不喜欢自己的人，在一起！”

“所以，请不要来打扰我，我会重新找一个自己喜欢的，还有喜欢自己的，在天界渡过一生。”

“这世间，本就有很多不完美，望君，珍重！”

李墨看完信，脸上露出一抹复杂，紫萱看的很通透，当初的确是因为紫萱与慕霜眉眼相似，他才注意到了，然后教其砍柴。

若是没有那次意外，他的确应当不会与紫萱仙子在一起。

唉……他轻叹了一声，这世间，任何事情，都可以通过奋斗达到，但唯独情，无论是普通人，还是知命境大能，都无法做到尽善尽美。

沉默片刻，李墨离去了。

他回到一众朋友前，然后开口道：“我准备突破星空境，去星空之中，若有可能，应当能够解决天界的命劫。”

“你能解决命劫？”

百里奚震惊道。

“应该是有一些把握的，就算不能解决，我也一定没事的，而且，我会想办法通知你们的！”

李墨道。

“嗯，师父，你去吧！”

曹洛水道。

所有人，皆是看着李墨，然后点头。

命族的众位大祭司也来了，还有一种族长，与命族修士，皆是为李墨祈祷起来。

“我走了！”

李墨对着所有人，道了一声，旋即，身躯猛地冲天而起。

在飞起的同时，他的身躯之上，光芒越来越盛，气势不断的攀升，似乎形成了一方太阳，数十息后，便升到了无尽的高空之中。

于是，这一轮太阳，被所有人都看到了。

三十六域，七十二岛，所有修士，皆是震惊的看着虚空。

“这是谁？”

“这是有人要飞升星空了吗？”

“是谁选择飞升？

不怕命劫吗？”

到处都在议论着。

佛子无花，太行，步从容，雷鸣，李临风等人，也走了出来。

“三年不见，一鸣惊人，你，就这么直接选择飞升，不愧是碾压了我们的，绝代天骄！”

无花沉声道。

“一定要成功！”

步从容道。

“你乃是这一个时代的最强者，你都无法成功的话，那我们，谁还敢去呢？”

雷鸣也开口道。

“这般天资，若当初的学府，能够再坚持一年，有你在，也不会毁掉了。”

李临风看着虚空之中那团光芒，开口道。

在虚空之中的李墨，黑袍猎猎作响，若不是圣器级别，早就被撕碎了。

大地，在他的眼中几乎成为了圆形。

他身上的气息，越来越胜，最终达到了顶点。

“给我破！”

李墨大吼一声，知命境巅峰修为，猛地爆发，直接破碎，他，瞬间成为了星空境！在到达星空境之后，上方的感受立刻不同了。

若知命境时，朝着虚空飞去，就好像是在水中飞行，极为艰难，特别是到了这般高度，但到达星空境，则如鱼得水，而且，看见了一面镜子，只要破镜而出，便是星空。

这面镜子，也只有星空境，才有能力打破。

突破星空境后，虚空之中那团光芒，越加的恐怖了，而这团光影，形成了一个虚幻的李墨。

足足有百万丈大，足以让三十六域，七十二岛，所有修士看的清清楚楚。

众人惊叹的议论声再次传来。

“是李墨！”

“是碾压同时代的绝代天骄李墨，他三年没有消息，三年重新出现在世人面前，竟然是以这种姿态！”

“他，已经前往星空，他，会在命劫之中活下来吗？”

“真乃绝世天资啊！”

“他若都无法活下来，那么这个大世之中，还有谁能够活下来？”

“星空的命劫到底是什么，什么时候，才能有人将其打破，什么时候才能没有这个命劫？”

无数修士在议论，无数修士在感叹。

所有人，皆是盯着李墨的身躯，绝大多数修士，皆是希望他成功，或许，他能够帮到整个天界呢？

 