    这几日，林宇除了回了一趟家，其余时间都在网咖里待着。

    还记得母亲看到录取通知书的时候，那叫一个高兴，只有几页的通知书被她翻来覆去的看了好久。

    还跟林宇父亲视频，父亲看着通知书也是欣慰的笑了笑，头一次用比较柔和的语气跟林宇说话。

    林宇没在家待几天，立刻马不停蹄的去打单子。

    从七月中旬打到八月下旬。

    一个多月的时间，林宇打了接近二十个单子。

    佣金和奖金拿到手软，他看着银行卡里躺着的一串数字。

    满意的点点头：“恩，不错，不错。”

    “这就是动力啊。”

    林宇开开心心的晚上吃饭加了个蛋，等白菲菲来了，甚至还给她买了杯奶茶和一大堆零食。

    “哇！某人发财啦。”白菲菲咬着一袋薯片说。

    林宇笑了笑：“今天心情好，带你去吃好吃的，这只是开胃菜。”

    “呵呵，我最近减肥！”

    白菲菲认真的说。

    然后林宇就看着她拿起薯片，一口气倒进嘴里。

    然后从盒子里拿出了一个蛋挞，狠狠的咬了一大口。

    “恩，这种减肥方法，我倒是挺少见的。”林宇一本正经的说。

    白菲菲瞪了一眼。

    晚上逛街，林宇拿着奖金本打算好好挥霍一番。

    但每次给白菲菲买点东西，价格稍微贵点，她便以各种理由推辞了。

    “恩，没想到你还挺勤俭持家的。”林宇笑着说。

    “呵呵，那是本姑凉心疼你！”白菲菲瞪了一眼。

    但她看着林宇正一本正经的盯着她，然后慢慢的靠近，慢慢的靠近，直到……

    “呀！”

    白菲菲脸色羞红，红的发烫。

    “这一天，终于要来了吗？”

    白菲菲在内心里期盼了许久，她呼吸开始急促起来。

    然后紧握着拳头，抿着嘴，最终，缓缓的闭上了眼睛……

    但是！

    林宇轻轻擦掉了她嘴角的油渍，不解的问：“你闭着眼睛干嘛？”

    额？

    白菲菲睁开眼睛，羞的想找个地缝钻进去。

    太尴尬了。

    随后她狠狠瞪了一眼林宇，有种“恨铁不成钢”的意思。

    晚上去网咖的时候，白菲菲家里有事先走了，并且叮嘱林宇不能玩的太晚，要注意休息。

    等林宇来到网咖后，小美眨眨眼睛，笑着递出去了任务卡。

    “打单子，打上王者，佣金两千。”

    林宇摆摆手：“不了。”

    “从今天开始，我就不打单子了。”

    小美一愣：“恩？你不挣钱啦？”

    “恩，是时候打我自己的账号了。”林宇摆摆手，开了卡去了二楼VIP卡座。

    这里人少，卡座相对隐私。

    林宇让小美送来了几桶泡面，和无数罐红牛，便开始了冲分之旅。

    这一次，他的峡谷之巅账号没有被收回。

    只是分数低，目前才四百多分。

    他刚一打开，便看到了龙行天下的留言。

    大致意思是一打游戏，双排之类的。

    林宇的好友不多，这刚进去，一个在线的都没有。

    没办法，只能单排了。

    一场场排位记录跃然纸上，林宇这一打就是七八天。

    由于没有刻意的去上分，林宇在英雄选择上都很随意。

    比如玩辅助，来一个复古的安妮或者女枪。

    玩中单，来一个潮流的贾克斯或者小炮。

    玩打野，甚至选出了一手莫甘娜打野，最没想到的是还CARRY了比赛。

    更没想到的是，有玩家将这个莫甘娜打野视频剪辑，投稿给了国服第一系列的主播沙漠。

    沙漠看到后，大为震惊，觉得十分有搞头。

    于是便开始制作这一期的视频，上线后，莫甘娜打野一时之间成为了潮流。

    各大直播，打野玩家都开始争相模仿。

    当大家看到这个打野的ID是“逍遥书生”时，有人拔出来了，他去年和龙行天下一起双排的路人王。

    更是在一场有七大全明星选手的排位中，大放异彩的玩家。

    本身就是高手，现在又搞出了莫甘娜打野这种套路。

    天才！

    不折不扣的天才！

    于是很多人都想要加逍遥书生，可就是加不上。

    “叮。”

    系统来了消息。

    林宇看了一眼，是龙行天下。

    “我靠，兄弟，你可算是回来了。”

    “高考结束了，考的怎么样？”

    林宇回了句：“还行。”

    “666，你的还行估计至少清北起步啊，哈哈。”

    “真羡慕你啊，还可以上大学，不像是我高中读到一半就没读了。”

    林宇道：“我听说东大那边有电竞成交，你退役可以去里面混个教员当当。”

    “搞不好能混个教授。”

    龙行天下：“我擦！你可真能说！”

    “你考哪儿了？在东海不？我来找你吃火锅啊。”

    林宇：“……双排。”

    “行啊，早就想双排了。”

    等待的时候，龙行天下建议打开语音，林宇拒绝。

    “我擦，语音都不行？你不会是个萌妹子吧。”

    林宇：“你要是愿意的话，也可以当做是。”

    “呸！你有点恶心！”

    林宇淡淡一笑，飞速的打字说：“看你这几天都休息的这么久，也难怪。”

    “王族战队夏季赛又是一轮游，积分不够，连打世界赛冒泡赛的资格都没有，可怜啊。”

    龙行天下：“……”

    “别往伤口上撒盐好吗？”

    “实话实说而已。”

    “我反正已经躺平了。”

    “你换个思路想想，今年多了三个多月的假期，岂不是很爽？”

    “呵呵。”

    很快，排到了。

    林宇照例中单，龙行天下则试了一把莫甘娜打野。

    结果输的那叫一个惨不忍睹。

    “你得熟悉莫甘娜的节奏，与你平常玩的肯定不一样，得慢慢琢磨。”

    龙行天下：“可以啊，现在都教我打游戏了。”

    “我堂堂两届LPL总冠军，一次年度MVP，一次总决赛FMVP，就这么没面子的吗？”

    林宇：“是的。”

    “……”

    接下来龙行天下还真的听林宇的一些莫甘娜打野使用技巧，的确是好了很多。

    直接拿下了三连胜。

    顺便开启了他的冲分之旅。

    连续打了十五把之后，龙行天下也有点顶不住了。

    “不行了兄弟，我现在是休假，不能这么拼了，我得睡了。”

    “拜拜。”

    林宇选择了单排，继续上分。

    这段时间的上分之旅比较轻松，林宇打上了八百多分。

    后面匹配的对手，也越来越厉害了。

    由于林宇经常使用创造性的英雄，和大范围CARRY比赛的能力。

    让逍遥书生这个ID，重新开始响彻峡谷之巅。

    那一天，七大全明星，又响起了被“逍遥书生”支配的恐惧。

    九百多分的时候，已经有OB主播开始注意到逍遥书生了，并且少量的进行OB。

    一千分的时候，林宇每天都会收到大量的加好友消息。

    并且在游戏里，也会遇到自称是某俱乐部的工作人员，邀请前来试训。

    一千一百分的时候，每个人都想和逍遥书生双排一把。

    一千两百二十五分。

    峡谷之巅排名第五。

    前四名都是职业选手，后五名有四名职业选手，一名常年前十的路人王。

    也就这几天的时间，人们看到逍遥书生从六百多分，突然蹿到了一千两百二十五分。

    活生生翻了个倍啊！！

    并且胜率，高达百分之七十二！

    自打峡谷之巅以来，也才两百把游戏左右。

    这是什么概念？！

    目前国服第一的胜率也才堪堪百分之六十五而已，剩下的国服前十，前二十，都是在五十五到六十五之间。

    而逍遥书生的胜率，堪称一骑绝尘！

    太猛了！！

    许多OB主播已经开始在直播间标题这样写道：

    新晋峡谷之巅路人王！

    百分之七十二胜率的超级王者！

    见证逍遥书生的登顶之路！

    神秘路人王逍遥书生的专属OB直播间！

    超级王者的诞生：逍遥书生！

