    第246章

    “佳雨。”华子骄将她扶起来，温言说道：“我这样做都是为了你好，你听话，先回家去吧，这对你来说是最好的。”

    他话语放缓了，可态度十分坚决。

    她本来身体就虚弱，却又样样要与江心谣比，这样两人呆在同一个园子里，难免不见面尴尬，不利于她养病，如果她搬回自己家，那是最好不过了，那天她出院时，他根本就不知道她会搬进华园，否则，是不会同意的。

    再则，他真不希望再发生这种事情了，这让他很烦心，目前来说奶奶的寿晏才是最重要的。

    汪佳雨见华子骄不肯改口，大喊了声：“骄，打死我也不会搬回去的。”

    说完捂着嘴大哭着扭身跑了。

    华子骄阴沉着脸在接待室里走了几圈后，吩咐管家将江心谣叫了进来。

    “江心谣，我让你当家，你却带头闹事，将这个家管得乌烟瘴气的，你要怎么解释？”江心谣一进来，华子骄就咄咄逼人地问。

    江心谣冷冷一笑，将手中的钥匙往茶几上一丢，说道：“华总，本人才疏学浅，能力低下，根本承担不了这个重任，钥匙还给你了，这个家我不当了，你另请能人吧。”

    华子骄看着茶几上的钥匙，眸中精光一闪，冷声问：“你什么意思？临时撂担子？你将华园管理成这个样子，我说说你不行吗？现在临时甩手，如此不负责任，你真认为我是好欺负的么？警告你，当初我们可是签了合约的。”

    他面色阴沉，身上寒气逼人，冷冰冰的模样又酷又拽。

    提到合约，江心谣一时有些气短，她悄悄朝后退了好几步，实在是男人的气场太过强大了，她感觉随时会被他卷过去，为了能不被他的磁场干扰，她提前后退了。

    实则合约上，她与华子骄必须得同吃同住同睡一个月，而他们早就闹掰了，华子骄也没有来找过她，但当家这事，他确实没有将钥匙收回去，也没有下令撤回，因此，这点上，她如果就此撂手有些理亏。

    “华子骄，你是健忘还是跟我故意装糊涂呢？我可清清楚楚地记得签合约那天，你交钥匙给我时说的：如果华园里有人敢不听我的调配，或者欺负我，你会出面帮我，替我树立威信的，可现在呢，你心爱的女人过来无理打扰我，还将我的好朋友飘飘给打了，你有实现承诺吗？”她厉声开口，俏脸上罩满寒霜。

    华子骄又点燃了根烟，刚吸一口，江心谣就斥道：“华子骄，我早警告过你了，我闻不了烟味，你为什么不尊重我？”

    说到这儿，她捂住了嘴，胃里翻涌得难受。

    但凡是一点点异味，都能让她的胃里翻滚，再加上刚刚急怒交加，她身体其实很虚弱了。

    华子骄滞了下，立即将烟给熄灭了。

    “江心谣，我从来都是公平公正的，在这之前我已经批评了子倩，并且也责令汪佳雨搬出华园了，你还想怎么样？”他脸色难看地开口，一双阴沉的眸子盯着她的脸。

    近了后，才看到她的脸色更加苍白蜡黄了，一副营养不良的样子，这让他心里莫名的焦躁。

    他从来不知道江心谣浑身的刺会长这么深，深得好似扎到了他的心口上，能让他生生的疼。

    江心谣这时直发愣。

    华子骄竟然让汪佳雨搬出华园！这可是她怎么也没想到的，如果是这样，那他确实是偏向了她。

    只要不用见到那个女人，她会舒心得多。

    她沉吟着没有说话。

    “江心谣，凭心而论，汪佳雨和子倩有错，但你呢，难道你没有责任吗？华园办公室这种地方最好不要带外人进来，先且不说别的，光是上班时间，也不宜于带外人进来吧，再则，你是当家的，应该拿出当家的气魄来，这个时候，要尽快处理事情，将事情压下来，而不是参与其中，让这件事情发展到不可收拾，这是一个人工作能力的体现，你还欠缺，不愿承认吗？”华子骄继而严肃地开口。

    江心谣突然有种说不出来的难受。

    如果她告诉他，她已经怀孕了，汪佳雨在想方设法要害她肚子里的孩子，他还会这样说吗？

    她只是一个女人而已关键时刻只想保护自己的孩子，这有错吗？

    可她不想多说了，如果真如他所言，汪佳雨要搬走了，那她就最多再呆九天了，时间并不长。

    她冷冷看着他：“华总，你现在的意思是要怎么样？”

    华子骄剑眉皱起来，盯着她的脸：“那你说呢，现在一切事情都是你经手的，你觉得这么短时间我能交给谁？”

    “好。”江心谣一咬牙：“只要汪佳雨搬出去了，我就再当好这剩下的九天时间的家。”

    她低头一把拿起钥匙转身就走，刚走几步，又想起了什么，回过身来，谁知刚一回身，竟撞到堵肉墙上，偏偏肉墙上骨骼生硬，撞得她微微的疼。

    她轻叫了声后立即后退了好几步，咬唇瞪着他，“你跟着我干什么？”

    “什么叫我跟着你？明明是你回头想看我，你若不回头，又怎么知道我在跟着你。”华子骄不屑地冷嗤。

    好吧！

    江心谣也不追究了，只是没好气地开口：“这次，飘飘被华子倩撞伤了肚子，这事华子倩必须要给她道歉，并且要负责她的医药费，当然了，这医药费就不用你们出了，我负责，但这声道歉，她必须得说。”

    华子骄皱眉看着她：“莫飘飘的肚子受伤了，子倩的脸也被她打得肿起来那么高，已经两败俱伤了，不需要道歉，这件事情就到此为止吧，更何况，这是莫飘飘自己进到华园来的，不是子倩找过去与她闹的。”

    江心谣脸无表情，寸步不让：“莫飘飘是我邀请来的，如果她来华园有罪，那这罪该由我来担当，但华子倩和汪佳雨确实是主动来找我和莫飘飘找碴的，一个人无缘无故被卷入一场纠纷中，还被撞伤了肚子，这种事遇谁都想不通，不对的那方理应道歉，这是无可厚非的。”

    华子骄有些不耐烦：“江心谣，这事已经过去了，你非得要节外生枝吗？这样有意思吗？”

    华子倩的脸肿得那么高，吴湘林肯定会生气的，到时还得质问他，这个时候，他不想多事了！

    “当然有意思了，至少可以给飘飘一个尊重。”江心谣冷笑。

    莫飘飘被误喝了打胎药，这对一个女孩子来说打击很大，难道给她一声道歉过份吗？

    她必须得帮她要回一声道歉，这样才能对得起她的两肋插刀！

    可华子骄显然认为她在大题小做，脸色阴沉得很难看。

    两人僵持不下！

    “行，你要不愿意让华子倩道歉，那这个家我不当了。”江心谣突然将钥匙朝地上一丢转身就走。

    “江心谣。”华子骄气极，一把懊恼地抓住了江心谣的胳膊，将她抵到了墙壁。

    江心谣立即挣扎不已，脸上有丝不耐烦和嫌弃的表情。

    “哟，现在碰不得了么？”华子骄有些恼羞成怒，不由冷嘲地开口。

