    吼！

    宛如野兽般的暴虐嘶吼，在宝库中仿佛惊雷滚滚回荡，即便隔着数十丈之遥，竟也是令刚刚来到的陆川，心神摇曳，血气浮动，变体生寒！

    陆川心头凛然不已，心知这不仅仅是因为，曾经炼化入体的尸毒诱因，更多是因为这银尸的实力，达到了一个匪夷所思的程度。

    某种程度上而言，若银尸也是一种生灵的话，其生命层次，已然超脱了先天。

    只不过，受限于此间某种特殊规则的缘故，无法发挥出那种恐怖威能。

    这种情况，在杜雄身上，陆川已经有所察觉。

    杜雄虽仍旧是铜尸，可隐于体表之下，却已然显露出变化迹象的银灰色斑点，便是最好的明证。

    但两者之间仍旧有着天渊之别，仅仅从实力来看，便可知一二。

    真要比较的话，就是杜雄铜尸与普通铁尸之间的差距，亦或是先天强者与半步先天的区别！

    简而言之，两者不可同日而语。

    吼！

    就在陆川思忖之际，银尸已是凶威大发，轻易撕裂了一名半步先天，浑身沐浴在血肉之中。

    沽泌！

    但令人头皮发麻的是，伴随着隐晦如吞吸般的声音，其周身血肉竟是仅仅停留数息，便既没入银尸体内，竟是连半点血污都没有留下。

    “你们这帮蠢货，这怪物根本无法控制，为何要把它放出来？”

    杨辰怒啸连连，一只手挥舞宝枪，却被银尸随手拍飞。

    若非几名先天强者联手抵挡，杨辰怕是已经步了其余人的后尘，不说被吸干，恐怕连全尸都留不下。

    被其呵斥的几名皇室宝库高手，满面怒容，却是有口难言。

    至于为何放出银尸，还不是因为你们这群强盗？

    但偏偏在于，银尸突然狂性大发，竟是六亲不认，连杀数名皇室高手，这就是他们始料未及的事情了。

    于是乎，才出现了陆川刚刚看到的那一幕。

    “姜兄，布阵，困住它！”

    杨辰怒吼一声，身先士卒，攻杀银尸，一副搏命的架势，“不杀了此獠，我们谁也别想活着出去！”

    “杨兄放心，就算拼了性命，姜某也绝不会让这等凶顽为祸世间！”

    姜业洺大义凛然的退到圈外，双手如蝶翻舞，取出一块块巴掌大小的阵盘，从容布置的同时，飞快游走在仓库各个角落。

    其余人见状，也是使出浑身解数，拼命抵挡银尸。

    吼！

    银尸本性嗜血暴虐，凡是血肉生灵，都在其狩猎范围之内，此前不知被困了多久，一朝脱困，凶性大发，恨不得将所有血肉都吞入腹中。

    奈何它的实力不仅受到限制，又被困了许久，大打折扣之下，虽然吞了好几个高手的血肉，却依旧未曾恢复。

    以至于，缓过神来的众人，联手之下，竟是渐渐挡住了银尸的突袭。

    若非其速度太快，堪称鬼魅的话，此时怕是已经落入下风。

    “是为了这头银尸？”

    在看到姜业洺布阵的瞬间，陆川几乎在一瞬间，就断定杨辰的目标，正是这头皇室赖以看护宝库，甚至是整座皇宫最大依仗的银尸。

    这并非不可能，而是有极大的可能！

    若杨辰成功的话，不说凭此一举镇压皇族，单单是这宝库，便会任其予取予夺。

    包括陆川在内，绝不可能是其对手！

    说来话长，不过短短十几息，陆川便推断出此刻的凶险！

    “先杀姜业洺？”

    陆川动念之间，杀机大炽，凛冽眸光锁定正在忙碌的姜业洺，却又在瞬间否决。

    虽然姜业洺很可能与杨辰合谋，是其计划中的重要一环，但无论哪种可能，此时的姜业洺，是困住银尸的唯一后手。

    杀了他，即便是陆川全力以赴，进入那非人状态，也未必能在银尸爪牙之下活命。

    毕竟，实力差距太大，并非什么特殊手段就能弥补的！

    但若不杀姜业洺，任由杨辰成功控制银尸，此行怕是真的凶多吉少了。

    陆川毫不怀疑，杨辰对自己的杀心是何等坚定不移。

    此前在一路行来，他已经数次察觉到不妥，总觉得此行太过顺利，果然就是杨辰预谋已久的行动。

    不得不说，最了解你的一定是敌人，虽然不一定完全正确，可大多时候却正是如此。

    但现在，陆川却不得不出手。

    否则的话，他一个人站在圈外，凭银尸对于气血的敏锐感知，他一定会成为一个活靶子。

    毕竟，陆川本身就是横练强者，一身气血雄浑无匹，对于银尸而言，就如黑夜中的明灯，想看不到都难。

    哪怕陆川的混元功，对于自身气血的收摄，有着极大的作用。

    可偏偏在于，银尸本身的天性，赋予了它对气血无与伦比的敏锐感知之能，这是一个无解的难题。

    再者便是，他现在冲上去，也很容易被银尸针对。

    不管选择哪种方式，结果都不会太妙。

    吼！

    正如现在，当陆川冲进站圈之际，银尸便猛的发力，震开了几个高手，狂吼着冲他飞扑而来。

    并不是真的飞，而是近乎平行滑翔，完全超脱了地星引力，风驰电掣般的飞扑。

    “哼！”

    陆川闷哼一声，双手握刀，想也不想便是一记重斩。

    当！

    刺耳金铁爆鸣中，所有人无不面露不适，但令他们欣喜莫名的是，银尸赫然被第一次击退了。

    纵然陆川近乎倒飞而去，但银尸真的被击退了。

    除了杨辰眸光闪烁，不知酝酿着什么外，其余人松口气的同时，再次飞扑而上，从侧面围攻银尸。

    无关私怨，唯活命为唯一目的！

    只要不想死在这儿，任谁都得出一把力，哪怕是划水也行。

    否则的话，吞食一个人的血肉，便强盛一分的银尸，终将杀光所有人。

    跟这种嗜血成性，毫无人性的怪物，根本没有搭理可讲。

    唯有你死我活！

    就连一向跳脱的徐幽，此时也看出了事态的严重性，早已双刀在手，身化幽灵一般，展现出鬼魅身法。

    每当银尸冲击之际，便会从最刁钻的角度斩出一刀，不求伤敌建功，只求扰乱银尸的发力。

    这怪物力大无穷，行动如风，每一击都近乎凌驾于先天强者。

    也亏得徐幽的手段，每每以这种方法削弱，才使得众人能勉强将之挡住。

    否则的话，现在怕是已经没几个活人了。

    只不过，形势依旧堪忧。

    面对怪力滔天的银尸，所有人近乎使出了全部手段，可先不说体内真气或内气的消耗，单单是被其怪力震动的经脉，此时就已是肿痛不已，近乎爆裂。

    但银尸却依旧生龙活虎，丝毫不见损伤，好似力量无穷无尽一般。

    事实上，虽然不至于如此，可相对于人类或任何生灵而言，银尸或者亡灵一类的异类，却是真的如此不讲道理。

    即便其体内尸气耗尽一空，可单凭刀枪不入，千载不朽的尸身，就足以堪称是不死不灭。

    仅此一点，就比血肉生灵强大了不知多少倍！

    之所以没有被僵尸占据这方世界，便是其灵智太低，甚至是近乎没有任何智慧可言，完全是凭嗜血本能行动。

    如此一来，便大大限制了其生存空间，甚至一度被特殊手法镇压或控制。

    但有的时候，智慧生灵太过盲目自信，自以为能够掌控一切，甚至制造出了这等恐怖怪物。

    却不知，善水者常溺于水，玩火者，必被焚！

    这并非没有道理的！

    就像现在，不知什么原因，导致银尸失控，连将它放出来的皇室宝库守卫，都死伤大半，做了其口中血食，便是最好的明证。

    只不过，现在明显不是想这些的时候。

    当当！

    陆川面色沉凝，如电般劈出一刀刀锋利刀光，除了没有化出丈高法身之外，已然是拼尽了全力。

    但即便如此，数十次硬撼之后，已然能清晰感受到，双臂的酸痛，还有体内经脉的不适。

    连他都开始出现这种症状，更遑论其他人了！

    此时此刻，银尸虽然体表出现了道道伤痕，气息却没有丝毫减弱，玄兵似乎只能破其表面，根本无法给它致命一击。

    经过短短时间的交手，陆川也已然发现，除非真的进入那种非人状态，他怕是根本无法威胁到这等恐怖存在。

    吼吼！

    银尸暴虐嘶吼，透出一股烦躁，暴跳如雷之意，似乎已经不耐烦这般一次次冲杀的无功而返，竟是不管不顾，浑然不在意旁人的攻击，全力扑杀向陆川。

    直觉告诉它，只要吞吃了这个屡次挡住它的家伙，即便不能恢复巅峰状态，至少也能恢复到，将这里所有血肉吞噬一空的地步。

    本就遵循本能行动的银尸，此时已然按耐不住了。

    轰咔！

    当陆川第二次被银尸突袭击退，感受到异常之时，便毫不犹豫后撤了。

    “挡住它，阵法就快好，否则功亏一篑，我们都得死！”

    眼见陆川后退，杨辰长啸一声追了上来。

    但陆川根本不在乎他说什么，仗着身法迅捷之便，脚下一点，便退出数丈之远，几个起落，便引得银尸飞扑而来。

    吼！

    银尸岂肯放弃到嘴的血食，已经摆脱了那些烦人的苍蝇，本能驱使之下，更是让它全力爆发抓向陆川。

    陆川毫不犹豫再次后撤，可就在此时，周身陡然一沉，仿佛有千钧大山压顶，使他不得不出刀硬撼，已然到了面前的银尸。

