    詹律师，是风水协会的律师，跟上官藏的关系特别好。他们俩还有一层关系，是外人绝对不可能知道的，甚至连风水协会里很多人都不知道——他还是上官藏的徒弟，是一个非常有实力的风水师。

    平常时候，詹律师只以律师的身份示人。这次上官藏派他去见四长老，也是对四长老的情况很怀疑。

    因为事情的特殊性，叶中禹还特意跟单金贵打了招呼，请他严加看管万家的几个人，一定不要让他们见到风水师。

    单金贵虽然搞不清楚为什么。但是，既然叶中禹这么说了，就给他一个面子又何妨。毕竟万家倒下了，叶家势力更大，何必得罪他们呢。

    但是詹律师对外的身份就是律师，谁也不知道他会风水。于是，他就这么见到了万家的四长老。

    坐在椅子上，万家四长老的双手被手铐拷着，双目无神，整个人看上去无精打采的，完全了失去了万家长老的风采和威严，像是遭受了重大打击似的。

    不应该。

    万家的长老都是见过世面的人，心智过人，怎么会受不了这样的打击呢？

    “万家四长老，我是詹律师。”

    “哦。”

    詹律师顿时感到更奇怪了，他仔细地看着万家四长老的眼睛，终于觉察到了不对劲。于是，他马上站了起来，走到了万家四长老的面前。

    只见他伸出手，在万家四长老的后脑勺上拍了一下，同时咬破自己的指尖，将血点在了万家四长老的脑门上。

    万家四长老突然颤了一下，眼睛猛地瞪大，像是遭到了什么刺激似的，双眼立马有神了。

    看了看四周，他立刻问了起来：“这是哪儿？这是什么地方？”

    “万家四长老。”詹律师喊了一声。

    四长老马上看到了面前这个人，顿时惊呼了出来：“詹律师？怎么是你？”

    “这个不重要。重要的是，你们万家现在遇到**烦了。”

    “**烦？什么**烦？”

    詹律师马上把万家发生的事情说了出来，还特意说了四长老在视频当中指控万宗玉，说是他指使自己去杀张明，是他指使自己在百花路那里闹出事情的。

    听完了这些，四长老瞬间打了个冷战，头皮一下就麻了，大喊道：“不可能，我不可能会说出那些话，这不可能！”

    他整个人瞬间陷入了自我怀疑和惊诧的状态，实在是搞不清楚那到底是怎么回事。

    “四长老，那件事情千真万确。现在，除了万宗玉族长之外，你们万家的二长老和三长老，也都被抓进来了，唯独大长老侥幸逃脱，但也被单金贵他们通缉，随时都会被抓到。”

    听到这话，四长老瞬间惶恐了起来，心里更是充满了委屈，很难过。

    他慢慢把头埋了下去，双手抓头，眼泪在眼眶里打转，非常痛苦。他实在是不敢相信，自己竟然会干出那种事情来。

    这不是等于背叛了家族，背叛了族长，背叛了自己的兄弟们吗？这比杀了他，还要难受。

    “怎么会这样？怎么会呢？”四长老低声喃喃道。

    “四长老，既然你没有做过那种事情，现在你就要咬死不承认。”

    四长老立马抬头看着詹律师，马上恍然大悟道：“对，那些人根本不是我的真心话，是，是有人逼我这么说的。”

    他也是聪明，立马就反应了过来。

    “谁逼你说的？”

    “是，是……”四长老想了想，心里一想，这件事情肯定是张明搞的鬼。否则，他怎么敢带着单金贵他们去万家抓人。“是张明，就是这小子，是他逼我说的。对，是他逼我说的！”

    四长老立马抓住了要害，急忙喊叫了起来。

    “他为什么要逼你说这样的话？”

    “因为他想搞我们万家，他想毁了我们万家。”

    “他为什么要毁了你们万家？”

    四长老马上怔住了，不知道该怎么说。总不能说，是因为我们万家之前一而再对付他，所以他要反击吧？

    想了一下，他很快就找到了借口，说道：“因为他在帮叶家铲除对手，他想叶家独大。”

    詹律师点了点头，对四长老的随机应变很是满意。

    “四长老，你自己说得好，你可要负责任。”

    “我愿意负全责！”

    反正他现在已经被关进来，万家也变成了现在这个样子，完全豁的出去。

    “好。我会将你说的话写成材料，递交上去的。”

    “詹律师，我们万家要是能够逃过此劫，你就是我的大恩人，是我万家的大恩人。以后我万宗云即便给你当牛做马，也心甘情愿。”

    “四长老客气了。”说着，詹律师忽然压低了声音，提醒道。“四长老，你之前会胡说八道，诬陷万宗玉，是被人用风水术给害了。”

    听到这话，四长老突然大吃一惊，呆呆地看着詹律师。

    不等他说话，詹律师便又说道：“我走之后，你待在这里面，千万要处处小心，别再中人的计。否则，必将前功尽弃。到时候，你们万家可就堕入万劫不复之地了！”

    “我明白。”

    “好，那我走了。”

    “詹律师，全靠你了。”

    “我会尽力而为的。”

    “谢谢，谢谢！”四长老泪眼婆娑地喊了出来，心情非常激动。等詹律师走了后，他又变得异常愤懑。

    他没有想到，自己居然被人用风水术给害了。但愤懑之后，他又感到特别委屈和难过。因为是他，害得万宗玉他们都被抓了起来。

    即便最后洗清了冤屈，他也没有脸去见万宗玉他们。因为在万家的历史上，还从来没有族长和众多长老都被抓进来的先例。

    这第一次破例，竟然就发生在他的身上，真是让他生不如死。

    难过之余，他又恼怒了起来，咬着牙说道：“到底是哪个王八蛋在害我？要是被我知道了，我非要把他剥皮抽筋，剁碎了喂狗不可！”

