    ……

    主线任务：《狩猎邪恶》

    史矛革：1/1（必杀）

    地精王：1/1

    阿索格：1/1

    戒灵王：9/9

    白座狼王：1/1

    龙骑坐骑：9/9

    咕噜：1/1

    ……

    支线任务：《失衡的半兽人》

    目前击杀数：13831

    ……

    肆意的杀戮之下，仅仅一个白天的时间，梁月便已是收获颇丰，难以自已。

    在半兽人首领阿索格被斩，半兽人军队彻底崩溃，开始四散而逃的时候，梁月本可以继续乘胜追击，趁机再次拔高自己的积分数据。

    但是，最终他没有这么做~

    不是不想，而是在经过了这场高强度的作战之后，这厮赫然发现，在自己刚刚得到一点空闲的时候，心境方面似乎有些停不下来，又出问题了。

    还是与上次在从新少林五祖位面回归据点世界之后一样，内心里充斥了暴躁的情绪，往往一点不如意的事情出现，便会引得他立刻爆发出来！

    而且这一次，梁月心底的症状，似乎比之前还要严重！

    事关于自己的健康与切身利益，容不得梁月有半点轻忽大意。

    所以，几乎是在那些半兽人残军在逃出史矛革荒原后第一时间，他便收起了手里边的武器。

    直接在地上磊出了一根直溜溜，大约四米来高的石柱，然后拿出水桶，从石柱上往下一浇。

    随后，梁月就这么站在水流的下方，借着无限水源的便利，开始强行用物理手段让自己先冷静下来。

    大量的血水与残屑被从他的铠甲上，身上，头发上冲刷了下来，向着四周围流淌而去。

    当水源流经过他的时候，不再带有一点异色与杂质，然而这厮却依旧轻闭着双眼，眉头紧蹙的沐浴其中。

    良久，当梁月终于觉得自己已经浑身剔透，内心也开始变得冷静下来之后，才重新睁开了双眼。

    不知不觉间，此时周围的天色已经完全暗了下来。

    但在他的视线里，那些熟悉战友，一个个却正在周围守卫着他。

    看过来的目光里，几乎个个都是面带着忧色。

    “你没事吧，梁月？”

    看到已经睁开了双眼，慢慢走出水流的他，旁边的小霍比特人比尔博?巴金斯，几乎在第一时间送来了问候。

    “谢谢关心，比尔博，我之前只是觉得有点杀戮过多了，想让自己冷静下来，顺便也控制一下内心里的情绪。”

    梁月闻言，顿时对着他，以及周围的众人露出了笑容，内心里也难得的生出了几分温暖之意。

    “唔~你之前的表现确实太过突出了，梁月，不过懂得自我调节和克制，这的确是一个难得的好习惯。”

    甘道夫此时拄着法杖，带着一脸欣慰的笑意来到了他的身边，说完，便又将目光看向了后方石柱上，那依旧在哗哗流淌着的无限水源，随后继续道。

    “我注意到，你刚刚只是把一桶水倒在了上面，可是它却一直都在流，这是~一种魔法吗？”

    “不，那是一种规则，大概的情况就是，我所获取的每一个单位的水，都会自动成为一片水源，可以源源不断的流淌出水的那种~”

    “哇噢~这真是个，神奇的规则。”

    说着，老巫师便就故作姿态的，将自己的老眼往四周围黑乎乎的山丘上扫了一遍，随后又道。

    “看看这片土地，现在虽然已经被你们收复了，但它们却依旧是一片贫瘠，想要恢复往日的模样可不容易。

    不过，如果能够借助你的这种规则，来为这孤山造出一片长流不息的湖泊的话，那肯定是件不错的事情~”

    “嗯……事实上，我也不太确定自己在离开中土世界之后，这种特殊的规则之力，是否还能保存下来。”

    “没关系，事实上我只是想给你找点儿事做，梁月，这样能够让你在接下来的日子里，快速地抚平自己内心里的波动，我想~你应该明白我的意思~”

    “……好吧，我确实需要休息上一段时间。”

    “对~！不过我可能还得再忙上一阵，我们这次虽然在孤山战场上重创了索伦的势力，九个戒灵王都被你给消灭了，但至尊魔戒还在。

    一天不把它投进地狱火山的岩浆里融掉，我们一天就不能松懈下来，好在~矮人和精灵们现在已经重新团结到了一起。

    但在接下来的一段时间里，我还得继续赶往那些人类王国，争取把中土世界里所有的和平势力都联合在一起。

    这样在对抗索伦的时候，才能确保成功~”

    说到这里，老巫师看了看旁边，已经开始把注意力转移到阿尔温身上的梁月，脸上露出了几分无奈的笑意，随后又似乎忽然想起了什么，继续道。

    “对了梁月，你恐怕得把瑞秋先借给我一下，有它载着我翱翔在天空之上，能够为我的行程省去不少的麻烦。”

    “……嗯，只要瑞秋自己同意就行。”

    ……

    一场大胜之后，自然也少不了盛大的狂欢派对。

    事实上，当梁月这厮在用冷水浇灌着自己，索林，甘道夫等人守护在侧的时候，铁足军团里的一众矮人们，就已经在全力打扫着孤山王城了。

    而且，自从史矛革来袭，并将这座开凿在山体内部的城市占领之后，矮人们便一直都不曾进入到这里。

    如今重新夺回，当年尘封在一些储藏室里的日用物资，例如食物，肉类等等早已腐朽成了一堆微生物和害虫。

    但酒这种东西，却不在此列~

    即便并不是所有的酒，都适合于长期保存。

    但作为曾经矮人们的王城，其中酒库里的储备量，却也绝对不是随便什么地方可以比拟的。

    再加上铁足军团这次来援的时候，所带来的粮草，以及精灵们后续支援的物资，用来应付今晚的狂欢绝对绰绰有余。

    ……

    宴会之上，当众人酒足饭饱之后，在一队精于乐器演奏的精灵族的合力之下，一段悦耳的曲目开始在会厅里慢慢地萦绕而起。

    一帮喝的有些上头的矮人们，这时候竟然也开始赋俗风雅，几个大男人挽着手开始跳起了舞。

    一时间，会厅里一片闹哄哄的，不过气氛倒是很欢乐。

    直到精灵王子莱戈拉斯这时候站了出来，邀请了自己的护卫队长塔瑞尔，来到了舞台中央。

    一曲仪式感十足的精灵风交谊舞之后，总算才将会厅的气氛带回到了正常的节奏里。

    不过，梁月这厮也注意到，那位金发小帅哥一开始想要邀请的舞伴，其实是他身边的精灵公主殿下。

    不过，也许是考虑到了其中的难度，以及后续某人的态度，所以也就只好退而求其次了……

    看着舞池里的两个优雅而翩然的身影，阿尔温此时似乎也有些意动，于是便将期待的目光看向了梁月。

    “嗯？哦……那啥，我本来就不会跳舞，更不用说是你们中土世界的舞蹈了。”

    “没关系，我来教你！”

    “好啊~”

    ……

