
　　苏晚连忙道：“昨晚上的事情，太突然了，谁能知道会有人纵火？而且，我们后面都有好好的，并没什么事情。”

　　说到此处时，她目光忽然一黯，忍不住自责地说，“其实怪我，那些人是冲着我来的，若我不去京华楼，京华楼便不会失火，还害得那么多人受伤……”

　　傅璟琛见她将事情都往自己身上揽，顿时无奈地说：“这怎么能怪你？要怪也是怪那幕后之人丧心病狂。”

　　话虽如此，但苏晚仍是耿耿于怀。

　　因为不管怎么说，昨晚京华楼失火，都是因为有她在那里的缘故，虽然她自己也是受害者。

　　但她毕竟不是会自怨自艾的人，事已至此，多想无益，她很快打起了精神，问：“对了，京华楼的事情，现在查得怎么样了，可有眉目？还有，昨晚上里面的客人都有逃出来吧，有没有伤亡？”

　　傅璟琛见她不再纠结于此事，放下心来，温声道：“京华楼起火原因，现在还没有查到，不过根据瑞王所说，昨晚上客人都有逃出来，并无一人死亡，但有不少人受了重伤。”

　　苏晚闻言，心里好过了些，没人死亡就好。

　　“当时失火的时候，是从我们所处的顶楼开始烧着的，所以在顶楼以下的人，当时顶楼一起火，他们便跑出来了。

　　不过也幸好顶楼的雅间不多，当时在那里用膳的客人也没多少，且后面都有被我们救出来。”傅璟琛道。

　　想起昨晚的事情，苏晚仍心有余悸。

　　当时情况真是太危急了。

　　不过也幸好有傅璟琛、肃王和瑞王在，否则他们那么多人，必定葬身火海不可。

　　现在想想，真是太庆幸了。

　　“可到底是什么人要杀我呢？”苏晚皱眉，她自认并没有树下什么想置她于死地的仇敌。

　　这种敌在暗，我在明的感觉，实在太不好了。

　　他们连敌人是谁都不知道，只能被动。

　　傅璟琛摇头，因为他也想不出会是谁。

　　苏晚将可能的人都想了一遍，最后都摇头否决。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她很快想到一个人，蹙眉道：“会不会是宫樱？之前她还在大晏的时候，我便察觉到她对我的杀意。”

　　傅璟琛沉吟了下，摇头，“应该不是，她早就回去仓澜国了，以她现在的能力，应该没办法安排京华楼这一出。”

　　“可如果不是她，会是谁呢？”苏晚蹙眉，“宫贵妃对我也有敌意，但我想不到她杀我的理由。”

　　“应该不是她。”傅璟琛否决了这个可能，顿了下，又道，“昨夜，我的人看到殷王去了宁王府。”

　　苏晚怔了下，“那昨晚的事情，会不会是殷王或者宁王干的？但是我想不通他们杀我的动机。”

　　而且为了杀她，不惜纵火焚烧京华楼，不顾无辜百姓的死活，这太奇怪了，好像有些说不通。

　　傅璟琛也想不通，“按理说，他们的目标应该是我才对……”

　　“不对，昨晚的事情，应该就是殷王干的。”苏晚忽然道。

　　傅璟琛一怔，“你可是想到了什么？”

　　苏晚点点头，“你还记得吗？昨日进宫赴宴，我们在宫门外碰到了殷王，当时他还极其古怪地看了我一眼，当时我就觉得很不舒服，总觉得他是盯上了我。

　　后面我们在京华楼吃饭，便出事了。我总觉得这不是什么巧合，而是当时我们碰到殷王的时候，他便已经做好了安排要杀我的。

　　可如果他只想杀我一个人，根本用不着纵火，所以我猜，他的目标应该是我们俩，他想把我们都杀了，所以便令人纵火，以为一把火，就能将我们都解决了。”

　　傅璟琛听到这里，心里一动，他也想起来了，昨日在宫门外遇到殷王一事。

　　他点点头，深觉有理，“你说得不错，看来，昨夜京华楼的火，确实跟殷王脱不了干系。”

　　“可我想不通的是，他为什么要杀我？”苏晚仍深感不解，而且当时她挂在那根梁上的时候，据他们所说，还有人朝她放冷箭。

　　说明，殷王杀她，比杀傅璟琛更迫切。

　　但这是为什么？

　　按理说，傅璟琛的存在对他的威胁更大，他拉拢不成，便想杀了傅璟琛，但她对他又有什么妨碍？

　　虽然她知道剧情的走向，知道会发生什么事情，但是殷王不可能知道这件事才是。

　　“总不可能他身边也有跟我一样，从另一个世界来的人吧？”她忍不住玩笑道。

　　说者无心，听者有意。

　　傅璟琛直接愣住了。

　　苏晚见了，问：“怎么了？”

　　“梅花是跟你一样的吧？”傅璟琛突然问。

　　苏晚愣了下，旋即点点头，并没有瞒她，“是，她是我的好朋友杜夭。那次你在漓州出事，也是她告诉我的，所以当时我才能及时赶到救下你。”

　　她平时跟杜夭之间的互动，以这个男人的聪明，肯定猜到了，只是他没有问，她便没有说，现在他主动问起，她便没打算瞒他。

　　果然，傅璟琛听了她肯定的回答后，并不意外。

　　前两日，她跟他提过，她是看了一本书，然后才到这里的，并且知道事情的大抵走向。

　　想着，他道：“既然你们俩都能同时来到这里，那说不定殷王身边，真有这种人。”

　　“啊？”苏晚有些吃惊，“殷王身边有跟我同一个地方来的？”

　　傅璟琛定定看着她，倏然握紧了她的手腕，眉间多了一丝忧虑，“会不会……有一天，你便消失不见了？”

　　苏晚一愣，“应该不会吧。夭夭说，在另一个世界的我已经去世了的……”

　　傅璟琛心里一紧，将她拉入怀里，“你一定会好好的，我会保护好你。”

　　察觉到男人的认真，苏晚心里暖暖的，在他怀里点点头，“嗯，我也会保护好自己，不让自己出事的。”

　　想到他前头说的话，她忧虑地说：“你是说殷王身边很可能有跟我一样，从另一个世界来的人？”

　　傅璟琛蹙眉，“这只是我的猜测，还不能确定。但是殷王杀你的举动，太过莫名，不可能没有理由，他要杀你，肯定是怕你妨碍到他。

　　所以我们大胆猜测一下，他身边恰好有这么一个人，因为顾忌你知道事情的走向，怕你改变什么，因此便想杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十九章 傅璟琛的猜测接近真相免费阅读。https://xs.23sk.com 