    第851章司影帝的真娇妻超有钱

    “投资本来就有风险，你别告诉我你不知道，我不也损失了吗？

    明知道翻不起水花来，我为什么还要继续投钱、继续拍摄？及时止损，懂？”

    乐静媛当然懂，但是她不想懂。

    投出去的那些钱，她可存了不少时间呢。

    乐家对她不错，钱给的不少，可她消费高啊。

    时不时要买个奢侈品，买个衣服首饰的……这么多年攒下一点儿钱，实在不容易。

    现在告诉她……钱全赔了，她怎么可能平静接受？

    乐静媛表情委屈，眼睛蒙上一层水雾，模样惹人怜爱，笑容娇柔苦涩。

    “对不起，一听到不拍摄了，我有点儿激动！

    那些钱都是我省吃俭用攒下的，本来想赚一笔的。

    现在全赔了，我有点儿难以相信，我不是故意朝你发脾气的，对不起！”

    贺覃看了乐静媛一眼，想起她是乐家私生女的事，即使乐家对她不错，也不是没有限制。

    她说的应该是真的。

    坐在办公桌前的男人摆了摆手，沉吟了一会儿，说道：“……全部退回去是不可能了。”

    乐静媛听他的意思，钱可能会还回来一部分，神情微松。

    能回来多少就多少吧！

    “谢谢贺总。”她抹掉眼角的湿润，满脸感激道。

    贺覃面无表情点头，“嗯，没事你先走吧，我还有事要处理。”

    之所以松口，也只是因为他听说过乐静媛的威名，这人不达目的是不会罢休的。

    他现在事情多着呢，没时间跟她掰扯。

    乐静媛毫不介意，笑了笑，打了声招呼就走了。

    出了乐家的公司，乐静媛脸上的笑意才完全消失。

    她无心回家，也没地方可去，就随便走着。

    仔细看的话，能看到女子明显失神了。

    “……从什么时候开始万事不顺的呢？”乐静媛低喃道，脸上都是困惑。

    自从她借洛水进了那些富二代的圈子，一直都很顺心，很久没碰过这样窘迫的事情了。

    她认真想了想，以前都好好的，好像从那次她和实习公司的小领导，偶然遇见洛水与林烟两人，她和洛水的关系就没那么亲了。

    也是从那时起，她不管做什么事，都变得倒霉起来。

    乐静媛有些失落。

    她对洛水有利用，但是也不是完全没有付出真心啊。

    真正意识到自己与洛水关系淡了，她心里有种难言的怅然。

    不过，想到洛水对乐毓比对自己亲近，她嘴角的笑容渐渐消失，心里很不舒服。

    既然洛水看不上自己这个朋友，那就算了。

    以后就当不认识这个人好了！

    洛水不知道乐静媛在心里单方面和她绝交了。

    她和司尧从外地回来，不知道怎么暴露了行踪，刚下飞机就被一群粉丝堵住了。

    夫妻俩一看不对劲，拉着手拔腿就跑。

    躲躲藏藏二十来分钟，才出了机场。

    坐上车后，洛水松了一口气，“……这些粉丝体力也太好了吧，累死我了。”

    说话时，还喘着粗气。

    司尧手拉着她的手，眼睛看着她，“累了就靠着我眯一会儿吧。”

    (本章完)

