    黑甲魏将瞳孔缩小，眼前的这东西身裹黑袍兜帽，带着面具看不清楚神色。

    只露出一双猩红色的双眼。

    这人竟然比他足足高了大半的身躯。

    他身形高大接近六尺，眼前的这位是少七尺。

    赶来之人正是涂山君。

    黑雾幻化出黑袍兜帽，以及脸上的面具。

    一掌拍碎眼前黑甲魏将的脑袋，将其生魂拽出藏于斗篷中，涂山君微微侧头了。

    面具下露出一只带着淡淡猩红色光芒的鬼眼。

    安南伯身躯颤抖：“三虎？”

    能有如此身躯之人，在他的印象中只有三虎。

    也许是太过思念的缘故，安南伯竟然将涂山君错认成了三虎。

    直到看见那只侧目而来的眼睛，安南伯就明白自己错了。他认错了人，同时又不清楚眼前人到底是谁，为什么会救他。

    只可惜，那只猩红眼睛实在骇人，看不出半分异样的神色，只感觉到丝丝恐惧。

    涂山君本就不喜多言，更不会与安南伯解释些什么，直接把安南伯提起来，用披风将之一裹打包着背起来。

    “六叔。”

    负伤少年大吼着冲上来，想要替自己六叔挡下一击。

    只不过有人比他更快，庞大身躯出现在众多军卒的面前，青黑色鬼手包裹在黑袍中，丝毫不影响涂山君的战斗力。

    数十军卒竟然被一拳贯穿。

    宋家老卒看到了背着安南伯的涂山君，没有细看身形，当即大吼：“少爷来了！”

    “三虎少爷来了。”

    士气大振，百多军卒战意高涨。

    长枪贯穿其中一个敌人的的喉咙。

    染血之余红色长缨飘散飞舞。

    “少爷万人敌！”

    “无敌！”

    “杀杀杀。”

    涂山君庞大身躯宛如战场坦克，横碾压过去。

    就是将这千人步卒都绑在一起，估计也挡不住涂山君一击。

    拳头宛如重炮，一拳便是数十人死在涂山君的拳下。

    这还是因为涂山君没有使用法力，并且北魏兵卒也不集中的缘故。

    不过十息，千人兵卒被涂山君屠戮一空，眼前再无一人站在他的面前。

    浴血之余周身煞气再次提升。

    “虎！虎！虎！”

    “虎虎虎。”

    宋家老卒大吼，高举兵刃长枪。

    他们似乎又回到了以前跟随三虎冲锋陷阵的日子。

    听着身旁众人的战吼，安南伯神色复杂，因为眼前的人根本就不是他的儿子三虎。

    涂山君没有停留，举起手臂，号令百多军卒跟随他。

    有了涂山君加入的战场，就像是步兵相垒的大平原战场出现了坦克装甲车，根本就没有人是一合之敌。

    涂山君放慢了速度，在半个时辰之内将安南伯和余下的残兵救了出来。

    只不过在几百米的路程中涂山君加快了速度，眨眼间的功夫就已经消失不见。

    身后残兵还没有反应过来就已经找不到涂山君的身影。

    但是他们知道涂山君和伯爷肯定是往前走的，赶忙跟随上去。

    回到当时的仙师战场中。

    涂山君将宋皓放下。

    安南伯现在只是强撑不卸甲，只不过如今他依然还有意识。他目光疑惑的看向涂山君，他很确定，眼前之人不是自己的儿子。

    因为这个人太强了。

    强到令他感觉世间猛将不过尔尔，甚至原本生起的忐忑不安和恐惧的心情都被冲散。

    只是安南伯更疑惑，这样的强者为什么会救他。

    不仅仅救了他，还将自己的残存部曲都救了出来。

    涂山君挖开堆积下来的新土，掀开石壁。

    随着光亮的涌入，温岳缓缓睁开双眼，看到涂山君的身影当即道：“先生。”

    涂山君查看起温岳的情况。

    有了鬼泪这个枢纽，体内煞气已经稳定，而且魂幡还在帮助温岳消磨煞气。

    涂山君看向魂幡中的山魈恶魂，那东西有一层血猿虚影，魔猿定意拳的一丝真意竟然融入了山魈恶魂之中。

    拳意这东西不是能量，只是感悟意识，所以并没有提升山魈恶魂的实力。

    涂山君想了想，自己要是吃了血猿虚影的话能不能领悟那丝魔猿定意拳的真意呢。

    不过就是有想法也得以后再看，现在温岳需要魔猿定意拳压制煞气，若是没了此真意，说不定会出乱子。

    没有再多想，涂山君直接返回魂幡。

    温岳已经能够走动，起身之后拔起立于他身后支撑他身躯的魂幡。

    走到安南伯的面前，温岳噗通跪在地上。

    原本神色喜悦的安南伯顿时错愕，紧接着眼睛瞪大，瞳孔缩小，声音颤抖的问道：“贤婿，此是何意？”

    “岳父，三虎…去了。”

    温岳声泪俱下，小心翼翼的抱起被披风包裹的三虎的头颅。

    安南伯双眼血丝涌动，倒退两步，面色涨红。

    噗。

    一口逆血从口中喷出，身躯不稳的直接跌坐在地上，死死的盯着那被披风包裹的圆形。

    安南伯赶忙伸手想打开包裹，手掌却震颤不已，几次都没有落下去。

    “三虎。”

    安南伯最后还是咬紧牙关打开了包裹，显露出三虎的头颅。

    他捧起头颅，嚎啕大哭：“是爹害了你啊，三虎。”

    “爹该死在半月前。”

    大哭之际，残存部曲已经赶来。

    闻安南伯嚎啕大哭，他们惊讶不已，再看向那颗头颅，分明是三虎少爷。

    众人神色震动，难以置信。

    其中几人更是跟随着声泪而下。

    “三虎少爷刚刚还救了我们，怎么可能会死。”

    “不可能的。”

    “假的，我刚才还看到三虎少爷了。”

    声音戛然而止，他们心中俱是冒出了一个念头：“鬼？”

    那身影分明就是，怎么可能有假。

    但是三虎少爷又早已经身亡，那到底是谁救了他们，就只能是鬼。

    是三虎少爷的战魂不散，在身亡之后竟然还能杀入谷底将他们救出来。

    怪不得一袭黑袍。

    也怪不得只露出一双猩红色的眼睛。

    涂山君确实是鬼，只可惜他们只是思路对了，其中的过程却并不是。

    他也没有寻到三虎的生魂，三虎的生魂随着无头身躯的消失而消失不见。

    “伯爷，北魏中军转眼即至，如今不是悲伤的时候，我们要杀出去为少爷报仇。”

    “公子我们该走了。”

    存活下来的温家亲卫聚拢到温岳的身旁。

    收拢残兵，三千人加上支援来的四千人，如今只剩下千人。

    更多的其实不是战死，而是因为降云谷太拥挤被踩踏致死。

    而且还有一部大部分的逃兵。

    真正能够留下死战的，要么是堵住无法战斗的，要么就是温岳的自己人。

    温岳这边的状况很不好，宇文刑那里也没有好到那里去，三万人，打光了两万二，如今只剩下中军八千。

    “打起将旗。”

    温岳下令。

    安南伯已经晕倒过去，少食多日，又与人战，如今情绪激动，直接昏过去。

    温岳将两个披风结在一起，背上安南伯：“杀出去。”

