    埃菲站在门外，手里提着一个小篮子，裹紧了自己的小棉马甲，天气还是那么冷，这个该死的冬天显得格外漫长。

    当然，要是她里边不是穿着裙子，应该不会像现在这样冷。

    今天她是来感谢哈迪斯先生的，顺便告诉他品酒大会已经报名成功。

    她已经放弃了为了美酒勾引哈迪斯的计划，这显得她像个为了利益不择手段的漂亮坏女人。

    毕竟她现在有着一个装满世上最好的泰坦酒的酒窖，已经可以让泰坦酒馆安稳经营二十年。

    所以，她现在打算和优秀的哈迪斯先生，建立起深厚的友谊。

    当然，如果发生点友谊之外的故事，她也是不会介意的。

    这一刻，她已经感觉自己有了和哈迪斯先生平起平坐的资本，包括平等的和他的夫人对话交锋的资格。

    她从小包里拿出小镜子，确认了一下自己的妆容依旧保持着最佳的状态，脸上保持着恰到好处的微笑。

    咯吱。

    门向里打开，一个小姑娘俏生生的站在门口，有些好奇的打量着埃菲。

    “你好，漂亮的小宝贝，请问哈迪斯先生在家吗？”埃菲微笑着看着艾米说道。

    不得不承认，这个小姑娘长得实在太精致了，完美的继承了她母亲的一切优点，让人有种想要偷走的冲动。

    “是的。不光我父亲大人在家，母亲大人也在家哦。”艾米点点头，回头看了一眼，向前一步，小声道：“昨天父亲大人去您酒馆里玩耍的事情被母亲大人知道了，还被罚站了呢。”

    “这样啊……”埃菲表情略有尴尬，心里又是有点自责，没想到因为自己，哈迪斯先生还在家里受了这样的委屈。

    “我来找麦格先生是为了品酒大会的事情，我们昨天谈的也是工作哦。”埃菲微笑着解释道，声音并未刻意控制，就是要说给里边的人听的。

    “埃菲小姐，请进来吧。”麦格的声音从里边响起。

    “请进吧。”艾米也是侧身让开了门口，不过还是小声提醒道：“不要惹我母亲大人哦，她真的超厉害的。”

    埃菲一笑置之，她也不是吃素的，昂首挺胸，自信满满的走进了酒馆。

    这同样是她第一次进塞班酒馆，装饰和酒馆面积都比她预想的更小，更简单一些。

    不过一进门，她的目光便被坐在正中那条桌子前的女人所吸引。

    用言语很难形容她的美貌，至少看着她脸和身材，她第一次产生了一丝自卑的情绪。

    而她只是平静的坐在那里，手里还拿着一本画本，却依旧有种一家之主的气势。

    当她抬起头，将目光投注到她身上的时候，埃菲下意识的停住了脚步。

    她感受到了前所未有的压力，那是来自另一个女人的气场压制，甚至她的嘴角还挂着一丝微笑。

    但她从那微笑中察觉到了森冷的杀气。

    这是女人强大的第六感给她的反馈。

    这是一个可怕的女人，也是一个她无力抗衡的女人。

    她昂着的头不自觉的慢慢低了下来，挺着的胸膛也是慢慢收了回来，只有目光依旧倔强的看着伊琳娜。

    伊琳娜也在打量着埃菲，这个年轻的女人，却有着超出年龄的风韵，有些男人不就喜欢这种感觉吗？

    她看了一眼麦格，思考着他是否也在这些男人之列。

    不过想到他昨夜的表现，暂且把这个念头给抛开，也对，他没这个胆子。

    不过，这个女人却有这个心思。

    想起来，已经很多年没有出现这样的女人了呢。

    呵，有趣。

    伊琳娜的目光中有了几分兴趣，她倒想看看这个女人，到底有什么本事和招数想要抢她的男人，就当做是一次历练了。

    坐在两人目光中间的麦格感觉到了修罗场的可怕气息。

    这个时候，他也不知道自己应该开心还是不开心……

    “埃菲小姐是吧，不知找我的男人什么事？”伊琳娜饶有兴趣的看着埃菲问道。

    “这位就是哈迪斯先生的夫人吧。”埃菲微微一笑，把手里的小篮子放到桌上：“我是来通知哈迪斯先生你们酒馆已经成功报名品酒大会了，顺便感谢一下他昨日给我帮了那么大忙。这是一点特色小吃，也是我的一点心意，后面还有许多事情要请教哈迪斯先生呢。”

    “埃菲小姐太客气了，一点小事而已，你也帮忙报名了。”麦格硬着头皮站起来，看着埃菲客套道：“坐一会吧，这么冷，喝杯热茶。”

    他现在只想埃菲赶紧回家，这种氛围中，男人是最受罪的。

    “是啊，今天好冷，但哈迪斯先生的酒馆里好暖和，是烧了暖炉吗？”埃菲笑吟吟的在麦格身旁的椅子坐下，冻得通红的手在火炉旁烤着，冲着麦格露出了一个灿烂的笑容：“好暖和啊。”

    麦格：“……”

    他看了一眼伊琳娜，他真的只是想客套一下而已。

    伊琳娜也不说话，只是微笑着看着他，似乎在等他自己来解决。

    人家都已经坐下来了，麦格自然不好把人家往外面赶，只好也给她倒了一杯茶。

    “谢谢。”埃菲甜甜的说道，双手捧着茶杯，暖着手。

    麦格微微点头，重新坐下。

    “我今天早上已经把图纸给了三位老铁匠，三天内应该就能出成品，到时候还要劳烦哈迪斯先生帮忙组装呢。”埃菲看着麦格说道。

    “嗯，等零件到了，我会帮你组装调试的，使用的方法也要现场教你才行。”麦格点点头，埃菲毕竟不是汉娜，对于机械一无所知。

    “都不知道该如何感谢您了。”埃菲感激的看着麦格。

    “要不，以身相许？”伊琳娜笑着插嘴道。

    埃菲的表情一滞，然后有点欣喜？

    麦格的眼皮则狂跳了几下，这又是闹哪出？

    “这怎么好呢，毕竟哈迪斯先生也是有家室的人了，而且还有你这样美丽的夫人和可爱的女儿。”埃菲撩了一下头发，微微摇头道。

    “挺好的，至少眼睛没瞎。”伊琳娜点点头道。

    埃菲的手顿时僵住。

