    唐三点了点头，众人刚到海神岛，需要尽早熟悉岛上环境，毕竟以后几年都要在这里度过了，还有接下来魔鬼一样的考验。

    每每想到此处，众人不禁联想到波风那魔鬼般的笑容……

    几人不禁打了个冷颤，毛骨悚然……

    翌日, 清晨。

    迎着朝霞，史莱克七怪从城主府走了出来，身边唯独不见白沉香的身影。无他，她的紫级三考与他们得黑级考验不一样，因此，二者被划分在两个不一样的地点接受考验。

    此番他们要前往的地方乃是海神山山脚，海神山是海神岛的禁地, 更是每一位海魂师心中最神圣的地方, 无他, 上方住这个海神，正儿八经的海神。

    此前波塞西就在那里，只是这时，早就与唐晨前往神界逍遥快活，这下也唯有波风这一家子。

    在紫衣男子的带领下，众人来到海神山对岸。

    “各位，我只能带领你们到这儿了。”

    海神山作为海神岛禁地，平常除了圣柱守护者外，其余人根本不能靠近。唐三等人却是不同，他们是黑级考验与红级考验之人，第一考得地方就在那里。

    “多谢。”

    紧接着，七怪各显神通，在紫衣男子那充满嫉妒的眼神下逐渐向着海神山飞了过去。

    “早知道当年就努会儿力了……”

    说罢, 紫衣男子郁闷的摇了摇头，随即走开了。

    海神山唯一上去的道路, 就是前方由海神之光所笼罩的海神一千零一阶，一天十二个时辰不间断的被海神之光笼罩, 在此等压力下进行修炼，无疑是提升魂力的最好去处。

    七人依次落在海神山脚，抬头看向高耸入云的海神山，多么的雄伟与苍劲，在山崖上，还有着不少好似被粗壮的藤蔓所挤压的痕迹，宛若一条蜿蜒巨蛇，其中还有着不少蓝银皇，叶片呈蓝色，与海洋一样的深邃，蓝色的劲叶上有着不少淡金色纹路。

    唐三忍不住上前，右手蓝银皇缓缓出现，在蓝银皇出现的瞬间，整个海神山脚的蓝银皇好似找个了共鸣，它们弯下身躯，好像在迎接“王”到来那样，蓝银领域随之释放，且范围扩大了将近一倍！

    唐三明白，海神山是曾经母亲复活的地方。

    当初唐晨还在的时候, 唐昊就曾披荆斩棘到达海神岛，在唐晨的相助下，将阿银放在了海神山，日以继夜的接受海神之光的呵护。

    一日十年，海神之光在促进阿银的成长，也是因此，他们一家才能得以重聚。

    看向漫山遍野的蓝银皇，此地毫无意外的，极为适合唐三修行。有着母亲的气息，且海神之光本身就是强压，在压力下成长，压力就是最好的催化剂。

    “这里就是第一考的地方。”

    戴沐白看向高耸入云的海神山，面前的阶梯就是进行第一考的地方，看上去也没什么不同的，阶梯古朴、修长，充满了厚重感，就是不知觉间有种被碾压的气势。

    第一考众人皆不同，七怪中除了朱竹清最少一百五十八阶除外，其余人皆是将近两百阶，唐三与小舞更是三百多阶，众人想都不敢想。

    更何况，一旦考核失败，亦或是考核时间过了。那他们眉心的印记就会爆炸，就好像一枚定时炸弹，给予他们的压力可不是一星半点。

    众人不敢迟疑，唐三与戴沐白对视一眼，二人共同迈开步子，向着海神之光冲了过去。

    在刚踏上阶梯之时，他们好像碰到了一堵墙，没错，墙。

    海神之光足矣反弹任何伤害，毫无意外的，戴沐白与唐三被同时击退，二人倒退了数米之远。

    同时面色骇然的看向面前，那堵透明的墙，难不成就是海神之光吗？

    借力打力？

    从刚刚的亲身涉足，二人皆已明白了，想要冲上自己理想的阶梯，光靠蛮力是不够的，只能依靠自己的决心。

    在进行第一考的前一天，众人就已经打听过了，关于第一考的内容，以及海神之光真正的秘密。

    听说，波风在六岁觉醒武魂之后，就一个人呆在海神之光下，日以继日的挥舞手中昊天锤，更是数次攀登高峰。当时波风正小，身体各处皆在成长的过程中，所以只能在海神之光下呆得片刻，等到身体恢复了后，才会进入海神之光下修行，借助海神之光与生俱来的压力，尽力的挥舞昊天锤。

    这可在瀑布下挥舞昊天锤强上太多了！

    唐三：“……”

    更是在最终踏上三百三十三阶，完成成神路上的第一道关卡。

    “难怪爷爷能这般厉害，海神之光竟然出自这里。”

    看向面前的海神之光，此地是复活母亲的地方，他本身的考验还有着复活小舞这一项，通过它！这是唐三唯一前进的信念。

    紧接着，在众人的注视下，戴沐白与唐三先行进入海神之光的笼罩范围，这次他们长了心，没有先前的鲁莽。

    当唐三与戴沐白进入海神之光的范围之时，他们的面色却是突发变化，重，太重了。

    二人对视一眼，心中的骇然之色一目了然，右手突的落下，身体被一股强劲的压力所感染，别提前进了，就连抬脚迈上阶梯那可谓十分的困难。

    与此同时，二人的魂力也在逐步的流逝之中……

    就在这时，戴沐白脚下缓缓绽放，第三魂技施展，全身肌肉暴涨，自身的气质变得凝重了不少，在白虎金刚变的作用下，戴沐白的脚步变得轻盈了不少，很快就超过了唐三。

    戴沐白得意的看了眼唐三，随后顶着海神之光的压力，开始奋起直追。第一次就完成考验，戴沐白是不敢想的，自己的第一次，究竟能攀爬多高呢？这是个未知数？

    不多时，唐三也是随之赶了上来，逐渐超过了正在前行的戴沐白。

    不知不觉，二人已然来到二十九阶，这里的压力足矣是下面的数倍，饶是成为魂圣的唐三，此刻也是精疲力竭，全身在不经意的颤抖。

    终于在这一刻，戴老虎不行了，他猛然半跪在地，看着咫尺之远的阶梯，这距离好远呐……

    “小三，你还行吗？”

    唐三勉强笑了笑，“我身上有三块魂骨，放心吧。海神之光虽充满压力，可这也是最佳的修炼去处。我现在是知道爷爷为何这般厉害了，爷爷从小就在此处修炼，在同龄人中根本找不出对手，戴老大我先走了！”

    说完，唐三还不忘打趣戴沐白，兄弟嘛！

    戴沐白哑口无言，只是无奈的苦笑，最终，踏上顶着面前巨大的压力，脚下第五魂环随之绽放，白虎魔神变，伴随一声虎啸的响起，戴沐白全身的气势愈发的凝重，身上的厚重感少了些许，借此机会，戴沐白脚步开始加快，他作为史莱克七怪中的老大，可不能被兄弟给超越了，必须做足榜样才是！

    海神殿前，波风站在顶端，透过云层看着下方整砥砺前行的二人，不由得点了点头。

    太慢，他们的速度还是太慢！

    海神之光是最好的催化剂，波风之所以加大考核难度，无疑是对他们最大的阻碍，希望他们可以筑牢根基，魂力提升太快，有时候也不见得是一件好事。

    就好似当初的雁子一样，在深海魔鲸王力量的相助下，雁子毫无意外的成为封号斗罗，可在吸收神赐魂环时，却是发生了意外。两股强横的力量交汇在体内，若不及时消融，唯恐此时爆体而亡。

    最终在波风的神血，以及海神力量的催动下，这才勉强为雁子解决了危机。

    拔苗助长，也要有资本。

    第一步筑牢极为重要，因此，海神之光就是这些小怪物的关键。

    不知过了许久，海神之光与生俱来带着一种神圣感，二人迎着光芒在前行，身上在不知不觉下铺垫上了一层金色。

    “嘭——”

    伴随一闷声响起，戴沐白在瞬间轰飞，他已经到极限了，在四十五阶支撑不住，这个成绩已经相当的好。若换作平常考验，这俨然快到了一半了。

    只可惜，波风制定的考验十分变态，且阶梯数量直逼二百多阶，才四十五阶，这才哪到哪儿？

    杯水车薪罢了……

    朱竹清看向被轰飞的戴沐白，心急之下，直面吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，背生一对紫色双翼，从海水这将戴沐白捞了上来，眼神还瞪了眼这个主儿，没事这般拼命干啥？

    万事讲究循序渐进，再者，还有一年的时间，你着急什么？

    戴沐白木讷的点了点头，显然史莱克七怪都是怕老婆的主，这个世界到底是怎么了？

    女人有这般可怕吗？

    回想起唐晨与波塞西，即便成了神，还不是被波塞西拿捏的死死地，波风亦是如此……

    好吧，理解万岁！

    戴沐白微微苦笑，对上方的唐三竖起大拇指，兄弟二人相视一笑。

    “大家也去试一试吧，海神之光当真名不虚传。”

    言罢，几人你看我，我看你，都抱着试一试的态度上前，与唐三先前的情况一样，刚进入没一会，庞大的压力就碾压的众人喘不过气啦，别提前进了，想死的心都有了！

    唐三亦是咬牙坚持，背后八蛛矛在瞬间张开，牢牢的筑牢在阶梯之上，庞大的压力让他全身胫骨噼里啪啦的响，终于……

    饶是唐三也支撑不住了，被海神之光弹入海水之后，拼尽全身最后一丝力气上了案，看向身后一群不怀好意的海魂兽，以及不远处露出洁白牙齿的魔魂大白鲨，明显是进退两难，爷爷当真是打的一手好算盘。

    往往是绝境，才能逼出一个人最大的潜力。

    如今进退两难，前进不是，后退也不是。

    由于此番攀岩，唐三与戴沐白魂力告急，已然所剩无几，二人盘膝坐地，开始加快恢复魂力，争取在日落西山之前，再踏足一次。

    时间一分一秒的过去，不到一会儿，海神山脚多了几个躺着的人，他们刚踏足完，此刻正躺在地上大口呼吸新鲜空气。

    “妈呀！”

    马红俊不禁抱怨，“我来海神岛简直就是个错误的决定，第一天就这么累，以后还怎么过呀！”

    “死胖子！”

    奥斯卡不由得笑了笑，“得了便宜还卖乖，香香都吻你了，别忘了，若不是波老师的考验十分你能这般快活吗？再说了，这样的生活也好，省的一天没事做，生活在这里，每天不用担忧事情，更不要管其他人的目光。怡然自得的，每天除了修炼就是修炼，偶尔找点儿乐子，荣荣，你说对不对？”

    宁荣荣当即瞪了眼这个不要脸皮的家伙，随即将目光看向山上。

    “怎么戴老大和三哥还在攀岩？”

    “他们不饿的吗？”

    看了眼面前摆放着的食物，不单丰盛，且量也是十分的足。修炼是循序渐进，不能马虎，中途还要补充体力，海神岛其余不多，就是海鲜不用缺，面前多的也是些海鱼、海虾、螃蟹此类，在众人身前还摆着不少椰子，算得上是解渴吧。

    马红俊胡吃海喝，丝毫不顾及形象。

    形象？

    那玩意能填饱肚子？

    “他们就算了！”

    奥斯卡笑了笑，“戴老大看样子是与小三杠上了，以前再史莱克学院也不是一样？自行小三进入魂圣以来，亲爱的，你有没有发现？”

    “发现什么？”

    宁荣荣皱了皱眉。

    “戴老大变勤快连不少，今儿就攀登海神之光，戴老大足足攀爬的三次，三哥这才第二次，你说，咱俩戴老大是不是变化颇大。”

    听奥斯卡这般一说，宁荣荣也是神色淡然的点了点头，也算是理，七怪中除了唐三外，就他们的老大戴沐白魂力最高了。

    戴沐白又是皇子，也是星罗帝国太子本身就有着着一种傲气，更是他们的老大。

    老大是什么意思？

    年龄最大，阅历最高，实力还要更强，可以保护身后的兄弟们不受他人的欺负，这才是真正的老大。

    可戴沐白这个老大却是有些……

    实力没有唐三强，阅历还没唐三强，哪儿都不如唐三，以至于现在为了变强，更是攀登三次，比唐三还多了一次。

    望着在戴沐白在自己的前面，唐三心中五味杂陈的，殊不知，戴沐白这么做实在为了证明自己，他实在太希望变强了。

    日落西山，夜幕降临，夜晚的海神岛很美，天上繁星闪烁，星星每一颗都十分的耀眼，时不时还有流星一闪而过。

    海神殿，波风的卧室内，比比东穿上紫色睡衣，一头柔顺的长发披散身后，自从突破百级成了神，比比东的身材变得愈发的娇俏玲珑，她钻到波风身旁躺下。

    一同看向波风眼前的水幕，上面赫然是史莱克七怪下一步的地狱训练计划。

    “在天青牛蟒与泰坦巨猿的手中……”

    比比东：“……”

    这是什么训练计划？

    明明就是将人往死里整，比比东又看了眼其余的计划，许久过后，饶是当过教皇的她，此刻不禁深深地吸了口气……

    “你没事吧？”

    比比东抬起纤纤素手，快速捂着波风的额头，打量道：“这考验是人想出来的？”

    “我是神。”

    “……”

    比比东无奈的摇了摇头，“你这是把他们往死里整，就这考验，我都不一定能全部通过。还有着第四考，让他们跟天青牛蟒与泰坦巨猿交战，你是魔鬼吧？”

    波风笑了笑，“放心吧，那些小怪物可没想象的那般若，他们的天赋毋庸置疑。人往往在绝境的时候，才可以爆发出惊人的力量，什么叫置之死地而后生，若想在五年内成为封号斗罗，那他们就要付出常人无法付出的艰辛。”

    “付出与代价是等同的，他们之后的路，还很长……”

    呵呵，来日方长……

    紧接着，波风将比比东搂在怀着，屋内的光线骤然暗淡不少……

    海马城主府，众人拖着疲惫的身体回来了……

    身体与精神双双疲惫，训练量实在太大，已经超越了他们身体的范畴。

    长此以往下去，他们实在吃不消……

    虽过程尤为艰辛，可在经历过海神之光的照射，他们全身的每一个细胞在疯狂的涌动，魂力也在日以继日的增长，这是一个好的征兆。

    海神之光有压力，有压力就有动力，每日在海蛇之光下修炼，他们真的有可能在五年内成为封号斗罗，就是其中的艰辛，他们说什么也要撑过去。

    史莱克七怪前一脚刚回来，白沉香亦是精神涣散，整个人毫无精神的坐在沙发上，身上的衣服还有不少的水渍，身上有着海水的咸腥味。

    “香香，你却哪儿了，怎么一天也没见到你？”

    马红俊身体疲惫的问道。

    白沉香喝了口水，深吸了口气，“我在海边，我的紫级三考与你们不一样，今儿又在海里跑了一天，不行，我去洗澡了……”

    说罢，白沉香径直朝着二楼浴室走了过去，除开小舞外，其余二女心领神会，也紧随跟了过去。

