 在那毁天灭地的威压面前，尹霄竟也是感到仙力运转紊乱，宛若真的要被打出原形，沦为被那擎天巨指随意碾死的一只臭虫！尹霄此刻杀了袁彻的心都有了，若是早知道对手如此厉害，袁彻向他求援之时，他绝对不会答应，而且还要给袁彻两耳光，你说你惹谁不好，惹到这种深藏不露的妖孽！媚无妄一众也是惊呆了，本来以为秦逸尘能坚持到现在，已经是奇迹了，可是现在看来，奇迹，才刚刚开始！那一刻，诸多强者望向秦逸尘的眸光，宛若膜拜神明！而说秦逸尘主宰生死，也的确不夸张，至少，千皇盟的生死，尽在他一念之间！这三指齐落，无论是轰向尹霄，还是袁彻三人，后果皆是一样，那便是这一战，千皇盟败局已定！秦逸尘星眸凌厉，扫视一眼战场，最终，那微微颤抖的三指，赫然指向袁彻三人！“帮他扛是吧！？

小爷倒要看看你们能多讲义气！”

“轰！”

天穹彻底被撕裂，三道擎天巨指，镇杀一切，从天而降！那擎天巨指的强横，无需任何语言形容，只需知道，出现在谁头顶，便已经宣判了其死刑！袁彻此刻更是面如死灰，在那擎天巨指面前，只感到颇为无力，甚至连反抗的心思都难以升出，便被大湮灭指的可怖威压震碎！袁彻又如何能想到，这道仙术如何厉害，本以为两指尽出，就是这仙术的全部了，竟然还有三指！而这三指，他是无论如何都不敢抗衡的，此刻唯一的希望，便是两位同盟能齐心扛过此劫：“帮我扛…”然而袁彻话音未落，便见熊烈大骂出口：“帮尼玛啊！”

先前两根擎天巨指，他和蛇明一人扛住一根，还可以说是帮袁彻扛住，但是在这三指面前，分明是给袁彻陪葬啊！在那一刻，熊暴甚至想当场拍死袁彻，这小子哪里是略胜过你，分明是吊着你打好么！蛇明也是六神无主，下意识的求救声满是颤抖：“尹公子救命！”

尹霄闻言，身形一颤，尽管三次大湮灭指的降临，都并非冲他而来，不过他很确定，这三指若是落下，袁彻三人焉有命在！？

而若是损失了这三位九重天大成强者的助力，关键是袁彻死后，裂天骨轮也将暂时无用，那样的话，怕是他也走不掉了！“这次真被你坑惨了！”

尹霄咬牙，倒不是他多想救袁彻，开玩笑，别说什么和袁彻师尊的交情还有同盟的关系，此刻早已被他抛之脑后，他也恨不得剁了袁彻！但是，不救袁彻，尹霄也得自救啊！当即便见尹霄化作一道银光，向袁彻三人飞去，而紫云见状，怎可能轻易让其得手：“想跑！？”

当即，紫云一刀竖劈而去，不得不说，尹霄心急之下，再加上九重天巅峰的境界，速度可谓凌厉到极致。

然而那同样是神物的古朴牙刃，刀锋暴涨的速度，却是更快！只见紫云举刀劈出的刹那，还是寻常战刀大小，可刀罡斩出时，却是暴涨直刺，刀锋更是猛然斩在尹霄背后！“刺啦！”

这凶悍的一刀，竟是令尹霄背后的银袍被斩出一道缺口，甚至有点点血光飞出。

尹霄身形一顿，倒吸凉气，他自成名起，已经不知多久未曾体会过被敌人斩伤的滋味了！只是此刻尹霄不敢有半点迟疑，只得先将袁彻救下，这般情急的原因还有最重要的一点，若是袁彻死了，他可没有进出空间的信物！你猜那对手握信物的兄弟，还有媚无艳会不会给他开出一条生路？

！幸亏这身银袍防御不凡，而尹霄本身也是九重天巅峰，这一刀只是留下一道不深的血痕，否则的话，怕是这一刀深可入骨！“尹公子救我！”

眼见三人在那擎天巨指之下，宛若待宰的蝼蚁，尹霄又是咬牙，算是豁出去了，一甩银袍，银袍脱身而飞，向三人头顶笼罩而去！“轰！”

银袍在半空变大，将袁彻三人头顶笼罩，而擎天巨指戳在其上，着实有所停滞阻碍。

然而刹那过后，却见那擎天巨指势不可挡，竟是要将银袍一同碾下，在这蕴藏着毁灭威势的可怖力量面前，那一身由神境秘银天蚕所蜕的银袍，竟好似要被戳破一般，褴褛扭曲，尹霄看在眼里，心都在滴血啊！好在，尹霄的速度着实够快，而熊烈三人纵是惊恐无比，也不至于傻站在原地等死，见银袍拖延一瞬，当即趁机身影暴掠，飞遁而起！“快开启出口！”

此刻哪还用提醒，袁彻当即将信物扔出，便见眼前浮现出一道光幕，期间强烈的求生欲，还让他不忘操纵裂天骨轮，去拖延拎着神物追杀而至的紫云！“快逃！”

这一幕带给空间内诸多强者的震撼，已无法用语言来形容！千皇盟，竟然逃了！？

有尹公子亲自驾临的千皇盟，竟然输了！？

尹霄一身九重天巅峰实力，更是有两件神物在身，就连袁彻也得到了一件神物，再加上两位九重天大成强者！这般阵容，在诸神之墓中，也堪称豪华了！可以说，有尹霄坐镇的千皇盟，足以镇杀在场任何一方势力，甚至万花谷都不例外！可就是这般强横的阵容，竟是被那两位年轻金仙打败了！？

哪怕是亲眼所见，众人也感觉犹如做梦，甚至做梦都未必有如此劲爆的场面！媚无妄也是惊呆了，他心中清楚，以尹霄一众的实力，若是向万花谷发难，哪怕他在场，也未必能够支撑得住，甚至维持不败都很难。

可这一对不过都是金仙七重天的兄弟，何止是不败，而是令千皇盟大败！尤其是秦逸尘，若非亲眼所见，媚无妄简直不敢相信，金仙七重天能够力战三位九重天大成，又能与神物周旋，最终更是反败为胜！这期间每一道手段，都堪称是奇迹，而诸多奇迹连连爆发，简直是神迹！ 