    窦汝昌的叮嘱让赵坤重视了一些，日本忍者中最顶层的那些人，实力恐怕丝毫不比华夏异人圈中各大流派的掌门人差。

    不过赵坤倒是不认为日本的忍者能刺杀到他，因为赵宅附近的防卫着实强悍。

    遍布了上百人的火力，凡是在赵宅护卫的士兵，全是手持轻机枪或者是冲锋枪，周围向外数四处民宅，也都是护卫赵宅的士兵，暗桩不下二十人，都架好了轻重机枪，防卫着各个有威胁的方向。

    想要悄无声息的潜伏进来，难上加难。

    而且一旦出了点动静，赵坤便可以随时返回现代世界，所以在理论上，能潜伏上百米来到戒备森严的赵宅中，并且在不惊动任何人的情况下准确的找到赵坤并实行刺杀，根本是一件不可能做到的事情。

    就是可能会伤及无辜，如果真有日本忍者来暗杀他，余江镇的老百姓和赵宅的护院肯定有伤亡。

    赵坤还是实力低了些

    他如果有之维师兄那样的修为，还怕日本的忍者来刺杀？

    修行并不是人人都可以修行，异人的传承也很讲究天赋，没有天赋，一辈子也就是个普通人。

    当初赵坤拜师龙虎山的时候还十分忐忑，担心自己没有修行练炁的天赋，所幸他最后被收入门中，当时能拜师成功的话，就说明有修行的天赋，只是天赋的高低需要日后判断。

    天师府中弟子十几人，张之维不是最早入门的那个，他也有好几个师兄，但是论起护身修行这方面的天赋，没人能和他相提并论。

    这就是天赋！

    赵坤的习性天赋也不赖，算不上最强，不过按照张静清的说法，在小辈当中，也算不错了。

    最重要的是赵坤很看的开，对他来说，修行练炁，就是为了那一手护身长生的目的。

    什么同龄人中的名声高低、交手胜负之类的，赵坤通通不在乎；当初在陆家寿宴的时候，要不是张静清开口用雷法利诱，赵坤怕是无论如何也生不出和小辈异人交手切磋的心思。

    早课诵咒，随后动功练炁，吃过午饭之后，赵坤抽出一些时间赵府的一些事情。

    二一四独立师的训练逐日进行，现在已经拉倒很远的郊区训练，周围也都警戒上了，防止军队情报被人窃取，军队上的事，赵坤只是监督一下，时不时的露个面，保证士兵的忠心。

    至于具体训练的事，由几个团长和美利坚教官管理。

    赵坤也时不时的去药厂转悠一圈，这里面除了外招的研究人员，基本上全是赵坤的人。

    端木瑛算是管理药厂的厂长，但她最近沉迷用研究设备研究各类菌体，尝试发现一种新的救人的菌种。

    想来她在国外留学的时候很少碰这种设备，所以来到赵坤的药厂后，便爱不释手了起来。

    不过对于赵坤的任务，端木瑛还是做的不错，青霉素还在有序不断的生产，甚至赵坤还修建了两个地下仓库，专门用来储藏青霉素药品。

    长江中下游那一片的药品生意赵坤是很难拿到手了，不是不让他卖，而是没人买。

    赵坤只能让商行往广州等地租界医院售卖，好在经过洋人医生的验证后，赵坤的青霉素药品比较受欢迎，等他们讨论之后，想来应该会找赵坤大批采购。

    无论什么时候，医生的话都是药品最好的售卖广告。

    忙完琐事之后，赵坤便回到赵府继续修炼，雷法按部就班的修行就足够了，不能妄想速成之法。

    天师府所有前辈的经验叮嘱，雷法的修行慢得快不得，一旦望向速成，八九成的下场就是五行之炁混乱暴走，彻底断了修行之路。

    就算赵坤时不时的有端木瑛用医术调理身子，也不敢在雷法的修行上速成。

    不过在金光咒这方面，赵坤的进展倒是颇为喜人。

    他自周师兄那里学来的金光聚甲的手段，现在已经可以将护甲凝聚到整个臂膀之上了。

    金光的护身效果在各大流派中本就属于顶尖，再经过周师兄这么琢磨凝练，护身效果更上一层。

    周师兄凭借这一手，在龙虎山同辈之中，少有人能打破他的金光。

    就算之维师兄和他交手，不用雷法，单以金光咒切磋，也打不破周卫师兄那层金甲。

    就是此法有个缺陷，让赵坤颇为遗憾。

    金光聚甲，不能覆盖住头部。

    普通的金光能起到护身的效果，实则是一层先天之炁以金光的行事表现出来，在周身流转不休。

    此时金光的本质还是炁。

    但是经过反复的凝练塑形，金光成甲的时候，已经近乎固形。

    这个时候要是以金光聚甲覆盖住头部，相当于自己封住了耳目和鼻口，先不说视物有没有困难，单单这呼吸就足以要人命了。

    不过除去头部这个要害外，金光聚甲能保护全身上下，也足够了。

    赵宅后院，两个护院被赵坤喊来，一脸为难的举着枪，脑袋时不时的左右看望，将目光投向一旁的周管家。

    “快点，还在磨蹭什么！”

    赵坤在远处催促到，此时他一身金光，右臂的金光不在流动，而是状若金甲。

    “老爷，要不还是算了吧...”周管家还是没忍住，开口劝说道

    这种拿枪来尝试的方法，太过危险。

    尤其是对象还是自家东主，这要是打伤了，俩护院感觉自己的饭碗快保不住了。

    ‘这该不会是老爷上次看到我们哥俩多吃了两个鸡腿，故意用这方法赶我们走人吧！？’

    “快点，给我开枪！”赵坤语气中不耐的催促到

    两个护院听出赵坤的不满，终于硬下心大声大答到：“是，老爷！”

    随后，‘砰砰砰’的连开了三枪。

    赵坤动都没动，气得差点笑出声来：“向我开枪，朝天上射鸟呢？再不开枪统统调去挑马粪，挑五年的马粪！”

    “是，老爷！”

    “砰砰砰！”

    两个护院终于向赵坤连开三枪，火光一闪，硝烟瞬间从枪口蔓延。

    赵坤双目凝聚，精神高度击中，他隐约看到了子弹的轨迹，加上自身对外界的感应，身体一动，右手猛然抬起，或攥拳，或掌击。

    ‘叮叮噹噹’

    除赵坤外，众人下意识的眼睛一闭，随后只听到轻脆的金属交戈之声。

    等他们再次睁开双眼时，见到赵坤还是站在原地，而地面周围却散落这些许子弹，赵坤的身上则是一点伤都没有。

    赵坤摊开右手，看着手中放着两颗已经被捏扁的子弹，脸上满意的笑了笑。

    刚才六颗子弹，被赵坤打飞四颗后，他右臂的金光聚甲仅仅是散了一丁点的炁。

    等赵坤将这一招用的无比纯熟，修为再提高一些后，枪械的威胁对他来说就会无比降低。

    毕竟以金光的流动速度，赵坤在到枪响之后，瞬间便能做到金光流转全身。

