    一日试毕，所有士子在衙役们的制止下停止答卷。

    衙役们在考官们的监督下收卷，由受卷所的负责人检查无误后，再交由誊录所誊抄试卷并密封，士子亲笔所写的考卷称之为真卷，誊录后交由主考官封存归档；誊抄后的考卷称为考卷，等到考试结束后将统一交由考官批阅。

    崔维桢等人忙碌了一通，得空离开贡院时已经不早了，此时士子们已经散得差不多，三三两两守在贡院门口的马车应该是来接送各位考官的家仆。

    叶蓁蓁早早就在贡院门口等着，眼看着门口从人声鼎沸到稀稀落落，在她快把脸冻僵时，崔维桢终于出来了。

    “维桢，这里！”

    崔维桢抬头望去，只见自家马车旁边站着一位身材颀长的女子，头梳飞仙髻，身披红斗篷，清丽的脸庞在落日的余辉中姝丽动人，他不由加快了脚步。

    “你怎么亲自来了？天冷得很，快上车。”

    崔维桢握住她裸露在外的双手，冷冰冰得像冰块一般，顿时不赞同地看着她：“怎么不戴手套？”

    叶蓁蓁心虚不已：“手套在车厢里呢，我方才一直待在车厢里不需要戴，直到瞧见你了才从车厢里出来。”

    没等他说话，叶蓁蓁又继续说道：“天冷得很，你可不能骑马了，与我一起坐车吧。”

    崔维桢上朝时骑的马就圈在贡院的马厩里，墨砚这会儿已经牵了出来，叶蓁蓁知道他好面子，只好耍无赖：“你不坐马车，我就陪着你一块儿骑马。”

    崔维桢：“……好吧。都是当娘的人了，还跟小孩子似的。”

    “谁叫你宠我。”

    叶蓁蓁侧首看他：“日后你厌烦我了，我才不会热脸贴冷屁股呢。”

    “就会说胡话。”

    崔维桢不悦地瞪了她一眼，把暗格中的手套取出来：“快把手套戴上。”

    叶蓁蓁乖乖地把手套戴上，握住他的双手轻轻地搓着：“暖不暖？”

    笑得一脸讨好。

    明知道他会生气，但每次都乐此不疲地来回试探，这是吃定了他不能拿她如何。

    “暖。”

    崔维桢无奈地摇了摇头：“今日在家做了什么？”

    叶蓁蓁便与他唠叨了起来，唠叨完家务事，又好奇地问起他今日在贡院的经历，得知她的关东煮和酱料换来不少好东西后，顿时乐得见牙不见眼。

    “大家太客气了，不过是几瓶酱料罢了，哪里值得用这些抵换？亏得他们不去做生意，不然早就亏本了。”

    崔维桢见她开心，继续哄她：“他们愿意用秘方孤本抵换，说明蓁儿你的手艺值得，若是旁的，他们可舍不得换掉珍藏多年的好东西。”

    叶蓁蓁虽然对自己的厨艺颇为自信，但还没有自恋到自己已经到达中华小当家的境界，大家这么捧场，一是合了胃口，二是给她一个面子罢了。

    “总不能让他们吃亏，我明儿个多附上几张方子一块儿送过去吧。”

    “都由你做主。”

    这些人情往来只要没什么大差错，崔维桢都不会干涉叶蓁蓁的决定，不得不说，这是个非常大的优点。

    比起其他瞻前顾后的内宅妇人，叶蓁蓁的行事处事自由得多了。

    叶蓁蓁把今日听到的各世家八卦与崔维桢分享，崔维桢听过就算了，不过倒是记起了一事：“大约是会试结束那几天，大舅舅会抵达京城，你派人去大舅舅的宅子收拾收拾，略表心意就是了。”

    叶蓁蓁记下此事，难掩好奇地问道：“大舅舅怎么也来京城了？难道他也要替家族寻找转机？”

    这么多世家当中，就属王家的实力保存得最好，为何还要来宣武帝的眼皮底下蹦跶？

    崔维桢看穿她心中所想，解释道：“皇上已经向世家举起了屠刀，万万没有再收回的道理，王家根基未曾伤筋动骨，是幸运更是不幸，等到皇上料理完其他世家，第一个下手的对象，绝对是王家。”

    换而言之，覆巢之下，焉有完卵？

    不管王家是什么政治立场，世家的存在本身就妨碍了朝廷大计，若是不做出改变，迟早要受朝廷清算。

    叶蓁蓁听得心惊肉跳，在中央集权的封建社会，土豪门阀的存在从根本上触犯了专制制度的利益，除非能够成为掌权者，不然逃不过上位者的辖制。

    这是叶蓁蓁在穿越之初就明白的道理，因而苦心经营，在皇权允许的范围内经营自己的名声，借此成为此生的立身之本。

    皇权之下，不得不卑微罢了。

    崔维桢敏感地察觉到妻子的情绪渐渐低落，至于缘由，他隐隐有所猜测，不由轻叹了口气，用更低的声音说道：“让你受委屈了。”

    他知道妻子的家乡自由平等，并不像现在这般诸多束缚。

    叶蓁蓁只是低落了一瞬，很快就振奋起来：“每个时代都有每个时代的规则，人生于世，总有所辖制，没有谁能得到绝对的自由。”

    后世不知有多少社畜羡慕古时的日出而作日入而息呢，生于盛世，当今又是明君，只要不是当乱臣贼子，以他们目前的身份和地位，活得还是很滋润的。

    当然，要日常祈祷崔维桢变法顺顺利利就是了。

    关于生存的话题不宜多谈，总是不可遏制地往杞人忧天的方向发展，崔维桢连忙转移话题，日常生活嘛，总是离不开衣食住行的。

    “下一次考试在大后天，你给我准备了什么吃食？还是关东煮吗？”

    果不其然，叶蓁蓁被吸引了注意力，皱眉思索了起来：“你若是喜欢吃，再给你准备也无妨，但总是吃也会腻，我再想想要给你准备什么……或者你有没有什么想吃的？”

    崔维桢想不出什么主意，非常随便地说道：“我吃什么都行，只要是你准备的，我都喜欢吃。”

    叶蓁蓁：“骗人。”

    明明嘴挑得很，场面话说得可比谁都好听，想到这里，她促狭一笑：“我给你准备了姜汤，你回去喝一碗吧。”

    崔维桢：“……”

    他最讨厌喝姜汤。

    但他才刚放了话，为了不打自己的脸，他只好硬着头皮答应了下来。

    叶蓁蓁捉弄成功，顿时乐开了花。

