    啾！啾！啾！

    短短不过三秒的时间，便有四匹雷驹被成功奴化，萧寒有些不满意的轻轻摇了摇头。

    但周围兴奋的嘶鸣声却不断响起，四匹刚刚提升到霸主级的紫翼雷驹，立刻变向祭坛那边跑了过去。

    对此，萧寒只是稍稍犹豫了一下，便立刻将它们全都放生了。

    毕竟霸主级的宠物，对他来说已经派不上用场了。

    若是继续留着，还会占据宠物空间的位置，接下来也就不能再继续奴化其它雷驹了。

    仅仅只提升四匹雷驹的话，可不足以让紫焰龙驹顺利突破。

    啾！啾！啾！

    这时，又有四匹首领级的紫翼雷驹飞了过来，萧寒眉头不由得微微一皱，低声说道：“一百二十秒一次，这实在太久了呀！”

    “一千多匹雷驹，这得奴化到什么时候？”

    “若是冷却时间可以短一点就好了，不然就要在这里耗上十几个小时了。”

    “不对，我记得当初云霄建城的时候，好像有爆到过一个有着冷却缩减的装备，是什么来着？”

    时间过的太久，而他爆过的好装备又实在太多，萧寒已经记不住那是什么装备了。

    但有着冷却缩减属性的装备却极为少见，所有依旧还有些印象。

    吼！

    这时，远处的怀曼斯已经开始向这边俯冲，但萧寒却清楚的知道，那件装备并不在江小云的身上。

    因为那个时候，传送阵还没有开通。

    皱眉沉思了一会儿，可实在是想不起来究竟是谁拿走了，他也懒得浪费脑细胞，直接给郭淮发了一条信息。

    接着便看向身前的几匹雷驹，不由得低声说道：“刚才的奴化，都是一次就能成功。”

    “虽说成功率提升了百分之三十，但也不至于这么变态吧！”

    “好像这些雷驹，都非常愿意被我奴化的样子，那即便没有兽皇之威的加持，想必成功奴化的几率也不低吧！”

    心中冒出了这种念头，萧寒眼神瞬间猛的一亮，随即没有丝毫的迟疑的用出奴灵术，伸手就向身前的紫翼雷驹摸了过去。

    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（首领），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（霸主）。”

    熟悉的系统提示声响起，让萧寒不由得楞了一下，脸上满是兴奋的说道：“我去，竟然还真的成功了。”

    “不是说奴化成年体，成功率会下降百分之九十九的吗？”

    “这该不会是因为紫翼雷驹愿意被奴化，所以成功率才会大幅提升的吧！”

    心中不确定的猜测了一句，萧寒看向身前的紫翼雷驹，再次用出了奴灵术，伸手便对其摸了一下。

    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（首领），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（霸主）。”

    随着熟悉的系统提示声再次响起，萧寒对于自己的猜测，几乎已经确定了九成。

    啾！啾！啾！

    而这时，还没有被奴化的几匹紫翼雷驹，也立刻全都躁动了起来。

    显然对于实力的突破，它们已经有些迫不及待了。

    “嘿。”

    无需使用兽皇之威，便能成功奴化成年体的紫翼雷驹，这是萧寒完全没有想到的，不由得咧嘴轻笑一声，立刻伸手继续奴化。

    “叮……”

    而一连串的系统提示声中，身前几匹首领级的紫翼雷驹，也纷纷变成了霸主级的。

    嘟！嘟！嘟！

    正当萧寒打算将它们全部放生的时候，一道急促的铃声突然在耳边响了起来，让他不得不停下手中的动作，看了眼好友列表。

    “郭淮，那件有着冷却缩减的装备，他这么快就已经找到了吗？”

    心中疑惑的低声说了一句，萧寒本想直接挂断，反正现在已经不需要那件装备了。

    不过稍稍犹豫了一下，还是顺手接通了。

    “萧将军。”

    这时，郭淮略显焦急的声音也传了过来：“您说您在抓雷驹，可那边不是只剩下成年雷驹了吗？”

    “呵，成年雷驹怎么了？”萧寒咧嘴轻笑了一声，继续说道：“就算是成年的雷驹，我也可以强行奴化的。”

    “这么说，您现在已经抓到了？”

    郭淮满是激动的说了一句，连忙立刻又道：“那您奴化的雷驹，想要怎么处理？”

    “呵，本来是打算放生的。”萧寒当然明白他的意思，笑着继续说道：“不过公会里的玩家，应该有很多人都需要。”

    “这样吧，我一会儿搭建一个传送阵。”

    “你看公会里面有那些人有资格，安排他们传送过来领取雷驹，大概有九百多匹的样子。”

    “我去，九百多？”郭淮不敢置信的惊呼一声，立刻又道：“我等你坐标，立刻就会安排人传送过去。”

    “嗯，那我就先挂了。”

    没等郭淮回应，萧寒便直接挂断了通话，同时也打消了放生紫翼雷驹的主意。

    虽然这会浪费一些时间，但却可以让老兵公会的实力大幅提升。

    而且这千匹雷驹若是能够由老兵公会的玩家控制，能不能重现当初那种遮天蔽日的雷阵。

    当初的紫翼血魔狮，可就倒在雷阵之下。

    更重要的是，这千匹雷驹全都提升了一阶之后，所释放的雷阵又能强大到什么程度。

    对此，他还是非常期待的。

    所以现在为此浪费一两个小时的时间，也完全是值得的。

    心中做出了决定，萧寒也就不再有丝毫的迟疑，立刻取出空冥石，裂空石等等一些材料，开始建造传送阵。

    因为全都是半成品材料，所以建造的速度也很快。

    仅仅不过两三分钟，系统提示声便在耳边响了起来：“叮，您成功建造一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造一座三级传送阵。”

    看着地上刚刚建造出来的传送阵，萧寒也立刻将坐标给郭淮发了过去。

    而这时，怀曼斯也从天空降落了下来。

    其背上的江小云看到这一幕，有些奇怪的问道：“传送阵，你在这里建造传送阵干什么？”

    “嘿，刚抓了几匹雷驹。”萧寒轻笑一声，随口解释道：“都是霸主级的宠物，放了有些可惜，所以打算给老兵公会的兄弟发福利。”

    “什么，都是霸主级的雷驹？”

    江小云惊呼一声，连忙说道：“这样的宠物，我都还没有呢，你咋不送一个给我当福利。”

    “别着急呀！”萧寒摇摇头，笑着继续说道：“霸主级的宠物，可配不上你的身份。”

    “等这边的事情完了，至少给你抓一个帝王级别的。”

    说着话，传送阵上的光芒也立刻一闪，郭淮已经带着十几个老兵公会的玩家，传送了过来。

