    第1201章蒋澈的礼物

    姬承玄给黄耀才安排了差事，这个差事要说好肯定是算不上，但比起跟钦天监的闲职当然是好很多。

    黄耀才其实不那么满意，但他如今也是会钻营的，就借着道谢的名号，送了一个美人给姬承玄。

    姬承玄淡淡瞥了他一眼，“你与本王也算是表亲关系，只要好好办差本王自然不会亏待你，不用与本王客气这些。”

    黄耀才带着美人离开的时候又是欢喜又是担心。

    欢喜是因为姬承玄的话，这是承认他与自己表连襟的身份啊！

    担心则是因为他打听到别人也有送美人给摄政王的，被他安置在了外边的院子里，听说还不少。结果他也送了，但是却被拒绝了。

    慕容妤也知道这件事，黑银跟阿蛮说，阿蛮就来说了，还有些生气，“这都是从哪学来的下三滥招数！”

    慕容妤没在意，黄耀才什么货色这不是明摆着的么。

    这时候下人领着今日过来府上拜访的蒋澈跟蒋玲兄妹过来。

    “见过妤姨母。”兄妹俩都给慕容妤见礼。

    慕容妤很高兴，笑着道：“过去后院吧，姮姐儿跟拓哥儿都等着呢，我也让厨房给你们准备了好吃的。”

    “多谢妤姨母。”蒋澈蒋玲都给她道谢。

    慕容妤一笑，“不用见外，当自己家就行，去玩吧。”

    蒋澈跟蒋玲就过来后院找姮姐儿跟拓哥儿了，至于身为摄政王府世子的夜哥儿，自打回京后是忙得脚不沾地。

    哪怕放假，他都会被他外祖父喊过去教书。

    因为外祖父觉得他功课欠缺，要好好恶补一番，慕容妤没办法也拦不住，谁叫夜哥儿是嫡长子，身负重任呢？不仅姬幽擎这个祖父，慕容晟这个外祖父同样如此。

    身为母妃，慕容妤能做的就是保证夜哥儿能睡够吃得饱，剩下的，哪怕她是亲娘都干涉不了太多啊。

    后院这边，姮姐儿跟拓哥儿正在扑蝶玩，姐弟俩玩得高兴。

    蒋澈跟蒋玲过来就看到了，蒋澈看着花丛中那个少女，脸色忍不住发红，心跳也快极了。

    “你们来了。”姮姐儿笑道。

    “姮姐姐，你这是扑蝶呢？”蒋玲眼睛发亮，旁边还有一个琉璃罐子，里边不仅有一朵花，还有有几只蝴蝶了，很漂亮。

    “是啊，快过来扑，我给你也准备了一个，这些可全是好看的花蝴蝶，抓了就放罐子里养，等你们回去，我送你一罐。”姮姐儿笑着递给她一个捕虫网。

    蒋玲当然也加入了。

    至于蒋澈则是在一边看着，拓哥儿拎着小小的捕虫网过来，笑眯眯道：“澈哥哥，你不是说要送我礼物吗？”

    蒋澈笑着从袖子里掏出一个弹弓，“这是用香木做的，你看看趁手不趁手。”

    拓哥儿虽然已经有弹弓了，但谁还嫌弃自己的弹弓多啊，接过来试了一下，很满意，“趁手。澈哥哥，你腰上那个是什么？”

    “这是蛐蛐。”蒋澈就拿下蛐蛐罐子，看了那边跟蒋玲扑蝶的姮姐儿，“给你姐准备的小玩意。”

    (本章完)

