    大蛇的食量之前就是除了雷龙最大的，目前雷龙控制食量，大蛇已经后来者居上。

    戴维推测，这可能得益于它高级的血脉。

    不过再能吃也绝对消化不了第八阶梯积累起来的海量源能，更多的源能则被戴维直接请注到了旁边特质的传导体上，通过这传导体，能量十分均匀的传导到数千培养仓中每一只待突变的动物身上。

    这种类似与母亲与孩子的情感联结也在一次次喂养中被种下。

    做完这一切之后，戴维宛如一个血人，此时雷龙上前，用它的能够焕发机体生机的唾液舔舐着戴维的伤口。

    其他六只动物也都关切的表达了自己的关心，看到戴维没事，他们又回到了他们活动的区域。

    而戴维则趁着雷龙治疗他的时候，发动了【梦境】的力量。

    戴维是在半年前在埃纳维亚进位第八阶梯之后，突然发现，在地球似乎也可以动用【梦境】的力量，原因戴维有很多的猜测，却没有一个十分有力的证据。

    不过尽管可以动用，但受到的压制很大，而身体也需要源能慢慢的改造，直到今天他才终于在地球突破了第四阶梯的限制，达到了可以动用第五阶梯【入梦大师】天赋能力时候。

    他迫不及待的想要看一看，雷龙到底在隐藏些什么，为什么吃货宁愿放弃美食，也不愿意在进食的原因。

    嘭，雷龙摔倒了，发出了一声闷响，其他动物纷纷抬起头来，看向这里，动物本身就敏感，突变后的他们更加敏感，他们察觉到戴维对于雷龙没有恶意之后，就各做各的了。

    而戴维把头枕在雷龙身上，也闭上了眼睛。

    唯物世界规则占主导下，梦境呈现完全没有埃纳维亚时的那种身临其境的感觉，反而就像看一台信号时有时无的黑白电视。

    得益于雷龙的心思并不复杂，也没有受过专业的梦境抵抗训练，戴维等同于直达雷龙心事所在之地。

    上面正播放着一场黑白杀戮电影，主角就是雷龙。

    正如雷龙自己的自述，它并不是主动反对人类的第一人，但和它说的不一样的是，它对于人类也没有什么好感，动物是敏感的，虽然人类对它还不错，对待它的朋友却十分的糟糕，于是突变动物暴动的时候，雷龙选择了两不想帮。

    但它太天真了，它因堕落源能长大，虽然因为天赋，他的意志属性很强，对于邪恶侧的侵蚀也十分的不错。

    不过在整个基地杀戮与怨念滔天的刺激下，它终究还是暴走了，它失去理智，无差别的杀戮，令它体内本就不稳定的源能更加暴走。

    如此负循环下，终于基地被它搅得一团糟，而耶稣会的大佬们，死的死逃的逃。

    终于源能耗尽，遵循本能它在裂缝处变成了一颗蛋。

    时间足以冲刷一切，包括把血色的蛋净化成正常颜色的蛋，恢复理智后的雷龙深深的自责。

    雷龙不是邪恶的五色龙，也不是卫道士的金属龙，不过他们遵循着自己心中的信条，对待自己有着一定的道德要求。

    在静静的岁月里，雷龙审视着自己，它发誓还能活下来，一定要控制自己，不要再让自己成为源能的奴隶。

    而这也成为了雷龙的心结，也是如今雷龙不愿意吃太多的根本所在。

    戴维看完之后，有些欣慰，又有些啼笑皆非。

    看着睡眼惺忪的雷龙不自觉的骂道：

    “你这条傻龙，你以为我的源能是什么，在我净化下，你就尽情的吃，你现在弱的快连比你出生晚几十年的大蛇都打不过了。”

    雷龙做了自己从不愿意主动回想的梦，虽然这次很奇怪，不伤心反而还很心安。

    醒来之后就看到奶妈恨铁不成钢的说教，雷龙很快反应出来，自己的睡觉有问题，刚打算谨慎对待奶妈，就听奶妈说道自己吃多了没事。

    这一刻本就被吃货本质瞬间压垮了谨慎，舔狗一般的拱进了戴维的怀里。

    远处的阿拉斯加看着老大哥雷龙，弱弱的脑子里不由的想到了自己曾经的二弟哈士奇，此时的老大和二弟好像啊。

    戴维在这边当奶量巨大的奶妈的时候，记忆宫殿中拼凑出完整地图的几人可没闲着。

    京津大区，世界中心，人类和平发展委员会所在地，在人和会通天大楼第三百零五层，上千平米的超大空间全部都是政策研究室的办公室。

    李思远将手中的辞呈递给了自己的上司，上司惊讶的看着这个兢兢业业干了快三十年的老伙计，一个从星空探索时代高压工作下扛过来的老兵发出了疑问：

    “你这个岁数了，因为玩游戏辞职？老李，你脑子瓦特了，再干两年你就退休了，以你的退休金，去哪个意识上传游戏不享清福，何必还和年轻人一样去游戏里从零开始呢？”

    李思远摸了摸自己苍老的脸，说道：

    “我想换个地方追梦。”

    “追梦，我是看不懂你，年轻时候我就看不懂你，明明我现在的位置本该是你的。

    辞职我肯定不给你办，咱两多少年的兄弟了，停薪留职，你那天想清楚了再回来。”

    上司说道。

    李思远深深的看了一眼自己的老朋友点点头表示受到了他的善意，临出门时候眼神终究闪过一丝不忍说道：

    “让嫂子和孩子进入那个《埃纳维亚》游戏吧，想想办法也要进去，老张，你是聪明人，最近多看看内部文件，看看上面的风向。

    那天你明白了，进入游戏后找我，我的游戏名叫作亚当·安柏。”

    说完，不顾上司带着疑问半张的嘴离开了。

    走出通天大楼，李思远吸了一口因为前天特大暴风雨导致的浑浊空气，直接交了自动驾驶车来到了京津地下大通道。

    他是老派人物，选择了堪比文物的人工售票窗口，对着里面的大妈说道：

    “一张俄罗斯大通道的票。”

    于此同时，同在京津大区的东亚重工，其中坐落郊区的，已经几乎处于半废弃状态的星空探索重工基地，空无人烟的基地总大楼第四十八层一间小屋子亮起了灯光。

    里面有个四十多岁中年男人，正在修剪着自己大概十年没有修剪过得头发与胡子。

    曾经凌乱到没有下脚的屋子今天被他收拾的十分整洁。

    而房屋中央有一个老派的行李箱，修剪之后焕然一新，还有些小帅的男人拉起了自己的行李箱，走出了屋子，行走在黑暗的宛如鬼楼的大楼中。

    咚的一声，大楼档案室的铁门合住了，同一时间，在东亚重工总基地人力资源总监的电脑上突然出现一份辞呈。

    上面写着，东亚重工二十年老员工，前星空探索重工基地B-13DF号探索飞船，A-SF876探索重舰总工程师，星空探索基地现任档案室管理员王文安请求辞职。

    人力资源总监是个年轻小伙，他发出惊异的眼神，不可思议的喃喃道：

    “我去，那鬼城一般的地方竟然还有这种顶尖大牛，可惜生错了时代，英雄没有用武之地喽。

    说完，在辞呈上点了确认，准寻离职！”

