    没多久，那些前去赵府搜查的侍卫已经回来了。

    他们带回来了一封信，在赵越床底下搜出来的信。

    皇帝看完这封信后，立即勃然大怒。

    这信上写着的，是赵家和北疆的来往交易。

    皇帝把信摔在赵太傅脸上，“铁证如此，你们还有什么话说？”

    赵太傅看到信后，跌跪在地，“这怎么会……怎么会？”

    皇帝已经动了杀心，他不会相信赵太傅的一个字了，“即刻起，将赵家全府打入死牢！”

    “皇上，冤枉啊！皇上……”

    尽管赵太傅等人一直喊冤，但皇帝是一个字都没听。

    在他生辰当日，发现此等恶事，已经够让人窝心了。

    赵家，杀一千次一万次都不足以解恨！

    林轻辞还想说什么，但证据已经搜出来了，他叹息一声，也没说话了。

    ……

    温似锦看着他们被拖走，嘴角勾起了一丝笑意。

    那封信……是她让芝玉放进去的。

    芝玉不识字，根本不知道是什么东西，只顾着救她夫君出来，便什么都答应了。

    她不知道，是她亲手断送了赵家满门。

    也是她断送了自己的富贵路。

    楚予宁侧眸看向温似锦，“王妃，你排的戏一向都如此精彩吗？”

    温似锦浅笑：“王爷过誉了。我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，我能做什么呢？”

    楚予宁突然就抓住了温似锦的手，这双手，当真无缚鸡之力吗？

    “王妃的手，还真是柔若无骨。”

    温似锦：“比不得王爷的手，才是真正的好看。”

    楚予宁用力攥紧了些，“好看？”

    温似锦委屈，明明她说的是实话，他为什么生气？

    “就是好看，还不让我说了。”

    楚予宁眼中的戾气渐渐转笑，“你可知道，本王这双手杀过多少人？”

    温似锦：“王爷告诉我，我就知道了。”

    “真想知道？”

    楚予宁的手绕到她脖颈处，轻轻捏了捏她的耳朵。

    他渐渐凑过来，“那本王就告诉你。”

    温似锦浑身不禁起了点鸡皮疙瘩，他的气息很冷，从她耳畔掠过。

    她下意识伸手将他推开。

    古话说的好，好奇心害死猫。

    她还是不要知道了。

    “王爷，我饿了，先吃点东西再说。”

    她立即拿出一块糕点，往自己嘴里塞，不小心给噎住了，又忙喝了几大口水，呛了几声。

    楚予宁低笑一声，他还以为她胆子有多大呢，原来不过如此。

    ……

    这天宴会散后，林轻辞坐着轿子回去。

    他想起赵家的事情，还是有些不大对劲。

    为什么刚好就是皇上生辰这日？

    为什么刚好就搜出了那封信？

    就算是巧合，也没有这么巧吧。

    当中，定是有人故意设计。

    他会想办法，查出其中的冤屈的。

    就当林轻辞闭眸细想的时候，轿子突然摔在了地上。

    林轻辞掀开一看，抬轿子的人已经被杀了。

    那刺客就拿剑站在他面前。

    林轻辞意识到，这个人是来杀自己的，他赶紧爬起来往后面跑。

    “刺客！有刺客！”

    ……

    楚予安原本是骑着马，静静跟在林轻辞身后。

    她不否认，她确实是对他起了兴趣。

    自那日墙头马上，她就记住他了。

    眼看着他被那个刺客追杀，而匆匆跑过来。

    楚予安朝着他伸出了手，“上来。”

    月光之下，女子的眸子异常明亮，皎皎如星。

    林轻辞接住了她的手，随她上了马。

    “郡主，你怎么会在？”

    楚予安暗暗笑了下，因为她一直跟在他身后啊。

    她这个人，想要什么东西，会让别人亲手送过来。

    可她要是喜欢什么人，会自己出手抢过来。

    她喜欢一切掌握在自己手里的滋味。

    楚予安只说一句：“坐稳了。”

    她这马，可是从楚予宁那里要来的，能日行千里。

    谁都追不上。

    林轻辞还来不及反应，就已经飞出去了。

    ……

    那刺客看着林轻辞逃走了，他原是要追过去的，却收到了一封飞鸽传书。

    不杀了。

    额……他把剑一收，回家休息。

    ……

    夜里，下了好大一场雨。

    赵家满门，一百多条人命，全部被关进死牢。

    包括芝玉。

    芝玉原本还在做着少夫人的美梦，可没想到，等待她的却是牢狱之灾。

    “干什么？你们要干什么？这可是太傅府！”

    侍卫根本没给她好脸色看，直接拖着就走了。

    “还太傅府呢？你们赵家通敌叛国，全部打入死牢！”

    通敌叛国……芝玉整个人都崩溃了，她不信，她不信这些。

    进了死牢后，芝玉才明白。

    原来是因为那封信。

    是温似锦，一定是她！

    是她陷害赵家！

    芝玉抓着牢门的铁栏，“来人啊，我有话要说！冤枉啊！”

    狱卒：“吵什么吵？”

    芝玉急道：“是温似锦，是她让我把信放在少爷床底下的，是她陷害赵家！”

    几个狱卒面面相觑，而后看向芝玉。

    “此人污蔑王妃，把她拖出来乱棍打死。”

    芝玉万万没想到，是这样的后果。

    她被活生生拖了出去，碗大的棍子一棍棍打下来。

    还没打几下，芝玉已经没了气息。

    “死了？”

    有人去试了试气息。

    “没气了。”

    “把她丢去乱葬岗吧。”

    倾盆大雨之中，芝玉被草席裹着，丢在了乱葬岗的尸骨之中。

    ……

    此时的万霞宫。

    陈沐瑶得知赵家被抄的消息后，从梦中惊醒过来。

    窗外，是雷雨不断。

    往前这样的雷雨夜，皇帝都会跑过来，陪着她的。

    可此时此刻，只有她一个人。

    “好大的雨……”

    陈沐瑶站起来，她害怕黑夜，害怕打雷下雨。

    她要把这里都点亮。

    蜡烛，蜡烛呢？

    陈沐瑶把房间里所有的蜡烛都点燃了，忽然手一滑，蜡烛掉在了窗帘处。

    火苗，迅速蹿起。

    一瞬间，就是满屋子的火光了。

    ……

    言公公站在门外：“皇上，不好了，陈氏她燃火自焚了！”

    皇帝乍然听到陈氏，还没反应过来是谁。

    等等……

    他问：“你说谁自焚了？”

    言公公：“是废贵妃陈氏。”

    废贵妃陈氏……这几个字压得皇帝心里一沉。

    皇帝一下子爬了起来，他连鞋都没穿，直匆匆跑向万霞宫……

