    道九言的命令传达之后，整个龙国的强者，包括黑暗空间和神域空间的强者，全都动了起来。

    九天阁悉数出动，龙国内只留下十万军方强者，同时各类新型武器，纷纷列装。

    这些武器，是专门对付修士们的，一旦打中，直接就会爆炸身亡。

    这已经不知道是第几代产品了，姬娴静和王斗月两个人，可是一直都在研究。

    可以说，这是目前最好的武器。

    不仅世俗界中的龙国列装，就连秘境世界大军，也都配备了新式武器。

    至于秘境世界里的战况如何，是否已经打了起来，道九言根本不去想，也没有时间去考虑。

    他现在要做的，就是灭掉所有来到世俗界的空间强者。

    一时之间，整个世俗界范围之内，到处充满了杀戮。

    这是一场，普通人无法看到的，隐藏在黑暗之下的杀戮。

    各国之间都非常地密切地配合着道九言的行动。

    哪怕是有人看见了战斗，并且传到网上，也没有关系。

    因为下一秒，视频就会直接消失。

    当然，教皇总部就不一样了，九天阁的强者直接杀了过去，所有光明空间的强者悉数覆灭。

    而那些还没来得及逃回去的人，包括教皇在内，全都葬身在了大海之中。

    与他们一同葬身大海的，还有那艘航母。

    这一夜，道九言则带着桓俊和天楼，三人一同来到了妖魔空间所在的地方。

    他们三人的脸上都带着愤怒之色，凌空站在黑暗的城市上空，看着下方已经成为废墟的城市，到处都是鲜血与尸体。

    黑暗笼罩着这个被毁灭的城市，可城市中不断燃烧的火焰，却照亮着周围的一切。

    可入眼的却是悲惨，是愤怒。

    至于庆幸的是，妖魔空间的人，只是灭掉了这两个城市，并没有继续向外扩张。

    “天楼，你的雷霆之力，能否把这个地区封印起来？”道九言问道。

    天楼摇了摇头，“地方太大，如果是我爸出手的话，别说是这个地方，就是将整个世俗界封印起来都没有问题。”

    “算了，既然无法封印，那就先杀光后再说吧！”

    道九言叹了一口气，脸上露出无奈之色。

    这时，道九言将目光看向远处，只见远处正有一群妖魔空间的妖怪们，正抓着一群普通人，从远处飞来。

    “哈哈哈，世俗界的人族，真是太美味了，这可在咱们妖魔之地是品尝不到的！”

    “那还用说，这次可要多谢天道大人，如果不是他的话，我们根本无法来到这世俗界！”

    “只是可惜呀，以天道大人的力量，竟然不能彻底解开封印，否则的话，这世俗界一天之内，就被咱们占领了！”

    “行了，知足吧，至少我们出来了。现在封印已经关闭了，空间里的那些人想要出来，也出不来了，他们只能前往那个秘境世界了。”

    “对了，我听说秘境世界里也有人族，就是不知道和世俗界的人族相比，哪个更美味！”

    一群丑陋的妖魔一边飞着，一边讨论着。

    它们各自抓着三到五个不等的普通人，男女老少都有，但是大部分还是年轻人比较多。

    此刻，这群妖魔空间的妖魔们，脸上都露出了兴奋之色。

    人族在它们眼中，就如同是美味的食物一般。

    而它们手中的那些普能人，都被绳子绑着，一个个的脸上满是惊恐之色。

    这些人被一股力量束缚着，别说动了，就连叫喊都做不到。

    “前面竟然有人？”

    忽然，飞在最前面的一个很像狼的怪物，突然停了下来，嘴吐人言，冷声喝道：“你们是什么人，竟然敢跑到我们妖魔空间的地盘来，你们想死吗？”

    “天呀，他们三个是超级强者！”

    然而，这个如狼一样的怪物，声音还没落下，就听它旁边的一个长得很像老虎的怪物发出一声惊呼。

    顿时所有妖魔瞪大眼睛，惊恐地看向道九言三人，神情很是震惊。

    “嘶……，世俗界怎么会有这么强大的强者存在？”

    “难道他们是那个叫道九言的人派来的？”

    “现在怎么办？以我们几个的实力，根本就不是他们的对手，妖王大人又不在这里，要不我们逃吧！”

    这群妖魔纷纷惊恐地开口说道。

    同时，它们的身形不断后退，甚至匆匆将手上抓着的人直接扔掉，转身飞速的逃走。

    “天啊，他就是道九言，我在妖王那里见过他的画像！”

    “不好，快跑啊……”

    这时，有个妖魔认出了道九言，顿时惊恐大叫，眨眼间那群妖魔便不见了踪影，逃得无影无踪。

    “想跑，你们跑得掉吗？”

    天楼冷哼，快速出手，瞬间强大的雷霆之力打出。

    顿时，黑暗的夜空，顿时电闪雷鸣，一道道雷霆之力在天空中闪动，将黑暗的夜空照得无比明亮。

    另一边，桓俊快速冲向那些被扔掉的普通人，将他们全都救下后，闪身送到了安全的地方。

    “杀！”

    在雷霆之力的照耀下，被毁灭的城市的凄惨，更加完整地呈现在道九言面前。

    道九言无比愤怒，怒吼一声，顿时数十道强大的剑气，朝着那群妖魔斩去。

    轰！

    滔天的剑气，带着恐怖无匹的力量，直接爆发出来。

    “饶命呀，我们再也不敢了！”

    原本借着黑暗逃走的那群妖魔，此时在雷霆之力的照耀下，全都暴露出来。

    眼看着道九言朝它们出手，瞬间一个个全都凌空跪下，大声求饶。

    “饶了我们吧，这一切都不是我们愿意干的，都是妖王大人逼着我们干的呀！”

    “是呀，还有天道大人，如果不是他的话，我们怎么可能会来到世俗界呢，要怪你就怪他吧！”

    “真的不关我们的事，我就吃了一二三五六个人呀，我真的没有多吃……”

    此时，这群妖魔全都幻化成了人形，跪在那里不停地求饶着，每张脸上都布满了惊恐之色。

    “不管是谁的命令，不管是谁放你们出来的，这个城市，这里面的人，全都是因为你们而死。”

    道九言神色无比冰冷，双眼通红，大声怒吼道：“所以，本帝要为他们报仇，你们可以去死了！”

