
　　由于江苏海涂土质的分布差异，两淮盐场盐作技术长期存在南煎北晒的整体分布格局.淮北盐作自中大明叶废煎改晒，转为砖池结晶晒盐。

　　而淮南地区，因为黄河改道的影响，黄河一度夺淮入海，造成沿海形成大量滩涂，淮河以南制盐又有移亭就卤的现象。

　　虽然晒盐成本更低，利润更高，但是官府垄断经营，这点成本压力根本就不被他们看在眼里。

　　故而虽然自大明中期之后淮北盐场出盐日渐增多，但是淮南盐场的煮盐确一直存在。

　　海州临洪场地处淮河以北，就是一座晒盐场，五六月份正是天气逐渐转热的时候，也是盐田储水晒盐的季节。

　　一大早两淮都转运盐使司淮安都转运使司的一众大老爷就来到临洪场，把一众盐户召集在一起，等待着过境的太子。

　　不知道太子殿下发什么神经路过淮北突然对两淮的盐场感兴趣，非要来看看。

　　别人不知道这些盐转运使还不知道，太子殿下已经掌握了天津的长芦盐场，并且北方五省以及口外的食盐生意都被太子殿下垄断。

　　现在要看两淮盐场，怕不是没安好心，不过两淮盐场向来跟太子井水不犯河水，即使被抢了北方的生意，他们迫于太子的地位也没有争抢。

　　现在莫不是太子这次南下把主意打到他们身上？

　　也不怪他们乱想，这次逆案比起上次有过之而无不及，上次仅仅是一个太监和几百锦衣卫缇骑南下，抓的人也都是钱谦益等粮商。

　　这次据说天子震怒，一连抽调了十多省的过半锦衣卫缇骑，加上南方几个省原本的锦衣卫。

　　从两淮到江南一下子集结了近两万人的锦衣卫缇骑，更不要说还有太子带来的两千缇骑和七万新军了。

　　这个架势怕不是要把江南复社一网打尽连根拔起！

　　所以这次大家都怕牵扯进逆案，而作为复社钱袋子的盐商团体更是战战兢兢。

　　好在江南士林一直鄙视盐商这个群体，觉得他们这群土豪上不了台面，虽然用着他们的钱但是羞于同他们为伍。

　　故而这么重要的事件，他们走狗屎运竟然没有参与进去。

　　而且锦衣卫抓人抓的厉害，丝毫没有动他们的意思，他们原本以为这事就这么过去了。

　　但是三万新军驻扎扬州不走，朱慈烺又让新军跟他在此汇合，大家不由得心中大鼓。

　　今天这群人聚在这里，一个是太子要来看两淮盐场，另一个也是想看看太子对他们这些盐商的态度。

　　上午时分，打头的三千营和锦衣卫一部已经先行到达，他们到来之后要派出侦骑确定四周安全，在搜索盐场内部确认没有人藏匿。

　　自从上次遇刺之后朱慈烺的安全等级再一次提升，这一次南下朱慈烺一直处于大军的护卫之下。

　　而这种提前预警又是重中之重。

　　下午朱慈烺到达临洪盐场，接受这群人迎接礼仪之后，挥退了他们朱慈烺宣布今天太累，不看晒盐了，明天一早再看。

　　一众官员莫名其妙的听完这个命令，有些傻眼，他们也是走几十上百里才来到这的，太子不走他们也走不了啊！

　　但是这边显然没有准备接待这么多人居住的地方。

　　然后朱慈烺直接住进了临洪盐场盐课司大使的大宅，为了显示太子的体恤，朱慈烺让这些人住进锦衣卫腾出来的营帐。

　　这又让一众官员胆战心惊的，平白无故的谁愿意和锦衣卫扯上关系，但是太子口谕，他们又不得不遵守。

　　天色刚刚黑下来，朱慈烺就出了大营，这个时候的盐场一片安静，远处盐户居住的村庄中几缕炊烟升起。

　　对于官员来说来了大官要认真对待，但是对于这些盐户盐丁来说，太子又如何，他们总要接着过日子。

　　朱慈烺走进一家没有炊烟的人家，看到一个老汉坐在门前的台阶上忧心忡忡。

　　朱慈烺笑着上前：“这位老汉，你们家为啥没有做饭？”

　　那老汉抬头看看他，慌忙朝屋里走去：“你别问我，我什么都不知道……”

　　说完就要关门，一边的锦衣卫上前用刀鞘卡住门一把推开，老汉被推开的门撞倒在地，朱慈烺皱眉看了看那个锦衣卫。

　　锦衣卫吓得退到一边，朱慈烺上前扶起老汉：“我也什么没有问，你怎么就不知道了？还是你知道我要问什么？”

　　老汉哎哟的叫着：“这位大人，您放过老汉吧，我真的什么都不知道，老汉还有孙子要养活，真的什么都不知道。”

　　朱慈烺皱起眉头，显然这些人都被下了封口令，自己还没有问，就把百姓吓成这样。

　　原本朱慈烺还指望通过这种走村串户的形式，了解一下这些盐户的真实生活状况。

　　现在看来，也是自己想当然了，人们常说这当官的看到的世界跟老百姓生活的世界是不一样的。

　　越大的官就越是如此，到了朱慈烺崇祯这个级别，如果不微服私访，仅仅依靠这种视察来了解民生。

　　那么怕不是看到的天下处处都是黄土垫道，整洁肃穆，海晏河清，天下太平。

　　大失所望的朱慈烺出了村子，数据是不会骗人的，整个村子晚上有炊烟升起的人家不足三分之一，那么也就代表着，大部分是不吃晚饭的。

　　他们不吃晚饭肯定不是为了减肥，那么也就是说，这里面不少盐户可能仅仅只能维持一天两顿饭，或者仅仅一顿饭的水平。

　　盐是很值钱盐商也很赚钱，但是这些和这些普通的盐丁盐户确没有一点关系。

　　他们被称为‘盐驴子’一个是说晒盐的辛苦干的活跟驴一样多，另一个也是说在这些官员和盐商的眼中，这些人跟驴子没有区别。

　　锦衣卫的调查中，这些盐户为了从盐场偷盐，想出了汗盐这种方式，也就是在下工的时候，把随身携带的汗巾，还有衣服鞋子用盐卤浸透带回家，在拧出来晒干。积少成多的出售。

　　这样收集比起海水中收集盐要省不少柴火。再说了官府严禁私自晒盐煮盐，发现了是要杀头的，但是这种办法虽然量少一点，但是没有风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十四章海晏河清天下太平免费阅读。https://xs.23sk.com 