    第56章自己人

    钱必恩看着自己手里的东西，下意识环顾了一圈四周，哪怕周围漆黑一片。

    “徐哥这个是？”钱必恩小声地问道。

    徐哥笑了笑说道：“这东西能帮你一把，只要把这东西让姜家人喝下，那他们就毫无还手之力了，到时候你就能轻而易举地把姜南清带过来了。”

    钱必恩的手抖了一下，激动地说道：“那真是太好了，还是徐哥你有办法。”

    “东西给你了，你尽快把人送过来。”

    “好，好。”钱必恩连忙答应道。

    咔嚓。

    突如其来的声响把钱必恩吓了一跳，同时也吓到了姜南清，因为声音不是她弄出来的，而是她身后响起的。

    姜南清立马回头看去，发现自己不远处有一道黑色的身影，她打了个激灵。

    自己后面什么时候跟着一个人的？

    “谁？”徐哥厉声呵斥道。

    “啊！什么东西？”一道惊呼道传来。

    徐哥从身后拿出一把刀，立冲上去，钱必恩愣了一下，连忙喊道。

    “徐哥，自己人，自己人，别动手。”

    钱显华感觉自己的脖子上凉凉的，吓得一动不敢动，徐哥拎起钱显华，冷冰冰地质问道。

    “你刚才在偷听？”

    “没，没有，我，我。”钱显华被吓得语无伦次了，都不知道该怎么解释。

    钱必恩上前对徐哥说道：“徐哥，这是我弟弟，不是外人。”

    “你弟？”

    “对对对，他是我弟。”

    徐哥冷哼了一声，松开钱显华，把刀收了回去，钱显华跌坐在地上，大口喘着粗气。

    徐哥不屑地说道：“你弟比你差得远了，一点胆魄都没有，被吓成这样，孬种。”

    钱必恩干巴巴地呵呵笑了两声，然后蹙眉盯着地上的钱显华问道。

    “你怎么在这里？”

    钱显华咽了咽口水说道：“我。”

    他瞥了一眼一旁看起来很不好惹的徐哥继续说道。

    “我醒来没看到你和南清妹子就，就。”

    钱必恩打断钱显华问道：“姜南清不见了？那你怎么找到这里来的？难道，姜南清刚才也跟来了？”

    徐哥听到钱必恩的话，下意识看向四周，盯着钱显华问道。

    “姜南清在这附近？”

    “我，我不知道，我没看到人。”钱显华摇头说道，“我就是听着动静跟过来的，我也以为是南清妹子，结果，结果竟然不是。”

    “就是那条狗而已，刚才我就是被，被它突然窜出来吓了一跳。”

    钱显华也是被色心迷了眼，一醒来发现姜南清的位置空了，又听到附近有动静，以为是姜南清要去方便就跟了上去，想着能干点什么来着。

    结果跟到后面他就有些慌了，毕竟走得太远了些。

    但跟都跟过来了，他还是咬牙继续跟着，不过因为停顿了一下，所以没能及时跟上姜南清，摸索了好一会儿才到这里。

    一到这里就被窜出来的三金吓了一跳，然后又被凶神恶煞，拿着刀抵着自己脖子的徐哥给吓得不行。

    钱显华现在非常后悔，早知道就不瞎跑了，别说占姜南清的便宜了，就连姜南清的影子他都没看到，还差点嗝屁在这里。

    (本章完)

