“同学们，你们今天代表我们初二二班参加校运会，你们肩上承担的是我们的班级荣誉......希望你们能赛出风格赛出水平。”校运会如期而至，在进行了升国旗仪式和校领导的勉励讲话之后，戴资颖将胡铭晨他们这些参赛的运动员又组织起来勉励训话。
“戴老师，你放心，我们所有人都会全力以赴，在录用同学的组织和监督下，同学们已经进行了好一段时间的准备性训练，我们班相信会取得不错的成绩。”胡铭晨代表所有参赛选手做表态发言。
“还没开始比赛就吹牛。”上官文清站在旁边小声的嘀咕道。
“咳咳，同学们要团结，体育比赛，讲的是团结的协作精神，不管是场上的参赛选手，还是场下的啦啦队和后勤保障团队，缺一不可。”戴资颖看了上官文清一眼，不指名的隐隐批评道。
上官文清很自觉的低下脑袋，心里面不仅没有丝毫反省，反而是对胡铭晨更不满了。
学校运动会和那些正规运动会有所不同，所有的项目并没有太多区隔。毕竟在应试教育的情况下，学校不可能花太多时间来搞这样的活动，所以，全部比赛项目，必须在两天内完成。
这两天，也是学校的体育老师们最繁忙的时候，他们全部要从早到晚充当裁判。由于学校把比赛项目分成了高中组和初中组两个区块，因此，所有比赛项目，要分别进行两场预赛和决赛。
就拿一百米短跑项目来说，初中组就有差不多三十人参赛，所以要挤进行三场预赛，再选取成绩最好的前十名参加决赛。高中组也差不多是这样的类型。
因此比赛项目变得非常紧凑，不少项目是同时进行，否则的话，这么多项目就难以完成。
这就造成了一个问题，有些喜欢锻炼，体育成绩好的同学想要报多个项目就变得困难，除非让能够在完成一个项目之后不经过休息就进入另一个项目，不然的话，两个项目，顶多三个项目就到极限了。
而胡铭晨这家伙就是逆天了，他居然报了男子一百米，八百米，四百米接力，扔铅球以及跳远五个项目。
不是胡铭晨自己想要炫耀所以报这么多，他也是有点不得以，一方面是陆勇的一再游说，戴资颖也有些鼓励和暗示，另一方面，胡铭晨也希望能为班集体挣点光。
初二二班的总体体育成绩在这个年级并不算很突出，如果胡铭晨不多报点项目，并且拿下第一名的话，初二二班很难在几个班集体里显得突出。
用他们的话来说，胡铭晨这叫能者多劳，谁叫每次体育课上的训练，他都让人刮目相看呢。不止同学们对他刮目相看，就连体育老师都佩服胡铭晨体育能力或者说天赋。
就比如胡铭晨曾经与体育老师比过四百米，体育老师竟然没有赢，这简直有些让人不太能相信。
在所有的体育项目中，胡铭晨全部是班上的第一名，即便立定跳远和鞍马这种，陆勇也不是胡铭晨的对手。这也是利用佩服胡铭晨，能被他收服的一个重要原因。以前陆勇对自己的体育很骄傲，可等他和胡铭晨读了同一个班，他才知道他的骄傲是多么的幼稚。
陆勇还想要胡铭晨报跳高等其他项目，可是胡铭晨经过对所有比赛规程的研究，发现他就只能报这五项，就连跑步的四百米和两百米，他都只能放弃，因为比赛项目的冲突太严重。他选择的A就不可能有B。
班上在体育场旁的到路边一棵树下扎下了营寨，戴资颖让上官文清带人去班上抬了几张课桌和几把七八张凳子来，然而上官文清就只会发号施令，自己并不动手，这几让一些同学不满，后来还是胡铭晨让甘泉去参与和敦促，他们的这个后勤基地才基站顺利。
为了帮助比赛，戴资颖找了好几个开水瓶来，分别装上了清水，葡糖糖水和糖茶水，同时还买来一些水果，专门给参赛的同学食用。
“胡铭晨，你厉害，这个项目就交给你了哟。”陆勇随同胡铭晨一起走到一百米的检录处去检录参加预赛。
这个项目，初二二班就只有胡铭晨和陆勇报了，并且两人都被分在第一组。
“交给我？你丫的，就像你没有报名一样。”
“我那也就是陪你而已，有你在，这个第一我相信跑不了。”陆勇说得理直气壮，一点不亏心。
“切，我要你陪啊，我告诉你，既然报了名，那就全力以赴，不管输赢，起码对得起自己啊。别动不动就交给我，搞清楚，你小子才是我们班的体育委员，不是我。”胡铭晨道。
“嘿嘿，可你是副班长啊，还是比我大。你别......别敲我。”见胡铭晨作势要给他爆栗，陆勇赶紧跳开，“我也没说我不尽力啊，我只是晓得自己拿不到第一而已。”
“我只是头痒，抓一下头，瞧把你吓得。拿不到第一，那也要争取拿第二嘛。多一个好名次，班上也能多加分啊。”胡铭晨会心一笑道。
胡铭晨刚才的确是要敲陆勇的，只是刚抬手他就被吓开，胡铭晨只能扯个别的理由敷衍过去。
“原来是抓头啊，还以为你要敲打我呢。”陆勇看不出胡铭晨说的假话，信以为真道。
校运会不比正规的大型运动会，胡铭晨他们经过检录，就立马进入站位区，裁判老师叮嘱了几个助理裁判一番，比赛就马上开始。
自从开幕式一过，校园里面的广播就没有停过，而且，广播站也从教学楼里搬到了赛场旁边。它除了作为比赛指挥的重要工具手段之外，也是这场比赛唯一的宣传媒体。
各个班可以将自己本班写好的通讯稿送到广播站去，广播站那边有老师审稿，审过的稿子就会在广播中立马播出来。
第一场预赛，胡铭晨进行得很轻松，只有班上的陆勇和初二四班的一个高个子男生对他造成了一点点威胁。
当然了，这点点威胁完全可控。预赛胡铭晨就没打算一上场就全力冲，而是有所节制的跑，别忘了，后面他还有好几场比赛的呢。
最终在同学们的关注下，在班上啦啦队的呐喊鼓励下，胡铭晨以13.05秒的成绩拿下了小组第一。
“胡铭晨，你太厉害了，一开赛就拿了个第一。”
“我们班这个头开得好，看来运气不错。”
“这是个好兆头啊，希望我们女生这边也能取得不错的成绩。”
“一百米的第一名，看来已经是我们班的了。”
......
胡铭晨还没回到班级驻地，同学们就一窝蜂的涌上来，各种夸赞全部用到胡铭晨的身上。
胡铭晨和陆勇回来，立刻就有同学扔出两个坐的位置给她俩休息，接着就有同学端上了两杯糖茶水。
其实胡铭晨并不觉得口渴，这一百米对他来说还是比较轻松。不过同学已经端上来了，胡铭晨不好拂了好意，就接过来喝了。
也不知道是谁发明的糖茶水，要么是糖水，要么是茶水，这两样合在一起，味道怪怪的。有点甜，有点涩，还有点点酸。
“这玩意谁弄的？味道怪怪的。”胡铭晨喝完后，将杯子递给端水给他的女同学问道。
“这是戴老师的建议，她说在茶水里添加点红糖，有利于补充能量。”女同学回答道。
既然是班主任戴资颖的建议，胡铭晨就不好再说什么了。
“下次给我清水就行，葡萄糖水和糖茶水，都不要给我了，留给其他更有需要的同学。”
胡铭晨刚休息了两分钟，广播里面就传来了有关于他的通讯报道。
“下面是来自初二二班的通讯报道，在刚刚结束的一百米小组预赛中，我们班的胡铭晨同学和陆勇同学报名参赛了，经过他们的顽强拼搏和不懈努力，胡铭晨力压群雄，取得了小组第一名的好成绩，为我们班开了个好头，接下来，相信他一定会再接再厉，取得更多更好的优异表现。陆勇同学在小组赛中也取得了第三名的好成绩，我们一样祝贺他，通讯员：初二二班周岚。”
随着广播一播，同学们都知道了刚才小组预赛的第一名的那个男同学叫胡铭晨。
没想到周岚的动作那么快，几分钟就写了一篇通讯稿送去，并且获得采纳播出。在整篇通讯报道中，焦点就只有胡铭晨一个，虽然陆勇也被提及，可是怎么听他都是陪衬。
播完了有关胡铭晨的这一篇通讯之后，广播里又转换成赛场的指挥安排。
“下面请参加初中铅球比赛的同学到检录处检录，初中铅球比赛的预赛，很快开始，请报名参加的同学赶紧去检录......”
胡铭晨站了起来，这个项目他报名了的，他得赶紧去检录。
一起来，胡铭晨就看到周岚抱着一个笔记本，拿着一支笔就站在旁边，做好了随时写下一篇通讯稿的准备。
“谢谢你的报道，也许以后你会成为很优秀的记者。”胡铭晨笑着冲周岚说道。
