    “小宝，小宝，那你想大哥和二哥吗？”二宝搂着大宝的肩膀，凑到了屏幕前。

    “当然想了。”

    “那你怎么都不给我们打电话。”

    “你们不也没给我打吗？”小宝振振有词。

    二宝瘪瘪嘴，想解释却接受到慕南瑾警告的眼神，只能认怂，岔开了话题，“小宝，你什么时候回来呢？”

    “再过三四周吧。”

    反正她一定要向老爸证明了，她真的一点问题都没有，只要心情好了就没事，不许洗她的记忆。

    “还要这么久呀。”

    “二宝，你是个男子汉，别随时黏着自己的妹妹，不像话。”

    “小宝，你是不是嫌弃我了？”二宝吸了吸鼻子。

    “怎么会。”

    “你永远都不许嫌弃我，我是你二哥。”

    “知道了。”

    大宝看慕南瑾一直看着他们，问道：“小宝，你要和爸妈说话吗？”

    “不用啦。”

    慕南瑾眼睛本来一亮的，但是听到小宝的回答之后，一下子又黯淡下来。

    整个人身上的气息都被阴沉笼罩，龙玥靠在他的肩膀上乐不可支，慕南瑾真的是越来越可爱了。

    她倒是要看看他们父女的这场角逐到底谁胜谁负。

    慕南瑾气得在龙玥的腰上掐了一把，这丫头，这种时候就只会看笑话，一点都不知道心疼他。

    他可是她老公。

    “小玥儿。”

    龙玥压低声音，“别闹了。”

    小宝在的时候，他总是抱怨人家和他抢老婆，人家走了，他又天天跟谁欠了他百八十万一样。

    那边，三个小家伙聊了许久，这才慢慢挂断了电话。

    大宝和二宝一转身，就看到自家老爸不悦的看着他们，大宝立马解释道：“爸爸，是小宝不想和你说话的，不是我们霸占着小宝。

    “对哒，和我们没关系。”二宝也及时摆手。

    这话一出，慕南瑾更是生气了，重重的冷哼了一声，几乎是旋着上楼的，像是一阵风一样。

    “妈，我爸怎么了？”

    龙玥摆摆手，“别管他，间歇性内分泌失调了，我也很无语。”

    “原来是这样，怪不得我觉得老爸越来越幼稚了，脾气还那么暴躁，比我们还像一个孩子。”

    龙玥把他们二人抱到了怀里，好笑的看着他们哥俩，“你们也发现了吗？”

    这话一出，大宝和二宝点头如捣蒜，如数家珍，开始数落起慕南瑾。

    “这几天，看我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，我都不敢往他身边凑。”大宝一向心性成熟，不太撒娇，这段时间更是不敢了，见到慕南瑾恨不得绕道走。

    “爸爸以前不这样的，以前他总是这样扳着一张脸，情绪没什么起伏，这段时间太诡异了。”二宝学着慕南瑾板脸的样子。

    “妈，我觉得这就是人家说的傲娇，自从你回来之后，爸爸就变成这种人了。”

    “对哒，一个大男人怎么这样啊，再怎么样也不能拿我和大宝出气呀，我们又没招惹他，更不是他的出气筒。”

    “妈，你管管他吧。”

    “妈妈，我们就靠你了，爸爸实在是太可怕了。”

    ……

    龙玥被两个小家伙“告状”的话完全逗乐了，自家的小宝贝都是人精，什么都看得出来。

    “行，一会我上去好好说说他，怎么可以这样对我们的大宝二宝，我们家大宝二宝多可爱，要爱护他们。”

    “谢谢妈。”

    “不过你们不许埋怨爸爸。”

    “那倒是不会，我们就是担心爸爸这样，会自己把自己气坏。”大宝道。

    “对啊，我们完全是因为爱爸爸，妈妈你可不能告诉爸爸我们说了这些话。”

    “放心，妈妈不会把你们卖了。”

    就在这时，龙玥的电话响了起来，两个小家伙顿时安静下来。

    龙玥接通了电话。

    “喂，请问是慕太太吗？”说话的是一个男人的声音。

    “是的。”

    “你好，我是慕菲小姐的主治医生，慕菲小姐今天手指动了，我们给她做了检查，她所有的机能已经恢复了，和正常人无异，可能下午就能清醒了……”

    后面的话龙玥已经听不进去了，只听见清醒两个字。

    “妈妈，怎么了？”

    龙玥激动的搂着大宝和二宝的小肩膀，拿着手机的手都有些颤抖，“你姑姑马上就要清醒了。”

    二宝一下子就跳了起来，“呀，真好，小姑姑真棒。”

    “我马上去告诉你爸爸，你们在这等着，我们下午全家去看你小姑姑。”

    龙玥冲上了楼，慕南瑾在书房里处理工作，看到她兴奋的样子，微微拧了一下眉。

    “怎么啦？”

    “慕南瑾，好事，天大的喜事，你不妨猜猜看。”

    慕南瑾顿住手中的动作，思索了一下，说道：“是不是小宝的病毒解药研究出来了？”

    龙玥摇摇头。

    慕南瑾再次想了一下，“慕菲？”

    龙玥重重的点头，笑靥如花，“嗯，刚才医院那边打电话过来，说是慕菲的手指动了，医生也给她做了详细的检查，身体机能都恢复正常了，下午就就能醒来了。”

    慕南瑾拿起手机一看，上面好几个未接电话，估计是他这边没接，才打到了龙玥那里去。

    上次他们一家子去看慕菲的时候，龙玥主动留了自己的电话号码。

    “慕南瑾，我们马上过去吧。”龙玥是真的打心眼里感激慕菲，没有她，三宝可能就没了。

    这是一辈子的恩情，她会铭记于心。

    慕南瑾看了一下时间，“不急，不是才刚动吗？现在过去了人也没醒，我们先去接小宝，吃过饭再一起过去。”

    噗。

    龙玥忍不住笑出声来，一双眸子浸染了欢乐，这下某人真的找到一个正大光明的借口去接女儿了。

    绕来绕去，他最想见的是女儿，确认是小情人没错了。

    她就说他会忍不住思念成灾，果不其然。

    “笑什么？”慕南瑾把人卷到了自己的膝盖上，表情略显严肃。

    “高兴而已。”

    “口是心非的男人。好啦，我去换衣服，一会就去接小宝。”

    慕南瑾这下总算是满意了，脸上瞬间阴转晴，寒冬变暖春，比龙玥起身还快。

    龙玥站在原地哭笑不得，这男人老了一定是个可爱的老头，到时候不得天天和女婿斗智斗勇啊。

    做他女婿的那个人，以后的日子肯定很艰难。

    慕南瑾很快就打整好自己了，皮相摆在那，随便倒腾一下就晃得人移不开眼。

    龙玥觉得他和几年前比起来，真的是一点变化都没有，一如初见。

    “看我做什么？还不赶紧。”

    “催催催，去见你的小情人有这么高兴吗？我就不快，去外面等着，别在我面前晃悠，晃得我脑仁都疼了。”之前龙玥还觉得慕南瑾可爱，可他三番五次这样，那就讨人厌了。

    慕南瑾从身后抱住龙玥，在她的脸上亲了一口，“吃醋了？”

    “别乱亲，我脸上刚涂了防晒霜。”

    “只要是你，我就不嫌弃。”

    “少油嘴滑舌的，出去。”龙玥可不吃这一套。

    慕南瑾笑笑，“好啦，我在楼下等你，你慢慢来。”

    一家子到达安小北家的时候，小宝和安修沉正在院子里玩，看到来人的时候，小宝撅了撅小嘴，怎么这么快就来接她了，她都还没待够呢。

    慕南瑾假装没看到小宝那委屈的小表情。

    二宝早已经跑过去抱住了小宝，“妹妹，妹妹，姑姑醒了，我们是来接你去看她的。”

    闻言，小宝所有的委屈都没了，“原来是这样啊。”

    “对的，姑姑真的好不容易的，睡了那么多年终于醒来了，一会我们要让他开开心心的。”

    “好的呀。”