    第117章留在我身边

    就仿佛那只是他做的一个梦，梦醒了，就散了。

    今晚的松言会所除了服务员以外，没有一个客人。

    两人一前一后的走进去，荣子皓手里还抱着那束百合花，看上去有些爱不释手。

    以至于会所经理差点惊掉了下巴。

    他们会所装修高档精致，经常被富豪承包用作表白或者求婚,原以为今天也是一样。

    谁知道主角是他们老板啊？

    而且包下整个会所的不是个女生吗？为什么现在看这情况像是老板要告白？

    反正不管怎么样，服务周到就行了，他们也不敢说，也不敢问啊。

    只是在看向锦婳时，目光更加恭敬了。

    整个宴会厅布置的特别唯美，鲜花都是新鲜的百合,一进去就仿佛踏入了花的海洋，整个人都沉浸在花香中。

    会所后面有个游泳池，经理引着他们过去,那边早已经准备好了烛光晚餐。

    晚风徐徐，水面泛起涟漪，在月光的照耀下波光粼粼的，十分美观。

    荣子皓眼眸微眯，她还真是把他的爱好拿捏的死死地。

    连他喜欢在晚上看池水这么隐秘的事情都了解的这么透彻，让他不得不怀疑，她是不是收买了晚枫别庭的某个佣人。

    亦或者，是白旭在他家安排了眼线。

    回去要好好查一查了。

    他将手里的花随手放在长桌上，看着上面的烛光晚餐，勾了勾唇，“包下我的会所款待我？姐姐可真是有手段，莫非你追每一个男人，都这么用心？”

    “你与别人，自然是不同的。”

    能让她这么费心思的对付的人，还真没几个。

    荣子皓却以为她是在撩他，低笑一声：“这样的话若是让你男朋友听见了,不知他会作何感想？”

    “这么美好的夜晚，一直提他人做什么。”

    锦婳给他倒上一杯红酒,无论是经理，还是服务员，都已经被遣开了。

    他们可不敢打扰自家老板的好事。

    白衣美人配红酒，还是在这种浪漫的氛围之下，很难有人会拒绝。

    荣子皓接过她手上的酒杯，笑得有些意味深长，“你不是说不会喝酒？”

    “但今天晚上，我想与你一醉方休。”

    锦婳与他碰了碰杯，转身回到自己的座位上，轻抿了一口红酒，开始怡然自得的吃着牛排。

    荣子皓一向是个很会观察细节的人，可今晚的锦婳，却始终让他有些摸不着头脑。

    她该不会以为就凭她能灌醉他吧？

    而且还是在他的地盘上，就算喝醉，她也做不了什么。

    眼睛不经意的扫过墙角的监控，想通了的荣子皓也逐渐放松下来，泰然自若的进餐。

    目光时不时的放在锦婳身上，昏暗的灯光下，她整个人已经白到发光，一举一动尽显优雅,每一次抬眸望向他时，眼神中隐含的柔情都让他不禁产生一个错觉，好像自己是她几位珍视的宝贝，是她的唯一。

    别看荣子皓平时装的一副乖宝宝的样子，其实酒量是极好的，所以当锦婳表现出有醉意的时候，他其实一点感觉都没有，整个人还无比清醒。

    看她摇头晃脑的，似乎要坐不住了，不由在心里嗤笑。

    就这酒量还敢在他面前卖弄，都不用他刻意去灌酒，她自己就受不住了。

    似乎只有在这件事上，她没有骗他。

    她是真的不会喝酒。

    不知为何，他心里竟然还有些愉悦，至少她也曾对他说过真话，并不全是谎言。

    但如果……她身边没有那么多的男人就更好了。

    一想到她用过那样温柔的眼神看别人，他就浑身不舒服。

    她的一切，都该是属于他的。

    “锦婳！”

    这是他第一次这么认真的叫她名字，神情也颇为严肃，没有玩味，也没有嘲弄。

    见她眼神迷离的看过来，荣子皓下意识的咽了咽口水。

    抛开她恶劣的性格不说，这张脸确实长得极美，干净清纯，可有时又该死的撩人，这样的尤物，哪个男人能在她的温柔攻势下挺得住？

    “留在我身边，你要什么我都可以给你。”

    当然，条件是必须得离那些男人远一点。

    他的女人，方方面面都只能他自己观赏。

    锦婳轻笑一声，摇摇晃晃的起身，走到他身边：“可我不喜欢会打女人的男人。”

    荣子皓想到自己当初踹她的那一脚，有些后悔。

    “那种事不会再发生。”

    “那你看着我的眼睛给我保证。”

    锦婳身子前倾，荣子皓的视线猛然闯进她那双醉意朦胧的眼，心神一荡，突然有种自己也醉了的错觉，整个人飘飘忽忽的，愣愣的看着她，一时不知该怎么开口。

    带着些许凉意的指尖划过他耳畔的发，从他耳廓上抚过，最后落在他而后的地方。

    锦婳脸上带着浅浅的笑：“不敢开口是吗？承认吧，你就是想把我像只金丝雀一样关起来，供你欣赏玩乐。”

    “我没有。”荣子皓否认，却莫名有些心虚。

    不知是不是因为她靠的太近有些紧张的原因，荣子皓感觉大脑越发混沌了，意识一点一点开始涣散。

    他隐约意识到问题，可锦婳那双眼就像是恶魔的深渊一般，一直引领了他沉沦，轻灵的声音像一记记重锤一般，敲击在他的心口。

    锦婳抚摸着他的脸，声音中带着蛊惑：“缺爱的孩子，应该从父母身上找回你所需求的情感，而不是想方设法从别人身上索取。

    你应该很久没回家了吧？以后就每天回家，多跟你的父母培养培养感情。

    青春年少的女孩儿不适合你，母爱，当然是母亲才能给你的，你说是吗？”

    荣子皓还在跟自己的意识作斗争，锦婳的声音已经像一阵风似的渐渐飘远，只传来一声仿若来自远古的轻叹：“好好睡一觉吧，睡醒之后，你的人生将会变得更加美好。”

    不！

    他不想睡。

    他怎么能在外人面前入睡？

    这是一件极其危险的事情，他绝对不会将自己最脆弱的一面暴露在人前。

    锦婳拿起桌上的高脚杯，轻轻摇晃着，里面猩红的液体倒映在她眼底，让她整个人都变得妖冶起来，微扬的唇角透着几分冷凝。

    (本章完)

