    李梦飞直接定了半夜的机票，准备连夜回北京，给陌小刀一个惊喜。

    早上，陌小刀接到李梦飞的电话之后，都惊呆了！

    于是她赶紧偷偷摸摸的起床，化妆，准备偷偷的去找李梦飞。

    早上起来方便的聂小雨，看到了正在化妆台前化妆的陌小刀，感觉有些不对劲，她以为自己看错了，于是她揉了揉眼睛，发现果然是陌小刀在化妆。

    这不对劲啊！

    她什么时候起这么早过？

    每天都是自己醒来以后，她还赖在被窝不想起床。

    这里面一定有问题啊！

    而且……

    她的胸前怎么鼓囊囊的，比自己的还要大，她这是往里面塞气球了吗？

    “你干什么去？”

    正在专心致志涂口红的陌小刀，被突如其来的声音吓了一跳，于是口红直接划过了她半个脸颊。

    “啊！”

    看到镜子里面自己脸上那长长的一道红印，她抓狂了。

    这个妆，可是她花费了半个小时打扮的啊！

    “你！你！你！”陌小刀很生气的指着聂小雨说道。

    “你什么你？你胸里塞得是什么啊？”

    聂小雨直接从她的胸里，掏出一大块海绵。

    陌小刀看到后，脸直接就红了。

    “小刀啊小刀，你不对劲啊！”聂小雨指着小刀说道。

    陌小刀的眼神很躲闪，撒谎说道：“我怎么不对劲了？”

    “你还不承认？又是早起，又是化妆，又是垫胸的……”聂小雨直接坐在了她的腿上说道。

    “我……我……”陌小刀顿时哑口无言。

    “你什么你？”

    “你说说你什么时候早起过？”

    “呃……”

    “你什么时候化过妆？”

    “额……”

    “你什么时候垫过胸？”

    “这……”

    “老实交代，你要干什么去？”聂小雨捏着她的下巴问道。

    陌小刀一直不敢看她，最后被逼问的没办法了，一咬牙说道：“我……我去约会！”

    这下轮到聂小雨惊讶了。

    看不出来啊！

    这人偷偷摸摸，不声不响，竟然还找了一个男朋友？

    而且就在自己的眼皮子底下，自己都还没有发现？

    藏得挺深啊！

    “约会就约会，又不是什么见不得人的事情，偷偷摸摸干嘛？”

    聂小雨接着说道：“就算是去约会，也没有必要垫胸吧？”

    陌小刀低着头说道：“这不是为了给自己一点自信吗？”

    “原来你也怕自己胸小啊？难怪最近一直感觉你不对劲，又是买椰奶，又是买木瓜的……”

    “啊？”

    陌小刀脸又一红说道：“被你发现了？”

    “……”

    聂小雨顿时哑口无言了，真当自己是瞎子吗？

    你他么屋里的椰奶都够咱俩一起喝一个月了，还有那木瓜……

    你天天吃……

    感觉也没有变大啊！

    “大就大，小就小，你怕什么？你看哪个模特的胸是大的？”聂小雨说道。

    “好像有点道理啊！”陌小刀点了点说道。

    “所以咯，没有必要，来，我帮你化妆……”

    聂小雨开始帮助小刀重新化妆。

    很快小刀的妆就画好了。

    “行了，这多好！”

    镜子里的小刀焕然一新，她画着淡妆，看起来很漂亮，胸也没有像开始那么夸张。

    “行了，你去吧！”聂小雨说道。

    “哦，好！”

    “对了，你就不想知道对方是谁吗？”陌小刀问道。

    “呃，是谁啊？”聂小雨说道。

    “不告诉你……嘿嘿……”

    说完，陌小刀撒腿便跑了。

    “王八蛋!”

    聂小雨赶紧换了一套衣服，带了一个帽子，一个口罩，偷偷的跟在了陌小刀的后面。

    她就是想要看看到底是谁。

    ……

    晚上德云社。

    检过票以后，陌小刀和李梦飞两个人找到自己座位，坐了下来。

    “我跟你说，这里的相声超级好听！”

    一进剧场，小刀的嘴就叨叨不停，不停的在夸赞德云社的相声好听。

    李梦飞也看出来了。

    这里的地方不大，但人确实不少。

    这说明了这个相声演员是有实力的。

    戴晨的几个徒弟也都混迹在人群当中。

    “下面有请郝多鱼，于千给大家带来相声《我要幸福》……”

    依旧是千儿嫂在主持，她说完以后，郝多鱼和于千走了上来。

    “哎哎，这不是郝多鱼吗？”

    看到是郝多鱼之后，李梦飞惊讶了，郝多鱼他自然是认识的，他认识郝多鱼的时候，他还没有现在这么牛逼，没想到短短的几个月的时间，他都这么厉害了，成长的实在是太快了。

    就连相声也会说了吗？

    两个人刚上台，台下就有人喊道：“退票！”

    “就是退票！”

    还有几声附和。

    郝多鱼和于千相互看了一眼，感觉有些不对劲。

    这几场都有人喊退票，这是以前没有发生过的事情，而且今天更加过分，这观众的花还没有献完呢，这边就开始了。

    “呵呵，别尿！”郝多鱼调侃道。

    “什么就别尿？谁尿了？”

    于千的反应也很快，知道这是郝多鱼的临场反应。

    “什么别尿？我说那几个喊退票的，别闹！”

    “啊，是别闹啊？”

    “是啊，你以为呢？”

    “哦，可能是我听错了吧……”

    “啪！”

    醒目一拍，观众们的注意力都集中在了郝多鱼和于千的身上，郝多鱼说道：

    难难难

    道德玄

    不对知音不可谈

    对了知音谈几句

    不对知音枉费

    ‘啪’郝多鱼拿起醒目拍了一下说道：舌尖！

    “好！……”

    “啪啪啪……”

    一个定场诗，又是叫好，又是鼓掌的。

    “再来一个！”台下戴晨的徒弟喊道。

    他是行内人，知道这玩意儿不可能来两个，他就是想要看看郝多鱼知道这个情况不。

    于千眼尖，看到了说这句话的人。

    这人他还认识，是戴晨的徒弟，开头的时候，好像就是那个方向传出来的退票的喊声。

    于是于千留意起了那个地方。

    “这定场诗的目的就是告诉各位，压言！别说话了，踏踏实实地看着我，我要开始表演了。”

    “对。”

    “小的时候学说书，说书的师傅就告诉我，你要是在茶馆里面说书，一上来定场诗只张嘴别出声就行！”

    于千：“为什么呢？”

    “场馆，书场，这一坐几十号，上百人聊天说话声音特别大，你跟他们争，你争不过他们，你就光张嘴就行，人都有好奇心，聊着聊着……”

    郝多鱼还做个皱着眉头努力听的动作，“然后会跟自己的同伴说别闹！就会听你说，到最后这三字落白了，一摔木头就能开书了，这玩意儿他没有说两个，内行人看了会笑话的。”

