    贵宾厅里，时间仿佛凝滞了。

    江破晓激动的身影矗立，一动不动。

    尼古拉的声音响起：“那么，你打算用什么理由来说服我呢？”

    君临回答：“地球是候选者的家，不管外面打成什么样，家不能出事。尼古拉，你说过，你之所以开诚布公的告诉我们这一切，不隐瞒你的目的，主要原因就是你不希望我们憎恨你。吞噬需要心甘情愿，需要主动配合。而随着终选者的日益强大，对谎言总会察觉，所以撒谎欺骗是短视的行为。那么反过来，家不能有事，也是对候选者必要的安抚。”

    尼古拉回答：“这个理由说的过去，但这不代表我就要事事依从你们。每个候选者都有自己的需求，如果人人都象你这样，用心情来提出要求，那我就成你们的仆人了。”

    “那就要看是什么要求，为公还是为私。我所提的，是公事，和我的私利无关，是整个系统与候选者服务体系的进一步完善，这合情合理。”

    “没有对付那个系统天赋的家伙的用意吗？”

    “或许有，但至少不是直接针对他本人，属于光明正大合理合法的反击。”

    “这只是你的看法。”

    “吾之所言，即为真理。”

    “对我无效。”

    “但对法则有效。”君临说道。

    随着这说话，君临的真理之芽再度成长。

    但这次只有一丝丝。

    这使得君临有些不理解，如果它成功了，那按正常逻辑，进度应该是很大的，没道理就这么一点儿啊？

    好在尼古拉给了他解释：“有趣，这次还真让你说中了，对法则有效，不过很遗憾啊，只是对人类的法则。”

    “对人类的法则？”

    尼古拉道：“人类在这个世界建立自己的秩序体系，但可惜你们人类的秩序体系不同国家，不同文明，不同种族都不一样。你的说法只是得到了部分认可，并没有泛位面，无法形成法则铁律。这一点进步，仅仅只是对你找到一点突破口的夸赞而已。最重要的是你依然有私心……你试图让积分兑换仅限于华夏币。”

    “这属于两件事。”君临立刻道：“在地球建立积分系统，让当局可以兑换和派发积分，这是公。至于后者，这是私。先谈公，后论私。”

    “私怎么论？”

    “还能怎么论？”君临冷笑：“你不就是要给我出难题吗？我接着就是。”

    “所以你是打算私人赞助国家了？”

    “不，只是想通了。”君临道：“绝地计划任务通关，按照道理我们可以获得更多的白银史诗装备的抽取权，但是你一句嫌我们实力太高后面会碾压对手就给否了。这让我意识到，无论我怎么努力，其实你都会做针对安排。”

    “我给了你们补偿。”

    “但你也说过下一次任务，赚分的机会不多……你还是限制了我们。”

    “是的。”

    “所以我想通了，既然你一直在控制我所面对的挑战难度，那为什么我不能干脆放开一些？反正因为我的缘故，你也不希望我的队友一下子变得太强，既然这样，那就干脆用俗世中的一些事作为替代。”

    说到这君临停顿了一下，道：“这次算我欠你的。”

    尼古拉呵呵一笑：“你不是第一个这么说的。”

    呃……

    “那之前的你拒绝了吗？”君临问。

    “有的拒绝了，有的没有。”

    君临想到了位面之门和系统升级。

    他一笑：“希望这次你不会拒绝。”

    “记住，你欠我一次大的。”

    “是的，需要通知那个半神巫妖吗？”君临笑问。

    “那个白痴？还是免了吧。我下次给你出难题的时候，别跳脚就行。”

    尼古拉说着消失。

    “……不管什么条件，我们都会尽量满足你！”这时候江破晓的手掌刚拍在桌面上。

    他还不知道就在自己手掌下落的那一瞬间，君临已经完成了与尼古拉的谈判。

    微微一笑，君临说：“那就去报吧，最好快一些，我的假期时间不多。”

    ————————————————

    酒足饭饱，麦子自己先走了，君临和罗伯特跟叶清弦回别墅。

    刚进屋子，就见到叶青回迎过来，开心的抱了一下妹妹，然后对君临道：“你怎么半道跑了？”

    然后又看看罗伯特，奇怪道：“这位是……”

    “临时有点事。”君临道：“这是罗伯特，一个朋友。”

    “嗨！”罗伯特露出满口白牙，对着叶青回一笑。

    叶青回丈二和尚摸不着头脑，不过还是礼貌的点点头，拍拍君临的肩膀：“本来还打算请你喝一杯，再给你介绍个妞，算是感谢，但今天太晚了。”

    叶清弦瞪他：“别给他介绍妞，他把持不住的。”

    罗伯特摊手：“他只是不想把持而已。”

    叶青回也乐了，看妹妹：“这么说他真不是你男朋友？”

    他刚才说那话，其实就是故意试探。

    如果君临是她男友，那叶清弦绝不会这么说，多半是瞪着眼睛喊“你敢！”

    叶清弦叹口气：“人家看不上我啊。”

    叶青回彻底懵逼了。

    他深知妹妹为人，长得漂亮家境好，所以也是个心高气傲的主儿。

    可是怎么听这口气，竟然是妹有意而郎无情？

    他惊讶的看君临，君临笑笑：“也不是看不上，就是太熟了不好下手，怕影响工作。”

    罗伯特舔着脸凑过来：“给我介绍，我不影响的。”

    叶青回：“……”

    他摇摇头：“好吧我不管你们的事，我还有工作要做。”

    他说着回到自己落地玻璃一角的办公桌前，开始敲打电脑。

    “怪不得没带女人回来，我还以为是因为我呢。”叶清弦噘嘴。

    君临好奇：“你哥是干什么的？在家上班？”

    “基金经理。”叶清弦回答：“别小看他哦，虽然平时有些不着调，但工作方面还是很出色的。外公虽然重男轻女，但至少他没辜负家里的期望。就算没有爹妈的支持，他靠自己都能活得很滋润。”

    不远处叶青回头也不抬：“我谢你捧场了妹妹，你们能不能到上面去谈话，别打扰我工作了。还有我晚上回来查房，要是我看到这两个小子随便谁在你房间里别怪我翻脸啊。”

    叶清弦叫喊：“死开！狗嘴里不吐象牙。”

    君临没有离开，反而绕到叶青回身后，看着他电脑上一排的数据，随即眼晕。

    就算老子是超能力者，也搞不定这个啊。

    突然脑海中闪过一个念头，他说：“你搞金融的，那就是很熟悉金融体系的运作了？”

    叶青回哼了一声：“废话，靠这个吃饭的。怎么？有钱需要我帮你打理？”

    君临抬头看看叶清弦，指指叶青回：“你觉得他怎么样？”

    叶清弦一怔，明白了君临的意思，脱口而出：“你不是吧？”

    叶青回茫然抬头：“你们说什么呢？”

    君临好整以暇的回答：“给你找份工作，你干不干？”

    “嘎？”叶青回懵逼。

