    从欧楠楠参与战局开始，黑蛟立即就落入了全面下风。

    它的毒水攻击和烈风攻击被陈岳的空间领域牢牢阻挡在外，伤不到陈岳分毫。

    先前它还可以凭借蛮力把陈岳连带陈岳的领域一起推拒在外围，让陈岳只能时不时地命中它一下。可是自从欧楠楠加入战局以后，虽然欧楠楠的攻击力没有陈岳那么高，但也能破掉它的防御，毕竟欧楠楠的小金枪本身威力就可以达到星战神级别的物理攻击威力，而且小金枪还随时可以发出星战神级别的枪罡能量攻击。

    欧楠楠虽然不敢过于靠近黑蛟，但在稍微远一点的地方对黑蛟发动枪罡攻击，也是让黑蛟相当难受，不得不抽出一部分精力去抵挡枪罡。

    这就导致黑蛟会受到陈岳更多的打击和伤害。

    而黑蛟想要抽空子逃走的时候，又总是会被在黑蛟外围对黑蛟实施远程攻击的早有防备的欧楠楠一招逼回原位。

    从此时起，陈岳的优势终于转化成了胜势。

    几十里之外严肃观战的毕辉真人等人终于长长地吁出了一口气，脸上露出了舒心的笑容。

    “大势定矣！黑蛟不久就必将陨落！陈岳道友两人，真的是......真的是......”

    毕辉真人无比感慨地出声，想要赞美一下陈岳和欧楠楠，以此来表达一下他此刻的震撼和激动之情。然而他一张口才发现，对陈岳叔侄俩的溢美之词几乎已经用完，此时此刻竟然找不出什么新鲜词汇了。

    “啧啧，没想到如此强大的异种黑蛟，竟然很快就要化作陈岳道友两人的修炼资材，成为陈岳道友两人前进路上的踏脚石。”有一名修士看着前方已经露出败势的黑蛟，既羡且妒地说道。

    “得了吧，你可不要这么酸溜溜地说话。人家陈岳道友两人可是凭自己的真本事拿下黑蛟，获得这么一笔丰厚资材的。要是你有这个本事，开始时你要顶上去的话，我想陈岳道友两人也多半不会与你抢。”潘江云真人白了说话的那人一眼，慢腾腾地说道。

    说话的那人立即脸色发红，讪讪住嘴。

    其他本打算发表看法的人都连忙住嘴。大家安安静静地继续观看着前方的战局进展。

    战场上，黑蛟越是战斗，心里就越是绝望。它已经预感到自己今天绝无幸理，不由得暗暗后悔自己之前怎么会想都不想地就从洞窟里面冲了出来。

    这一冲出来，不就是白白送死吗？

    又战了两刻钟左右，黑蛟由于一直从外界得不到能量补充只能动用自身能量，它体内的能量就已经不足三分之一。而它的伤口虽然因为不大而愈合得很快，但每次受伤多少都要飚撒很多血液出去。连续不断的伤口也让黑蛟体内的血液减少了至少一半。

    在这样的恶劣身体情况下，黑蛟终于撑不住了。它的身法速度很明显地慢了下来，攻击力度也减少了至少一半。

    如此下来，它对陈岳两人就几乎失去了威胁能力，也让陈岳两人更加容易攻击到它。

    它受伤的频率由是就陡然加快。

    而受伤频率增加，又让黑蛟的状态下滑幅度大大加快。

    黑蛟由此陷入了一个尽头只能是死亡的死循环之中。

    又战半刻钟，黑蛟终于是欲振乏力，只能被动地承受着陈岳两人一记比一记沉重的打击。这个时候的黑蛟身上几乎已经没有了一块完整的地方。

    要是其它妖兽身上出现类似黑蛟这样的伤势状态，怕不是早就趴下了。只不过黑蛟因为蛟蛇类生物本就性命绵长，还在那里拼命挣命而已。

    眼见黑蛟一下比一下动作慢，一下比一下受伤重，后方观战的毕辉真人等人纷纷喜笑颜开。

    “坐好了，我们准备上前一点......”毕辉真人一边说就就一边准备发动飞舟。

    “毕辉道友且慢！你且看那黑蛟！”潘江云真人一把按住毕辉真人的手说道。

    毕辉真人一惊，遽然抬头看去。这一看，他立即就是色变。

    只见那条黑蛟发出一声震动天地的悲鸣，身体在急速膨.大。

    “不好，它要自爆。以它的境界和体量，自爆余波到达这里也足以让我们所有人顷刻飞灰！我们要退！”

    毕辉真人嘴里快速说着，原本准备让飞舟前进的手诀也变成了让飞舟后退的手诀。

    飞舟震动了一下，随即就快速后飞。

    这个时候 毕辉真人等人充满恐惧地看着前方战场，死死地盯着身躯正在膨.大的黑蛟，心里拼命祈祷黑蛟自爆得慢一点，再慢一点。

    “叔叔小心，它要自爆！”

    专精于灵气感应和灵气变动的欧楠楠第一时间就发现了黑蛟的异常，马上大声提醒陈岳道。

    “楠楠，我省得。你尽力剥夺它身周灵气，不让它得到额外的力量补给。其他的交给我。”陈岳脸色严肃地说道。

    伴随着话音，陈岳猛然撤去空间领域，将维持空间领域的精神力全部收了回来，将所有精神力凝聚在了一起，化作浓重至极的神念顷刻间压在了黑蛟的头部之上，并力图破除掉黑蛟的精神力壁垒，钻进它的精神海去控制住黑蛟的意识，让黑蛟停止自爆行为。

    其实黑蛟在发力自爆的时候，已经收回了所有的妖雾和攻击能量，并停止了与陈岳的精神力对抗，对外界没有了任何主动行为，整个显得非常呆滞。这时候陈岳要是可以一剑斩断黑蛟的脖颈，同样可以终止黑蛟的自爆过程。

    但是很遗憾，陈岳做不到。黑蛟本是有着龙类血脉的异种，即使不做任何反抗，它蛟皮所自带的超强被动防御力也让它很难被秒杀掉。

    陈岳清楚地知道这一点，所以才没有浪费时间去试图斩断黑蛟的脖颈，而是立即就从根源上下手。

    既然黑蛟停止了一切攻击行为，陈岳也就顺理成章的收起了空间领域，不在空间领域上耗费丁点精神力，放心大胆地调动所有精神力来与黑蛟来进行最后一搏！

    

