    墨九钦发誓他绝对不是故意要想象那样的场面的。

    是洛青辞形容的太细节了。

    然后他才想的。

    想到之后，心就又痒了痒，甚至快要冷却的血液里悄悄的腾起一股子很久没有起来过的热烈。

    他想，如果那个在上面做俯卧撑的人是他……

    如果，她能乖乖的躺在他的身.下……

    如果，再不为人知的狭窄的空间里，只要他和她两个人，而她能不讨厌他，能乖巧的顺着他，能让他不顾一切的将她往死里……草（一种绿色的植物！）

    “我累了，我要休息了！”他及时的打住。

    转身往卧室走。

    却在看见卧室旁边的洗手间后，走了进去。

    他是影帝，哪怕此时此刻的心情已经连自己都搞不懂了，却还是能将自己演成一个极其正常的人。

    可以不急不缓的走进洗手间，优雅十足的将洗手间的门关上。

    却在彻底关上的时候，用最快的速度打了反锁，然后踉跄着脚步冲到洗手台，颤抖着手打开水龙头，捧了冷水直接往自己的脸上浇……

    甚至当洗手盆里累积了半盆水后，他迫不及待的将自己的脸压了进去……

    直到快要窒息，才猛地抬头，一双手撑着洗手台，大口大口的呼吸……

    冷静，冷静！洛青辞她讨厌你，她只是骗你的！

    她这样费心费力的，肯定有更大的羞辱和折磨等着你的！

    墨九钦！你有出息一点！你不要再被她骗了！

    洛青辞盯着洗手间的门，发现足足过了二十分钟，影帝大人还没出来，她就有些担心了。

    她想了想，对着拍摄机位说：“他怎么去了这么久？”

    “羞的不敢出来见我了？嗯？”

    “还是掉厕所了？”

    “不能啊，里面装的是马桶，掉不下去的……”

    “那难道是上厕所没纸了，又不好意思喊我拿？”

    ——“噗~我又喷水了！神特么上厕所没纸……”

    ——“楼上，就这小破路你也想开车？”

    ——“辞姐！我觉得影帝哥哥就是害羞了……这个时候你要趁热打铁，乘胜追击，举把影帝哥哥搞到手啊！”

    “嗯……要不然，听听你们的建议？”洛青辞拿出了自己的手机，打开自己和影帝大人的直播间。

    主要她是真不知道这种时候要怎么办了。

    毕竟，是影帝大人自己钻的洗手间。

    原以为一定满屏都是骂自己的。

    没想到网友粉丝都无比的热情。

    ——“哇哇，辞姐终于看到我们了！辞姐！辞姐这边！咱就是想问，你什么时候办了影帝哥哥？”

    ——“该死的青狗，虽然劳资不想承认你今天很帅！但如果你能扒了哥哥给我们送福利，劳资就粉你了！”

    ——“辞姐，你是真的回头要倒追哥哥吧？一定要是真的啊，哥哥他爱了你十几年啊，求求你做个好人，对他好一点……”

    ——“墨影帝就是害羞了，辞姐，你进去把他拉出来，按在墙上亲，壁咚会不会？床咚也可以……”

    “宝贝们！只要你们信姐姐，就都能得到永生！！”洛青辞看着这些评论，嘴角都勾起来了：“我们家墨影帝我肯定会好好疼他的。”

    “等着，姐姐现在就去把人挖出来！”

