    李氏一边喊着话，一边侧耳细听屋子里的动静，但下一刻却是微微皱了皱眉，怎么这般安静？

    好像有些不对劲吧？自己今日下的可是猛药，按说这男女之事干柴烈火的，周遭环境又这般安静，里边若是兴头上总会有些响动传出来的，可现在怎么一点动静都听不到？

    李氏心里头升起些许疑惑，但还是忍着静待了片刻，却始终没有听到屋子里有动静传出，就连刚才自己的那声问话，都没有得到任何回复。

    心中疑窦渐生，李氏狐疑地看着前方的屋子，再次开口喊了一句：“安亲王妃？张公子？你们可是在里边？”

    然而屋中仍是静悄悄的，根本没有任何声响，更别提回应了。

    李氏有些站不住了，屋中静得让她越发感到不安，难道里边当真没人？自己的计划失败了不成？

    她最后一次喊话道：“安亲王妃，你可是在里边？我们可要进来了哦？”

    说罢，李氏顿了顿，见屋子里仍是没有动静，终于迈步上前，准备直接推门查看里头的情况。

    然而就在李氏刚刚走出几步，身后不少人也跟着往屋子这边凑的时候，那原本静悄悄的屋子里却传来了一声极轻的响动，随即屋门被人从里头霍然拉开，没有丝毫的征兆，好似那屋中之人本就站在门边上等着一般。

    这突如其来的动静，弄得所有人都是一怔，谁都没想到屋门会突然打开，一时间全都没反应过来，愣愣地看着屋门处。

    而站在最前方的李氏则是心头一跳，着实吓得不轻，因为她此前根本就没有料想到房门会被打开，按照她的预想，里面的人应该是没有多少意识只剩本能的，是自己推门而入，接着发现里头秽乱的景象才对！

    可此时屋门却开了……

    李氏当下紧张地朝屋门处看去，却是隐隐瞧见了两道人影站在门里边，心头顿时升起了不好的预感。

    接着，那两道人影缓缓步出屋子，站在了月光之下，露出了全部面容——

    安亲王妃确实如众人所猜想的那般，就在这屋子里头，可那另一人，却并非什么张家公子，而是她的夫君安亲王！

    竟然是安亲王夫妇二人在这屋子里头！

    待看清了他们二人的面容之后，所有人都露出了吃惊意外的神色！因为今天这奉国公府的宴席，可一直都没有安亲王的身影！所以根本没有人想到，安亲王竟会出现在这屋子里头！

    李氏脸上满是不可思议的神色，她比所有人都要震惊！明明此前每一步都没有出差错，可为什么结果却成了这样？！

    她下意识地越过安亲王夫妇二人，朝他们身后的屋中看去，努力地分辨着，像是想要从中看出些什么一般。

    瞧见李氏这副模样，嘴角一直噙着一抹淡笑的夏洛潼忽然开口道：“怎么了，夏夫人？可是在找什么？你同本妃说说，本妃帮你一起找。”

    夏洛潼的语气里带着一丝玩味和嘲讽，看向李氏的目光透着些许意味深长，好似洞察了一切般的高深，反倒是显得李氏像个跳梁小丑一般。

    被夏洛潼如此目光看着，李氏脸上红一阵黑一阵，满是恼怒和不安，她根本不知道眼下到底是个什么情况了！

    若是安亲王出现在了这里，那她安排的张公子呢？张公子人又去了哪里？安亲王又是什么时候来的？为什么出现了这样的变故，自己却一点消息也没有收到？！

    李氏勉强扯出一抹笑，并未接夏洛潼的话茬，而是故作随意地问道：“安亲王什么时候来的？我们竟然都不知道呢。”

    “本王还要向你汇报不成？”武泽辰冷着脸，眸光冰寒的掠过李氏，嘴上丝毫不客气地说道。

    李氏被武泽辰讽刺了一句，脸上有些难堪，但好歹也算是经历过不少场面的，立刻就恢复了过来，扯着笑说道：“只是有些纳闷，刚才席间一直未曾瞧见安亲王，还以为安亲王今日并不会前来赴宴，所以突然看到您，一时间有些意外。”

    然而李氏的这番话却好似说给了空气听，武泽辰压根没有再理会她，自顾自的看向一旁，好似并没有人在同自己说话，前方只有空气一般。

    李氏脸上有些挂不住了，正想着转了话题的时候，却没想到夏洛潼先开了口。

    “夏夫人，你这兴师动众地带着这么多人过来，是想做什么吗？”

    李氏见夏洛潼问起，倒也不曾慌乱，反倒是再次挂上了温和的笑容说道：“刚才席间见王妃离开许久不曾归来，所以出来寻一寻，正巧遇上了诸位夫人小姐们，她们一番好意要帮着寻找，便结伴而行。”

    她自然不会说，这些夫人小姐们大多数都是她强行拉上一起的，只有少数是自己主动跟过来的。

    接着李氏又看向那群因见着安亲王，被其慑人的气势震得隐隐有些不安的公子们，又笑着说道：“至于这几位公子，他们正好在寻找张家公子，有国公府的下人说，瞧见张家公子也往这边来了，所以就一起找了过来。”

    李氏看向那几位公子，想暗示他们开口，然而却气恼地发现，这群公子们竟是纷纷转眼看向别处，没有一人接她的话茬。

    实在是安亲王的名气威望太过摄人，再加上他那血与炼狱之中淬炼出来的强大气势，让这些身处富贵温柔乡的京中贵公子们根本无法承受，所以此时在场的公子们根本无人敢招惹安亲王。

    李氏心头恼恨，暗道这群公子们当真是没用得很，竟然才一个照面就被吓着了，无法之下只得自己接着说道：“刚才有下人说，瞧见张公子进了这屋，不知道安亲王妃可有瞧见？”

    李氏索性直白地问出了口，反正她这般寻常地询问，虽说有些不太合适，但其实也挑不出什么错处来，倒不如借此当着安亲王的面说出口，说不定还能起到意想不到的效果，让安亲王与夏洛潼生了嫌隙也不一定。

    然而，这意想不到的效果确实是有，但却不是李氏所想要的。

    “夏夫人这话是什么意思？本王可真是没想到，夏夫人这么一把年纪的人了，还是堂堂二品诰命夫人，李阁老之女，难道连什么话能说，什么话不能说都分不清吗？”

