    雷温驾驶着群星级002号，飞行到月球碧卡附近的环形山中，这里有路西法用影塑型，留下来的一条巨大隧道。

    确认没有危险后，雷温带着100名士兵，穿着特制外骨骼装甲，进入了月球碧卡内部。

    雷温已经从路西法那边接过了照明萤火虫的控制权，此时月球碧卡内部，宛如白昼一般。

    映入所有人眼帘之中的景象，是宏大、神秘、朋克，很多建筑物上雕刻着月文和图画，还有各种机械轨道、管道、设备，以及处于休眠状态的小矮人型机器人。

    雷温看着其中一部分壁画，上面雕刻着月球人开采矿物、制造机器人的画面，然后因为月球资源枯竭，导致他们不得不将目光看向“蓝色星球”。

    第一批月球人移民到蓝海星的空岛，在确认蓝海星的环境适合生存后，在不久之后，全体月球人告别了小矮人机器人，驾驶方舟箴言移民到空岛。

    壁画到这里戛然而止。

    显然这是古代月球人离开了，而小矮人机器人又因为失去能源，陷入了停机状态，月球碧卡才彻底停滞下来。

    不过通过空岛、未来王国文献记录，和各个月球人遗迹的考古发现，基本可以补上月球人离开月球后的那一段历史。

    现在加上月球碧卡的文献和壁画之类，月人文明的很多情况，都开始变得越来越清晰起来。

    走在碧卡的街道上，不少区域都停放着一台台小矮人机器人，这些小矮人都是灰白色的，背后有装饰用的小翅膀。

    一组士兵开始拆卸存放机器人的充电保存舱，又搬走十几个机器人，准备带回去战舰研究。

    对于这些古代机器人，尽管没有太严重的损坏，但雷温还是没有直接启动。

    主要是以防万一，毕竟这些机器人是月球人的造物，谁都不知道上面有没有隐藏着什么。

    到现在为止，德古拉的001号战舰，仍然停泊在月球的550公里轨道上，显然就是在提防一些可能出现的突发状况。

    王高在德古拉过来之前，就专门提醒了他，要他注意这些月球人的古代机器人。

    别看后世艾尼路轻而易举，就获得了月见博士的机器人，以及一大堆月球古代机器人的效忠。

    可很多人都忽略了一个问题。

    那就是这些机器人凭什么认艾尼路为主？仅仅是因为给它们充电？

    在王高看来，艾尼路的空岛人血统，恐怕在其中，也起到了至关重要的作用。

    月见博士加盟人革联后，王高就研究过对方的原版机器人技术，上面确实有设定认主的一些设置。

    其中就有关于优先级的设置，排在第一优先级的认主人选，就是月球人以及后裔优先。

    这是月见博士的原版机器人情况，而加盟人革联，这方面的设定，又重新修改为基甲持有者优先。

    王高可不相信月球人会不设立认主优先级，也必然会设置强制控制的设置。

    对于人革联而言，古代月球人留下来的机器人，并不适合直接拿来使用，除了拿来研究之外，或许最大的作用，就是送去月人文明博物馆，以及作为工业垃圾回收。

    在002号战舰的临时研究舱内。

    十几个电气工程专业和计算机专业的士兵，对于这些古代机器人的里里外外，进行了一番全面的检查。

    然后就给其中一台机器人，进行充电激活。

    机器人的小脑袋转动了一圈，似乎在计算着什么。

    而独立的电子计算机，此时已经连接在机器人的智能核心上，分析着其中的一些数据。

    根据月见博士提供的月人计算机编程语言、月人计算机运行原理之类的资料，很快古代机器人的智能系统，就被初步解析出来。

    在智能系统中，果然有优先级设置、强制控制的后门，甚至还有一个隐蔽的自爆装置。

    而且众人还在古代机器人的智能系统中，找到了位于第二优先级的“特殊存在”——月球碧卡的城市智脑。

    雷温也带着其他士兵，继续解析着月球碧卡内部的所有文字和壁画，在这些文字和壁画上面，同样发现了城市智脑的存在。

    月人在每一个城市，都会制造一个辅助操控机器人的大型智脑。

    看到这个信息的德古拉，露出一丝果然如此的表情，他就知道没有那么简单。

    之前的谨慎是非常正确的，如果直接给整个城市充电，到时候不仅仅会激活所有的古代机器人，还会激活碧卡的城市智脑。

    对于这种敌我难分的机器智能，无论是王高，还是德古拉等人，都不想去赌对方会乖乖配合。

    要是万一赌错了，对方启动反制措施，就算是人革联可以摧毁智脑，和一众古代机器人，但是其中隐藏的技术，将受到破坏。

    而在考古出来的相关内容中，德古拉已经知道，古代月球人将绝大多数技术资料，都储存在智脑的数据库中。

    如果智脑见势不妙，直接格式化技术资料的数据库，那这一次探索月球遗迹的价值，必然要大打折扣。

    这一次探索，其中最重要的任务，就是古代月球人城市遗迹中遗留下来的技术。

    虽然古代月球人的技术，不一定高于人革联，但他山之石，可以攻玉。

    同时了解古代月球人的技术发展，可以了解一个文明的一些深入情况，特别是王高猜测的另一个问题。

    关于月球不是月球人第一故乡的猜想，也可能在其中获得答案。

    为了接下来的研究，路西法又抽空过来了几次，在月球碧卡的旁边，改造一个规模庞大的地下基地。

    同时还有运输了大批设备过来，以及几十个今年刚刚毕业的研究员。

    随着基础设施的完善，专业研究员的到来，人革联对于古代月球人的了解，越来越深入起来。

    其中的重点，就是月球碧卡的城市智脑机房，三个机房的设备都拆解出来，搬运到研究基地里面。

    另外还在月球碧卡的内部，发现了5个大型的自爆装置，这些自爆装置同样被拆解出来，准备在研究后，就销毁掉这些东西。

    而德古拉也带着一百五十名士兵，过来支援雷温这边，不过001号战舰，仍然停泊在月球550轨道上。

    此时月球碧卡的士兵达到了三百名，还有三十多名研究员。

    他们仔细检查了遗迹中的每一个地方。

    对于碧卡之外的其他月球地下城市，德古拉并没有打算立刻过去探索。

    毕竟月球碧卡是当年月球人的都城，这里的价值应该是最大的，在没有探索完成碧卡之前，没有必要去其他月球地下城市。

