    他也没有想到，这个阴影之神受了二分之一的极昼术，能忍着还在化灰的神躯，竟然还想出手!

    　　

    　　他心中感到不妙，准备硬抗。

    　　

    　　在招出两颗金轮形成了保护罩，他才勉强扛过了这次的攻击。

    　　

    　　然后，苏云警惕的神情忽然一顿，像是发现了什么错愕的事情。

    　　

    　　撤去金轮，他发现，原本应该继续攻击的阴影之神，却在他感知中消失了!

    　　

    　　“逃了？”苏云有些不敢相信。

    　　

    　　本来刚才他伪装还要施展极昼术，就是存着想好唬一唬对方的目地，没想到这阴影之神……

    　　

    　　说真的，刚才那一会，他还以为这阴影之神看破了，或者是决定为信徒报仇，没想到竟然只是虚晃一招，打完一招就溜!

    　　

    　　如果他继续出手，自己才会骑虎难下，还好不是一个不管不顾的神，很符合对方阴冷的样貌。

    　　

    　　苏云仔细地搜寻了一遍，确定阴影之神是真的消失了。

    　　

    　　“为了保险起见，必须要快点晋级!”

    　　

    　　要是那家伙后面发现了不对，回头继续打来那就有些不妙了，得趁着这段时间赶快晋级，这样就算对方攻来也拿自己没办法，真攻来说不定命都会留下!

    　　

    　　望着跪了一地，正在欢呼雀跃的族人们。

    　　

    　　“神!”

    　　

    　　“神是无敌的!”

    　　

    　　“伟大的……”

    　　

    　　神驱赶了入侵者，从那些人话语中可以知道，明显是万人大部落的神，而那神竟然都被伟大的光明神打跑了。

    　　

    　　一时间，人人都虔诚地望着天上发光的神影，心中充满了骄傲感和崇拜。

    　　

    　　苏云有些哭笑不得，在心中吩咐了一句祭司开始举行祭祀后，就身形一闪快速的向着神石飞去。

    　　

    　　……

    　　

    　　“该死!”阴影之神嘴中不断咒骂着，快速向着自己部落逃去。

    　　

    　　这会他的状态很差，浑身上下坑坑洼洼，神躯差不多没了一半!

    　　

    　　神血不断流淌，浑身上下肌肉东缺一块西缺一块的，让人瞧了还以为是遇见鬼了，都可以去鬼片里面担当boss了。

    　　

    　　苏云完成了一半的极昼术，一下子就让他重创了。

    　　

    　　而也就是因为那个恐怖的招式，使得阴影之神摸不准苏云的底细，那会都吓得差点魂飞魄散，哪里还有那个胆子回去试探，再试探说不定都试探死了!

    　　

    　　阴影之神强忍着身上的剧痛，强大的神力，使得他身上的血肉开始生出了肉芽，并正在痊愈着，不过想要恢复到完整状态还要一天左右。

    　　

    　　这就是神灵的恐怖了，缺了一半的身体换成普通生物就算要害没事，这会也早就死了，哪里还会能慢慢的恢复。

    　　

    　　“等着吧！杀了我那么多信徒，你会付出代价的!”

    　　

    　　阴影之神眼中闪过了怨愤之色，浑然忘了是谁先入侵的事实。

    　　

    　　“等我回去叫上另外几个家伙，下次看你还死不死!”

    　　

    　　他决定了，等回去立马联系那几个同样是大部落神灵，但又和他一样偏向侵略的家伙，只要付出一些代价，还有把这个小部落存在的好东西夸大一些，祂们想不动心都难!

    　　

    　　在他想来，只要几位大部落神灵一起出手，谅那该死的家伙再怎么厉害，最后也只会剩下一个陨落的结局!

    　　

    　　“你死定了!嘿嘿……”

    　　

    　　阴影之神露出了个阴冷扭曲的笑容，配合他现在的样子着实恐怖无比。

    　　

    　　……

    　　

    　　回到洁白的神石空间，苏云等待着体内的信仰之力恢复，还有祭祀的开始。

    　　

    　　这会功夫，他下意识看了看信仰丝线，却发现达到了一万五千接近一万六千的地步，甚至还在增加根本没有慢多少!

    　　

    　　“这么多!”苏云讶异地呢喃道，“看来现实世界，视频是传到了国外？”

    　　

    　　只有这一个可能能大量涨幅，所以他轻易猜了出来。

    　　

    　　“算了不管了，先晋级!”

    　　

    　　外界，老祭司带领着族人也正在开始祭祀，一波波信仰之力从现代和这里向着苏云汇聚而去，神力快速地被补满。

    　　

    　　见次，苏云心中一动，立刻放开了压制。

    　　

    　　晋级开始!

    　　

    　　瞬间!

    　　

    　　原本神格和字符，只剩下最后一点的橙色，立马被黄色争先恐后地侵染上!

    　　

    　　“翁”

    　　

    　　神格轻轻一震，发出了一阵阵的清鸣。

    　　

    　　一股黄色的火焰，凭空在神格周围燃烧了起来。

    　　

    　　神格快速变成了一滩黄色的液体，又快速的凝聚塑型。

    　　

    　　没过多久，一颗三十六个切面的璀璨黄色神格，静静漂浮在了神格空间。

    　　

    　　一股更加强大的神力，也在这时流转到了他的神躯上，神躯正在被神力快速的改造强大!

    　　

    　　“终于晋级了!”苏云松了口气，心中一直徘徊的危机感，这下是彻底落了地。

    　　

    　　那个阴影之神再来的话，绝对是死定了!

    　　

    　　想完这些，他开始感受起了晋级的变化。

    　　

    　　第一感觉，力量!

    　　

    　　强大的力量!

    　　

    　　相比于之前，他隐约感觉到起码变强了十余倍，像是那个阴影之神几百米的攻击，他也能轻易的施展出来。

    　　

    　　抬起手掌，凝练的白光冒出，感受了一下强度，他就知道自己的猜测没错!

    　　

    　　“这还是三级，要是继续晋级下去……”苏云隐隐倒吸了口冷气。

    　　

    　　弱小神灵和强大神灵的差距，真的是一个天一个地!

    　　

    　　难怪，那个阴影之神那么高傲了。

    　　

    　　苏云注视神格，看了一下下次晋级需要的人数。

    　　

    　　黄色神格的最底下，出现了一点点翠绿色的光芒，在心中默默估算了一下，他基本得出了一个数。

    　　

    　　十万!

    　　

    　　刚算出来，苏云下意识的以为算错了，等到再三确定后，他吸了口冷气。

    　　

    　　十万？

    　　

    　　十万!

    　　

    　　这个数字，一下子暴涨到了十倍!

    　　

    　　说实话就算是以他，都感觉到了一股窒息般压力。

    　　

    　　好家伙，苏云在现代扮演了两回才弄到一万多，等到十万不得猴年马月啊！

    　　

    　　这还是他，最多也就吐槽一下，依靠现代的他获取信徒难度很低，估计要是那些土著神灵，这会都傻眼了吧？

    　　

    　　“还好现实世界给力，现在信仰丝线都在快速的增加!”

    　　

    　　躺着收获信徒，苏云露出了个笑容。

    　　

    　　想完这些，他把注意力转移到了字符上。

    　　

    　　看着还没有激活的祝福字符，心中一动他直接激活了!

    　　

    　　一眨眼，神格激射出一道透明丝线连接字符，字符开始产生异变，很快字符整体就变成了黄色，底端是一小截的翠绿色。

    　　

    　　

