    伯鉴的功劳，主要是接引仙神的真灵进入封神榜，还有一个功劳，就是在姜子牙被六魂幡咒死的时候，及时的稳住了他的魂魄。

    没有真的让姜子牙魂飞魄散。

    伯鉴谢恩之后，手中多了一副玉板。代表他已经加入了天庭体系。

    接下来册封的神灵，则是三山五岳的山神。

    其中五岳山神的地位比较高，在天庭之中有帝君的封号，由于黄飞虎和黄天化现在还活蹦乱跳，三山正神的位置落在了南宫适身上。

    让这位西岐首席大将，一步登天，成了大地的群山山神之首。

    至于五岳帝君，是齐军的大将丁策……不错，丁策身为朝歌人氏，当仁不让的率先冲入朝歌，结果遭到了腐朽之力的咒杀。

    最终和原时间线一样，登上了封神榜。好在他不再是原时间线的帝车星，而是权柄很重的五岳山神……

    一个个在大劫中陨落的人族英杰，以及阐截二教的门人出来领封。

    每当他们领命，就有一道功德清光落下。

    功德清光根据神位的高低，或多或少的垂下，每一次降临，就能造就一位天庭神灵。

    转眼之间。

    封神台两侧就站了一位位的神灵，这些神灵得到赐封后，神色各异。

    “这样也好……追随我的大将，战死能成为天庭神灵，存活于世的可以得享人间富贵，这也算是情义两全！”

    风元看着面前的神灵一个个出现，心中叹道。

    随着封神榜的神灵一个个出现。

    风元通过自己的大道权柄，感觉到三界发生了细微的变化，大道法则海的汹涌浪涛，变得缓和许多。

    三界的天地变得和谐许多。

    这是三界的神灵归位，执掌天地权柄的法则越发完善的结果，等到诸天神灵尽数归位，整个三界就能彻底的从上古时期的混乱，变成秩序井然，法则绵密的成熟世界。

    也只有这样成熟完善的世界，才能渡过一次次的大劫，不断的成长。

    “闻仲听封……”

    在风元心中念头浮动的时候。

    已经到了册封雷部正神的时候，其中雷部正神之首便是大商的顶梁柱，号称战无不胜的太师闻仲。

    看到闻仲出现，风元还起身向他微微行礼，以表尊敬。

    毕竟，当初风元在朝歌的时候，还得到闻仲的赏识，从他手中得到了一枚神雷。征伐东夷的时候，和他有过一些来往。

    虽然闻太师是敌人，但不影响风元对他的欣赏。

    闻仲出现后，依旧是白须飘飘，手持雌雄雷鞭，他身后跟着二十四位雷部天君，这些雷部天君大半是截教门人。

    还都是截教的二代弟子、

    不过这些二代弟子，此时都以闻仲为首，把闻仲这位截教三代门人当成了领头羊。

    哼！

    闻仲出来后，目光分别在风元、姜子牙面上落了一下，然后面色冰冷，冷哼出声，明显心中不服。

    姜子牙眉头微动，握着打神鞭，沉声道：“圣人符诏在此，闻仲还不听封？”

    闻仲神色变了变，看到打神鞭和封神榜，这才上前跪听册封。

    姜子牙神色不动，继续宣读封号。

    “今奉太上元始敕命……特令尔督率雷部，兴云布雨，万物托以长养，诛逆除奸，善恶由之祸福；特敕封尔为九天应元雷神普化天尊之职，仍率领雷部二十四员催云助雨护法天君！”

    “闻仲领命谢恩！”

    闻仲领命之后，虚空中陡然闪过一道霹雳，一道通天的雷光柱从天而降，大半裹住了闻仲，还有小半分散裹住了其他雷部天君。

    大量的功德清光垂下。

    片刻后，闻仲的神躯凝练完成，周身闪烁着一道道的电光，他的双目更是微微绽放着银白色的电弧。

    当异相发生的时候。

    风元睁大了双目，心中一震。

    “这是雷罚大道的权柄……真是一步登天！”

    雷罚大道同样属于三千大道之一，和纯粹的天雷大道不同，更接近于代天行罚，惩处邪魔奸恶。

    得到雷罚大道的权柄，闻仲就等于一步跨越重重境界，直接踏入了大罗神灵的门栏。

    “同样是帝君，之前丁策的五岳帝君，不过得到了山神之道的神位权柄，堪堪相当于金仙级的神灵！”

    “而九天应元普化天尊的神位，不仅仅是天庭的帝君，天尊的封号，在仙道玄门也十分贵重……这证明阐教圣人，对闻仲也是十分看重啊！”

    风元心中一阵羡慕。

    他有混沌大千镜相助，费尽心思，经历了多少磨炼阻碍，这才拥有了大罗实力。

    而闻仲之前还没有跨入仙道。

    在封神榜里面呆了一段时间，出来便是大罗级别的神灵了。

    想想都感觉到一阵不公平！

    当然。

    让风元进入封神榜，走香火神道这条路，他肯定是拒绝的。

    雷部正神之后，便是火部神灵的册封。

    天庭八部正神，上四部是雷火斗瘟，下四部是布雨行云、三山五岳、群星列宿、善恶之神。

    火部正神的首领，没有意外，正是被封为火德星君的罗宣……相对于上四部的其他三部，火部正神之首的神位品级没有那么高。

    雷部是和帝君相等的天尊、三山五岳之首也有帝君封号。瘟部之首，是瘟癀大帝吕岳。

    火部正神只是“星君”。

    不过这也正常，天庭之中的水火二部正神，本身就属于斗部的管辖。比斗部低半级。

    火部正神之后。

    是斗部诸神……原来被册封为斗姆元君的是闻仲的师父金灵圣母！

    不过这次万仙阵大战，金灵圣母成功逃脱，没有上榜，而原时间线不幸神魂俱灭的龟灵圣母，顶替了金灵圣母的名额。

    成了封神榜中的斗姆元君。

    而中天北极紫薇大帝的神位，和风元之前观察的差不多，落入了姬发之手。

    风元注意到。

    在册封紫薇大帝神位的时候，来自天庭的目光在姬发身上停顿了片刻，显然把这位新出炉的紫薇大帝，放在了心上。

    天帝执掌三界，是三界名义上的主人，地位崇高，但同样也有七情六欲。

    对能威胁到天帝神位的紫薇帝君，有着本能的排斥。

