    近战系魔法少女，当然吼啊！

    森夏表示，这种设定……竟然意外的很赞啊！

    森夏这边并不是没有搞过近战系列的魔法少女，在《魔法少女奈叶》里面，奈叶在单挑时空管理局的时候，基本就是近战。

    不过即便如此，当时的奈叶也是双刀，但是现在通过桐谷孝所说，森夏想到的是近战格斗、拳拳到肉的类型。

    他觉得……这种设定意外的很带感啊！

    “想不到阿孝你竟然能提出这么有意思的设定啊，想不到啊想不到！”

    森夏表示，相当有意思。

    “嘿嘿，我可是天才啊！”桐谷孝感觉非常愉悦。

    “等、等一下，夏森老师！请考虑清楚啊！”麻生宪一惊了。

    “魔法少女本身可以多元化。”森夏说道，“女主角是近战系，但是我们也能有热兵器系列。”

    “热、热兵器！”

    啊，我死了！

    麻生宪一顿时表示自己毫无反对。

    “唔，就这样好了，女主角爱丽丝是使用魔法长弓的魔法少女。”森夏如是说。

    “等一下，为什么变成了长弓？”绘里香一脸懵逼。

    说好的近战呢？说好的拳拳到肉呢？我刚刚才好不容易接受了这个设定，然后你和我说……这是弓兵？

    “当然啊，正因为是弓兵，所以才能近战啊！近战弓兵是常识啊！”

    “近战……弓兵……？”

    少女一脸懵逼。

    “嗯，女主角的武器是架向群星的长弓，以星为架，以银河为弦，嗯嗯，这样的设定就好了。”

    确定了女主角的属性之后，剩下的事情就更顺利了。

    整个情节，一开始是解谜。

    “虽然是反派，但是我们可以设定一些悲情的故事，通过角色来驱动情节，这样容易做。”森夏给这些人一些提示。

    角色驱动型的故事，是很容易塑造角色和让故事出彩的，他想看看这些人的想法。

    “这样的话，深红之暗其实是一直在等待恋人的悲伤的女士如何？”绘里香开口了。

    “嗯，不错不错。”森夏点头表示鼓励。

    “那黑渊大魔则一直是在黑渊之中仰望着天堂，它想要沐浴阳光，可是强烈的阳光，却是致死的毒药……”玖生美里提出了看法。

    “可以可以，这很童话。”

    这样的情节不错。

    “但这样的话，极天炽日的设定可以正好相反，例如……这是堕落上帝之类的？”

    大家说着说着，克苏鲁的感觉就削弱了，但是童话的感觉倒是更强烈了，不过森夏没啥意见。

    表面光鲜，但实际上细思极恐的那种类型，才是最有意思的。

    确定了反派的思想之后，故事设计就能够继续进行下去了。

    不过森夏这时候又开口了：“我稍微补充一点细节。其实深红之暗是被自己的恋人封印在学校之中的，利用这个能力的人也是她的恋人，而这个恋人本身，才是利用了深红之暗的罪魁祸首，他暗算了怀孕的深红之暗……等等，你们为什么这么看我？喂喂，不要用这种目光看着我啊！”

    众人的目光，让森夏没法直视。

    “咳——夏森老师，我觉得还请注意一下……”

    在讨论的时候，麻生宪一用的都是“夏森老师”的称呼，他当然知道，对方那标准的“治愈”剧情了。

    这个“稍微补充一下”，就瞬间让整个故事从凄美的爱情故事，变成了渣男的恐怖故事。

    夏森老师，当真是恐怖如斯。

    “咳——好吧，那简单一点。”虽然今天好像自己被怼了好多次，但是森夏也知道，其实都是因为自己说的情节太过治愈的关系。

    但是……但是我只是想要让大家明白什么是真正的幸福啊！

    这不是我的错！

    在连续被怼了之后，森夏也消停了。

    之后的情节，大家就开始进行调整。

    详细的情节需要结合关卡和故事进行设计，这边做的就是大纲。

    女主角爱丽丝是转学生，在机缘巧合之下，误入了某个地方，然后被兔子变成了魔法少女。

    之后她发现了学校的异状，并且调查出了深红之暗的事情。

    在解决了深红之暗后，她发现了地底的另外一条路，并且开始发觉黑渊大魔的事情。

    最后，黑渊大魔被消灭之后，故事的灭世危机就开始了，而敌人则是极天炽日，是一切的根源、一切的由来和一切的结束。

    这一部分，玩家一开始是攀登巴别塔，然后进入卡达斯，最后在塔顶与极天炽日对抗，在这里，爱丽丝会用弓和拳头，把最终BOSS给biu到宇宙的尽头。

    大纲并不复杂，不过更多的剧情还在详细的设定之中。

    例如，既然设定了近未来的背景，那在这地方的探索是肯定需要的，这些内容，可以通过细纲设定来放进去。

    当然，既然是18X游戏，那18X的元素，自然少不了。

    商定了大纲之后，大家就在折腾这部分。

    这部分其实挺有趣的，例如在游戏之中，就有一个健身所，如果让女主角傻缺一点，那就可以引导女主进入天体健身，或者是让女主参加健身所健身后的特别按摩，实际上就是让女主昏迷……

    而故事之中，第一部分和第二部分，其实都非常方便在主线嵌入工口内容。

    第一部分可以走精神控制和制服教育的内容，第二部分则是经典的触手和马猴烧酒的内容。

    嗯，都是极好的。

    “不仅仅可以有魔法少女，我们还能有魔法天使什么的。”麻生宪一如是说，“魔法少女毕竟是少女，但是我们还可以有别的年龄段的妹纸，或者是机器制作的机械少女……”

    “对了，例如方舟市的管理者，其实是一个一直在做梦的萝莉，她对外用分身行动，实际上的真身则在梦境之中关着一群吸血鬼真祖……”

    “或许还有未来人和异世界人来到了这个地方……”

    “STOP！要素过多啦！”森夏赶紧制止。

    虽然混搭很有意思，但是要素过多就不行了。

    无论如何，现视研的第一个要制作的游戏的架子，终于搭建完成了……

    ……

    可以公开的情报：

    其实现视研这个游戏，是作者君，曾经买了RPGMAKERMV准备制作的，然而，并没有时间……

    当然，实际上没这么细，现视研的内容玩梗居多。

    第一更的喵～