    清茶屁颠颠地取来两个小杯子，替他们摆在石桌上。秦弈便笑：“怎么只拿两个，你也喝呀。”

    清茶脑袋摇得像拨浪鼓：“我和它是对手呢！酒有什么好喝的，茶才是最棒的！”

    “噗……”

    “清茶修行不足，喝这酒一沾就醉。”居云岫提着葫芦添酒，右手的袖子微微拉起一些，露出一小段雪白的皓腕，酒液流淌在玉杯之中，传来清泉流淌的叮咚声，从景到意，美轮美奂。

    秦弈一直觉得居云岫坐在那里就代表了清与雅，古代士人心中最具代表性的典型红袖，又揉合了出尘仙意与一宗之主的气质，合在一起更添韵味。

    于是这夏日午后的亭间小酌，也就更添诗情画意，她坐在那里就是诗。

    杯中倒满，秦弈举杯相敬：“拜入山门以来，蒙师姐关怀照料无私指点，秦弈也不知怎么感谢，借此好酒敬师姐一杯。”

    居云岫美眸闪动，眼里有些复杂的深意，却也没说出来，只是道：“你的武道又有突破？没看错的话，你之前只是易筋三层，如今四层稳固得很，要向五层进发了？”

    “是，师祖的试炼空间确实很适合我。”别人不同体系看不懂武道修行，可晖阳大能层面超过太多，被居云岫一眼看穿并不稀奇，秦弈更没打算瞒居云岫。

    说到这里，两人的酒杯“叮”地一碰，各自喝了杯中酒。

    一杯入喉，秦弈立刻就觉得有什么热量从肠胃炸开，血液直往上冲，脑海一阵晕眩，仿佛有无数场景如看电影片花一样浮光掠影地在脑子闪了过去，想看却又看不分明。那脸上早就浮透了酒意，恍若微醺。

    毕竟现在已经是有不错的修行根基者，不会一喝就进状态，想要看明白那些场景，就要多喝点？

    居云岫脸颊上也有了些酒意的晕红，看得出这酒对她晖阳之境也有些效用，看上去更是艳若桃李，这周遭的夏季芬芳都难以及得上她万一。

    居云岫吁了口气，再度给他添了一杯，口中回到先前的话题：“我给你的指点不算什么，事到如今谁都知道，你的根底是传统仙道，主战力还是武修。你有你的修行体系，在此不过触类旁通。”

    秦弈忙道：“可别这么说，师姐指点教导可是实实在在的，我受益良多。”

    本该是人际之中最为理所当然的回复，找不出一丝错处，可偏偏此刻这么回答就真错了，反而强化了“师徒之实”的意味，这是此刻的居云岫绝不想得到的回答。

    也怪不得秦弈，这换个谁过来也想不明白啊。

    居云岫的眼神更添复杂，没再回话，只是端起第二杯酒示意了一下。

    秦弈举杯饮尽。

    这一杯喝下去就有点效果了。

    脑子里一阵迷糊，好像在做一个清醒梦一样，很清晰地感觉自己回到了现代，正在午后树荫之下写生画画，一样的风熏意暖，一样的鸟语花香。

    漂亮的师姐挨在身边，看着他的一笔一划，两人挨得如此之近，以至于秦弈甚至能感受到她身躯的触感。

    如同那时候居云岫手把手教他画画时的触感一模一样。

    秦弈微微转头，就看见了师姐的容貌。

    那是穿着现代办公室女郎装扮的居云岫，戴着眼镜，仿佛教师。

    一样的知性淡雅，却因为现代服装而少了几分出尘气，多了几分亲切感，那脸蛋红扑扑的，跟苹果一样让人想咬一口，那美眸流转之间，水波粼粼，有着和你靠在一起的羞喜，嘴唇无意识地嘟起，好像在等你去亲。

    “真是荒唐的梦。”秦弈迅速甩了甩头，把影像甩开，眼前依然是琴棋峰上，古装的居云岫安坐对面，绿树悠悠，白云袅袅，酒香与她的芬芳揉合在一起，沁人心脾。

    此时居云岫的眼神似笑非笑，显然醒得比秦弈早，只不知道她之前“梦”见了什么，那脸蛋红得更厉害了。

    秦弈也明白了这酒的意思，并非原先想象的制造幻境给你，而是引导你心中的潜意识，看见你心中最想要的东西，而想要的东西却往往是现实求而不得的、或者毫不现实，故曰荒唐。

    就像乞丐梦见了金銮大殿，群臣俯首，三千佳丽，予取予求。当梦醒而碎，看见现实的尖刻淋漓，或许便是悟。

    若是悟不得者，便有可能沉迷其中，再不愿醒来。

    这是酒，同时也是毒啊。

    此刻区区两杯，醉意极浅，已然心动神驰。若是烂醉呢？

    还能否脱离这荒唐之梦，求得解脱？

    居云岫忽然笑了笑：“早年喝过这荒唐梦，见到的影像甚是无聊，不意今日颇有新意，再喝几杯？”

    秦弈笑道：“敢不奉陪？”

    居云岫一边添酒一边道：“你说这午后小酌，可以入诗。如今可有诗？”

    秦弈脱口而出：“梦里不知身是客……”

    居云岫纤手顿了顿，抬头看他。

    秦弈敲敲脑袋，也觉这句怪怪的，倒不是因为亡国的原意对不上，而是因为他居然陷入了“谁是客”的逻辑里，一时犹疑。

    置身于梦中现代，反而身是客了么……

    孰梦孰真？

    他立刻转开话题，调笑道：“师姐梦到了什么？有没有梦见我？”

    居云岫淡淡道：“你想多了……唯梦闲人不梦君。”

    随着话音，酒杯正满。看她那脸红红的模样，秦弈就不信她梦的只是些闲人，但也不会去揭破，便笑着再喝了一杯。

    这一杯下肚，秦弈就暗叫了一声不好。

    好像……顶不住了，这什么鸟酒三杯必倒吗？

    没来得及反抗，他就彻底陷入了梦境里。

    梦中已经变了个样子，似在古墓之中，自己睡在寒玉之上，师姐悬空躺在一根绳子上……

    这是……神雕侠侣？

    这叫你妹的三生三世历尽轮回，完全就是根据自己记忆中觉得能够贴合的场景，强行生成的梦境嘛！

    画面再变，变成了在花丛之中，相互不见，而手掌伸出相对，能看见一截藕臂，如脂如玉，那掌心相对的触感有若真实。

    秦弈咽了口唾沫。

    这不就是修炼玉女心经时的场景吗？自己怎么会咸湿到做这种梦境？

    不对……这时候思维有些凝滞，记忆模糊中，是不是在这之后不久就出了龙骑士事件？

    反正不会很久了……

    秦弈忽然有些警觉感，这是一种警示吗？

    你不下手，就要被别人捷足先登了的意思？如果真是杨过重生，他一定不会等到出事再去后悔，早在古墓里就该揭开窗户纸，和小龙女双宿双栖了对不对？

    自己这跟重生杨过有什么区别，难道也傻乎乎的等？

    可是……居云岫也不是小龙女啊，小龙女对杨过早就芳心暗许了，居云岫对他秦弈呢……

    管它呢，这里是梦境又不是现实，梦都不敢做，做人还有什么意思？

    秦弈心随意走，伸手一拉。

    只听“哎呀”一声，花丛对面的“小龙女”就被拉进了他的怀里。

    软玉温香，是居云岫的香味……嗯，怎么穿了衣服的？导演你看过原著没有啊！

    不管了。秦弈低下头，重重向怀中的居云岫唇上吻了下去。

    现实之中，不远处清茶瞪大了眼睛，傻愣愣地看着秦弈一把将站起身的居云岫拉到怀里，低头就吻。