    此刻，和尚已完全陷入疯狂，打法逐渐暴躁，不顾伤势，只攻不守。

    他嘴里发出没有意义的嘶吼，双眼通红，布满血丝。

    晨曦的人见到这个架势, 也快顶不住，更主要的是，这些恶灵烦不胜烦，不仅身形灵巧，还很有纪律性，像是一个整体，进退一致。

    就在晨曦死伤近半的时候，和尚一声嘶吼, 居然杀向了旁边围观的人，神情冷漠，满是暴虐。

    此刻的他让苏长幸感到陌生，觉得前后完全不是一个人。

    “发生什么了？”

    苏长幸意识到出问题了，和尚的气息在以肉眼可见的速度变强。

    可就在这个时候，和尚突然停下动作，盘腿坐下，嘴里默念着经文，气息陡然缓和下来。

    晨曦那些人本来准备退走的，但见状又准备围上来。

    “砰砰~”

    枪声响起，走在前面的几个人应声倒在地上。

    围观的人也枪声中陷入混乱，四处逃窜，现代人对于枪声的恐惧似乎是天生的，他们潜意识中就认为这是无法抵抗的武器，意味着死亡。

    苏长幸走近查看和尚的情况。

    【意识混乱，被某种邪异的外在力量影响支配，职位秩序正在逐渐崩溃】

    果然。

    苏长幸立刻托起和尚的身体，一瘸一拐地往回走去，脑海中一遍又一遍梳理着事情的经过。

    和尚进入聚集地就出问题, 然后晨曦的人来找他，引发更大的问题，所以晨曦正在主导着这一切？

    这是一个细思极恐的事情。

    而且如果聚集地中有晨曦的人那会是谁，那个管理者，吴庆生？还是他身边的人？或者说就是那个戴帽的年轻人。

    “把内心放空，什么都不要想，你是和尚肯定比我要懂，什么色即是空空即是色，什么放下屠刀立地成佛。”

    苏长幸不断地对和尚说道。

    和尚的身体不断地颤抖，眼角流下眼泪，似乎在压制着什么，面目间满是痛苦与绝望。

    老头看到苏长幸拖着和尚走来，连忙迎上来说道：

    “唉，他怎么了，怎么变成这个样子，我刚才听见你们那边传来枪声。”

    苏长幸看了他一眼，平静地说道：“没什么, 出了点小问题, 我带他先上去休息下，别让其他人上来。”

    老头愣了下，点点头道：“没问题，你们上去，肯定不会有人上来。”

    楼道间没有光源，在白天也很暗，如果不是苏长幸夜视能力强，甚至看不到脚下的梯子。

    梯子的表面还残留着干涸的血渍，一点点地印在上面，像是镌刻上去的，或者本来就是这个样子。

    走到三楼，很安静，似乎没有人，都出去了。

    枝桠~

    苏长幸推开生锈的褐色铁门，光线从下到上往里面滑去，很是生硬，且惨白。

    床垫上，窗台上坐满了黑色的瓷娃娃，它们的瞳孔随着光线齐齐紧缩，全是一张张笑脸。

    头皮发麻。

    苏长幸神色僵住，当即拔出左轮对着这些娃娃射击。

    伴随着轰鸣声，墙体被炸出一个大洞，地上散落的娃娃笑着盯着他们，仿佛发出铃铛般的笑声。

    他顿觉得一阵恶心，像是有人把手放在他的喉咙处，不停地扣动。

    “什么鬼？”

    苏长幸没有想到他这么简单地着道了，如果头颅还在的话，肯定不会这样，它会提前发现端倪。

    整个房间将他一口吃掉，黑暗将他吞没。

    陡然一道金光在黑暗中四散开来，耳边传来和尚的吟唱经文的声音。

    回头看去，和尚正盘腿坐在地上低声吟唱，两行血泪从他的眼角滑下，显得渗人。

    一切恢复了正常，那些娃娃消失不见，只留下一些稀碎的树枝，和一个被子弹炸出的大洞。

    老头带着几个人慌慌张张地跑上来，看到手持左轮的苏长幸，问道：“怎么了？怎么了？”

    苏长幸皱了皱眉头，看向老头质问道：“这一层为什么没有一个人？”

    老头露出一丝迷茫的神色，说道：

    “今天聚集地不是出事了吗？所以就有很多人离开，而且有些人就是白天在外面活动的，虽然没有神秘商店，但是更加地安全。”

    和尚已经停止吟唱，睁开眼看向老头，低声说道：“离开这里，离开这里······”

    苏长幸收起左轮，一手抓起和尚的身体，淡淡道：“既然如此，我们也离开这里。”

    老头睁大眼睛，连忙说道：“微火他现在已经这样了，你们出去更危险，而且晨曦那些人就在外面。”

    “是吗？”

    苏长幸脸上露出怪异的笑容，似乎很勉强，也很峥嵘。

    下一刻，枪声响起。

    老头的身体在子弹的冲击下撞在走廊的墙上，腹部破了一个大洞，猩红的鲜血滚滚流出。

    后面的人直接呆住了，不明白发生了什么。

    苏长幸提着左轮，神色淡漠道：“之前有个人告诉我，晨曦有个天启者之前是和尚，陈老，你说是吧。”

    老头一脸惊恐地看向苏长幸，身体颤抖，力竭道：“啊，你在说什么，什么天启者，别杀我，我怎么可能和晨曦有关，别杀我，别杀我。”

    又是一枪，子弹撞击在他的额头上，迸射出大量的鲜血，整个头颅不翼而飞，脑浆炸成一片

    苏长幸不由地觉得胆寒，只是猜测，依旧足以让他动手，错杀也便是错杀了，但问题是没有错杀。

    一双眼睛，和嘴巴在老头身体剩余的部分长出，大笑着：“哈哈哈，你是怎么猜到的，我已经做得天衣无缝了。”

    尖涩得刺耳的声音。

    那些跟着老头上来的人，已经慌慌忙忙地沿着楼梯往下逃去，意识到这里发生了什么可怕的事情。

    苏长幸深吸口气说道：“在我开出第一枪之前也不确定，但是打死就打死了，试一下······普通人中了我一枪可不能说话，太假了。”

    “有意思，有意思，没有想到还有你这般有意思的人。”老头疯魔地大笑着。

    尸体缓缓从地上站起，他露出豁然开朗的之色，说道：

    “我师侄把你从无人区背出来，而之前又没有见过你，你不会就是那个摧毁末日源头的人吧。”

