    王俊辉盘腿坐在空地上，吞吐调息，周围的阴阳之气早已经忽强忽弱，可王俊辉却依旧气定神闲，仿若外面发生的一切都与他无干。

    而我在旁边却是比王俊辉还要急，我心里其实还有些期盼，比如天空再出现什么异象，或者地动山摇之类的景象。

    可时间一分一秒的过去，非但没有出现我想象中的那些事情，就连周围不停变换的阴阳之气也是消停了下来，王俊辉身体中的阳气也是接近到了一个饱和的状态。

    而此时周围缓缓飘出了一股香味来，我看了看蹲在我肩膀上的阿魏魍，问它，是不是它在帮王俊辉升阶。

    阿魏魍摇头说：“不是，那香味不是我的，是王道长自己的。”

    王俊辉身上会散发出香气？而且这种清淡之香甚至比一些女人身上的体香还要迷人。

    我心里恶恶地想道，王俊辉不会变女人了吧？

    当然事情远没有我想的那么不着边际，随着香气不停地扩散，王俊辉的身体也就彻底不吸收周围的阳气，而他体内吸收来的阳气正在慢慢地变为他身上气息的一部分，只是这个过程有些慢。

    我估计全部转化完，最起码要到明天天亮了。

    而此时一阵阵地微风吹过这边，风是往星星峡镇子的方向吹去的，镇子上的人会不会全部闻到这些香气呢？

    那些人闻到香气会不会顺着气味找到这里来呢？

    我心里想着这些也是就警惕了起来，一直盯着四周看，一旦发现有人来，我们就立刻去进行驱散。

    不过王俊辉进阶的顺利远远超过的我的估计，这一晚上根本没有什么人来打搅我们。

    而王俊辉就那么一直盘坐着，直到第二天的天色蒙蒙亮。

    此时只有林森一个人在那里守着，我和小和尚靠在一起打瞌睡，兔子魑躺在我怀里打滚，阿魏魍早就钻回了我的书包里了。

    至于王俊辉的四仙徒弟，则是全部围绕在王俊辉的四周，它们学着王俊辉的样子在打坐。

    清晨一道阳光照了过来，直接照到王俊辉的额头上，我就看到他印堂的天光消失，取而代之的是比以前更加强大的一股道气。

    王俊辉此时也缓缓睁开眼，我也是一下精神起来，问他情况如何了，他说：“很顺利，我已经是神通初段了。”

    我刚迈入地阶不久，王俊辉又升入了神通天师，看来我和他的差距还是有些大啊。

    我们这边先是恭喜了王俊辉几句，他就缓缓站起身，然后伸了一个懒腰，活动了下筋骨。

    接着他的四仙徒弟也是站了起来，王俊辉问它们感觉怎样，四个小家伙同时道，很好。

    后来王俊辉一解释我才知道，王俊辉升阶的时候，洒出来的那股相气，叫做道香之气，寻常人闻了可以安眠定身，修道的人闻了可以帮助提升心境。

    而这种道香之气也不是每个人升阶都会有的，也是需要有大机缘，大造化的人才会有的。

    换句话说，王俊辉就是这样的人。

    别的不说，单是他肚皮那个乾坤颠倒的道印，就不知道是多大的机缘和造化了。

    王俊辉升段完成，他看起来很精神，可我、贠婺和林森基本上熬了一夜，就显得有些疲乏了，所以我们第二天赶路的时候，车子就要交给王俊辉一个人开了，林森是不可能和他替换着来了。

    我们回到星星峡服务区吃早饭的时候，就听着服务区餐厅里几个服务人员在议论一些事儿，我在旁边仔细听了一下，就知道他们议论的是昨晚那股莫名香味的事儿。

    其中有一个说，她在镇子上的家里都闻到了，还说她家的孩子本来是感冒发烧，哭闹着不肯睡觉的，可闻了那股香味儿竟然不一会儿就退烧了，而且睡的可安稳了。

    他们又议论了一会儿就说那股香气可能是神仙留下的。

    听着这些议论，王俊辉只是淡淡一笑。

    而我心里则是更加的惊诧了，原来昨晚的道香之气真的飘到镇子上来，还被人闻去了，最奇怪的是，那香气竟然还能治疗感冒发烧……

    我们吃了早饭就没有继续在服务区做停留，由王俊辉开车，我们继续往东面的兰州行进。

    不过我们这次没有在兰州停留，到了那边我只是给秋天通了一个电话，算是打了招呼，也就直接往南回成都去了。

    在我们顺利回到成都后，我心里也是长长松了一口气，看来西北灵异分局的情报是正确的，众生殿的人是暂时不会来找我麻烦了。

    回到了成都的住处，当天蔡邧和徐景阳就一同上门拜访同时问我这次西北一行的收获。

    我想了一下就笑着说：“收获啊，那就是去结了一圈的仇，现在西部三大派全都给我结下了梁子，这算不算收获啊？”

    蔡邧和徐景阳问我怎么回事儿，我也没细说，反正这些事儿迟早会传到西南来，到时候他们听传说的版本就好了。

    见我不说话蔡邧也就岔开话题道：“对了初一，你之前在我这里出的两个案子的钱，我已经汇给你了，你赶紧处理一下吧。”

    “两个案子？”

    蔡邧点头说：“是，第一个就是刘家考验你的那个案子，就是你们把事主给打了那个案子，那个人好像被你们打怕，不久前乖乖把钱付了。”

    “还有就是刘家川西工地的事儿，刘家的钱也都到位了。”

    钱的事儿我自己懒得管，就把卡给了林森，让他去帮我处理下，所以林森也就带着小和尚贠婺出门了。

    在林森走后蔡邧和徐景阳已经没有离开的意思，看样子他俩还有话要跟我说。

    我看着他们的表情道：“有什么话你们就直说吧，是不是我们不在的这段时间，西南出什么变故了？”

    蔡邧和徐景阳对望一眼，然后一起点了下头。

    我问是什么事儿，徐景阳就对蔡邧说：“还是蔡少主你说吧。”

    蔡邧说：“是梁家的事儿，他们和赶尸门在湘南发生了冲突，而且梁家似乎也知道赶尸门的老怪物差不多都死绝了，所以步步紧逼，蚕食了不少赶尸门在湘南的地盘，而且……”

    我问蔡邧而且怎样，蔡邧说：“而且最近梁家还在湘南集中了不少高手，大有要攻下赶尸门将其变为自己的一个堂口的意思。”

    “啊！”

    听到这里我心中不由震惊起来，我和王俊辉现在可是赶尸门的客卿长老，那赶尸门的荣辱存亡就与我们息息相关了，我们答应素月的也不是一纸空文，而是我们真心想着帮她，帮赶尸门。

    我问蔡邧，灵异分局不管这些事儿吗？

    蔡邧说：“灵异分局的一贯政策是，只要不妨碍大道，不妨碍他们，他们是绝对不会插手的。”

    接着蔡邧又说：“而梁家毕竟是我们的明净派的一大家族，它和赶尸门发生了冲突，我们也不好去阻止和介入，所以这件事儿还是得靠你和王道长了，初一。”

    谁让我们是赶尸门的客卿长老，靠我们就靠我们吧。

    又聊了一会儿，我问蔡邧觉得梁家和赶尸门发生大战的几率有多大，蔡邧说：“七成吧，从梁家的阵势上来看，好像是不灭赶尸门誓不罢休的样子。”

    我点头陷入了沉思。

    这些天我们又是去天山腹地，又是去塔克拉玛干沙漠的，手机一多半的时间都没有信号，也不知道素月有没有联系过我。

    所以等着蔡邧和徐景阳都离开后，我就立刻给素月打了一个电话，素月那边也是立刻就接了。

    “李初一，你可总算肯打电话给我了，你告诉我，你是不是串通明净派的梁家要灭我们赶尸门？”素月第一句话是在责问我。

    我摇头道：“怎么可能，我这些天去了西北，根本不知道西南发生了什么事儿，赶尸门和梁家的事儿，我也刚听说，不过你放心，我绝对不会梁家得逞的，还要梁家占你们的地盘，我也会让他们全部吐出来，别忘了，我是赶尸门的客卿长老。”

    听到我信誓旦旦地说这些话，素月那边就说了一句：“谢谢你，初一！”

    她仅凭我的一句话就打消了对我怀疑，这让我觉得自己更加不能辜负素月对我的信任了。

    又说了一会儿，我就让素月不要着急，并告诉她，我和王俊辉近日也会赶到湘南去。

    挂了电话，王俊辉就在我旁边说：“看来我们是一刻的消停日子也別想有了。”

    以前我和王俊辉出案子的时候，羡慕别人寻常上班的时光；如今我俩被大事儿小事儿牵着来回跑的时候，又开始羡慕我们之前出案子的时光了。

    我笑了笑，王俊辉又问我：“对了，我们什么时候动身去湘南？”

    我想了一下说，梁家暂时应该还不会对赶尸门出手，我们在成都先等几天。

    我要等的自然是山羊胡吴庄，而这些王俊辉现在还是不知道的。

    吴庄一成的阴阳手的神通，这对我来说绝对是一笔巨大的财富，无论如何我是不想错过的。

    可如果实在等不到的话，我也不能把赶尸门扔在那里不管，湘南我们肯定还是要去的。

