
　　华阴，大概处在渑池与长安的中间位置，乃是从东面进入长安的门户所在。

　　过了华阴往西而行，就进入到了长安的地界了。

　　经过郑县、新丰、蓝田这些地方，就能够到达长安。

　　华阴这里，会被称之为长安的东面门户，以及西进长安的必经之路，不是没有道理。

　　只说华阴，还不太容易明白它的重要性，但若是说起潼关，很多人，一下子就能够明白这里有多么的险要与紧要了。

　　潼关，就在华阴这里。

　　奉命带着兵马，构成第二道防线的吕布在华阴这里，自然不会放弃潼关这个有名的险要之地。

　　他防守的主要地方，就在潼关。

　　只要将潼关这里守住，那敌军就不要想着能够通过华阴进入长安。

　　只不过，此时的潼关，年久失修，要显得破败不少。

　　但就算是这样，也依旧不能改变它这极为重要的战略地位。

　　而驻扎在这里的吕布，在安排兵马进行驻防之后，也开始着手对潼关进行一定的修缮。

　　带领手下大军驻守在这里的吕布，第一次遇到的、从东面而来的兵马，并不是敌军，而是镇东中郎将刘成刘皇叔。

　　原本，得到通报，说是远远看到有骑兵朝着这里冲杀而来的消息的吕布，立刻就持着自己的方天画戟，背着自己的大弓亲自上了潼关关墙。

　　这段儿时间，他没有怎么打仗。

　　又听说殿后的刘成与关东的那些菜狗打的热火朝天、将那些菜狗的屎都给捶了出来，顺便立下了诸多的战功……

　　这样消息，更加刺激了吕布，让他特别的渴望能够遇到一场战斗，也展现一下自己真正的实力，立下一些功劳，出出心中郁气。

　　因此上，在听到禀告之后，他整个人都是兴奋的。

　　不过，在登上潼关关墙不多久之后，他心中的这些期待与兴奋，就戛然而止了。

　　因为这个时候距离近了，他已经能够认出来人的身份。

　　这人不是什么让他出气，斩杀之后立下功劳的敌军，而是刘成刘克德这个他很不想见到的存在！

　　这些日子，吕布曾仔细的回想了一下自己这段儿时间里所经历的事情，发现自己诸事不顺，就是从这刘克德拎着曹孟德那厮的脑袋，来到洛阳见到自己义父之后开始的。

　　以往的时候，吕布对于自己乃是当朝相国义子的身份，是很看重的，也特别珍惜，生怕自己的义父，会再收一个义子出来给自己争宠。

　　但是现在，在刘成刘克德，与自己义父的亲孙女有了婚约，成为了自己义父的亲孙女婿之后，吕布再面对自己这个以往异常珍惜的董卓义子身份的时候，顿时就觉得索然无味的起来……

　　心里面想着这些事情，吕布心里面就越发觉得难受了起来了。

　　“来者何人？！

　　带领兵马而来，所为何事？！”

　　刘成的旗帜就这样招展着，人也来到了潼关之前，就算是不看旗子，仅仅是看脸，潼关之上，也已经是有很多的人都将刘成给认出来了。

　　但吕布这个与刘成在刘成和董白的定亲宴会上，曾经一块吃过饭，喝过酒的人，却似乎是眼瞎了一样，根本就没有看到这些一般，居高临下的望着潼关前，沉声喝问。

　　策马而来刘成，闻言面上已经升起的笑容，顿时就消失了一个干净，变得面无表情了起来。

　　他不是傻子，自然能够看得出来，吕布这是摆明了想要难为自己，给自己下马威！

　　在这样的情况下，他自然也不会陪着笑脸，去贴吕布的冷屁股！

　　自从当初给吕布当面锣对面鼓的斗上了一场，发现对方根本就奈何自己自己之后，刘成就已经丝毫不杵对方了。

　　更不要说，现在他并不是一个人而来，除了几百精锐骑兵之外，还有一个战斗力极高的白马银枪赵子龙在！

　　可以说，刘成现在的底气是足足的！

　　“来人乃是镇东中郎将，成皋亭侯刘成刘克德！中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙！当今天子亲自认下的皇叔！”

　　刘成扬声一板一眼的向关上的吕布进行汇报。

　　吕布见到刘成居然是真的按照自己要求，在这里认认真真的回答，心中不由觉得有些痛快。

　　同时，还准备在刘成话音落下的第一时间里，就开口说上一句‘说了这么多，不就是一个杀猪的’刺激刺激刘成，就见到那一直面无表情的刘成，脸上忽然间露出了浓郁的笑容。

　　见此，吕布不由就觉得不太妙。

　　果然，下一刻就听到刘成那用更大的声音说出来的话——“当今相国亲自定下的、唯一亲孙女婿！”

　　刘成自然知道吕布对什么最在意，这时候对方不给他痛快，那他自然也就不会给吕布痛快！

　　刘成想的果然没有错，他这一句话，直接就刺到了吕布的心里，让吕布的太阳穴都在突突直跳！

　　心中刚刚升起的那些得意，全都消失了一个干净。

　　准备用来刺激刘成的话，也都被刺激的忘记了！

　　骑马提枪站在刘成身侧的赵云，见到潼关之上，被刘成一番话给噎的半天说不出来一句话的吕布，居然是升起了怜悯的情绪。

　　潼关上面的这家伙，是真的想不开啊！

　　汜水关前，一个人扯着大嗓门将整个汜水关几万将士给骂的不敢搭腔的张飞张翼德，遇到皇叔之后，也是不几个回合，就被气的直跳脚却找不到合适的话来骂，最后只能是带着满肚子的憋屈，愤愤铩羽而归。

　　这家伙居然是想要在皇叔跟前呈口舌之能力，这不是送上门来找骂的吗？

　　一时间，赵云都有些想要捂住自己的耳朵，闭上自己眼睛，不忍心再看了……

　　潼关之上，被刘成一言给噎的好大一会儿，才终于是缓过来了一口气的吕布，心中忽然间浮现出了一个绝妙的说辞，这个说辞在他心中浮现出现之后，他一下子就变得神清气爽，信心满满了起来。天籁小说网

　　“当朝董相国是你什么人？”

　　他看着刘成扬声问道。

　　只听他的这一句问话，刘成就已经是知道，吕布这老小子打的是什么歪心思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二四章 来自吕布的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 