    花未央无语了片刻，道：“你也跟我一起进来。”

    顾辞挑了挑眉，跟着一起走了进去。

    外面的一群“辞粉”们才反应了过来——

    “刚才那个帅哥竟然是苏幂的叔叔？”

    “我的天啊，也太帅了吧？”

    “靠，我刚才有得罪过苏幂吗？我从现在开始讨好她，有机会当她的婶婶吗？”

    “你已经得罪了，你没机会了，机会都是我们的。”

    “……”

    一群“辞粉”们纷纷藏在办公室的门口、窗口偷看里面的男人。

    办公室里，花未央客气的对楚尧说：“楚先生请坐。”

    楚尧坐下之后，花未央在心里命令自己稳定，不能因为面前有一个超级大帅哥，就让自己失去理智。

    “是这样的。”花未央说，“这次苏幂和顾辞不知带因为什么事情而打架，但恰巧校长查校的时候遇到了，这都不是最重要的，重要的是他们也不知道怎么就打上的，谁劝都没有用，一开始是学生们劝，后来是老师们劝，最后连校长都亲自劝了，两人还是打得难舍难分。”

    花未央头疼道：“我们问原因，苏幂和顾辞两位同学都不开口。没办法，未免以后出什么事，所以才喊各自的家长过来。”

    楚尧看着苏幂问：“为什么打架？”

    自进办公室后，花未央就发现男人的眼神一直盯在苏幂身上，大抵是男人面无表情，太过于严肃，花未央害怕男人因此生气，吓坏苏幂，她忙补充道：“楚先生，我相信这两个孩子也没什么恶意，您别……”

    她想说您别太严肃，您严肃的样子，不仅吓坏孩子，连我这个老师也吓得不太敢说话了。

    但花未央的话还没说完，就听见苏幂道：“没有什么原因，就是顾辞太欠打了。”

    太欠打的顾辞听见了，他歪了歪头，看着苏幂，鼻青脸肿的脸看起来一点都不失原本的英俊帅气，他痞痞道：“打是亲骂是爱，但是幂幂你过分的爱太凶猛，让我有点承受不起呀！”

    “……”苏幂无语了片刻，又要冲到顾辞身边揍他，“顾辞，我看你是被打的还不够吧？”

    但苏幂没有揍到顾辞，被楚尧拦住了，男人看着她的黑眸中都是危险，似乎她再在这里动手，他就会亲自收拾她。

    重生后在学校飞扬跋扈惯了，苏幂哪里受过这样的委屈，就在办公室外面的一群学生们都以为苏幂会反击的时候，就看见向来眼高于顶，不服就干的苏幂露出委屈巴巴地可怜眼神：“对不起，我错了……我下次再也不敢了。”

    “……”众人下巴都要掉了，那还是不可一世的苏幂吗？

    花未央也没想到方才家长还没来之前的桀骜不驯的苏幂，此刻能乖软成这样，看来她还是很怕她这个小叔叔的。

    顿时花未央对楚尧的好感又倍增了起来。

    “都挤在这里做什么？都不用上课的吗？”

    就在这时，门外忽然传来呵斥的声音，是张玉芹来了。

    苏幂本能有种不好的预感，果然张玉芹骂骂咧咧的进来之后，忽然止住了声音，眼睛一瞬不瞬盯在楚尧身上。

    苏幂光是看她那眼神就知道张玉芹对楚尧有了十分严重的非分之想。

    果然，张玉芹迅速地走过来，看了一眼苏幂、花未央和顾辞，虽然眼睛里闪着亮光道：“您是苏幂的家长？”

