    林夕大概做梦也不会梦到过如此离谱的场景。

    虽然被人保护的感觉很好。

    但是眼前一众美丽空灵的“仙女姐姐”，竟然都是自己的婶婶，奶奶之类的长辈，他内心就感觉相当的怪异。

    七奶奶显然是众女修中气息最强大的，已经达到了合体境界，甚至比瑶池的幻竹真尊更强一点。

    这可是一点水分都没有的合体修士。

    七奶奶风华绝代，青丝飘舞，背影高挑且婀娜，发丝之间蕴含着璀璨的晶莹光芒，出尘而明艳，黛眉凝诗韵，不染人间烟火。

    这超脱到极致的气质，仿佛真的如谪仙子一般。

    尤其是她的眼眸，孕育神灵光辉，隐约呈现金色的漩涡，仿佛能够将世俗的一切尽数覆盖一般。

    “帝皓天？”七奶奶声音犹如九天之上的梵音，摄人心魂：“犯我静修之地，信不信我将你白帝门尽数屠光？”

    帝皓天眼中迸射出骇人的光芒，犹如神火要焚天灭世：“你在威胁我？”

    众人悚然，战战兢兢。

    无人敢作声。

    光从气息上来看，帝皓天必然是压制对方的。

    但这陌生女修身上却散发着出一股佛性光辉，隐隐能够与帝皓天分庭抗礼，太不可思议了。

    要知道寻常合体修士，面对帝皓天的帝威也是很难对抗的。

    但她却可以。

    此人究竟是谁？

    “佛道双修，难道是她？！”有人悚然。

    一提起佛道双修，很多修士都想起了一个人。

    两个流派兼修，这样的人并不少。

    每隔一段时间总能蹦出几个号称佛道双修的人。

    但真正能达到佛道双修的修士却少之又少，想要融会贯通，那是极难的事情，况且佛法本身就很特殊，排斥其他法。

    不过数千年前确实有个神秘的女子，叛出佛教，再入道门，但却并非改弦更张，而是的将前后两种功法熔炼在了一起。

    “是她！颜沧海，怎么可能，她不是早就死了吗！”

    这是很多年前的人物了。

    据说是走火入魔而死。

    怎么也应该死了两千年了。

    竟然还活着。

    这还真是够逆天的了。

    而且听说此女也曾受过白帝门的拉拢，担任过一段时间的客卿长老，如果准确算起来的话......

    帝皓天似乎还得喊眼前的女子一声前辈。

    很显然帝皓天也猜到了对方的身份，此刻脸色变得有些难看了起来。

    而钱家此刻也是震动万分。

    那些家丁婢女傻傻的看着眼前那么多的神光。

    原来我们伺候了这么久的夫人们，各个都是仙人啊。

    当然了钱家的人也都出来了。

    老一辈的钱家人全都沉默了，因为他们是知道内情的。

    一位拄着拐杖的老者走了出来，周围钱家人都恭敬的行礼，他是钱家如今辈分最高的长辈了，林夕应该喊他一声七大爷。

    老者望着远处那道美丽的倩影，眼中满是追忆与缅怀。

    “颜沧海！”帝皓天冷冷说道：“我不管你为什么还没死，但你真的想为了青云宗和我白帝门为敌？”

    言下之意很明显。

    不管你是谁。

    如果你执意要与白帝门为敌，那就算你曾为白帝门的客卿，那就别怪我不念这些情分了。

    “我欠钱家一个大人情，沉睡千年，如今苏醒，要保钱家百年无忧。”颜沧海缓缓开口：“我不管什么青云宗，我只知道，这里是钱家的地盘。”

    态度强硬无比。

    她曾修炼走火入魔，重伤濒死。

    但受到了钱家的帮助，以百万年的暖冰稳定伤势，封印肉身，沉眠千年才得以复原重见天日。

    而唤醒她的是一个钱家的小家伙。

    那个小家伙虽然没有灵根，但为人正直，坚定果敢，她为了报答钱家大恩，便委身于他。

    夫妻二人，相敬如宾如今已经五十余年了。

    那真是一段很温馨，让她很开心的时光。

    “我不管你是什么家族，敢拦在我面前，那便是死路一条。”帝皓天的声音犹如天雷降世。、

    恐怖浩荡的帝威瞬间落下，仿佛要撕裂一切。

    颜沧海闭上了眼睛。

    眉心一点朱砂红。

    身泛道韵，再笼佛光。

    “破！”颜沧海出手，竟然轻而易举的破开了帝皓天的帝威，随后手中出现了一条神锏，通体鎏金，棱角狰狞，泛着无与伦比的神威。

    通天灵宝——灭神锏。

    这同样是早已失传的宝物，并不是颜沧海赖以成名的法宝，显然是钱家专门寻来赠与颜沧海的。

    灭神锏一出，天地幻灭。

    整个世界仿佛都陷入死寂一般。

    只剩下金色的流光化作一条金龙，金龙呼啸而来，天地大道都在颤抖，仙光垂落无数，一缕缕压碎苍穹与山脊。

    空间破碎蔓延开来，一切都被碾碎成了齑粉。

    帝皓天大怒，他口吐一尊小印，这是属于他的帝玺，其威能简直不可肉眼直视，大道交织，法则让步。

    就在帝玺出现的一瞬间，天地间的一切仿佛都在帝皓天的掌控之中。

    普天之下莫非王土。

    连大道都要听从号令。

    此方世界，为我之宫殿。

    “本座纵横千年，无人可挡我，佛道双修又如何，吾将粉碎一切，无敌天下！”帝皓天霸道无边。

    帝玺镇压下去，仿佛整片天都塌下来了。

    只是他的无敌信念。

    同样是属于帝王的无上法。

    若是失去了这份信念，那他的道也将崩溃。

    白帝门的法很极端，但也确实很非常的强大。

    颜沧海面露凝重，肌肤之上泛起佛光，随后一尊恢弘大佛出现在了身后，佛光万丈，普度众生。

    竟然生生撑起了整片天空。

    “那我便以众生相，破你无上帝威。”颜沧海口诵佛音，一道有一道神秘光辉散发出去，佛影越发凝实。

    天地间呈现无数的异象，是苍茫大地，是芸芸众生。

    有寒窗苦读的书生，有思绪万千怀春的少女，有耕耘田地的辛苦老农，有夜灯缝针的慈母，有醉酒的无赖，有对日争辩，话都说不清的小儿......

    太多太多，数不清看不尽。

    林林总总，化作众生相。

    轰!

    帝玺镇压下来。

    众生相震动，却终究没被压塌。

    “灭神锏，去！”颜沧海再次挥动灭神锏，随后强大可怕的气息再次展现，将帝威彻底打碎。

    众人震惊万分。

    白帝门门主帝皓天的法，竟然被破了。

