    “大哥昨天还有钱没给你呢，你点点，看看数目对不。”

    昨天出货的利润一共赚了一百五十元，李之玉掏出七十五块钱，塞到李振国手里。

    “咱们兄妹俩还用数，不用数了。”李振国连数都没数，直接把钱装到了兜里。

    既然大哥这么信任自己，李之玉也没再说别的。

    “现在我手里也有一些本钱，你二哥也准备去凑一些，下次咱们就按照出资比例来分成。”李振国把和李振兴商量好的对策，说给了李之玉。

    他们没脸总是占小妹的便宜。

    “行，我知道了，就按你们说的吧。”既然两个哥哥都这样都决定好了，李之玉也不再说什么。

    解决完钱的事儿，两个人分道扬镳。

    李之玉进去找韩穆怀，李振国回去办理户口。

    李之玉到韩穆怀的办公室的时候，正好碰上开会回来的韩穆怀。

    “你怎么自己过来了两个孩子呢？”还不还看着独自一人的李之玉，疑惑的问道。

    他还以为李之玉会把两个孩子送到他这儿来，所以早早的结束了会议。

    “还在二嫂家。”几个孩子在大队长家还有伴儿玩儿，来了韩穆怀的办公室就只能玩玩具，多憋闷的慌，想来想去李之玉还是决定把孩子放在大队长家。

    “哦，那你是想我了过来看我吗？”

    “我是准备跟你说一声，一会儿要去机械厂子弟小学给几个孩子联系上学的事儿，但是到门口了，我想起有一件事儿还没跟你说，一会儿我说了你别生气。就算生气了，你骂我两句也成，但是别把自己气坏了。”

    李之玉准备开门见山的跟韩穆怀谈一谈。她不是一个会想理由借口的人，之前她就没有准备瞒着韩穆怀，真的只是忘了跟他说。

    韩穆怀被李之玉严肃的表情，弄得心里一“咯噔”。

    “有什么事能把我气着，你慢慢说，不着急。”韩穆怀看出李之玉现在比较紧张，走到茶几旁给她倒了一杯热水，轻声安抚道。

    这还是他第一次见到李之玉这种表情，要知道以往李之玉不管做什么都是一副理直气壮的样子，像现在这种心虚的样子真是难得。

    李之玉见韩穆怀的表情还是很正常，确实没有生气的迹象，不由把心放到了肚子里，斟酌了一下说道。

    “嗯，是这样的，我从朋友手里拿到了一批货，这不是大哥经常出车吗？我就让大哥帮我在申市把这批货出了，所得的利润我跟大哥五五分成，这是第一次，下次就按照投入比例分成。”

    李之玉言简意赅的把跟李振国合作做买卖的事儿跟韩穆怀说清楚。

    “嗯，事就是这么个事儿，我是真的忘了告诉你，不是有意瞒着你的。”

    李之玉说完松了口气，抬抬眼角，瞅了瞅韩穆怀的脸色。

    嗯，没生气。

    韩穆怀吃惊于李之玉的大胆，但是要说生气，那也犯不着。

    “货车司机经常会带一些咱们这边的特产，到外省市换些东西回来，这我是知道的。县机械厂的司机师傅也有这样做的，咱们都是睁一只眼闭一只眼。”

