    因为意外升官，出去旅游的计划不得不中止，要知道，锦衣卫……不是那么好管的！

    先看职务。

    锦衣卫指挥史一人，指挥同知两人，佥事两人，镇抚使四人，千户所十四个，千户十四人，千户之下还有副千户，百户，总旗，小旗……

    林林总总的算下来，整个锦衣卫从上到下，共计三万九千多人，按一人一家，一家最少五人来算，整个皇城之中，依靠锦衣卫吃饭的人数，最少也有二十万之巨！

    突然这么一个担子落下来，想要让这近二十万人都有饭吃，有衣穿，贾正光不得不拿出精力来，先对锦衣卫进行整理。

    就这，他哪还有功夫去浪了？

    第二天一大早，贾正光带着如烟和东方不败来到了官衙，千户以上的人，早早就等在了这里，在众人行礼的时候，贾正光已经坐到了主位上，看了一圈后，他马上下达了任务：“所有千户，回到卫所后，把自已手下能用的好手都报上来，记住，本官要的是好手，真正的人才，谁要是因为一点小心思，坏了我的大事……不要说本官不教而诛！”

    千户们领命走了，至于留下来的……贾正光看着他们道：“两位同知从今天起，职能分开，一个管外，一个管内，下面卫所报上来的好手，由一人带领，专门对外打听情报，要钱给钱，要人给人，本官要求不高，一年之后，在外的官员，江湖上的风吹草动，锦衣卫必须全部掌握，另一个人管内，主要负责皇宫的安全，次要的是管理皇城内的恶性案件，两位，你们谁愿意干？”

    这两个同知，可是陆安提上来的老人了，对于他们，贾正光到是没有什么偏见，他现在要的是能干活的人，任务发下去了，能完成就好。

    可让他没有想到的是，听完贾正光的安排后，两人就站在那里，一声不吭……

    一柱香后，他们还是不愿意出声，贾正光只是偏了一下头，东方不败手中的两根绣花针，直扎进了他们的脑袋……

    贾正光就当没有看到，而是转眼看向了其他人：“你们之中，有没有人觉得自己能干的？”

    两个同知，两个从三品的大官，说死就死了，贾正光的狠辣，一下就让其他人呆住了，两个佥事对视一眼，然后直接跪倒在地，表示想要辞官。

    贾正光同意了，当场就让他们交出了官印，脱下了官服，然后看向了四位镇抚使：“你们四位，也要辞官吗？要是想辞官的话，现在说出来，本官同意了。”

    四位镇抚使，其实挺纠结的！

    他们对外的名声不小，代号更是为广大书友们熟悉，分别是青龙，朱雀，白虎和玄武，被戏称为锦衣卫四大神兽。

    当然了，在这之前，他们也是锦衣卫最后的颜面，因为他们四个人，都是宗师高手。

    可武功高，不代表势力就强，同在官场之上，四人被两个同知压的死死的，只能当个高级打手，完全没有任何的实权。

    现在好了，锦衣卫旧貌换新颜，换来了一个更加强势的指挥史，上任不到半个时辰，杀了两个同知，赶走了两个佥事……可他们四人，却怎么都高兴不起来……

    接着干？

    这位新老在的手下，那个穿着红衣服的女人，他们都认识，东方不败，日月神教的教主，正牌大宗师一枚，这一下，他们连当高级打手的资格都没了……

    辞官？

    这么多年的锦衣卫干下来，钱没挣到多少，反到是仇家一大堆，一但没了锦衣卫这一层身份，那他们即将面对的，就是无穷无尽的复仇。

    再次对视过后，年纪最大的青龙，对着贾正光抱拳道：“大人，我们……”

    “青龙负责锦衣卫内部全部职司，皇宫的安全，我就交给你了，至于案子……不是特别的凶案不用去管，但是所有的案子的案情，锦衣卫必须掌握，谁要是不服气，让他们来找我！”

    青龙叹了口气，刚刚……他准备代表几个兄弟辞官来着……因为他认为，贾正光这是准备为自己手下人腾位置来着。

    可是没有想到的是，这官没有辞了，反倒是被安排了重任，没啥好说的，他只能抱拳领命。

    “朱雀，白虎，你们负责对外部份，当卫所把人送来之后，你们马上出发，钱就不给你们批了，本官还有别的用处，但想必你们有办法，如果没有……可以借鉴本官，在刚刚升任千户时的所做所为，本官在这里承诺，那些钱，由你们自行支配，不用上交，但事情，一定要做好了，你们的任务，更重！”

    朱雀和白虎领命，轮到玄武的时候，贾正光突然沉默了下来……这一下，弄的玄武的心里很虚啊！

    在四大镇抚使中，他排行第四不是没有原因的，除了武功之外，最重要的，是他其实并不是一个很有上进心的人，他一直认为，镇抚使，就是他能当的最高官职了……

    贾正光也了解这个人，让他办大事……他是绝对办不好的，可要是就这么放他走……另外三人怕是会有情绪。

    所以在来的路上，对于怎么用这个人，贾正光也是想了很久，才想到一个最适合他的位置：“玄武，你的任务最重，本官这有一份计划书，你拿去看，这件事，关系着所有锦衣卫兄弟的福利，你要是办好了，算你大功一件！”

    战战兢兢的玄武，从如烟的手里接过商业计划书后，表情先是一松，然后马上又严肃了起来，因为这份计划书内写的……不但事关在锦衣卫办差兄弟的利益，更是连他们的家人，也囊括在内了！

    “请大人放心，玄武必不负使命！”

    “也不用那么紧张，本官可以先帮你把前期工作给做了，今天晚上，本官将在醉春楼上，宴请皇城内的所有富户，到时你也来。”

    “谢大人！”

    “行了，就这样吧，对了，你们都有了新任务，在履新之前，把你们手里的事，都交给东方姑娘，带走你们最得利的手下，多出来的人手，也交给她就好。”

    四人看着东方不败，同时点了一下头，而青龙突然想起了一些事：“大人，这空出来的四个位置，您还是把名字报给陛下定夺的好，不然……”

    “不然？”贾正光鼻子都快歪了：“拿下我这破官才好呢！你们可知道，如果不是突然升官，朱雀和白虎的活儿，本官是准备亲自去干的！还有，别提这四个官职了，我会上报皇上，你们的职务不变，把你们的品级提到从三品上，从此之后，锦衣卫不要什么同知佥事了！”

    四神兽领命退下……

    可出了衙门后，四人都是一身的冷汗呐！

    不要同知和佥事了，这就意味着……整锦衣卫，只有一个人说了算，而那个人……就是今天刚刚上任的指挥史，贾正光！

