    为什么会是结婚以后？那就是说，刚一开始他也以为她是他妹妹？带着这样的认知，他还娶她还跟她……

    他心里的恨有多深才会做出这么荒唐的事情？

    既然如此，婚后又为什么要做呢？

    他想干什么？

    许多疑问在心头碰撞，叶以念紧盯着身边这个一边开车，一边语气平静的回复她问题的男人，突然间又觉得这个人心思深沉，阴暗的可怕。

    陆宸的脸只朝着前方，薄唇又抿紧，似乎不打算再多说了。

    很长时间里，叶以念的目光都没离开他这张俊美却又在这昏暗的灯光下显得阴冷的侧脸。

    许久，她才用力抿了抿唇，鼓足了勇气，说道。

    “你既带着那么恶毒的心思跟我成婚，后来为什么又去验DNA？”

    为什么？

    陆宸没有回应，脸依旧正面朝前，只是手紧紧的抓了抓方向盘。

    又开过一个路口，车停在红灯前，他才道。

    “这个问题我已经回答过你了。”

    “什么时候？”

    叶以念语气坚决的逼问。红灯还在闪烁，时间一秒一秒的减少。

    陆宸转过脸来，盯着叶以念的眼睛：“我从港城回来飞机失事之后，我带你去参加私人宴会的时候，我把我名下的产业都转给你的时候，我说的很多了。”

    那个时候……那个时候他多深情？

    他是认真的吗？

    经过这些事，她心底的勇气早已经化为了灰烬。

    她已经无力再劝说自己再给自己给他一次机会了。

    她发现，她的心里满满都是不信任。

    看着陆宸，她没说话。

    目光在静谧的车厢中交织了瞬间，陆宸又将脸转了过去，看向前方，见红灯变成了绿灯，他又将车重新发动。

    “有些话……”他缓缓开口：“我不会再说第二遍。也不想说。至于你父亲是谁，我真不知道。我只知道你那个妈张如姗在跟我父亲出轨的同时还有另外一个男人。还有……”

    陆宸停顿了一下，脸再转过来，又看向了叶以念。

    “你长得很像张如姗，我妈不能看到你。她会很恐惧，很疯狂，这一点，我希望你记住，也希望你……见谅。”

    “见谅……”

    叶以念喃喃，目光紧紧盯着陆宸的眼睛，很想从这心灵的窗户里看透他的心。

    “念念。”

    深沉的目光下，陆宸突然抓住了她的手，紧紧的攥了攥。

    “你是我孩子的母亲，这一点永远都不会变。”

    是孩子的母亲，更是他的妻，是他喜欢，是他爱的女人。

    可惜，这种露骨的话，他也没勇气说出来，更怕说出来之后，得到的并不是想要的回应。

    在爱情这个问题面前，他也并没不比其他人更勇敢。

    陆宸收回手，把身旁女人那略带疑惑的神情看在眼里，心里也有几分懊恼。

    后半程，他没再说话。叶以念也没再说什么。他专心开车，她则将目光与街景融在了一起。

    想着陆宸刚刚说过的话，叶以念心里不由的一阵唏嘘。

    原来，张如姗在跟陆奕卿在一起的时候还脚踏两只船。

    难怪，那日陆宸会用水性杨花这样的字眼来形容张如姗。

    自己到底有个什么样的妈妈呢？还有爸爸，她的爸爸又是谁？

    最后，所有的思绪又转到了身边这个男人身上。

    就在不远的曾经，他的深情她也相信过，感动过，可现在，他的话能信吗？

    她本是爱他的。抑制不住的被他吸引，把心都给了他。一波三折，她好几次都劝说自己接受他，跟他在一起，一起面对。

    可现在，所有的勇气都被打败了。她真的好怕。

    怕齐月像个定时炸弹一样，不知道什么时候就爆炸了，那时候她一定会粉身碎骨的。

    陆宸，我真的不敢再靠近你了。

    ……

    许久没来，别院外还如往日一样静谧。

    可陆宸却没有将车像往日一样直接开进去，即便那大门已经佣人打开迎接他了，他也只将车开到门口就停了。

    她明白这是为了怕齐月看见她。

    “你在这里等一下。我让司机出来送你去附近的酒店睡一晚，明早我去接你。”

    陆宸交代这句话的时候，叶以念的目光还望在远处，落在院子里，没有收回来。

    看的太入神，她连这句话都没听见。

    没等她的回应，陆宸扭头顺着她的目光朝自家院里看了一眼。

    这一看，他也愣了一下。刚刚他都没注意到，这院子里居然听停着另一张车。

    一辆银色的宝马。

    眉心沉了沉，他转过脸看着还在对着宝马发呆的叶以念道。

    “雨柔有时候会来看我妈，她很会哄人，我妈挺喜欢她的，我最近回来的少，她也就……”

    “你不用跟我解释。”

    叶以念听他说话，慌忙将脸转过来，急急的说道。

    她并没有很愤怒的表现，反倒是一副小心翼翼的样子。

    瞪大眼睛盯着他，摇着头：“不用解释。没关系。”

    本想说出来的话又被堵了回去，陆宸抿住了唇，点了点头，开门下了车。

    他进去后没一会，别院的司机就出来了。

    叶以念本不想住酒店，想回海景房那边，因为她所有的东西都在那里。可惜，这司机谨记陆宸的吩咐，直说现在很晚了，回去都半夜了，还是睡酒店方便。

    要求无果，叶以念也只好去了酒店。

    这个晚上，她带着宝宝住在酒店，另外一个女人则陪着他和他的妈妈住在他们家。

    她不想去多想这些，却又抑制不住。以至于翻来覆去半夜难以成眠。

    第二天早上，没怎么睡的她醒的很早，陆宸却来得很晚。几乎快到中午才出现。

    叶以念没问关于齐月的事，他也没说什么。不过这天，他没去公司，接了她之后就回了海景房那边。

    有时候，叶以念觉得这个面朝大海的地方就像一个独立的小天地。是属于他们的。在这里，那些可怕的事情是绝缘的。

    只不过，也就从这一天开始，这方小天地，也不那么纯粹了。

    从这天下午回来开始，叶以念就发现秦雨柔总是往这边打电话。

    有时候是陆宸的手机，有时候则干脆是座机，她想不知道都不行。

    秦雨柔的电话都不长，从陆宸的言语中也能听得出来，基本上都跟齐月有关。

    叶以念知道，这个女人已经找到了接近陆宸的捷径。

    而在这条道路上，只有她一个人可以阔步前行，自己则只能躲的远远的。

