    现在大家都杀红眼了，与鸟人的关系达到你死我活的程度。

    大家也都看出来了，这鸟人怪物很仇恨人类，不死不休的那种，那就没什么好说的了，就是一个字，干。

    与鸟人的战斗持续了好长一段时间，这鸟人的智商不高，主要是攻击地面上的人，和接近地面上的人。

    对桥上的作战人员不管不顾的，这样更方便了大家，使上面的作战人员更能发挥作战优势，不受打扰的射杀鸟人。

    不知道杀了多少鸟人，某一时刻，鸟人嘶叫着离开了。

    小阶段的战斗胜利，大家并没有高兴，鸟人还不知道有多少，不知道什么时候再来，双方团队负责人急忙催促大家下去。

    所以人达到地下后，收敛了一下死去作战人员的物资后，就急忙找个地方休整。

    冒着危险收敛死去人员的物资也是没办法的事，这里一切都未知，还有鸟人的威胁存在，任何物资都没有补充来源，不收不行啊。

    在收敛物资的时候，汪琼很勤快，他一边吸收着死去鸟人的能量，一边观察这里的环境，可以确定，现在他所在的位置是河道底部的上面。

    因为，不远处就能看见滚滚的风水气流，数次经过哪里，情况他了解的很。

    根据吸收的能量来看，这次战斗，最少杀了1000大几百只鸟人，使汪琼见底的能量，经过这次跟踪的几次补充，现在达到了8成。

    休整的时候，汪琼一边装作休息，一边分心多用，全力的修炼《不灭神魔体》消耗能量。

    后续的路上，肯定还会有战斗，不努力消耗，到时候肯定吸收不了能量的。

    这次战斗，国外团队和九门团队共死亡近半百人，其中7成是九门的人，九门里面大部分人作战能力不如雇佣兵。

    加上国外团队毕竟已经跟鸟人战斗过几次了，有经验，知道如何跟鸟人纠缠保命。

    伤亡这么大，九门的负责人脸色很不好看，能好看才怪了那，九门的人有些居然是不小心掉下来摔死的，这才到地下，第一次战斗就死了近2成人员，后面怎么办？

    现在，所有行动，都是双方高层商量着来，大家都觉得现在不是休息的时候，这里不安全，还是继续前行的好。

    意见统一，大家简单的补充一下后，就继续向前探索。

    汪琼也不管其他，随大流，赶路的时候就恢复先天之气，休息的时候就修炼《不灭神魔体》，还能随时监控双方队伍的具体情况，可以说什么都不耽误。

    汪琼也没有告诉雀儿和凤儿他们，自己来了，只是多注意他们一下，有危险的时候，也好及时出手。

    俗话说的好，人多力量大，更何况双方团队针对性的人才还多，大家很快找到了正确的道路。

    对于这一点，汪琼一点也不意外，现代科技有现代科技的好，古老艺术有古老艺术的妙，各有优势而已。

    这2方势力既然敢来这里，就说明他们有办法找对地方。

    既然找到了正确的道路后，大家也就不急了，经过一场战斗，又探索了好长时间，大家都累的不行了。

    后面的路还不知道有什么危险，以现在大家的状态是肯定不行的，所以找个足够安全的地方休息，才是最主要的。

    最后，大家找到一个足够大的山缝，作为大家休息的地方。

    这一路上大家都累的不行，大家只是简单的吃些东西，就各自找地方休息了。

    这山底黑暗无比，不见天日，虽然山缝内休息，安全是有些保障，但是环境并不好，根本就不能让人休息的好。

    只是现在的情况，这就算不错的了，大家都是吃这口饭的，没有人说什么。

    这次休整，国外团队和九门团队商量，8个小时后在行动，后面什么情况还都未知，不让手下的人好好休息，有战斗发生的情况下，战斗力很受影响。

    大部队再次行动的时候，是九门的人带路，毕竟是他们找到的所谓正确的路。

    2个多小时的路程，大家来到了风沙区域，汪琼看了看四周的环境，还真让他们找对地方了，这里是风沙气流汇聚之地。

    只要通过这里，就是鸟人守护的重点区域，最终目标就在这片区域的后面。

    双方团队都没有休息的打算，直接组织各自的队伍，进入风沙气流区。

    风沙气流区，路虽然难走，但是没有任何危险。

    大家平安的度过后，进入了鸟人防御重点区域。

    然而，大家根本就不知道，他们一出风沙气流区域，就被鸟人们发现了。

    汪琼看的是清清楚楚，两边的石壁上，上空之中有无数交错的金属链，上面站满了鸟人。

    这些鸟人都看着他们那，开始走出风沙区域的时候，鸟人只是看着，并没有动手。

    直到所有人都走出风沙区域，前进了一段距离之后，鸟人们才开始动手。

    等队伍受到攻击，用照明设备查看的时候，大家才发现，他们被鸟人包围了。

    鸟人的数量太多了，加上这里视线受限制，大家并不知道具体有多少鸟人，只知道鸟人数量很多，比上次多。

    鸟人作为能被杀死的怪物，大家并没有怕，而是奋起反抗射杀着。

    他们不知道，汪琼知道啊，这里鸟人上万只，还会叫人，数量翻倍，可以说根本就不是这些人能够对抗的。

    这种情况下，汪琼努力的用枪械子弹射杀着鸟人，同时四处游走，吸收被击杀的鸟人能量，还兼顾着收集一些国外作战人员的物资。

    没办法，他现在伪装成国外作战人员，只能用他们的武器防御，满满一背包的弹药炸弹，又背上2把枪做备用，之后就没在收集这些作战物资。

    现在的汪琼，除了收集能量外，就一直围着以双奴首领为主，小花和黑瞎子为辅的区域攻击鸟人。

    必要的时候，他会出手相助，其实他们不用汪琼太担心，毕竟他们都属于重点保护单位。

    新月饭店的双奴首领有几十位双奴护卫，小花、黑瞎子、吴邪，都有各家的手下保护，短时间之内，他们是不会有什么问题，只要看着点就好。

