
　　墨西哥。

　　“你说什么？让我去打劫蔚蓝海岸的零售店？抢了他们的仓库？”

　　独枭看着眼前这个镁国人似笑非笑的说道：“你们镁国人真幽默。且不说蔚蓝海岸花了大价钱雇请了地平线安全公司的人保护，我为什么要自断财路？”

　　一顿吃饱和顿顿都有的吃，还是知道怎么选择的。

　　“这是一笔交易，如果你想，我们甚至可以助你上位统治这个国家并在联盒国上承认你的合法地位。”

　　听到对方这样的承诺，墨西哥的这位头号独枭直接笑了，讥讽的说道：“你们镁国人的空头支票我一点也不感兴趣，如果你们真的有诚意，那就请实在一点。”

　　开什么国际玩笑？

　　统治一个国家就得面临一大推的麻烦，办教育、搞外交、医疗交通、柴、米、油、盐、水、电、气等等一系列的国计民生都得操劳。

　　做法外狂徒这些都不用顾虑，它不更香嘛？

　　这些麻烦统统都不用负责任，再一个，独枭知道这是镁国人在给他挖一个天坑诱导自己往里跳。

　　就算真的有实力推翻墨西哥当局，他也不敢突破这条红线，因为国际组织一直盯着的，一旦突破了这条线，联盒国就有介入的借口，被独品深受其害的一些国家必然会强力介入掐断其源头。

　　下起手来了也绝对不会含糊不会顾及太多，留下一地鸡毛也无所谓，反正到时候拍拍屁股走人就是了，烂摊子扔在这里也不用负责，顶多到时候拨点人道主义援助款项什么的就可以了。

　　但对于独枭来说遭受的是致命甚至毁灭性的打击。

　　“你想要什么？”镁国人这边直接访问道。

　　“很简单，如果你们真的有诚意做这笔交易……1000亿美元。”墨西哥独枭也是毫不含糊。

　　结果显而易见，这次谈判最终以谈崩收尾。

　　真给1000亿美元，还不如拿这笔钱再拨款一点直接天降“马润”给平推了，北美的军工产业链开动起来，就业也上去了，也给经济注入一定的活力。

　　老美当然知道自己是言而无信的人，同时也知道墨西哥这些灰色势力的信用更差，他们这些法外狂徒无所顾忌，真的把钱给打过去了，隔天他们会开开心的把钱存好，然后继续开开心心倒卖Azure-5卖的飞起。

　　那可就真欲哭无泪了。

　　此路不通，那只能启动预备计划了。

　　……

　　加州，门罗帕克，莱尔二进制公司。

　　来自镁军装备总部的威尔·帕克斯第二次拜访该公司，“马库斯先生，你们的进度怎么样了？什么时候能够投入一批可实战的装备？”

　　两人都在一个车间生产线里，马库斯·莱尔回道：“理论上，我们可以加速生产提供一批货，但目前只是通过理论测试，我们正在制定下一步实战测试进程。”

　　威尔·帕克斯旋即说道：“眼下就有一个实战机会。”

　　马库斯·莱尔一听旋即注视着对方，提醒道：“上校，我必须要提醒一下，该产品依然存在一定的安全风险，我们还有一些安全测试未进行。”

　　先把免责声明给发了。

　　威尔·帕克斯不以为意道：“这些事情军方自有考量，你要做的就是尽快提供一批可实战的无人机。”

　　风险自然考虑过了，只要不闹出人命，对于老美而言就不存在什么风险，顶多就是损失一点钱而已，一年七千多亿美元的开支摆着的呢。

　　客户都这么说了，马库斯·莱尔自然无话可说了，直接问道：“你们需要多少？”

　　威尔·帕克斯说：“10亿美元采购订单，这是第一批也是微不足道的一批。”

　　马库斯·莱尔直言道：“很抱歉上校，我们的产能有限，恐怕短时间内无法提供这么多货源。”

　　莱尔二进制公司旗下的蜂群无人机，售价平均5万美元一架，山寨货比正牌货的出口外贸版都要贵一倍多。

　　10亿美元的采购额就是2万架无人机了。

　　虽然不多，但莱尔二进制作为一家初创公司，成立时间还不到一年，产能上不去是客观现实，不是说造就能批量制造的。

　　威尔·帕克斯说道：“那就加大产能，这10亿美元采购额会全额先支付给你的公司，尽快产出，至于时下你们能造多少就造多少。”

　　马库斯·莱尔：“OK！”

　　客户都这么说了，那没什么好说的了，暴兵就完事了。

　　……

　　在送走了威尔·帕克斯之后，马库斯·莱尔反手就把这里发生事情给送到了大洋彼岸。

　　科技综合大厦。

　　“主人，3号传来最新的情报。”小娜的声音响应了，不等罗晟开口她又补充道：“我也截获了一份北美的重要情报信息，他们决定要对墨西哥当地的灰色势力动手了。”

　　“铪？动手？他们打算怎么介入？”罗晟一听立即对这件事多上了一份心思。

　　“用无人机定点打击，根据3号传来的信息，莱尔二进制公司已经承接了首批价值10亿美元的采购订单，正是用于该行动。”小娜回应道。

　　闻言，罗晟旋即打开了面板，浏览着小娜调过来的信息。

　　对方再次改变了应对策略，决定把自己伪装成当地的灰色帮派势力制造一种黑吃黑的假象，策略谈不上多高明，甚至很简单，当地灰色势力从一些却道搞到了一批廉价但很管用的无人机，然后攻击对手。

　　然后利用这些无人机对自己的敌对势力进行打击，目的是为了抢对方的生意，扩大己方势力的市场份额，打击的目标以敌对势力的货仓以及在对方完成货物交割之后，直接在中途用无人机摧毁。

　　直接把产品给毁了，自然就没法倒卖到北美境内了，同时巨大的损失也会让当地的帮派势力难以为继。

　　没了这个中间商，蔚蓝海岸的产品也倒卖不过去了。

　　看完消息的罗晟自言自语的说道：“他们还算有点理智，没有选择对我的员工直接下杀手。”

　　对蔚蓝海岸的员工或店面下这种黑手，事情要是没有收住，后面可就大发了，这一点老美也很忌惮其反弹力度，怕事态恶化会超出自己的掌控，所以不敢做的这么过。

　　但是，针对墨西哥当地的灰色势力就不会有这种顾忌了，本来就是一群黑恶势力，人人得而诛之，就算到时候被抖落出来了，顶多也就被谴责一下手段过于粗暴。

　　至于追究，墨西哥方面屁都不敢放一个，也不可能站出来说什么，为这个说事就是帮助黑势力说话，等于间接承认是其保护伞，在道义上就已经被卡死了。

　　灰色势力有其肆无忌惮的优势，但在道义上的劣势也充分的显露无疑，自己不干净，被人弄死了也不会有人帮忙说话。

　　充其量不过是一枚棋子而已，只是当局者迷，产生了自己是下棋的那个人的幻觉。

　　罗晟大手一扫面板，关闭了所有的信息，说道：“小娜，尽快检索出墨西哥当地各大中小灰色势力头目的联系方式。”天籁小说网

　　小娜：“是要提前通知他们规避危险吗？”

　　罗晟：“是也不是，一半一半吧。”

　　这种在幕后以上帝视角掌控一切的感觉让罗晟倍感安心，对方既然又出新招了，罗晟也将计就计跟上，计策也很简单：

　　既要让老美炸掉一部分，让对方看到成果不错而加大力度；同时又要暗中给当地的帮派势力发出预警信号，跑掉一部分。

　　如此一来，让老美边有加大力度的决心，又让当地的灰色势力存有侥幸心理，虽然损失了一点货，但只要小心一点还可以继续“带货”挣钱。

　　如果直接团灭了，那就彻底死心了，这不符合罗晟的利益。

　　所以必须要让双方都有侥幸心理，只要抱有侥幸心理，老美这边就会加大力度，墨西哥这边的灰色势力仍然抱有侥幸再铤而走险，从而在不知不觉中投入更多的沉没成本。

　　货被炸了，北美的消费者的需求还在，市场只要存在需求就一定会有供给，这是基本的市场逻辑。

　　而对于蔚蓝海岸来说，反正产品已经交割了，而且是一手交钱一手交货，最后货被炸了，蔚蓝海岸不会有任何损失，反而创造了更大的出货量，对方会为了追回损失而再进一批货，蔚蓝海岸的出货量当然就更高了。

　　变现的把当地灰色势力的那笔利润也给收割了，直到彻底榨干了最后一笔利润，墨西哥市场这边的布局就可以圆满收尾，这些灰色势力也就没有利用价值了。

　　如此，才符合蔚蓝海岸的利益。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第713章【都在搞事情】免费阅读。https://xs.23sk.com 