    华夏的探索者队伍停都没停，片刻的时间都没耽误。

    就这么堂而皇之的超越了大部队，在大路上疯狂驰骋！

    此刻大部队都红了眼，一个个急的直跺脚！

    装备上的差距也太大了点吧？这个样子下去，华夏必然是第一个下到第三层的啊！

    亚当斯红着眼睛：“空间系就牛批啊？你厉害你怎么不上天呢？”

    嫉妒已经让亚当斯变形。

    海蒂挠头：“他已经在天上了啊？”

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    菲托冷笑：“还以为是个人物，结果却是个没经验的菜鸡！”

    “在深渊中搞出这么大动静，生怕灵兽听不见么？”

    “无谓的战斗只会托慢行进的速度！” 

    而一些佣兵公会的老油子们已经等着看笑话了！

    就在这时，飞在天上的江南已经看到大路两侧山林中，树木被成片撞倒！

    大量的黄金，铂金级灵兽被灯光引擎声所吸引，形成了壮观的兽潮，直奔队伍扑杀而来。

    江南嘿嘿一笑：“终于来了么？全队警戒，不要吝啬火力！穿甲弹幕压制！饱和打击！”

    “开火！”

    “轰！”

    大路一侧的粗壮树木被猛的撞断，一只体型二十多米的龅牙鬣狗张开血盆大口扑杀而出！

    然而迎接它的却是十二台机甲，24挺加特林的疯狂扫射！

    “哒哒哒～”

    一时间灰暗的山林中，火光喷吐，枪声如雨！

    缚灵穿甲弹破开暴牙鬣狗的防御，还没落地，就给打成了筛子，兽躯都给打碎了！

    与此同时，上百辆越野摩托上装着的大菠萝机枪，防爆车上的机枪，炮台！形成了密集弹幕！

    缚灵弹雨无情的朝着两侧山林疯狂扫射！

    树都给打碎了，冲过来的兽潮被打的嗷呜直叫，宛如被踩了尾巴的小奶狗儿。

    与此同时，接近一百的远程输出站在车顶疯狂放灵技！

    巨大的火球，岩石朝着兽群一阵狂砸！

    气势汹汹杀来的兽潮愣是被凶悍的火力逼的始终无法靠近！

    而队伍依然保持行进之中，速度甚至丁点没慢！

    菲托众人愣住，不由得头皮发麻。

    “不是说深渊不让进部队的么？那这是什么鬼？”

    “全是缚灵穿甲弹啊，这得烧进去多少钱？”

    “饱合式弹幕压制，只有灵武部队是这么玩儿的啊？江南他们……开挂了！”

    亚当斯脸色一僵：“神……神气什么？子弹打光了就有他们受的了！”

    “而且还没完呢！”

    江南一脸欣慰的看着下方的战况，没让蒲公英白准备啊。

    至于心疼小钱钱？根本不存在！

    这些钱都是卖小黄豆从竞争对手哪里骗来的啊！

    就在这时，夏瑶狼耳一动：“小南！天上！”

    只见东边灰暗的天空上，一群黑压压的喋血蝙蝠飞来，黄金等级，宛如飞在天上的大黑耗子。

    数量怕是接近一千！

    口中发出的刺耳尖叫形成声波炮朝着小酒窝狂扑而来！

    江南眼睛晶亮，抬手打开异度空间，从里边拖出了一台爆改液压机甲！

    兴奋的爬了进去！

    两只手臂上都装了三管加特林，肩膀上两座炮台！

    只见江南两手一抬，液压机甲的两只机械臂对准飞来的喋血蝙蝠群！

    电机启动，炮管旋转！

    つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿๐°᷄ ꇴ°᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿·.`.`.`.

    “为了锡安！”

    “突突突突～”

    子弹壳抛飞，宛如落雨一般落在小酒窝的脑袋上。

    小酒窝：(◍°ˉ᷄◠ˉ᷅°◍)宝宝委屈！但是宝宝不说。

    子弹在空中形成了一道绚烂火线，当时就打的蝙蝠群坠机了不少！

    缚灵穿甲弹足矣破开黄金级灵兽的防御，场面无比壮观！

    夏瑶：？？？

    什么鬼的就为了锡安啊？

    丹尼红着眼睛：“啊啊啊～虽说是竞争对手，可真特喵的帅啊！”

    “我也想当骑士，想要机甲，为什么我就没有！我嫉妒！”

    下方的大部队看红了眼，骑着狮鹫开机甲打战机？

    心里那叫一个不平衡，嫉妒的不行。

    随着蝙蝠群的接近，夏瑶早就忍不住了，俏脸上满是兴奋。

    探出狼爪，身子一跃就跳到了一只蝙蝠背上，锋锐的狼爪狠狠的刺进蝙蝠天灵盖！

    随即高高跃起，直奔下一只杀去，身子好似变成一道舞动的银光，在蝙蝠群中左冲右突！

    而钟映雪则是一手苍火坠，一手不灭黑炎，朝着蝙蝠群狂甩，输出爆表，小酒窝的大炎天也招呼上了！

    这时江南的子弹已经打空了，只见江南掏出饮血大戟以机械臂握住！

    “我的大戟早就已经饥渴难耐啦！哈哈！”

    说着一个瞬移，带着整台机甲冲进蝙蝠群，提戟狂砍，宛如砍瓜切菜！

    大路上的大部队仰头呆呆的看着这一幕，鸡皮疙瘩起了一身。

    这究竟是什么豪放的打法啊？

    还能再秀一点么？

    “轰！轰！轰！”

    天上的蝙蝠被打的宛如落雨一般坠机，都砸在了大路上！

    菲托他们都黑着脸，一脸晦气的躲来躲去！

    [来自亚当斯……]

    体型如此巨大的灵兽从高空坠落，被砸一下可不是开玩笑的！

    你们打就打你们的呗？憋耽误我们好不好？

    就在这时，秦授叶星河等人纷纷高喊：“快没子弹了！”

    其余人也同样如此，弹幕一弱，兽潮就要压上来了。

    然而只见熊二爬出机甲，一声狂喝：“熊大！无间道！”

    说话间身子已经变成三十米之巨的大黑熊，一条草莓小三角极为亮眼！

    吴良哪里不知道兄弟的意思，同样兽化为二十多米高的大黑熊，豹纹三角依旧骚气！

    竟朝着熊二狠狠的拍了一爪！

    巨大的力量直接将熊二拍的吐血倒飞，一头砸进兽潮中！

    所有人都是懵了一下！

    “卧槽！吴良你疯了啊？你打熊二干啥啊？”

    “穿裤衩的都是自己熊啊，你咋下得去手的！”

    “给打兽潮里了？这不完犊子了么？”

    吴良淡定道：“憋慌！看我老弟表演！”

    这一刻众人才发现，哪怕熊二落进兽潮里，竟然也没有一只灵兽去攻击他。

    只见熊二爬起来，狠狠的吐了一口血，仰天大吼：“吼哇～”

    （该死的人类！我恨呐～）

    一声狂吼，让兽潮中不少灵兽都回头望向熊二，一时间眼睛更红了！

    熊二吐了口血沫子！

    (٥ರ㉨ರ)“吼哈！吼吼哈～“

    （兄弟姐妹们，点子扎手，咱们压不上去啊！）

    鬣狗们：ʕಥ益ಥʔ“汪呜汪”

    （可不？那玩意打身上可疼！）

    ʕಠ皿ಠʔ“汪汪嗷！”

    （啊啊啊！气死我，我要将他们咬杀！）

    熊二气的直锤胸！

    (ꐦಠ㉨ಠ)：“吼嘿吼！吼哇！”

    （把他们全干死，只是这边不好打，我看那边挺好欺负的样子！）

    说话间熊掌直接指向了菲托他们的大部队！

    一众灵兽的目光全都顺着熊二指着的方向望了过去，双目血红，呲牙咧嘴！

    这一刻菲托他们懵了，这帮灵兽冲着冲着怎么不冲了？

    嗷呜吼的在那旮旯唠啥呢？

    话说那头穿着草莓三角的大黑熊指着我们干啥？

    熊二：ฅ(ꐦ°᷄㉨°᷅)ฅ“吼吼！”

    （走！跟老子冲哇！干死他们呐～）

    说着一马当先，气势汹汹的朝着菲托他们冲去！

    有了熊二牵头，兽潮一股脑的朝着菲托他们杀去！

    这边不好打，自然是要挑“好欺负”的打！

    有的鬣狗还在纠缠，别的鬣狗吼道！

    （哎！走啦！干他们去了！）

    （欸？不……不打这边了么？）

    （嗯，那边听说好欺负一点。）

    这一刻菲托他们懵了，不是！

    刚刚打江南他们不是打的好好的么？咋就来干我们了啊？

    然而两边距离不算太远，已经开始短兵相接了！

    这一打上可不是说结束就能结束的了！

    然而此刻放眼望去，战场上哪里还有熊二的身影？

    这一刻，凌锋王霸他们懵了！

    这啥情况啊？

    兽潮打着打着就换目标了？反倒是拖延菲托他们去了？

    那只穿着草莓三角的黑熊刚刚都说啥了？几句话就平息了一波兽潮？

    凌锋惊骇道：“这真是人类能够做到的么？”

    吴良愕然：“谁给你说熊二是人来的？他是灵兽啊？没人给你说过的么？”

    凌锋：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ哈？

    王霸：∑(❍ฺд❍ฺlll)啥？

    不光他俩懵了，所有探索者都懵了！

    俺们特喵一直以为熊二是个兽化系灵武者啊！

    之所以一直保持兽化是为了锻炼异能之类的！

    结果你给我说那是本体？

    噗～

    一时间凌锋等人的脑袋被轰的空白，信息量太大，脑袋都要爆掉了！

    然而秦授叶星河他们都快笑疯了！

    神特喵的无间道啊，你们还能再溜点不？

    一进了灵墟，熊二简直就是个宝啊！

    就在这时，一旁的草丛轻动，熊二从里边爬了出来！

    一阵挠头：“不是，都瞅我干啥？赶紧走哇！拉爆他们！”

    说着跨上一辆摩托车，油门狂拧，一马当先的冲了出去！

    凌锋众人怀着惊骇的心情连忙跟上，这个世界现在都这么疯狂了么？

    此刻，菲托这边正打的如火如荼，一脸的气急败坏。

    咋就盯着我们干上了啊？这不耽误事儿么？

    恍惚之间看见一只穿着草莓三角的黑熊骑着摩托带着华夏探索者部队扬长而去！

    菲托：？？？

    这不是刚刚兽潮里的那头熊么？

    它咋就……

    [来自菲托.布朗的怨气值+1000！]

