
　　倪芷兰从来没有想到过事情的真相竟然是这样的。

　　她竟然不是周姨娘亲生的，而是倪太太的亲生女儿。

　　当初，周姨娘胆大包天偷天换日，现在又借机害她性命，让倪芷玉进入她的身体，扮成她来得了所有的好处。

　　倪芷兰简直气笑了。

　　她算什么？

　　供倪芷玉平步青云的工具吗？

　　她凭什么用自己的性命来帮倪芷玉达到目的？

　　倪芷兰心中愤恨，面上却不显，她也不是傻子，她知道，现在她叫破了这件事情，谁知道周姨娘还会不会用更厉害的手段来对付她。

　　周姨娘到底会什么，她的根基又是什么，倪芷兰可以说是一无所知。

　　她就想着，索性周姨娘没看出她不是倪芷玉来，倒不如将计就计，等认了亲生母亲之后，再把这件事情告诉母亲，让母亲去查一下周姨娘到底是怎么回事。

　　倪芷兰打定了主意，不动声色的和周姨娘说话，一举一动都装成倪芷玉的样子。

　　周姨娘笑的很欢畅。

　　多年的心愿终于得偿，她是很欢喜的。

　　说了一会儿话，倪芷兰就做出累了的样子，周姨娘看她无碍，就起身离开。

　　周姨娘前脚一走，倪芷兰后脚就下了床。

　　她想到她在花轿里时安宁和她说的话。

　　明显的，安宁应该是知道这是怎么回事的，所以才告诉她让她装成倪芷玉的样子，还给了她一个传讯的东西。

　　倪芷兰想着是不是该给安宁传个消息，让她不必等着，自己一时半刻也不可能动身去阳城，但又一想，安宁给她传讯符的时候她还是生魂，现在她回到自己的身体里，这传讯符又怎么拿得出来？

　　她才这么一想，手中就多了一个东西。

　　她看了看，竟然就是那张传讯符。

　　倪芷兰一阵惊喜，同时，又对这些神神怪怪的东西更加的忌惮。

　　她想，等着此间事了，她得去阳城一趟，她得好好的见见那位罗二姑娘，若是可以，她真的想学一些自保的法术。

　　想了一会儿事情，倪芷兰是真累了，不知不觉就睡了去。

　　而坐在花轿里的倪芷玉就没有那么好了。

　　她惊恐慌张，害怕的浑身发抖。

　　鬼王的手段她是见识过的，她知道，真要嫁给鬼王，她也活不了多长时间。

　　她想要回去，想要回去找周姨娘，她想，说不得周姨娘有什么法子救她。

　　同时，倪芷玉又很不解。

　　她明明都算计好了的，按理说，现在坐在轿子里要嫁鬼王的应该是倪芷兰，怎么变成她了？

　　倪芷玉百思不得其解。

　　而现在在诡境中的茅小小和南宫述情形也不太好。

　　伍姑娘看过他们俩之后就离开了。

　　茅小小还以为伍姑娘要用什么厉害的手段来对付她，她也做好了准备，但伍姑娘走后就没有再出现过。

　　伍姑娘不但没有再出现，还时不时的让人拿些东西给她和南宫述吃。

　　茅小小就感觉奇怪了。

　　但不等茅小小探究这到底是什么原因，她就睡着了。

　　她睡着的时候，南宫述也睡着了。

　　茅小小再次醒过来的时候发现她变了一个人。

　　她变成了伍姑娘。

　　她张嘴就想尖叫，但是张开嘴巴之后，竟然发不出声音来。

　　然后，她就听到丫头们说：“姑娘，老爷催姑娘赶紧出门呢，说是酒楼下已经聚集了很多人，让姑娘一定要看好了，好好的选一个如意郎君。”

　　茅小小想骂一句屁的如意郎君，她才不选呢。

　　可是，几个丫头进来给她换了衣服，架着她就往外走。

　　茅小小被架着上了马车，然后去了酒楼。

　　等她登上酒楼的时候，就发现酒楼下边好多人。

　　她仔细的看，很快，她就发现酒楼下边站了一位玉树临风的公子。

　　那位公子长相俊美，气度尊贵，一看就是出身不凡。

　　茅小小看的心情好了很多。

　　这时候，丫头们开始催她抛绣球，茅小小就想着，反正是要抛，不如抛给那位贵公子，她咬了咬牙，拿着绣球就扔了出去。

　　与此同时，南宫述也在抛绣球。

　　他也变成了伍姑娘，被赶鸭子上架般的弄到酒楼上抛绣球。

　　南宫述也是把绣球抛给了那位贵公子。

　　他想着，那样尊贵的公子人品应该也不差，他把绣球抛过去，那位公子要是接了，等到成亲的时候，他把自己的事情和公子说了，说不得那位公子可以救他。

　　本着这样的想法，南宫述把手里的绣球给扔了出去。

　　但是，不管是茅小小还是南宫述，他们的绣球都没有落到看中的公子手里，反而是掉到了一个长的实在是叫人说不出来怎么难看的乞丐手里。

　　茅小小一看绣球落到了乞丐的手里，当下就气急败坏的喊：“不算数，不算数，再抛一次。”

　　伍老爷也着急忙慌的去和那个乞丐要绣球，表示这次不算数，要重新抛一次。

　　茅小小见此特别高兴，心说这伍老爷还真是个疼女儿的，不会随随便便的让她出嫁。

　　但是，茅小小没想到的是她看中的贵公子竟然横插一脚，非得逼着她嫁给一个乞丐。

　　茅小小简直就要气炸了。

　　南宫述也快气死了。

　　他想，果然人不可貌相，气度那么好的人，竟然脑子不好使，让一个大家姑娘嫁给乞丐，这是人干事？

　　他想要反对，但是那个公子亮出了身份，竟然是当今圣上。

　　这一回，他不想嫁都得嫁了。

　　南宫述都在考虑他自尽的可能性了。

　　之后，伍府张灯结彩，伍老爷虽然心里不愿，可还是勉强带着笑脸给伍姑娘操办婚事。https://www.23sk.net

　　等到入洞房的时候，茅小小和南宫述简直都要呕死了。

　　他们想反抗。

　　但这个时候也不知道是怎么回事，他们竟然反抗不了。

　　就这么着，两个人都在梦里和一个乞丐做了夫妻。

　　南宫述第二天起来就恶心的吐了好几次。

　　之后的日子，两个人简直就是生活在噩梦之中，每一天都过的生不如死。

　　便是这样也就算了，最后，他们竟然眼睁睁的看着那个乞丐得志便猖狂，竟然勾结了土匪将伍家一家几十口的人全害了，而那个乞丐竟然拿着伍家的家财逍遥去了。

　　茅小小和南宫述两个人恨极怒极，偏偏又无可奈何。

　　当两个人醒过来的时候，真是哭的惊天动地。

　　茅小小恨的大骂，南宫述也在哭后骂了一场。

　　骂过之后，两个人看看彼此，都想到了一件事情。

　　他们所经历的，不正是伍姑娘所经历的么？

　　那位贵公子对他们所做的事情，不正是他们对伍姑娘所做的么？

　　他们原以为他们是站在正义的一方的，认为伍姑娘既然抛了绣球，就不应该嫌贫爱富，应该遵守承诺嫁给高好古。

　　但现在，两个人都不这么想了。

　　他们只认为做了对的事情，轻飘飘的一句话，却丧送了伍家几十口的性命，那是几十条人命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十一章 捉妖文中的炮灰55免费阅读。https://www.23sk.net 