    “好吧，那我就不多谢了。”林逸点了点头，虽然赵奇坛说的没有错，但是林逸中毒，其实自己也有责任的，这一段时间太过的一帆风顺，无论是在面对天阶高手还是在天丹门试炼上，林逸都游刃有余的击败了对手，让林逸放松了警惕，结果才中了赵老爷子的招了：“这三枚中聚气丹，能够冲击天阶么？不是说，这一枚中聚气丹的药效，都不如一半聚气丹的药效么？两枚聚气丹才能冲击天阶，这三枚应该还不够吧？”

    　　

    　　    “够了，事情是这样的……”赵奇坛之前也有这样的顾虑，不过赵奇九解释过后他就明白了，所以将这些道理和林逸讲述了一遍。

    　　

    　　    林逸虽然是炼丹师，但是对于聚气丹和中聚气丹这种不常见的丹药的原理也不是太清楚，但是听了赵奇坛的解释之后，心情十分的激动：“可以突破至天阶么……真是太好了……”

    　　

    　　    “老大，您现在就闭关？”赵奇坛比林逸还着急，毕竟林逸的伤势是因为他造成的，所以赵奇坛心中特别愧疚，也希望林逸可以尽快的恢复。

    　　

    　　    “恩，现在就服用。”林逸点了点头：“不过，咱们倒是白计划了，不用回西星山村了，也算是有惊无险吧！”

    　　

    　　    “不用回了啊……”大小姐微微有些失望，不过随即笑道：“林逸，恭喜你，我和小舒，终于松了口气！不回去好，这样我们也能参加期末考试了，不用下学期再补考。”

    　　

    　　    “瑶瑶姐好像有点儿言不由衷？”陈雨舒眨了眨眼睛。

    　　

    　　    大小姐脸色微红，不过却故意装作没有听到的样子：“林逸，那你现在就去闭关？”

    　　

    　　    林逸点了点头，站起身来，拿起丹药，走向了房间，其实林逸自己心里也挺担心，这几天骤然失去了实力，面对着一系列的突发事件都力不从心，如果拥有实力在身，虽然也无法和暗夜宫抗衡，但是最起码不会像现在这么狼狈。

    　　

    　　    林逸闭关，其他人则是在客厅里面为林逸护法，毕竟服用丹药的过程要是出现什么事情，那众人就后悔莫及了。

    　　

    　　    关好房门，林逸盘膝坐在了床上，将三枚中聚气丹放在了面前，因为有过上次吞服聚气丹的经验，林逸这一次倒是也不紧张。

    　　

    　　    毕竟，上一次服用聚气丹的时候惊心动魄，必须要选好时机，不能早也不能晚，那时候身上也中了奇毒，不停的掉级，必须要在升级突破的一刹那服用才能够生效变成突破等级壁障的灵丹妙药。

    　　

    　　    而这一次，林逸只要安心的吞服炼化三枚中聚气丹，就万事大吉了。

    　　

    　　    深吸了一口气，林逸郑重的拿起面前的三枚中聚气丹，放入了口中，用力一吞，就直接进了腹中！

    　　

    　　    “嘶——”林逸忍不住惊叫了一声，因为在中聚气丹进入林逸腹中的一刹那，一股暖流从林逸的丹田处涌向全身，紧接着，林逸全身的经脉就像是被火烧着了一样，十分的炙热！

    　　

    　　    因为有了上次吞服聚气丹的经验，所以林逸这一次也一样选择顺其自然，而不是特意的去抵御！说实话，林逸现在就算是想要运转心法口诀抵御这股炙热感也是不行的，因为林逸中毒在身，根本就无法运转心法口诀！

    　　

    　　    炙热感随着时间的推移，变得越来越强烈！林逸只觉得自己整个人好像都要烧着了一样！不过即使如此，林逸还是咬牙坚持着，这种感觉林逸倒是特别的熟悉，和他第一次服用聚气丹的时候如出一辙！

    　　

    　　    渐渐地，林逸可以感觉到自己身上的衣服已经开始有要被身体表面散发的热量烤焦的趋势了，但是不过不管怎么说，这都是一件好事儿，林逸虽然很难受，但是心里却特别的舒心，因为这种感觉，就和上一次一模一样，是突破前的征兆！

    　　

    　　    地阶后期，地阶后期巅峰……林逸感觉到，自己身体里面的实力，正在一点一点的上涨着，虽然缓慢，但是整个过程却是平稳进行的，不疾不徐。

    　　

    　　    看样子，中聚气丹的效果还是十分强悍的，对于林逸感觉，自己要是能有这么快的修炼速度就好了……咦？这么看来，这中聚气丹，不就等于聚气丹加上王心妍么？

    　　

    　　    林逸明显可以感觉得到，中聚气丹能量吸收的速度要比聚气丹快很多，就相当于林逸抱着王心妍服用聚气丹一样，看样子，这中聚气丹中，必然有和王心妍相关联的地方存在！

    　　

    　　    但是，林逸现在因为急需中聚气丹恢复实力，倒是也没有办法将中聚气丹分解慢慢研究，林逸现在可没有本事分得出来炼制丹药的丹方，这东西和药方是两个概念，至少林逸现在没有这个本事。

    　　

    　　    地阶后期大圆满，马上就要突破至天阶初期了，林逸的额头上，已经密密麻麻的布满了汗珠，而林逸身上的衣服，已经像是长期暴晒在烈日下的布匹一般，变成了干脆的风化状，直接裂开，掉在了床上，但是这些林逸根本没有心情去理会，体内的能量正以一种极快的速度增长着。

    　　

    　　    在林逸的周身，空气中的天地灵气都聚集了过来，越来越多。在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！

    　　

    　　    因为自然界中的天地灵气果然稀少的可怜，尤其是在城市中更是如此，不过还在这些天地灵气只是在突破的时候被自动聚集过来的，林逸这一次的突破和上一次的时候一样，都是依靠丹药，也并不是这些天地灵气，所以这些天地灵气的多寡对于林逸来说并不重要！

    　　

    　　    这些天地灵气，说白了就是与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸只觉得自己的体温也是越来越高！

    　　

    　　    林逸甚至已经可以闻到了什么东西烧焦的味道，是他身上的裤子，林逸身上的衣服已经化作了一片又一片干脆的碎片，掉在了床上，但是裤子还在林逸腿上穿着，被压在身下自燃了起来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

