    

    
等梳好发髻之后，瑞嬷嬷捧着一个木匣子进来了。

    
“夫人，这是管家命人送来的，说是夫人前几日吩咐要的东西。”瑞嬷嬷福了福身，笑着说道。

    
叶珍珍笑着点了点头，伸手将木匣接了过来，轻轻打开。

    
木匣子里放了几个锦盒，叶珍珍一一打开。

    
其中一个锦盒里装着银钗，造型迥异、用料十足，个个都很精致，一看就是在银楼里定做的，上面还镶嵌了一些较小的宝石。

    
另一个锦盒里装着银质的耳坠子，也特别的精巧，有小绣球的、玲珑的、小花生、小豆子……

    
叶珍珍又打开了一个盒子，里面装着的耳坠子确是赤金的。

    
紧接着是一盒子金钗，每一只拿着都是沉甸甸的，可见里头并不是镂空的，而是实心的，上面还镶嵌一百宝。

    
最后一个锦盒里面装着两对赤金的镯子，一对上面雕刻着宝相花，一对上面雕刻着牡丹花。

    
“夫人，您这是？”瑞嬷嬷望着叶珍珍，眼中满是不解。

    
这些首饰，虽然都很精巧，可夫人佩戴并不合适。

记住网址

    
特别是银制的，以夫人的身份，佩戴这个略显廉价。

    
赤金的还行，只是，镶嵌的百宝石，终究没有镶嵌单颗的宝石来的贵气。

    
所谓的百宝，就是宝石切割了较大的以后剩下的边角料，挑挑拣拣，稍大一些的再用来打磨以后，镶嵌在珠钗上的。

    
当然了，一般官家贵女，用赤金镶嵌白宝石的头面首饰，已经算很有面子了。

    
只不过，在瑞嬷嬷心里，叶珍珍真可是他们家王爷最宠爱的人，代表了靖王府的脸面，自然得用些更贵重的东西才是。

    
不管是王爷之前特意命人给叶珍珍打造的，还是贵妃娘娘和皇上赏赐的，那都是万里挑一的好东西。

    
可他们家夫人好像并不喜欢这些，很少佩戴。

    
“这个给嬷嬷。”叶珍珍将那对雕刻了牡丹花的赤金镯子放到了瑞嬷嬷手上。

    
“给奴婢的！”瑞嬷嬷闻言顿时瞪大了眼睛。

    
这么一对赤金镯子，拿在手里沉甸甸的，起码有个二三两，这得值多少银子？

    
她从前也是在宫里伺候过的人，那时候虽然也得到过赏赐，但从来没有这么贵重的。

    
后来到了王府，王爷也时常赏赐她，可都是银子，还是第一次拿到金镯子。

    
“对，给嬷嬷的。”叶珍珍说完之后又塞了两个封红给她：“这是给田丰和田聪的。”

    
一人一百两，抵得上两人几年的俸禄了。

    
叶珍珍早就想打赏瑞嬷嬷母子三人了，只是之前自己的身份不太合适。

    
那时候她只是个通房丫鬟。

    
“多谢夫人赏赐。”瑞嬷嬷也没有矫情，连忙磕头收了下来。

    
她算是明白了，叶珍珍特意让人在银楼里定做了这些东西，都是用来赏人的。

    
是她想多了。

    
“去请张嬷嬷进来吧。”叶珍珍笑道。

    
“是。”瑞嬷嬷应了一声，笑着出去了。

    
“你们每人选一支金钗、两支银钗，一对金耳坠、两对银耳坠。”叶珍珍转过头看着拂柳和碧青，柔声说道。

    
两个丫头闻言都有些忐忑，见叶珍珍笑着看着她们，才谢了恩，过来选了。

    
两个丫头都很高兴，叶珍珍又将装了银钗和银耳坠的锦盒给她们，让她们出去给外头的小丫鬟们挑选。

    
剩下的金钗和金耳坠，留着下次打赏人用。

    
没过多久，张嬷嬷进来了，叶珍珍拿了一个锦盒给她，里面装着一对赤金雕刻宝相花的金镯子。

    
“夫人。”张嬷嬷有些吃惊，她是齐宥的乳母，得到的赏赐比旁人都要多，从前在宫里的时候，贵妃娘娘也曾赏赐过她金镯子，所以，人虽然觉得这东西贵重，但也没有旁人那般稀罕，只是……这上头雕刻的宝相花是她最喜欢的，她自然也喜欢这镯子。

    
最要紧的是，她没料到叶珍珍居然知道她喜欢宝相花，所以心中特别的感动。

    
“多谢夫人赏赐。”张嬷嬷下跪磕头。

    
“嬷嬷请起，这些日子多亏你们帮我，王府虽然还没有女主人，但事也颇多，以后还有咱们忙的时候呢。”叶珍珍笑道。

    
上辈子的她虽然嫁给江放那个渣男，但因为她努力赚银子的缘故，也挣下了一份家业，当然知道身为当家主母，要恩威并施才能管住下人。

    
现在的她虽然不是王府的当家主母，却也得收买人心才是。

    
“多谢夫人赏赐，那些都是奴婢们分内之事，谁若是不好好当差，辜负了夫人的栽培，夫人尽管发卖了便是。”张嬷嬷一边谢恩，一边说道。

    
叶珍珍闻言笑了，她知道张嬷嬷这是在助她立威呢。

    
她又拿了银子，让张嬷嬷一并赏了下去，府里每个人都有。

    
她之前就存了一些银子，这次出宫的时候，李嬷嬷又塞了一些给她。

    
当然了，她家王爷也把家底给她了。

    
只是，上次为了救王爷，她送了十万两银票给襄王，所以……王爷剩下的私房银子也不多了。

    
毕竟，王爷才出工资立门户三年而已，能存下多少银子？

    
最大的收益，就是京郊的田庄每年的进项还有京城里那些铺子的盈利了。

    
当然了，还有一处隐秘的收益，到底是怎么来的，她家王爷没告诉她，叶珍珍也没问，但是每年大约有五万两银子，比其她的都高。

    
可王爷有八百护卫，王府里伺候的人也有两三百号，养他们也需要花费很大一笔银子的。

    
不过，王爷身为宗室子弟，宗人府每个月也会拨银子过来。

    
每年年底，王爷也会收到当年的奉银和禄米，这些东西加起来，他们的日子还是能过得相当不错的。

    
前提是，王府的女人不能多，要不然，就只能像襄王那样当个穷鬼了。

    
别看襄王最爱银子，私下里贪墨了不少，可也最守不住银子，因为女人和孩子太多，胃口又太大……

    
叶珍珍觉得，睿王齐钰大概会步襄王的后尘。

    
“夫人，您这是……”张嬷嬷把赏赐的银子发下去之后，一进寝殿就发现叶珍珍正坐在罗汉榻上数着匣子里的银票，顿时瞪大了眼睛。

    
“我看看咱们王爷还有多少家底。”叶珍珍笑着说道。

