    宁芝和轩辕紫晴被剑兰领着进了会客居。纳兰若雨已经侯在哪里，两个人小碎步殿下最疼这个小妹妹，为了让太子高兴，她也便对轩辕紫晴十分友好，时不时的进宫，总要给小紫晴带些民间街上的小玩意。虽然比不得宫里的精致华美，可贵在稀奇，轩辕紫晴很是喜爱。对她也粘得很。

    “太上前见礼，“宁芝参见太子妃。”

    “晴儿给太子妃嫂嫂请安。”

    纳兰若雨的眸底有一些厌色极快的划过，脸上却是不显，依旧笑的温柔端庄。“宁五小姐快快起身。小公主，快让太子妃嫂嫂看看，可是又长高了？”她抬手让宁芝起来，笑着朝轩辕紫晴招了招手。

    太子子妃嫂嫂。”小紫晴甜笑着奔了过去，拉着纳兰若雨的袖子轻轻摇晃，“太子哥哥呢？怎的不见他？”

    “晴儿怪，你太子哥哥有公务要处理，一会闲下来定会来看你的。”纳兰若雨伸手捏了捏轩辕紫晴的小脸蛋，笑着道。

    一旁的宁芝听到轩辕泽不得空有些失望，可是眼睛转了转就想到了什么，上前一步笑着对纳兰若雨道，“听说太子府里的小花园百花齐放，更有珍贵的花木难得一见，不知臣女可否有这个荣幸能去参观一二？”

    自从纳兰若雨中毒后，她亲自上门求见了几次，都被她以身子不适不宜见客为由拒绝了。直到上个月她又递了帖子求见，纳兰若雨实在推脱不过，才见了她。

    “难为宁五小姐不嫌弃，是本宫的荣幸。”纳兰若雨笑着起身。领着二人朝花园走去，转过身子，她的脸上笑容不在，换上的是眸底厌恶的冰寒。这个宁五小姐的心思简直是路人皆知，她分明就是想借着游花园的由头，好碰上太子殿下罢了！真是不知羞耻。纳兰若雨心中暗骂，不由加快了脚步。宁芝紧走两步上前，半点也不曾拉下。

    她们两人的丫鬟看到主子步子快了，也加快脚步跟上。反观轩辕紫晴，人小腿短，自然就落在了后面。她嘟起嘴看了看逐渐远去的几人，眼珠子一转，快步朝轩辕泽的书房跑去，她的贴身丫鬟珠儿，紧紧的跟在后面。

    她才不要看什么花呢，她要找太子哥哥！轩辕紫晴暗自得意着，跑的更欢。

    书房的园子外，剑兰远远的就看到了急匆匆奔过来的小小人影，抿唇一笑，进去禀报，“殿下，小公主来了。”

    轩辕泽正和南宫墨讨论着北疆王派了使团来月华的事，听到剑兰禀报，停止了交谈。“这个丫头不去缠着太子妃，怎的往书房来了？”

    轩辕泽知道这个小妹很是喜欢太子妃的，只今日竟没能粘着太子妃反倒跑到自己这里来，还是有些诧异。

    他的话音落，南宫墨还没来得及回答，一道水粉色的小身影就直直的扑进了他的怀里，“太子哥哥！晴儿想死你了！”

    轩辕泽有些哭笑不得，宠溺的将她的身子扶好，笑着逗她，“是真想还是假想？”轩辕紫晴立刻站直身子，一本正经的答道，“自然是真的。本公主……一言九鼎。”想了想，她昂着头大声道。那模样，竟有几分气势。

    轩辕泽笑的更愉悦，南宫墨和剑兰两个也笑了起来。珠儿可不敢像他们那样放肆，也是垂着头肩膀一抖一抖的，显然是在忍着笑。

    “太子哥哥！”轩辕紫晴不满的瞪了他一眼，看着屋子里笑作一团的三个人，不悦的皱眉，“不许笑，我又没有说错。”她可是听父皇不只一次这样说过呢，也没人敢笑呀？看到南宫墨还在笑，她实在忍不住上去踢了他一脚，得意的哼了一声。

    轩辕泽不想让她难堪，就挥手让南宫墨和剑兰都下去，剑兰告退，临走将呆愣愣的珠儿也拉着走了。

    轩辕泽将小紫晴抱到他的腿上，摸了摸她的脑袋问，“有没有去看望太子妃嫂嫂？太子哥哥记得你可是很喜欢她的。”

    “我看了呀。”

    轩辕紫晴回了一句，随即又想到了什么，一副欲言又止，犹豫不决的样子。

    轩辕泽觉得奇怪，问她，“晴儿可是有什么话想要对太子哥哥说？”

    轩辕紫晴看了看屋子里，见只有他们二人，歪头想了一下，才附耳在轩辕泽的身上，低低的道，“太子哥哥，晴儿告诉你个秘密，你可不许告诉别人哦！”

    轩辕泽不觉失笑，对上她郑重的样子，敛了笑意，很是严肃的点了点头。

    轩辕紫晴凑近他的耳朵，用低的不能再低的声音道，“太子哥哥，晴儿觉得太子妃嫂嫂不一样了呢，都没了那种香香的好闻的味道！”说完，她似还是有些想不明白，瞪大了好看的眼睛看着轩辕泽。

    轩辕泽心底一动，瞪着眼睛看着面前八岁的小妹妹！许久，才回过神，板着脸，很是谨慎的对轩辕紫晴叮嘱，“晴儿，这话对太子哥哥说说也就罢了，万不敢再告诉任何人，包括父皇和你母妃，记住了吗？”

    轩辕紫晴仿佛也感觉到了事态严重，很是郑重的点了点头。

    很快，香如就来寻轩辕紫晴，说是太子妃找小公主过去玩，轩辕泽就让轩辕紫晴走了。

    等院子里的人都散了，南宫墨走了进来。他本来还想要继续和轩辕泽商量北疆使臣的事，却看到轩辕泽的脸色难看，像是出了什么大事。忍不住上前两步，担忧的问，“殿下怎么了？可是出了何事？”

    轩辕泽脸色发白，神情有些怪异，眼眸深处，还有一些伤痛和无法言语的哀伤。就连他周身所散发出的气息，也是低迷的近乎迷蒙……

    “你有没有发觉，太子妃和以前不一样了？”轩辕泽的声音飘忽的不像真实。

    “什么？”南宫墨怔住，不敢确定的又问了一句，“殿下怎么会这样问？”

    “刚才紫晴告诉我，说她觉得太子妃嫂嫂和以前不一样了，没了香香的味道！”轩辕泽望着窗外幽幽的道。

