    而且大部分签约费非常高的选手，也不是一开始就能赚钱的。

    都是在不懈努力之下，获得了登场的机会，然后打出成绩后才有机会获得高额的薪资。

    事实上，大部分选手的收入也没有太恐怖。

    在英雄联盟比赛火热的这段时间里，铭心公司的其他游戏的玩家也没有老老实实的。

    劲舞团和绝地求生的玩家，见到英雄联盟如此受宠。

    心中都有点不是滋味。

    在陆明的微博下面疯狂的提着自己的要求。

    “我们绝地求生的玩家也要比赛！”

    “就是，只有英雄联盟有比赛，实在是太不公平了！”

    “陆明，都是你的后宫，你得雨露均沾啊！”

    一条条想要绝地求生也举办比赛的留言，让陆明看的想笑。

    不过却没有立即回复，他倒不是不想举办绝地求生的比赛。

    但是这种事情，也需要给人一段时间来反应的。

    在同一个时间举办两个大型赛事，观众们的注意力会被分散的。

    不仅不会吸引更多的观众，反而会让观看两个游戏比赛的人流失。

    虽然很奇怪，但事实就是这样。

    而且，相较于英雄联盟，绝地求生比赛的观赛体验，确实没那么好。

    所以，陆明直接无视了他们，而是去看了看劲舞团玩家们都说了什么。

    这一看，倒是让他有些惊讶。

    陆明本来以为，劲舞团的玩家也想要举办比赛呢。

    可没想到，并没有，这些玩家看起来真的非常的佛系，真的把游戏当成了社交工具来用。

    而他们提出的要求呢，也让陆明有些感兴趣。

    “陆明大佬，我是一名劲舞团的玩家，这一次是代表了广大玩家来提一些小小的建议，看着英雄联盟举办了比赛，非常激动，不过我们都知道，劲舞团并不适合举办比赛，我们只是想更好的在劲舞团里面跳舞，聊天。”

    “所以，这一次希望能像英雄联盟出皮肤一样，给劲舞团的玩家们一些惊喜，铭心公司能不能和一些明星合作啊，很多劲舞团玩家都希望能够变身成明星。”

    陆明看到了这个所谓的代表，看着下面嘘声和赞同各占一半的评论。

    他就知道是怎么回事了。

    这人绝对就是自己想要，只不过是装成了玩家代表。

    但不得不说，这个建议确实不错。

    其实之前就有一些艺人联系陆明了。

    不过倒不是因为这个事，而是想要将自己的歌加入到劲舞团当中。

    那段时间一直在忙比赛的事情，陆明就给忘记了。

    不过现在经过这个玩家一提醒，他瞬间就想起来了。

    然后，他马上就联系了盛誉。

    在艺人中，盛誉可是名气最高的那一档，人脉也是非常广的。

    这种事情，找他绝对没有错。

    “盛总，别来无恙啊！”

    电话接通之后，陆明笑着问好。

    盛誉有些意外，虽然两人对对方的感官都不错，但没有事情的时候，真的没有主动联系过对方。

    如今陆明给他打电话，肯定是有什么事情。

    想到这，盛誉也不啰嗦，直接说道：“陆总，有什么事就说吧，我可不信你没事会给我打电话。”

    听着盛誉的话，陆明呵呵一笑。

    这样也好，两个人都干脆一点，事情才更好办。

    “我这边不是出了一个劲舞团游戏吗，有玩家想要变身成明星，我这边一时间找不到什么人，就想到你了。”

    盛誉不怎么玩游戏，除了英雄联盟最近天天上热搜，抢了他公司名下艺人不少新闻，他这才有些关注。

    而劲舞团这个游戏，他是真的不知道。

    听到陆明的话之后，盛誉立刻打开了电脑，搜索了一下劲舞团的相关内容，还有一些游戏视频。

    当他看到游戏内容的时候，顿时觉得有些意思，他在成为影帝之前，还是有一些娱乐时间的，只不过那时候的游戏实在是让他提不起兴趣。

    所以，从那时往后，就再也没有玩过游戏了。

    但是劲舞团这款游戏不一样，他一眼看上去就被其华丽的界面吸引了。

    其实不只是他，还有不少艺人其实也是在游戏当中的。

    他们都喜欢这种充满了华丽风格的东西。

    盛誉这一刻，甚至都不太想说话了。

    “陆总，你等会儿，我下载游戏！”

    陆明：？？？

    这什么套路？

    聊着聊着要下载游戏？

    然后，在陆明有些呆滞的表情中，电话里传来了滴滴滴的声音。

    盛誉竟然把电话给挂断了。

    这让陆明顿时有些哭笑不得。

    他是不清楚发生了什么事，不过也没有太大的影响，反正这件事也不急。

    带着这样的想法，陆明就去研究小游戏去了。

    是的，现在游戏开发这一块，算是让陆明给研究明白了。

    大型的游戏，已经完全交给公司的员工了。

    而他自己闲下来的时候，要不然就设计设计小游戏，要不然就是关注一下粉丝们的动态。

    过了大概有一个小时之后。

    陆明放在手边的电话响了起来。

    来电显示的名字是盛誉。

    陆明接起来之后，马上就听到了盛誉说的话：“要不我直接给这个游戏代言吧，加上我的小艺人。”

    “代言？？”

    陆明惊了，他记得盛誉不是那种做事不过脑子的人啊，怎么突然就剔除了这个要求。

    给一个游戏代言，这对艺人来说可不是一个好的事情。

    即便是盛誉，也会有一些负面影响的。

    盛誉淡淡地说道：“没错，就是代言，我比较喜欢劲舞团这款游戏。”

    陆明听他这么说，那还能有什么意见。

    当然是同意啊。

    一个影帝代言，似乎除了网页传奇，好像并没有什么其他能让人留下深刻印象的。

    但铭心公司的游戏，加上盛誉，两者产生的化学反应，绝对能让游戏和人的名气都得到跨圈发展。

    而艺人形象和歌曲的事情，盛誉更是直接包了下来。

    陆明也不小气，直接按照对方的身价允诺了代言费。

    反正是不会亏的，劲舞团现在可是铭心公司最圈钱的游戏，就算再花，也是会有无数玩家给公司提供资金的。

    玩家们：？？？

    合着我们就是你的提款机，陆明，真有你的！

