    咴~

    银翼飞龙安稳落地。

    旋即将口中的豪华球放在白泽手里。

    洞内昏暗，月光朦朦胧胧。

    白泽拿到豪华球，二话不说就摁下中间那颗白色按钮，于原地放出古代种化石翼龙首领。

    白光从球里迸射出来，很快便见古代种化石翼龙首领躺在地上一动不动，身上略有黑曜石碎片脱落下来，伤势不容乐观，不得不妥善处理一下。

    银翼飞龙还没来得及开口，白泽半蹲下来，右手掌已经按在它的腹部，左手掌则落在古代种化石翼龙首领身上。

    超再生能力发动并同时共享。

    用这种方法一起治疗。

    效率相当高。

    银翼飞龙的体力和伤势恢复得很快。

    古代种化石翼龙首领过了一会才找回意识，缓缓睁开沉重的眼皮，第一眼看到的不用说也知道是白泽。

    “这是治疗能力？”

    “嗯！”

    “我输了吗？”

    “是的，你已经不再是首领。”

    听到这句话，古代种化石翼龙闷不吭声地抬头仰望，洞窟之上类似于王座的顶窝曾是它的执念和荣光，今日就要成为过去了，怎能不伤感。

    白泽感受到它的心情，接着说：“从此以后，你要摘掉首领的身份，模糊古代种的前缀，作为一只化石翼龙跟随在我的左右。”

    “我知道了。”

    化石翼龙明白成王败寇的道理。

    没有甘不甘心这一说。

    只能承认技不如人。

    “好好跟你的手下道个别吧，我们马上就要离开这里前往下一个地方。”白泽回头，恰好瞧见洞口外边探出许多化石翼龙的脑袋，相信它们一定有很多问号。

    这只高傲的黑曜石之龙，稍微花了点时间跟其他化石翼龙道别，随后恋恋不舍地张开翅膀离开风之崖。

    嚎~

    风之崖回响着送别之声。

    如同魔音萦绕于耳。

    那些失去首领的化石翼龙族群，毫无疑问会重新立一个新的首领，带领着它们继续生存下去。

    光线幽暗的密林中，冰雪龙缓缓绽放头顶的光芒，翼状薄膜犹如发光的灯泡照亮了前方道路。他们没走多久，白泽忽然停下脚步。

    “用走的太慢了。”白泽发话。

    “你想去哪里？”化石翼龙不明所以然。

    “海边！”白泽说出下一个目的地。

    “我们去海边干嘛，海边有什么厉害的精灵？”银翼飞龙没啥印象，生活在海边的无非是菊石兽、化石盔、触手百合和太古羽虫这些古代精灵。

    “有啊，它们很有趣。”冰雪龙应声。

    “我怎么不知道？”银翼飞龙实在想不起来。

    “那回……我们去海边探险，你睡懒觉不想动，不知道很正常。”冰雪龙道出真相。

    “我可以作证，你的确是因为睡懒觉所以才没跟我们一起去，海边这么好玩都不去，自然不知道有什么厉害的精灵。”太古盔甲忍不住插嘴。

    “哪有的事。”银翼飞龙极力否认。

    “你是指没有睡懒觉？”化石翼龙补刀。

    “嘿嘿，原来你也会睡懒觉，昨天还说我呢。”闪光宝宝暴龙表示自己还是个宝宝，爱睡觉是天性。

    “你们不要越扯越远，海边到底有什么？”银翼飞龙试图逃避睡懒觉这个话题，略显心虚。

    “去了就知道了。”白泽无奈地说。

    “可是，这里距离海边很远，晚上不好行动。”化石翼龙发表意见，看来融入得很快。

    “时间紧迫，我们只有两个小时，现在已经过去四十分钟，还剩下一个多小时，应该来得及赶到海边，不过要用飞的。”白泽掏出三枚精灵球，打算收回太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙。

    “小时？”化石翼龙不懂时间概念。

    “回头再跟你解释，现在当务之急是飞到海边，飞得越快越好。”说着，白泽看向太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙，“所以只能先委屈你们在精灵球里待一会，等到达海边再放你们出来。”

    嗯！

    它们齐齐点头。

    全部被收进精灵球里。

    银翼飞龙主动趴下来，明显是想让白泽坐上来，可白泽并没有骑上去，而是发动反重力场浮空而起。

    “你会飞？”化石翼龙惊呆了。

    “对呀，我们三个比一比，看谁先到达海边！”白泽忽然来了兴致，难怪要收回太古盔甲它们。

    “那敢情好啊！”银翼飞龙斗志昂扬。

    “人类都会……飞吗？”化石翼龙一脸不可置信的样子，上下打量着白泽，怎么也搞不懂他明明没有翅膀，竟然会浮空而起，这也太奇怪了。

    “人类不会飞，不过会乘坐会飞的工具。”白泽看着化石翼龙，不由地想起太古盔甲和冰雪龙当时满脑子都是问号的情景，在一起生活的日子里，总有问不完的各种常识问题，也是这般可爱。

    “好吧！”化石翼龙挥翅飞起来。

    为了加快速度，他们选择低空飞行，掠过密林上方，飞得太高的话容易暴露行踪。

    不远处，黑色烈空坐和捷克罗姆、帕路奇亚打得不可开交，能尽量不引起它们的注意就不引起它们的注意。

    太古盔甲和冰雪龙虽然也能飞，但速度远没有银翼飞龙和化石翼龙那么快。

    刚开始，白泽冲得最快。

    银翼飞龙持续发力。

    但没想到化石翼龙一下子就超过去了。

    那速度快得简直望尘莫及。

    “可恶！”银翼飞龙疯狂扇动翅膀。

    “哈哈，我们比不过它的，毕竟是古代种超级形态，速度是它的长项。”白泽一针见血地指出来。

    “总有一天，我一定会超过这家伙。”银翼飞龙暗暗下决心，说怎么也不想输给化石翼龙。

    海边还真远呐！

    白泽飞累了之后，干脆乘在化石翼龙的背上，眼看银翼飞龙被甩在后面，没办法只能掏出精灵球将它收回来。

    不服气也没用，赶路要紧。

    化石翼龙按照白泽的吩咐，再次加快速度，以火箭般的冲势飞往远古秘境的尽头。

    说是尽头，但山的那边还有山，海的那边一望无际，感觉怎么走也走不到所谓的尽头，搞不好会迷路。

    “快到了！”

    化石翼龙已经闻到大海气息。

    不出一会，便能听见海浪拍打礁石的声音。

    “没错，就是那里。”

    白泽站在化石翼龙的背上。

    仔细感受海风吹拂在脸庞上的那种舒适感。

    其实，远古秘境的大海是不完整的，看似一望无际，可实际上和一面湖的面积差不多，海天交接的地方存在着类似于时空缝隙的断界。

    “好了，出来吧！”

    白泽在沙滩上放出所有精灵。

    四道白光闪现，银翼飞龙它们围成一圈。

    “说吧，我们要找什么？”银翼飞龙快要憋不住了，越发好奇新的伙伴究竟是何方神圣。

    “呐，它们就在那边的溶洞里面，有五只哦！”冰雪龙兴奋地卖关子，就是不告诉银翼飞龙，吊着它的胃口。

    “五只？”银翼飞龙歪了歪头。

    “咱们过去看看吧，希望它们还栖息在海边溶洞，否则就要白忙活一场了。”白泽心心念念已久。

    居住在海边溶洞。

    肯定不是头盖龙或者盾甲龙。

    到底是什么精灵竟然能让白泽如此大费周章地跑到海边来，连头盖龙和盾甲龙都瞧不上？

    头盖龙的最终进化型战槌龙作为出色的物攻手，的确不赖，但定位似乎和闪光宝宝暴龙、化石翼龙重复了，本身好像没有什么闪光点，收服的优先级别并不高。

    而盾甲龙的最终进化型护城龙作为出色的物盾，同样也没有什么闪光点，勾不起白泽的培养兴趣。

    在有限的时间内，白泽必须有所取舍，正所谓鱼和熊掌不可兼得，不可能全部收服得完。

    如果时间允许，那必然会收。

    这里就是古代的大海，白泽曾见过肋骨海龟在沙滩上晒太阳，也曾发现鳃鱼浮出海面的身影，是鳃鱼哦不是鳃鱼龙，腮鱼龙是人为制造出来的化石组合怪，在远古秘境中并不存在这种古代生物。

    白泽带着五只精灵走进海边溶洞。

    里面一片漆黑。

    伸手几乎不见五指。

    溶洞内的岩壁上分布着一些发光苔藓，散发出来的光芒如同萤火虫之光，无比微弱。

    越往里走，越能感觉到视线渐渐变得明亮起来，除了眼睛习惯黑暗之外，还得归功于溶洞深处的水域生长着一种发绿光的藻类，照亮了溶洞深处。

    白泽发动心灵能量进行感知，很快就找到目标的藏身之处……它们正躲在石头后面。

    “冰雪龙，闪光！”

    吟吟~

    冰雪龙释放出最大亮度的闪光。

    顷刻间照亮整个溶洞。

    让它们无所遁形。

    这时，银翼飞龙在白泽的提醒下，终于看清了冰雪龙所说的那五只精灵是什么，原来是多龙梅西亚。

    整整有五只多龙梅西亚躲在溶洞里。

    远古秘境竟然有多龙梅西亚？

    “这是什么？”

    银翼飞龙好像不认识。

    它没见过，不认识也很正常。

    “多龙梅西亚啊，初始形态最弱的龙系精灵，五只当中有一只死过一次了，没死过的那四只是古代种多龙梅西亚，龙和水双属性。”白泽按捺不住激动的心情，幸亏它们还徘徊在海边溶洞。

    “死过一次是什么意思？”银翼飞龙不懂就问。

    “曾经栖息在古代大海的多龙梅西亚死过一次就会重生为幽灵宝可梦，变成哀怨精灵，这时候它的属性就不再是龙和水双属性，而是龙和幽灵双属性。”白泽普及道。

    “原来如此。”银翼飞龙似懂非懂。

    多龙梅西亚是群居生活的。

    这五只明显是亲兄弟。

    曾经和白泽有过一面之缘，这次再见到白泽依然还是有些警惕。为首那只幽灵多龙梅西亚护住其他古代种多龙梅西亚，发出警告：“这里不欢迎你们！”

    “很抱歉，我是来收服你们的。”白泽之前尝试过用嘴遁收服它们，想也知道行不通，所以这次专门带了足够的豪华球过来，还有五个帮手。

    五只多龙梅西亚想开溜。

    谁知却被银翼飞龙、化石翼龙、太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙包围住了，每只精灵负责盯着一只多龙梅西亚，分工合作。

    白泽见识过多龙梅西亚的逃跑速度，快得几乎没影，最麻烦的是它们个子很小，稍不留神就让它们跑了。

    “五只都要抓吗？”银翼飞龙问道。

    “都抓！”白泽要一网打尽。

    “大哥，怎么办？”最小的那只多龙梅西亚唯唯诺诺，感觉快要哭出来的感觉。

    “别怕，躲在我身后，大不了跟他们拼了。”为首那只多龙梅西亚比其他四只多龙梅西亚的体型要大得多，丝毫不露怯，是战斗的能手。

    “你误会了，我并不是要杀你们，所谓收服是通过对战打败你们，如果你们输了就要成为我们的伙伴，跟我们离开这里。”白泽发动心灵感应和为首那只多龙梅西亚沟通。

    “如果我说不呢？”

    为首那只多龙梅西亚语气坚决。

    显然是条有骨气的小龙。

    “假如我没有猜错的话，你已经死过一次了，而且还是为了保护弟弟们付出了生命的代价。即便死了，你依然放心不下它们，带着这股哀怨徘徊在昔日的往处，最后重生为幽灵宝可梦继续保护它们……我说的对吗？”白泽根据它们的大概情况进行具体推断。

    忽然间。

    为首那只多龙梅西亚沉默了。

    回头望向身后那四只多龙梅西亚。

    半晌才开口问：“你怎么知道这些事情？”

    “其实不难，动脑子就能分析出来。”

    白泽没有命令银翼飞龙它们攻击，而是微微笑道：“跟我走吧，我想你应该看得出来，你们不是我们的对手。”

    为首那只多龙梅西亚横扫一遍，发现五对五确实没有胜算，看这来势汹汹的架势，对方个个都不好惹，不用打也知道结果如何。

    它已经死过一次了。

    不想看到弟弟们重蹈覆辙。

    因为不是每个多龙梅西亚死亡之后都可以重生为幽灵宝可梦，有的死了则真的死了，死翘翘的那种。

    要不是白泽强调不是来杀它们的，恐怕到最后也不会松口：“我有个条件！”

    “你是想说，你们五兄弟绝不分开？”

    “对，要我们跟你走可以，你得答应绝不将我们分开，如果做不到，那就请慢走不送。”

    为首那只多龙梅西亚已经做好鱼死网破的准备，了解自身的弱小，是这世间最无奈的事情，如果白泽愿意放过它们，肯定会带弟弟们离开海边溶洞，另寻栖身之所。

    它们也想战斗，奈何实力差距悬殊，打不过就是打不过，五对一还好说，五对五算了吧！

    “我答应你，绝不将你们分开。”

    见白泽如此爽快，为首那只多龙梅西亚转身和其他四只多龙梅西亚商量了一下，最终接受现实。

    正常情况下，多龙奇和多龙巴鲁托会照顾多龙梅西亚，可这五只多龙梅西亚显然没有多龙奇和多龙巴鲁托照顾，否则也不会遭遇如此境遇。

    白泽不知道远古秘境还有没有其他多龙梅西亚，反正他没见过古代种多龙奇和古代种多龙巴鲁托的影子。

    “准备好了吗？我要丢球了。”

    白泽掏出五枚豪华球，一次性丢个爽。

