

               “原来是这样。”苏启笑着举起杯子和他碰一下。

    应世文说：“苏启你轻教提分网有想过市场化？”

    “实话讲，我对你还是挺佩服的，小小年纪就知道什么钱该花，什么钱不该花，而且知道哪里该花。”

    这话倒不是托大，应世文比苏启他们大了六七岁，加上自己的背景，这话说的也没有问题。

    苏启笑着回答：“轻教提分网在我名下，但他是公益网站。所以我从未想过要市场化。既然初衷是助学，就让他永远保持这个单纯的目标就好。”

    “不错。”应世文笑着点了点头。

    心里对苏启也有了个大概的估计。

    对于他来讲，什么人都接触过，自然也有些心高气傲，不是什么人都能够进入自己圈子里面的。

    简短的几句话交流下来，他感觉苏启的城府深的令人可怕。

    邓成基的出面，让现场不少男男女女都欢喜不已。早就被他们围在了中间，各种拍照留念。

    从这点也可以足够证明，源泉乐队已经跻身一线明星之列。

    而后这栋别墅里又进来了不少的人，应世文的目光也放在了这些人的身上。

    旁边有两个青年凑了过来，其中一个盯着苏启看了半天后开口：“兄弟，你是不是轻教学分网的苏启？”

    应世文哈哈大笑了一声：“苏启，来，我给你介绍下。”

    “这是章其少”

    “这位是贡兴邦。”

    两人身上都有种富家子弟的气质，而且还是那种大富贵家族的气质。

    应世文说：“二位，这就是中海大学的苏启，前段时间，国家电视台播出的轻教学分网就是他的。”

    章其少惊讶的说：“果然是你啊，兄弟，我正想托人去找下你谈谈生意呢，你那网站有兴趣上市吗？我来帮你运作一下，估值到三千万肯定没有丝毫问题。”

    另外这贡兴邦反应很平淡，只是点了点头。

    苏启笑了下：“没兴趣上市，刚应哥也跟我提了这个问题。”

    一句哥叫的应世文旁边很是满意，说明苏启没有把他当做外人来看待了。

    章其少有些失望的一屁股坐在了沙发上：“这就有些可惜了。”

    贡兴邦说：“你老头子的房地产难道不让你碰？怎么整天看你到处找生意做一样的。”

    苏启和应世文也笑着坐了下来望着他。

    贡兴邦扫了几人一眼，突然一拍大腿：“有了，要不我们开一间夜总会怎么样？”

    “就我们几个人合伙一起干！”

    应世文白了他一眼：“脑子有些糊涂了？我要是去做那生意，后面会有多少人追在我家老头背后揪辫子？”

    “你要真想做点生意，我看去弄个4s店挺好的，地的问题我可以给你解决。”

    苏启不自觉的看了一眼应世文，能在中海随便说这话的人，估计放眼中海也没几个吧，心里判应世文老头子肯定在实权之位。

    这也是应世文对苏启释放出来的一个信号，能跟我走近，不会让你吃亏。

    章其小说：“那玩意儿就算了，我觉得没搞头，还是觉得夜总会来钱快，我有一哥们现在在外面弄了个夜总会，你猜怎么的，每天都有上十万的现金入账，多爽。”

    这话倒是不假，娱乐设施相对而言来讲某些匮乏的现在来讲，夜总会绝对是现金牛的存在。

    名流需要交际，交际就需要场合，夜总会的各种服务可以很好的助兴，所以有钱人进入里面从来都不会考虑钱的问题。

    章其小继续说：“要不这样，文哥，我也知道你们不好出面，找个人代理入股吧。”

    一直没说话的贡兴邦犹豫了下说：“文哥，我觉得这样应该还是可以的。”

    “其小，你说下大概需要多少投入才搞得定。”

    章其小兴奋的说：“三百万的样子吧，至于怎么占股，看文哥你怎么打算。”

    应世文也似乎来了兴趣，他望着苏启说：“要不我们一人出个三十万，每人占股百分之十怎么样？”

    苏启苦笑着摆手：“让我直接入股这事肯定是不行的，现在轻教提分网被社会高度重视，媒体上也到处都是关于我的报道。”

    “要是扭头一条新闻说我又开了家夜总会，你说别人会怎么看我，所以我还是不参合了吧。”

    旁边贡兴邦皱了下眉头，从一开始他并没有把苏启放在眼里，认为不过是一个走了些运气的学生罢了。

    也确实，媒体上并没有报道过苏启别的产业，所以他觉得应世文有点高看了苏启。

    应世文看透了他的心思，也皱了下眉头，而后对苏启说：“要不这样，你也跟我一样，我们都找人代入股，这样也不会有所影响了。”

    苏启心里嘀咕了下，你这硬拉着我入股做什么，以你的身份完全犯不着这样吧。

    不过他一想起轻教学分网背后的影响，逻辑也能够贯通了。

    应世文这是想把自己和他给挂在一起，以后也能够让轻教学分网成为他的免死金牌之一。

    苦笑了下，这应该就是所谓的圈子吧，你进入这个圈子，就得拿出自己的东西，能够为这个圈子的人带来利益。

    当然，别人也同样能够给你带来利益。

    应世文的圈子算不上最高，但在同辈人当中绝对可以算得上一等。

    如果有这么一个圈子在身上罩着，至少只有好处，再矫情只会让人反感。

    所以点了点头：“那行，我跟文哥后面一起吧。”

    应世文心情一阵大好，举起了手机的杯子，几人杯子碰在了一起。

    贡兴邦怎么都觉得有些不爽，总觉得应世文看高了人。

    找了个借口，打通了燕京的一个电话：“帮我查下轻教学分网的苏启，他除了这个网站后，是不是还有什么背景。”

    电话那头传来一个男声：“怎么，你跟苏启干上了？”

    “兴邦，听我一句，千万别去惹他，这个苏启就算放在我们燕京，只怕也不会有人敢在这时候触他眉头。”