    郭汜偷偷跑路这套路，曹操表示是接受的，多么有自知之明，都不需要人说，就自己跑掉了，好歹还算是懂点事。

    至于说刘桐，那就更让曹操感觉到欣慰了，不管如何，好歹还来了不是，虽说看那木木的样子，脸上就像是写满了不想来三个字，但是好歹来了啊，来了就是好事，曹操现在对于刘桐的容忍性非常之高。

    曹操对此表示满意的结果就是，快速的通报了最近的情况，然后刘桐在嗯嗯，不错，准等回答下将之全数通过。

    对此也没有什么好说的，曹操等人的政务处理水平还是非常靠谱的，也不需要刘桐点评什么，就像是丝娘当时说的那样，一般情况下，一次朝议，刘桐只需要在特定的时候说几句，嗯嗯，哦哦，就这样，准了什么的就能应付过去。

    至于说这种做法有没有引起曹操等人怀疑什么的，那是当然没有，丝娘虽说是仙人之中的弱渣仙人，但好歹能被弄过来保护刘桐，本事还是有那么一点点的，至少辅助方面还是很有能力的。

    因而这个编制出来的刘桐还是像模像样的，至少外表上是完全没有任何的问题，丝毫的瑕疵都没有，加之曹操等人先入为主的观念，对此也确实没有什么好怀疑的。

    再说这种通报类型的工作，本身就已经处理好了，刘桐愿意详细询问细节，曹操自然自是会给于解释，刘桐不愿意详细问，嗯嗯几下，通过了，也能执行。

    更何况刘桐一脸我不想来，但是不得不来的发木表情曹操还是能读懂的，也不想过于麻烦刘桐，对方嗯嗯几下能过的，曹操也就过了，反正现在曹操心态很稳，能来就好了，点评什么的其实不需要的。

    其实当初刘桐的认知很正确，实际上现在的中原大事没有皇帝参与，朝臣也是能搞定的。

    当然以上这些都是例行知会的事情，说重要的话，并不是多重要，通报一下就可以了，一刻钟的时间曹操将该通报的进行了通报，走完了当前的流程之后，正戏开始了。

    “并州煤铁司已经开始组建，煤铁司司长刘子初已经于昨日北上，现如今技术人员和各部司职人员尚有欠缺，需要补充新血。”曹操轻咳两下，进入了正菜，煤铁司这是大事，必须提一提。

    “刘子初已经北上了啊，挺好，人员方面，技术人员我这边予以支持，不过我只能支持一半的骨干，剩下的还需要曹司空自筹，部分管理岗位……”陈曦停顿了一下，扫了一下在场的朝官，不少想要干实事的官员都有些跃跃欲试。

    “从六百石以下的朝官之中选拔。”陈曦缓缓地说道。

    曹操无话可说，这已经不是宽厚了，而是真正一视同仁，毕竟之前的规划之中，他们曹操这边已经拿了一部分的岗位了，现在这种情况，只要愿意，他们还可以派人去参加选拔。

    由此也可看出司丞相诸事的陈曦，确实是一视同仁。

    “款项的话，走中央钱庄，唔，邺城钱庄将迁至长安。”陈曦思虑了一会儿说道。

    其他的陈曦并没有说，他现在走的已经不是钱的问题了，而是不同的国有企业相互划账。

    反正并州煤铁司也稳稳是国企的节奏，最多是个派系问题，而且现在有自己压着，外面又有大利益，所有人都不会作死。

    所谓赔钱的买卖没人做，掉脑袋的买卖抢着干，现在就是这么一个情况，其实都想往出打，汉室这池子已经关不住这群从锦鳞变金鳞，鲤鱼跃龙门的货色了，都想往出跑。

    自然这个时候也就没什么想要添乱了，恐怕都巴不得赶紧整理好国内的事情，然后朝着国外涌出去，说实话，也就陈曦压着，否则都不说曹操了，孙策那家伙肯定是跑了。

    因而并州煤铁司这种也属于规划中的国营企业，而以计划经济的运转方式，那怎么能谈钱呢，土地是国家的，矿产是国家，产出也是国家的，连你们人都是国家，这个时候何必转手变现，直接划账啊！

    毕竟来回这么多东西，真算钱的话，就算是有陈曦这种人管理，都难免会出问题，直接划账反倒是最安稳的手段了，至于说三角债，或者多角债什么的，只要有物资还在，大不了国家出面直接平账。

    反正这是帝制专政的时代，平账的手法可要比后世灵活的太多，完全不用担心某些问题，实在不行还有人治，陈曦已经准备好了行政法令碾压某些隐患的心理准备。

    再怎么说在这个时代，计划经济也是比其他当前所使用的所有的经济体制要靠谱无数倍，专政铁拳什么的，可是帝制的光辉之一！

    “可！”刘桐言简意赅的说道，这样这一条就成功过去了。

    “唔，言及钱庄的话，邺城钱庄迁入长安之后，原有的两家钱庄全面并网之后，我准备铸造价值二十亿的五铢钱。”陈曦闻言点了点头，准备就此揭过，退回去的时候突然想起来，然后开口说道。

    全场没人说话，您管钱的，而且管的很好，有闲钱铸造五铢钱的话，那就铸造吧，虽说二十亿钱已经比以前单年铸造的多了很多，但真要说，完全不够花的！

    某家族一次大宗商品交易可能就有您铸造数额的几分之一，甚至直接逼近这种数个，对，就是现在还在朝堂上东张西望的某家族。

    “准奏！”就在全场鸦雀无声的时候，刘桐清冷的回答接过了陈曦的话茬，这种果断的回应让一众朝臣不由得点了点头，这才是为上者该有的决断，默不作声算什么回事，看看这就比先帝强得多了。

    “转长安钱庄之后，我准备回收天下的铸币权，凡私铸钱币者流放三千里，并且于今年内回收百姓手上的劣币。”陈曦闻言点了点头，然后缓缓地开口继续说道，瞬间全场炸锅。

    要知道现在汉室币制非常混乱，很多钱都属于那种不合格的钱币，桓灵年间的大钱，董卓年间的铁币，都在流通，导致一文钱的到底买多少东西根本说不准。

    不仅仅是度量衡的问题，还有货币币值的问题，陈曦统一了度量衡，现在也该将货币币值给稳定了。

    毕竟现在汉室一文钱的大钱，一文钱的铁币，一文钱的劣币，一文钱的五铢钱，搞得一个馒头居然还要看钱给价，这么搞的价格混乱，管理困难，果断一刀切了，废掉旧币。

    甚至能用钱都不错了，丝麻并行，以物易物什么的也不在少数，搞不好现在最稳的货币还是陈曦前几年脑袋一拍直接钉死一百五十钱一石的精盐，这是真正在民间等同于一百五十枚五铢钱的硬通货。

    以前没时间处理这些事情，而且也没有真正掌握铸币权，而现在这个时间还行，陈曦打算直接用最标准的货币，虽说信用货币很靠谱，但是对于大汉朝的普通百姓来说，重量钱现在确实有着相当的优势。

    当然货币混乱什么的，对于朝堂上的这些大佬基本没有什么影响，对于糜竺这些豪商也没有什么影响，他们现在都是走钱庄，直接划账，货币非常稳，根本不会出现任何的问题。

    面对炸锅的情况，刘桐依旧冷淡的看着下面，一直默默的看到炸锅的朝堂逐渐趋冷下去，然后众人皆是告罪坐回席位为止，那一刻曹操深觉刘桐颇有威严，深知以静制动。

    “多谢陛下。”陈曦对着刘桐施礼，然后继续开口说道，“列位倒是不怎么不在乎这件事，但是对于下面的百姓来说，钱到底值多少关乎着这个国家的信誉。”

    “尚书仆射所言的二十亿钱其实是为了百姓还钱准备的？”陈群开口询问道，算是帮陈曦奠定这件事的性质，陈曦闻言点了点头。

    “为了废止之前流通的劣币，这次只要是符合市场上流通的一文钱概念的货币，都将以一比一兑换。”陈曦平静的说道，“今年过后，再有劣币，官方直接没收。”

    “准奏。”刘桐近乎不假思索的说道，直接敲定了这件事。

    原本还准备问询，或者辩驳的朝官听闻刘桐此言，皆是不再多言，本身这件事陈曦能在这个时间点提出来，那就不必担心钱的问题，最多是操作的方式需要谨慎一些。

    结果刘桐直接准了，那么就没什么好说的了，接下来的流程什么的，到时候陈曦私底下去找人讨论就是了，不过一般而言也不会出现什么大的问题，那毕竟是陈子川啊。

    陈曦再次对于刘桐施礼，然后缓缓的退回了席位，只是心下有些狐疑，刘桐一直是这么一个情况吗？总觉得那里有些不对。

    不过私底下妄议长公主什么的，陈曦倒不是做不出来，只是这个时间点不对，毕竟在未央宫，而且刘桐的回答也没什么问题，陈曦也不好说什么，将心中的想法甩出去之后，坐回了自己的位置。

