    袁嬷嬷和丫头们见了，都是一脸的惊艳，袁嬷嬷更是满意地连连点头，“我们家姑娘真是好看。”

    裴老太太不放心，亦是特意来瞧过了，乍见裴锦箬，亦是愣了愣神，这才双眼亮着道，“好！这样很好！”

    而后，拉了裴锦箬的手，细细嘱咐道，“到了宫中，需谨言慎行，却也无需太过担虑，只需跟紧你外祖母和舅母她们便是……”

    细细交代了一番，那边门房来报说，英国公府的车马已是到了走车马的侧门，来接姑娘了。

    裴老太太亲自送了裴锦箬到侧门处，抬眼却见门外高坐马背之上的人，登时便是笑得见牙不见眼，“怎好劳烦世子爷亲自来接？”

    裴锦箬亦是惊了一把，抬起头来，便见得高踞马头，居高临下瞄着她的人，不是袁恪，又是哪个？

    今日因着要入宫赴宴，袁恪穿得比往常要华丽一些，一身玄底银绣流云纹的直裰，腰缠玉带，头束乌金冠，只一双眼，却还是波澜不惊的深黑，朝着裴老太太一拱手道，“见过老太太，表妹是头一回入宫，祖母不放心，着我亲自来接。”

    裴老太太笑道，“亲家真是费心了。如此，我便将箬姐儿交给你了。”

    这话说得……裴锦箬头皮有些发紧，赶忙笑着朝袁恪屈膝，“有劳表哥了。”

    “祖母，孙女这便走了，您放心回去吧！”

    既然有袁恪亲自来接，裴老太太哪里还有什么不放心的，但却是笑眯眯将裴锦箬送上了马车，执意瞧着他们一行车马走远了，这才反身回了府。

    马车踢踢踏踏，裴锦箬有些惆怅。怎的，今日又是恪表哥来接？她以为，他该巴不得找借口避嫌才是。

    若说外祖母是不放心她一人进宫，前世，却也没有让恪表哥来接啊！

    虽说这般腹诽，却对葛老夫人的一番心意有所动容，叹了一声。她今日进宫，本就怀揣着目的，如今，一直转动着腕上的那只翡翠玉镯，却是再分不出心思来忖度其它。

    马车缓缓停下，倒是让裴锦箬的心思扯了回来。悄悄撩起车帘往外瞧去，才发觉，她胡思乱想时，已是到了宫门前。

    英国公府另还有几辆马车停靠在一边，想必是葛老夫人她们都在等着呢。

    裴锦箬扶了拒霜的手，正要下马车，便听得车外一道懒懒的笑嗓道，“谨之兄，这些日子，还真是到处都能碰见，是不是太有缘了？”

    “晙时说笑了，你我本就都要进宫饮宴，遇上有何稀奇？”袁恪朝着燕崇拱了拱手，勾了勾唇角。

    “只每次遇上，谨之兄都担着护卫之责，这才叫稀奇。”说着，已是笑睐了袁恪身后的马车一眼。

    前方宫门处已是停了好几辆英国公府的马车，差不多等了一刻钟的时间，这个时候，袁恪却又领着另一辆有英国公府徽记的马车过来，马车里是谁？

    燕崇翘起嘴角，“谨之兄要护卫家人，不如我一人便利，那便先告辞了。只谨之兄莫要忘了，还欠着我一顿酒，欠着的，可不能赖账。”

    说罢，笑笑走了。

    车内的裴锦箬却是心口一跳，他这话，确定不是对着她说的？

    不过……他如何知道马车里的是她？

    燕崇还真猜到了。毕竟，英国公府专程多要了一张帖子，说是要带他家表姑娘一道进宫见世面的事儿还瞒不过他。他早知道今日宫宴那只小狐狸也会来，却没有想到，居然又是袁谨之亲自去接的。

    “表妹，祖母她们已经等着了，我们过去吧！”袁恪的声音从马车外传来。

    “嗯。”裴锦箬应了一声，马车又缓缓动了起来，表兄妹二人都好似未曾将方才的那段插曲放在心中一般。

    英国公府葛老夫人带着吴夫人、袁婧衣还有袁清洛果真已经等了一会儿，如今见裴锦箬到了，便在袁恪的护送下进了宫门。

    裴锦箬因着是随英国公府人一道来的，倒也沾了她们的光，与她们一道在承庆门外换乘了软轿，被内侍抬着往后宫去。

    而袁恪则与她们分道，先行去了御书房的方向。

    葛老夫人只当裴锦箬是头一回进宫，早前，一直握着她的手，怕她紧张，又交代了吴夫人她们几个多多照看她。

    却哪里知道，裴锦箬前世谢恩、赴宴、祭祀、典礼的，也没有少进宫，对于这座宫城她其实已很是熟悉，倒是生不出什么紧张害怕的情绪来，只是，每回进宫，她也算不得喜欢就是了。

    这四面高墙围着的一个精致笼子，总是让人有些透不过气来。

    不过她今天来，却是抱着别的目的，不需惹人眼，就装出一副紧张害怕的样子，只要莫出纰漏便是。

    大梁开国不过二十来载。先帝在位时，因着刚刚结束战事，百废待兴，国库空虚，因而，并未另修宫殿，不过就是捡着前朝的宫城住了。

    今上即位后，却偏生是个节俭不事张扬的性子，即便他励精图治下，国库已是充盈，却也不过只是将宫殿破损处修葺了一番。不过，即便如此，这座宫城也是足够富丽堂皇。

    毕竟，前朝几百年基业，便是在最后几代皇帝的穷奢极欲中被毁灭殆尽的，这宫殿，便是最好的证明。

    从承庆门进去，便是一片绵延的红墙金瓦，辉煌巍峨，庄重肃穆，殿宇宫室、亭台楼阁鳞次栉比，一片望不到边的灿耀。

    此时，宫宴尚未开始，进宫来，都要先往凤藻宫拜见皇后。

    裴锦箬虽得了恩典，可以跟着进宫，但依她的身份，还没有拜见皇后的资格。

    葛老夫人便交代让袁清洛陪着她，自己则带了吴夫人和袁婧衣进殿去。

    袁清洛本也不想进殿去被那些个贵妇人评头论足，这么一来，还真是正中下怀。

    招手让凤藻宫的宫人领路，表姐妹两个先去了御花园。

    御花园中，翠色稍减，可匠人们都是有本事的，将花草侍弄得好，如今，早开的各色菊花，竟已开了不少。

    一团团，一簇簇，有红、有黄、有白、有紫……五颜六色，灿耀非常。

    御花园中搭了几个凉棚，有攒了牌局打叶子牌的，有投壶联诗的，也有那三三两两聚在一处说私话的。

    所谓宫宴，也没有跳出一般宴席的框框，只是与宴的人身份更贵重，而彼此间的利益纠葛更要命罢了。

    