

  还需要专业的运营团队去运营，这边的热度才会有所提高。

  所以从某种意义上来讲，这就是一个商场。

  里边离开了不少人，所以显得有些空空荡荡的。

  剩下的人都显得很是忙碌，没有人招待苏启。

  苏启也没有在意，直接走进了最里边的总经理办公室。

  刚走到门口，马强也刚准备去楼下看下武燕那个商铺的事情。

  “马强？原来这边现在是你在管理啊。”苏启站在门口也愣了下，但很快面露了笑容。

  奶茶店的第一批员工，苏启每个人的名字都记得的很清楚。

  某种意义上，这些员工就是他最初的创始人团队。

  他知道大部分人都进入地产，以及橙子科技的板块里面。

  而且数十个人现在都成了独当一面，负责起来了一个板块的存在。

  马强当年是奶茶店里面送外卖的一个员工。

  马强也愣了下，半天才反应过来，主要是一点心理准备都没有。

  在看清楚是苏启后，他脸上刚刚还十分恼火的神色一扫而光，取而代之的就是兴奋。

  “苏总，杨总，你们两个怎么来了，一点招呼都不打。”

  因为是创始人团队的员工，当年一起经过了很多风风雨雨，所以马强在苏启面前，没有那些后进员工高管拘束。

  苏启哈哈大笑了一声。

  给了他一个大大的拥抱：“可以啊，我真没有想到这边的负责人现在是我们当初奶茶店的员工。”

  马强显得非常的尊敬，心里也非常的感动。

  虽然他们是创始人团队，但现在苏启越走越高。

  能够直接向他汇报工作的，那也是产业大部门负责人，最少也是董事长级别以上的员工了。

  所以实际上，这么多年来，他跟苏启没有任何的交流。

  眼下，苏启跟他一见面就直接叫出了他的名字，这让他有些感动。

  赶紧招呼着苏启和杨晶坐下后，马强看了一眼杨晶，又显得很是惭愧的说：“杨总，真的对不起，我让你失望了。”

  “那个门店的事情可能还需要给我一两天的时间才能够处理好。”

  “不过你放心，今天我已经对我下面的人下了死命令了，今天之内，必须要清理完毕。”

  “明天商铺腾空，一定不会让你失望。”

  杨晶微笑了下：“马总，我们今天就是为了这事情来的，当然了，更多是想出来逛逛。”

  “你别太紧张，我们还有很多的时间。”

  马强点头：“谢谢杨总体量，我们今天一定会处理好。”

  说着马强赶紧起身到了门口，招呼了文秘妹子倒茶进来。

  重新坐下来后，苏启说：“刚看你神色也不对，是不是也是为了楼下那个商铺的事情？”

  马强也没有隐瞒什么，苦笑了下说：“对，早上那个商户 又在跟人家吵架。”

  “这个女人真的很头疼啊，当时我们也不知道他这人为人怎么样。”

  “就跟他签了两年的合同，但这两年来把风情街这边闹得不可开交，”

  “都怕了他，他那门店里面整天都有人在吵架，反正我坐在办公室里面隔三差五的就看到他在下面骂街。”

  “每次都是我们出面，给他在屁股后面当和事老。”

  “好不容易熬到了他租约到期，结果又开始闹，不愿意走。”

  苏启想了想：“他合同就两年的时间，我们不跟他续约了，他还有什么好说的。”

  “为什么要霸占着不走。”

  马强说：“肯定是能够赚钱啊，这门店我们给他算了一笔账，他就今年就赚了三十多万，这三十多万是排除掉任何成本的纯收入。”

  “傻子都知道，这边的门面，没有一个是亏本。”

  这其实也算是一个商超行业的奇迹。

  任何一条街道，不赚钱的门店绝对是在大多数。

  一般一条街，赚钱的比列是百分之二十，这是正常数据。

  但如果一条街，赚钱的门店比例超过了百分之五十，这已经算是一个非常牛逼的数据。

  超过了百分六十，基本就是一个奇迹。

  但风情街，生活街，这两条街背靠大正集团的强大资源。

  加上他们行业运走团队给力，所以基本达到了百分之一百。

  当然了，学校门店的赚钱比例原本就要比外面门店比例高很多，这点也要纳入进去。

  苏启想了想：“这女人意思是，想要霸占在这里不走了？跟我对抗到底了？”

  ‘对，他就是这么一个意思。’马强道，想了想说：“她一个堂哥是区里面的，可能也是以为有这靠山。”

  “故而才会胆子这么大。”

  这也是马强很无奈的地方。

  苏启虽然背景滔天，国内任何人都要给他面子。

  可那也是他个人，以及他身边的几个人。

  并不代表他下面的员工，走出去个个也会给面子。

  很多人不给面子的原因就是觉得，你们老板站的那么高，怎么可能为了你底层员工。

  为了一点小事情而跟我大动干戈，故而马强做事情也要顾及很多方面。

  再说了，下面的员工 ，要是经常为了一点小事情，动不动就吉把老板搬出来。

  那还要你这个员工干嘛，人家老板只会认为，你就是一个吃白饭的，干不了任何事情。

  苏启想了想开口：“果然任何一个彪悍，在外面胡作非为的女人，背后绝对是有依靠，以及男人惯着的。”

  “那你告诉我，她有什么要求？”

  马强继续道：“要求很过分。”

  “给出了我们几个方案，第一赔偿他的装修费。”

  “他意思是这门店他装修了才两年的时间，你现在不跟我续约了，那么这个装修费我亏了。”

  “那他想要从我们这边拿走多少钱？”苏启道。

  马强苦笑：“很不要脸的一个女人，门店装修不过十万块钱，他找我们赔偿五十万。”

  “五十万？那他还真是不是一般的不要脸，你们没有跟她废话什么吧。”苏启道。

  这是原则性的问题，苏启比较大关系，要是开了这个口子，那丢的可能就是整个大正集团的脸。

  人家只会认为你很怂。