    看到他脸上露出的诧异神色，我淡淡一笑，说道：“原来是老板亲自出手。”

    “但是，你们好像有点太小瞧我了。”

    说完之后，我瞬间从腰间拔出了蓬莱剑，剑身一转，便朝着面前的这个老板身上砍去。

    “我也没有想到你竟然这么厉害，年纪轻轻就有如此本领。”

    “但是，你今天注定离不开这里。”

    这个老板眼睛死勾勾的看着迎面而来的蓬莱剑，大手一挥，顿时无数的漆黑虫子竟然挡在了他的前面，一个个扭动身躯朝着蓬莱剑上面攀爬。

    一边控制虫子，这个老板大笑一声：“宁远，你不过只是区区一个小道士而已，竟然也敢闯进我们的餐馆里面。”

    “真的是不知所谓，找死！”

    “我的这个虫子刀枪不入，水火不侵，就算是子弹都难以消灭掉。”

    “现在，你死在我的虫子口里，也算是你下辈子值得炫耀的一件事了。”

    但是，他的话还没有说完，顿时脸色就愣住了。

    只见我的蓬莱剑上面突然爆发出了无数道淡绿色的剑气，带着凌厉之色刺向了空中迎面而来的漆黑虫子。

    唰！

    唰！

    唰！

    剑气在空中留下一道道刺耳的声音，最终都狠狠的刺向了这些虫子的身上，直接就穿透了这些虫子的身体，在地面上留下一个又一个虫子的尸体。

    将蓬莱剑收回，我嘴角扬起一抹不屑的笑容，就这种虫子也敢称为刀枪不入水火不侵，区区一道剑气就可以将他们全部都灭掉。

    我怀疑可能是因为我的名声比较的小，并且实力在外暴露的次数也比较的少，这才让众人认为我只不过是一个小小的修道之人而已。

    但是，他们本以为的小老鼠，此刻却已猛虎的姿态出现在了他们的面前，他们感觉到了一阵又一阵从心底里生出的绝望。

    现在的福来私人餐馆的老板也是一阵诧异，他面色惊恐的说道：“不可能，这绝对不可能！”

    “我们养的虫子可是水火不侵，刀枪不入，万虫齐出的话，足足遮天蔽日，寸草不生。你一个小小的修道之人怎么能够一剑全部解决掉。”

    “你一定是隐藏的实力对不对！”

    我只是冷哼一声，说道：“并不是我隐藏的实力，而是你们没有调查清楚而已！”

    “我宁远，修道之间的巅峰人物，岂是你们这些屑小之辈能够挑衅的。”

    我淡淡的撇了他一眼，说到：“我知道你不是这个餐馆的真正老板，现在我留你一命，去把你真正的老板找出来！”

    “否则的话，我让你也尝一尝真正万蚁噬心的感觉，相信我，一定要比你的这些废物虫子厉害得多。”

    “你！”

    “你！”

    这个老板习惯性的张口想要威胁我，但是看着我浑身散发着恐怖的气息，甚至让他感受到了一股死亡的气息，所以他识趣的闭嘴了，直接扭头走出了这个包厢门。

    随后我才把目光放在了刘万奇的身上，此刻他的眼中的惊慌和担忧之色才退去，替尔代之的是惊喜和兴奋。

    我朝着他走过去，一把撕开了粘在他嘴上的胶布，说道：

    “刘大哥，你没事吧！”

    “宁老弟，这一次还是多亏了你，否则我真的不知道能否活着从这里走出去。”

    刘万奇连忙点头应到，满脸都是后怕之色，在我给他松绑之后，他一下子从凳子上面站了起来，不断的拍打着自己身上的漆黑虫子。

    “宁老弟，你知道这个虫子是什么吗？”

    “他会不会对我有什么影响啊。”

    他一边拍打着虫子，一边着急的对我问道。

    “放心，这些只是普通的虫子而已，你不用太过于担心。”

    一边说，我一边把手搭在他的肩膀上，用灵力将他浑身的虫子全部震飞了出去，随后手指划出几道剑气，将地上所有的虫子全部一扫而空。

    当这里的虫子全部都给斩杀掉了之后，刘万奇的脸色这才好了不少，对着我满脸感激的说道：

    “宁老弟，你是怎么知道我有危险的？”

    “恐怕，这个事情你还得要感谢王总。”

    “王总，王朝阳吗？”

    刘万奇的脸上闪过一丝惊异，有些不确定的问道。

    我点点头，说道：“对的，就是王朝阳，其实在你想来这里的时候，王朝阳和你的症状也是一样的，但是他给我打了电话，就避免了忍受不了来到这里。”

    “通过他的症状，我这也才推测出了你也会忍不住来这里。”

    听完之后，刘万奇的脸上闪过恍然大悟的神色，随后若有所思的说道：“行，那这一次我还得多感谢感谢王总，以后得和他多走动走动。”

    我点点头，把一张隐身符和一张护身符递到了他的手上，说道：“把这两张符纸贴到你的身上，然后赶紧先离开这里。”

    刘万奇脸色一变，连忙说道：“但是，宁老弟，你怎么办？”

    “我在这里还有些事情需要解决，你先离开，去找王朝阳，然后在餐馆的门口等着我就行了。”

    随后，我不等他拒绝，便说道：“我意已决，你赶紧出去吧。”

    “好！”

    刘万奇也不是犹犹豫豫的，狠狠的点了一下头之后，便把符纸贴在了他的身上，随后在我的保护下从二楼的窗户跳了下去。

    这我就不得不夸赞王大师一句了，他找了这个逃跑的地方还真的可以。

    在刘万奇刚逃走之后，我的身后边传来一阵脚步声。

    回头一看，竟然是餐馆老板和一个身穿黑袍的年轻人，而这个年轻人双手各拿着一根满是丝线的棍子，就跟表演皮影戏所需要的棍子一样。

    并且从这个青年的身上，我感觉到了一股阴森并且伴随着邪恶的气息，阴暗无比。

    就在我观察他的时候，同样的这个年轻人也在观测我，旁边的餐馆老板一脸谄媚的说道：

    “主人，就是这个叫做宁远的年轻人，实力特别的恐怖，我们根本就不是对手，还得需要你亲自来解决他。”

    这个年轻人在看到我之后，嘴角扬起一抹不屑的弧度，说道：

    “真的是一群废物，连这个二三十岁的年轻人都解决不掉，我要你们有何用。”

    “再者，厉害的年轻一辈我都见到过，这个宁远我都没有听说过！”

    “想必最多掌握一点歪门邪道而已。”

