    第73章 离别

    “这是我的初吻。”

    “我不信。”

    “不信就算，我和唐三没亲过。”胡列娜双手抱胸向外走，停在旁边，转头道：“要不我们深度交流一番，你就会知道我是不是完璧之身。”

    “没兴趣。”夜龙辰冷淡说完，移步离开。

    胡列娜快步跟上：“你刚才中我的魅惑，说明你心里对我是有那种想法的。”

    夜龙辰不做声回应。

    “我和唐三什么也发生过，那次武力上被他打败，才对他心生爱慕。自从听了你的那些话，我早已醒悟，对他的感情，全都灰飞烟灭了。”

    “....”夜龙辰质疑的眼神。

    胡列娜神态非常认真道：“我说的全是真的，我发誓，骗你天打五雷轰。”

    夜龙辰看回前方，继续沉默不言。

    “之前在超市里，你跟你母亲所说的话我都听见了，唐三真的连刚出生的婴儿都杀吗？”

    “嗯。”

    “这么丧心病狂。”

    “你可别再和他有来往。”

    “担心我？”

    “我出于好心提醒你一下。”

    “你大可放心，我不会再和他有任何瓜葛，我几天前就把他删了。”

    “那就好。”

    “加个好友。”

    “不加。”

    “初吻都给你了，连加个好友都不行。”

    “你自己主动亲我，又不是我主动亲你。”

    夜龙辰加快步伐，魔龙双翼凝现背部，展翅飞走。

    胡列娜控制储物戒释放飞行板踩上去，飞追。

    夜龙辰飞出战舰后门，降落家人的面前。

    胡列娜出来后，见骨斗罗和盖世龙蛇夫妇在那，就没飞过去，驾驭飞行板去别处。

    总司令右手抓肩膀：“年少有为啊。”

    夜龙辰：“我母亲和她们就拜托你照顾了。”

    总司令信誓旦旦道：“这你不用担心，只要我命还在，保证她们平安无事。”

    骨斗罗：“他不开窍，嫌弃我家小公主，你作为长辈，可以帮他做主，让他娶荣荣。”

    总司令心里是非常想和大势力成为亲戚关系，这样资金问题会大大减少，可也答应过杨琴不能左右婚事：“这我做不了主，得看他想不想娶。小子，人家荣荣天生丽质，你为何会嫌弃她？”

    夜龙辰直白道：“我真心不喜欢有公主气的女孩，娶回去太难伺候，到时她还和小舞几个闹脾气，我不得烦的头炸。”

    总司令：“就为这事而嫌弃？”

    夜龙辰：“不然呢，我不想添加没必要的烦恼，让本来和气的家庭充满吵架声。”

    总司令又道：“让她改好，你会不会考虑？”

    “只要她性格改好，我就娶。”夜龙辰说着就看了过去。

    宁荣荣傲娇低哼一声，随后觉得若不答应，自己可能就没戏了，犹犹豫豫道：“改，改就改，怕你不成。”

    “我随时可能去你七宝琉璃集团，被我看到你蛮横无理对待别人，再也不会对你抱有任何期待，所以认真改掉你的臭脾气，家和万事兴，才是王道。”

    “我知道了，真啰嗦。”

    这时，总司令的能量手镯一闪一闪，引起大家的注意：“我们该走了，小子，保重。”

    移步。

    夜龙辰对老婆们张开双手：“来个离别的拥抱。”

    甜可可，小舞，孟依然。

    她们三个跑来投入怀抱。

    夜龙辰亲她们额头一下，然后紧紧抱住很多秒钟才松手：“去吧。”

    小舞：“你在外面要注意安全。”

    “我会的。”

    甜可可：“睡觉要记得盖好被子哟，天气凉了。”

    “担心你自己吧，老踢被子。”

    “嘻嘻。”

    孟依然：“有时间来看看我们。”

    “嗯。”

    夜龙辰点头道。

    两位老婆去追母亲和总司令，盖世龙蛇夫妇，宁荣荣和骨斗罗。

    甜可可则是去用储物戒吸收战舰，没急着走。

    “哥！”夜倾月跑几步抱住哥哥，眼睛泪汪汪：“我不想离开你。”

    “在那边别四处乱跑，小心被人抓走，遇到难事打电话给我，哥帮你搞定，但数学题就不要叫我了，我也搞不懂那玩意。”

    “呵呵。”

    原本分别是件很难受的事，夜倾月被哥哥整笑了。

    “他们走远了，快去追。”

    “那我走了。”

    “去吧去吧，想我的时候，可以打语音视频。”

    “噢！”

    夜倾月这才想到可以打视频通话，也就不伤心了，跑去与可可嫂子一起追上大家。

    夜龙辰定定看着大家上了大型战舰被带走，振翅飞到高空目送，直到看不见才收回视线，飞去乘坐跨城磁悬列车。

    双人座椅。

    坐靠窗的位置，看外面。

    屁股刚坐暖，就闻到了熟悉的芳香，猛然转头：“你还没走！”

    胡列娜搂胳膊：“我的心被你拴住了，你让我怎么走？”

    夜龙辰抽手出来：“请你自重，不然我。”

    “想打我？”

    “不然我换位置。”

    “你换到哪，我追到哪。”

    “....”

    “”

    (本章完)

