    空气之中，还弥漫着那无比令人惊骇的战斗余波，地面上，七星老怪的尸体躺着，他的眼睛瞪的很大，似乎到死之前都还有着不甘心。

    “老祖……”

    周围，还在战斗的那些七星宫强者看到七星老怪陨落，发出一声悲鸣。

    那是七星宫的顶梁柱，而且这次七星宫选择进入圣殿，也正是因为七星老怪的存在，会让他们在圣殿的地位不那么卑下。

    但他们万万没有想到的是，七星老怪，竟然会死在这个地方。

    这意味着七星宫的顶梁柱，塌了。

    此刻，正在和其中一个神合境后期对战的姚修整个人也是没有反应过来，他有点儿愣神的看着眼前的这一切，地上的七星老怪的尸体看起来还有点儿虚幻。

    这时候，姚修方才是发现，那个曾经还需要玄武宗庇护的少年，竟然已经成长到了这种地步。

    反应过来的瞬间，姚修整个人看着场中低喝出声：“诸位，一个不留。”

    现在，这边的局势已经判定，七星宫带来的有七个神合境后期，显然是做好了将玄武宗这边全部击杀的准备。

    对于这样的敌人，不需要任何的仁慈之心。

    他们的依仗，两尊半步域境，在这个时候，已经死了一个。

    这时候，我看着下方的战场还能够控制，我抬起头朝着天空之上看去，那里有着恐怖的气息传出来，很显然玄老和那半步域境还在战斗。

    “萱儿，我么去看能不能杀了那个家伙。”

    说到底，不管是上次灵剑山，还是这次七星宫，来的人我们都没有杀到圣殿的强者，上次的那个半步域境跑了，而这次的七星老怪只能算是七星宫的强者。

    圣殿的那些家伙，太过嚣张跋扈，我觉得有必要让他们感受一下，这片世界，还并不是他们想要怎么处理，就怎么处理的。

    我和萱儿对视了一眼，然后朝着天空之上掠去，到了玄老和那圣殿强者的战场，我看到玄老和那家伙的战斗不分伯仲，一时间，很难分出胜负。

    “告诉你一个不好的消息，七星老怪，已经被杀了。”

    我看着这浑身包裹在黑袍之中的枯瘦老者，他那双凹陷下去的眼睛在这时候闪现出一抹黝黑的光芒，看得出来，这个家伙对于这一切，也是极为的突然。

    他很那相信，一个半步域境，会被一群神合境杀死？

    而且下面不是还有几个神合境吗？

    “玄老，这些家伙三番五次来欺我玄武宗，我觉得应该给他们留点儿教训才是。”

    我看着前方不远处的玄老，此刻的玄老似乎也还在回味我的话，他有点儿没回过身来。

    “小子，七星老怪？”

    玄老这时候对着我传音，而我笑了笑，连忙告诉他，七星老怪的确死了，而接下来的战斗，我们辅助，击杀这个家伙，估计还得是玄老去。

    因为之前能够击杀那七星老怪，是因为萱儿身上的那杀手锏，直接将那家伙重伤垂危，我才能够一击将之击杀，而现在不一样。

    萱儿没有那杀手锏，但我们有玄老。

    在我们的辅助下，我觉得击杀这个家伙，还是有着很大的信心的。

    这一刻，我我的周身，24节气杀机已经弥漫而出，不过这次我并没有直接动用那明显的杀机攻击，与此同时，萱儿手中的那玉玺再度飞跃而去。

    “浮空城的悬天印，看来，你就是将我圣殿的圣碟带走的那小子，没想到，浮空城竟然还有人活着，皇甫川好手段。”

    那枯瘦老者看到萱儿手中那玉玺的瞬间，整个人瞳孔微微一缩，他眼神中充满羡慕，我能够感觉到，那是真正的羡慕，他羡慕的目标是萱儿。

    因为萱儿是真的活了下来，她并没有通过夺舍，而是就这么在皇甫川的手段之下活了下来，对于圣殿的人来说，他们虽然活着，但是通过夺舍活着的。

    终究不是自己的身体，这种感觉，是完全不一样的。

    所以，这个家伙才会对萱儿露出那种羡慕的神色。

    龙神分身手中，那巨大的古鼎也是猛然间朝着那个黑袍老者砸落下去，看到我们动手，玄老那边也没有丝毫的停留，下一刻，我看到一道青色的光芒从玄老的手掌之上浮现，那就好像玄老的兵器。

    瞬间朝着眼前的黑袍老者分割下去。

    那老家伙看到前后的攻击，身上有着一道玄印快速的浮现出来。

    那玄印瞬间朝着头顶飞掠，放大，形成一个巨大玄盘，上面无数符文快速的流转，萱儿的悬天印瞬间落在那圆盘之上，顿然间，圆盘震颤了一下，而后，古鼎继续落在那上面。

    又是猛烈的震颤。

    这个时候，我手中的古鼎也瞬间落下，那圆盘上好像闪烁了几分。

    与此同时，玄老的身形犹如鬼魅一般的出现那枯瘦老者的面前，手中光刃瞬间朝着圣殿强者斩落下去。

    圣殿强者不敢有丝毫的怠慢，整个人手中的那光盾朝着玄老的攻击挡了过去，下一刻，玄老的攻击直接将那护盾切开，黑袍身影快速的朝着后方暴退。

    灼神快速的飞掠而出，火焰将那家伙包裹在其中，萱儿和分身的攻击再一次朝着他落下，我们的攻击源源不断，这个家伙刚刚和玄老战斗那么长的时间，不可能是一点儿消耗都没有。

    他肯定也有消耗，说白了，夺舍的身体，没有自己的身体好用。

    玄老快速掠出，再度对着黑袍强者牵制。

    “圣光普照。”

    一声低沉的嘶吼从这个家伙口中传出，下一刻，一道光芒直接从中间爆发出来，一股强大的冲击力传来的瞬间，我们的身形朝着后方快速的倒退。

    中间，那黑袍人被一道淡金色的光芒笼罩在中间，那光芒之上，仿佛有着摄人心魄的力量爆发出来。

    “大哥哥，我这一击能对他造成一些创伤。”

    就在这个时候，身边传来了萱儿的传音，听到这话，我连忙朝着萱儿看过去，而我发现此刻的萱儿面色有些苍白。

    “萱儿，不可乱来。”

    我连忙对着萱儿阻止，但是此刻的萱儿似乎已经开始行动，她一口精血喷出，一手朝着空中的精血抓过去。

    而后开始快速的在空中刻画符篆。

    那符篆成形的瞬间，直接朝着那悬天印之上覆盖下去。

