    胖子后面的话还没说完，就有一道声音传来，拦截拉他的话：“胖子。”

    闻声的胖子，蓦地止住即将脱口而出的“你”字，和季忆几乎是同步骤条件反射的转头，望向了声源处。

    是刚刚发脾气离开的贺季晨，不知何时折回了包厢，尽管他和季忆胖子之间隔了一段距离，但季忆却还是清晰地闻见他身上环着浓重的烟味。

    刚刚他离开后，一个人去闷不吭声的抽烟了？

    季忆眉心微微皱了皱，随后就听见贺季晨的声音，飘了过来：“我和他有点事要谈，你在这里稍等会儿。”

    听见贺季晨的声音，季忆眼底的焦点，往他身上聚了聚，才反应过来他这话是对着自己的说的。

    他脸上的神情，透着几分认真。

    季忆以为他和胖子有什么重要的事情要谈，轻轻地点了点头。

    接到她无声的回应，贺季晨才将视线落在了胖子的身上：“你跟我出来下。”

    胖子纳闷出声：“怎么了？出什么事了？”

    贺季晨看胖子坐在椅子上没动，眉心微蹙了蹙，将刚刚的话，用更简练的两个字加重语气重复了一遍：“出来！”

    胖子没敢再墨迹，放下手中的酒瓶，急忙起了身。

    贺季晨一直等到胖子除了包厢，才退出房间，将门轻轻地带上。

    ……

    “怎么了？晨哥？有什么事，不能再屋里说吗？为什么非要出来？”胖子跟在贺季晨身边，边走，边问。

    贺季晨视而不见听而不闻他的话，径自的迈着步子，直到和包厢拉开了很长的一段距离，贺季晨才猛地停下脚步，目光带着几分急迫的逼向了胖子：“我刚刚出来后，你都跟她聊了些什么？”

    胖子被贺季晨严肃的神情，搞得心底有些发憷，开口的话语也有点磕磕绊绊：“没，没什么啊。”

    贺季晨眉骨轻动了动。

    胖子急忙又开了口，老老实实的将自己和季忆刚刚说的话，一五一十全都转述给了贺季晨。

    听到最后，贺季晨确定胖子没多嘴的捅出贺余光已不在人世，他喜欢的人是她之后，才闭着眼睛，暗松了一口气。

    胖子和贺季晨相识多年，对他再了解不过，他看他这副反应，瞬间明白过来他刚刚为什么要把他从包厢里喊了出来。

    胖子唇角微抿了抿，默了会儿，才出声说：“晨哥，你刚刚把我喊出来，是怕我告诉她，可乐妹就是她，是不是？”

    贺季晨望了一眼胖子，没说话，只是从兜里摸了烟盒，抽了一根递给胖子。

    胖子没接，嘴又动了起来：“晨哥，你为什么不让我说？为什么不让她知道，你当年翻遍整个学校找的可乐妹就是她？”

    贺季晨还是没说话，他将递向胖子的烟，塞到自己的嘴里，拿着打火机点燃。

    “晨哥，我不明白，高三那一年，你都已经决定，高考一毕业就对她表白了，这都过了四年了，你还有什么可担心的？为什么就不能让她知道，你喜欢的人是她？而且还喜欢了她这么多年？”