    

    “房间中心有储物袋子，要不要我帮你拿一个啊。”

    “不用，我有小世界，等会出去……”

    “啊……风龙，你什么时候来的。”

    陆沉转身，看着身后的风龙有些慌张。

    身体情不自禁的向后退了两步，撞在身后的书架上。

    “啪……”

    两本秘籍散发着光芒，从陆沉衣兜里掉出来。

    “我……只是帮你收拾一下，没……没想拿。”

    看到秘籍掉落，陆沉显得更加慌张。

    说话变得结结巴巴，半天才吐出一句话。

    “房间中心，那堆法宝都是地阶上品的，你没拿上？”

    风龙看着陆沉窘迫的样子，不断调侃。

    “什么，全都是地阶上品的？我还以为是普通法宝，就没……”

    “不不不，我不知道有法宝。”

    陆沉意识到自己的罪行暴露，连忙辩解。

    “呵呵，没事，你去拿吧，这些东西对我已经没用了。”

    风龙身体缩小，盘在陆沉头上。

    “等你将兽王府的枢纽掌控，将兽王府连接在小世界中，这些秘籍、法宝就能全部转入小世界中。”

    “真的？”

    “这还能有假？说送给你就全部送给你。”

    “哈哈哈，好，那这些我就不要了。”

    陆沉听着风龙说将这些全部送给自己，心里开心得不行。

    抖动身体，一堆金币珠宝、秘籍法宝落下。

    看着地上的金币，陆沉眼神转动，似乎是想到什么鬼主意。

    “风龙，你们龙族是不是都有收藏癖呀，哈哈哈，那要不然怎么会有这么多金币。”

    “臭小子，你再笑话我吗？”

    风龙听着陆沉的打趣，龙尾拍在陆沉身上。

    陆沉一个踉跄，脸朝下摔倒在地

    “不不不，不敢，我只是看着你有这么多宝贝，有点好奇。”

    陆沉从地上爬起来，拍打着身上的灰尘。

    “臭小子，不要瞎好奇，快走吧，直接去第五层。”

    “咱们不去其他几个房间，看看吗？”

    陆沉听着风龙的话，心中有些不解。

    “真是笨死了，我们还要去其他几个首领哪里，现在去抄家不是在找死么。”

    风龙看着陆沉翻了一个白眼。

    “他们四个可是实打实地盘境大圆满的修为，以前我就打不过，更不要说现在了。”

    ……

    ……

    陆沉走出风龙住所，来到中间楼梯。

    “小陆儿，等一等。”

    风龙突然在身后叫住陆沉。

    陆沉回头，正想询问风龙，但却看见风龙全身都在颤抖。

    “风龙，你怎么了？狂暴气息又爆发了？”

    “没……没事，我们继续走吧。”

    这次风龙快速走到前边。

    盘旋楼梯上。

    陆沉能够感觉到风龙全身依旧在颤抖。

    “风龙，你真的没事？”

    陆沉一把将风龙揽到怀中，不断摸着封龙的头。

    “我没事，离开的时间有些长了，就是有些不敢上去。”

    风龙抬起头，心中回想起之前与兽王得生活经历。

    “哎……，一转眼已经六千年过去了。

    “我们走吧，应该去看看的。”

    风龙再度起身，直接冲向第五层。

    陆沉紧随其后，追赶着风龙进入第五层。

    ……

    ……

    “第五层这么小？”

    第五层的空间没有陆沉想想中的繁华，甚至可以说极为简陋。

    不到五米的大小的空间，放着一只三米长的供桌。

    桌子后方有一张破旧的椅子。

    风龙正盘旋在椅子上，双眼盯着椅子正对方的镜像。

    “这里就是兽王大人的住所。”

    风龙身体稍微挪动，示意陆沉坐到椅子上。

    “之前兽王大人最喜欢的就是，坐在这里看着外边风景。”

    陆沉来到风龙旁边，坐在椅子上。

    透过镜像，双鱼牌世界中的景象尽收眼底。

    “坐在这个地方，有种天下尽收我掌中的感觉。”

    陆沉看着双鱼盘世界中，先天八卦图不断发生的变化。

    “是的，兽王大人以前也说过这句话。”

    风龙张开嘴，舒服的拉直身体。

    “那时青帝大人还未飞升，他们十人就在这个地方看着外界的风景，最终决定撑开域外通道飞升的。”

    ……

    “第五层不是兽王的住所吗？为什么这么简陋？”

    陆沉看着四周有些疑惑。

    “兽王大人一生都在寻找妖兽，很少会回到这里。”

    风龙从座椅上离开，将桌椅暗格打开。

    从中取出一份卷轴，缓缓打开。

    “这是兽王府的控制卷轴，上面有兽王大人的法力留存，可保卷轴万年不毁。”

    “风龙，我该怎么做。”

    陆沉接过卷轴，卷轴中心有一幅凹陷的火凤图像。

    “放松身体，我来帮助你。”

    风龙张开嘴，咬在陆沉手掌上。

    鲜血一滴滴落下，流入火凤凹槽内。

    “这是什么？我的鲜血在不断被它吸引”

    鲜血逐渐流满凹槽，火凤的形象开始生动起来。

    双翅舞动，带着流光溢彩从卷轴中飞了出来，在陆沉头顶盘旋。

    “好神奇，这是怎么做到的？”

    陆沉看着头顶盘旋的火凤，心中十分好奇。

    风龙并没有理会陆沉，依然咬在陆沉的手掌上。

    陆沉体内青皇神树，收到感召，从虚空中出现。

    “啾……”

    火凤长鸣一声，飞到青皇神树上。

    衔起一截树枝，在第五层盘旋一周，冲下盘旋楼梯。

    “成了，小陆儿我们走，跟上这只火凤。”

    风龙身体边长，将陆沉托在背上，抓起卷轴开始追赶火凤。

    “啾……”

    火凤将青皇神树的树枝慢慢咬碎，碎片一点点洒在每一层。

    第三层空间。

    一阵凤鸣从盘旋楼梯中传来。

    “我们的机会来了，大家伙跟着王一起走。”

    话音刚落，白泽就看到火凤、风龙从楼上冲下来，招呼众人一起跟上。

    白泽直接幻化成本体，独角四蹄，背生双翼。

    众人紧随其后，化出本体真身。

    黄金巨龙、九尾红狐、夔牛、黄金狮子……

    众人跟随在陆沉身后奔袭，带起阵阵烟尘。

    第二层空间。

    “猴子，来了，我们走吧。”

    蛇形妖兽看着陆沉从上面楼层冲下来，知道兽王府的掌控权即将易主，他们也能够从这里出去。

    带着第二层的妖兽，追在陆沉身后奔袭而去。

    陆沉追赶着火凤来到第一层。

    整整2500扇大门全部打开。

    从中出现2500种各种族的妖兽，数量大约接近十万多只。

    感受着妖兽群的气息无比的兴奋。

    排在队伍末端不断前行。

    风龙看着火凤已经接近大门，明白时机已到。

    一声龙吼传出，朝着陆沉询问：“小陆儿，你是真男人吗？”

    “如果你是真男人，就做新的万兽之王吧。”

    “喝，封灵卷印。”

    不等陆沉回应，风龙将卷轴扔出，紧贴在大门上。

    火红色的繁杂的纹路，顺着卷轴展现，中心连接着卷轴火凤。

    卷轴不断向外扩展，连接上整个兽王府的阵法，连接在每个房间上。

    “就是现在，小陆儿跟着我一起念动咒语。”

    “以灵御兽，异兽为尊，十万妖兽，十万妖血”

    一阵青黑色光芒从风龙双眼中闪过，载着陆沉穿过卷轴设下的繁杂纹路。

    “以灵御兽，异兽为尊，十万妖兽，十万妖血”

    陆沉紧随其后，念动咒语。

    火凤身影中出现一点血液，慢慢融入陆沉体内。

    身后的十万多只妖兽，身上也都出现一滴血液，融入陆沉体内。

    虚空中飞出十万只青皇神树树叶，化作烙印融入这些妖兽体内。

    “吼……”

    风龙一声吼出，契约缔结完成。

    陆沉的头顶眉心处，出现一个火凤模样的印记。

    慢慢融入皮肤中，消散不见。

    “走。”

    风龙带着陆沉穿过卷轴结界。

    封灵卷轴的光芒融入陆沉体内。

    “成了！”

    “成了？”

    “啊……，我陆沉从今日起就是万兽之主。”

    陆沉在风龙头顶站起来，冲着前方大喊。

    狂风将陆沉的头发吹得有些零散，身后跟随者十万多只的妖兽奔袭，

    陆沉身上不自觉地流露出一种的豪迈气息。

    “婉儿……，你快看我，我成为兽王了。”

    陆沉已经看见南天婉儿，她正坐在粗壮青皇神树下闭眼盘坐，感受着双鱼盘世界的变化。

    粗壮青皇神树中的生命气息，不断流入南天婉儿体内，改善着她的的身体状况。

    听到陆沉的声音，南天婉儿睁开双眼看向天空，注意到陆沉。

    “陆哥哥，我在这，我在这。”

    南天婉儿冲着天空中陆沉，快速挥手。

    陆沉控制着风龙慢慢停在南天婉儿身前。

    火凤似乎感受到南天婉儿体内纯正的风祖血脉。

    奋力摆脱风龙的控制，直接冲进南天婉儿眉心。

    在南天婉儿眉心形成一枚深红色的烙印。

    “陆哥哥，那是什么冲进了我的体内，我体内的血液好像被引燃了。”

    南天婉儿摸着眉心的烙印，有些惊奇。

    风龙：“咦？我怎么忘记了这个小姑娘的存在。”

    “火凤进入她体内，说不定这只火凤能够重新复苏灵气，这小姑娘的血脉还能更上一层楼。”

    风龙话音刚落，陆沉已经感受到天池内得火风气息。

    火凤在不断地吸收天池内的灵气，改造南天婉儿的血脉强度。

    陆沉和南天婉儿共用一个天池，体中的风祖血脉也受到了影响。

    血脉浓度比之前的不知道强大了几十倍，血液中隐隐有一条小火凤在奔袭。        

