    面对着巨大的沃班侯爵，看着在肌肉的行动逐渐被挤出的宝具，已经开始逐渐站起来的沃班侯爵，吉尔伽美什只是在嘴角勾勒出了一抹血腥的弧度。

    “强韧的生命力，可那又如何？在顽强的虫子，也是虫子。”

    金色的波纹在空中闪耀着，伴随着涟漪，一柄巨大的镰刀缓缓冒出，斩在了还未挣脱剑雨束缚的沃班侯爵腰部。

    鲜血混杂着内脏的碎片一同流出，在沃班侯爵强韧的皮毛下，仅仅是射出宝具的威力不过击伤他而已，还无法一击致命。

    “这种小伤，根本无关痛痒，英雄王也不过如此吗？”

    沃班侯爵猖狂的狞笑着，用眼角的余光瞥着在旁边用期待目光注视他的罗兰。

    对方仍然没有要出手的意图，看来自己的猜想是真的，那么，接下来全力出击，给这个嚣张的英灵展示一下什么才是弑神者。

    “再说出这种话之前，杂种，先看清你自己吧。”

    沃班侯爵的肌肉蠕动着，来自大地的生命力转到伤口处，促使着愈合，但泼洒的血液仍然像清泉一样潺潺流出。

    “怎么会，居然无法愈合……这是这个神具的力量吗？”

    此时，沃班侯爵才看清了这把武器的真面目，它只是形状特殊如镰刀一般，内侧带刃，但本质上，仍然是一把剑。

    而有着这样传说的剑，他也有所耳闻。

    那是与他的索多玛之瞳这种夺走生命的邪眼处于一个等级，独属于蛇的邪眼拥有者，美杜莎的传说中，终结她的武器。

    虽然本身可能算不上十分优秀，但在面对不死性上，是一流的。

    一把把各式各样的神具继续投射而出，他们有的直接刺入沃班侯爵的躯体中，加强束缚，有的则向锤子击打钉子一样，砸在了沃班侯爵腰部那把镰刀的胃部，一点点的推进着他的前进。

    直到此刻，沃班侯爵才意识到，罗兰那期待的眼神和无谓的动作，也许并不是不在意，而是认为，吉尔伽美什一人，就足够对付他了。

    各式各样的神具都被储存在他一人的宝库之中，面对英雄王，一旦失去先机，要在火力全开的他面前逃走还真是一种奢望。

    “该死，不能在进去了！”

    “不，本王一定要砸进去！匍匐在地的虫子，也只配得到这一种结局。”

    叮——！！！

    在接连不断的碰撞声中，重物落地一样沉重的声音伴随着痛苦的闷哼一同响起。

    沃班侯爵被这把巨大的镰刀，直接砍成了两半，一前一后的倒向两边，伴随着血雨的泼洒，这位古老的弑神者所化的巨大狼人，此刻已经已经变为了一具庞大的尸体。

    锐利的刀光伴随着近百把宝具的轰击，用攻城锤一样的巨力以无可匹敌的姿态切断了沃班侯爵的身体，从头到脚，在地面上砸出了两个巨大的陷坑。

    原本那旺盛的如同太阳一般的生命力也如同熄灭的火堆一样，迅速的暗淡下来，最后彻底沉入黑暗。

    冲过来的沃班侯爵与火力全开的吉尔伽美什在顷刻间就完成了攻守转换，这样滑稽的场面显得这似乎不是战斗，而是小孩与大人的玩闹一般。

    “真是意料之中的结果呢。”

    罗兰随意的摆了摆手，叹息了一声。

    从之前的战斗他就看出来了，沃班侯爵的攻势看似暴虐，但实际上一直处于罗兰的掌控之中，小孩子在怎么快速的挥舞拳头，对于大人来说也是不痛不痒的。

    二人之间的差距昭然若现，权能尽出的沃班侯爵被在罗兰手中屡屡吃瘪，比起他之前的豪言，就更加嘲讽了。

    “所以，决定弑神者战斗的并不是权能的多少，而是那颗勇猛精进的心啊，”

    与潘多拉谈过，夺取了黑暗祭的他明白这些被世上的人民尊崇的弑神者并不是高高在上的天选之人。

    他们更像是幸运而又不幸的奇迹。

    给予那些胜过神明的人之子权能的力量，促使他们如同猎犬一样去追寻神明的力量，最后走上战场，与最后之王展开决战。

    就好像知晓了命运的神王奥丁所创造的英灵殿一样，收集了世间一切勇武的战士，允许他们玩闹，痛饮，享受快乐，然后在诸神黄昏之际让他们走上战场。

    “对于猎犬来说，抓回多少猎物也好，多会讨主人欢心也罢，但最不能做的，就是失去前进的心。”

    一只畏畏缩缩，只敢去追捕兔子，老鼠，闻到猛兽就会瑟瑟发抖，不敢向前的猎犬，最后的价值也只不过是成为锅中的肉而已。

    弑神者扮演的是相同的角色，可以精于算计，可以贪婪无度，可以不知所谓，可一定要拥有敢于朝着强大神明冲锋，即使死亡也要咬下对方一块肉的决心。

    沃班侯爵展现的诸多权能里，比起弑杀神明的位格与难度，获得了力量却并不如人意，除了最开始的贪婪之群狼，竟然没有几个能让罗兰眼前一亮的。

    这就是为什么这位最古老的弑神者却不断的在比自己弱小的后辈手中吃亏的原因。

    他所谓的贪婪，也不过是世界的评价而已，那些魔术师与普通人，比起弑神者来说也只是被狩猎的猎物而已，在猎物眼中，狩猎者都是贪婪的。

    可在同为同类的弑神者心里，这也就是一只狡诈的野狗而已。

    他也许仍然算得上一个精锐的战士，但作为弑神者的特质却少了许多，这让他在面对不从之神时也许尚有余力，面对同类，被杀死，败退的结局也是迟早的事情。

    看着沃班侯爵逐渐僵硬下来的尸体，以及将目光投过来的吉尔伽美什，罗兰没好气的说道。

    “还准备继续装下去吗？”

    “他还没死吗？”

    吉尔伽美什有些奇怪，目光又重新挪回了沃班侯爵的残尸上。

    他明明已经腰斩了对方，这头老狼的生命力也确实暗淡了下来。

    “当然了，就算是屠戮不死之刃，只是留下这种无法伤势，也无法彻底杀死阿波罗的显身，把他烧成灰还差不多，更何况，我所遇到的神明，一个个都带着复活的权能，更何况，单是被他弑杀明确拥有冥府权能的不从之神，就有两位了吧？”

    罗兰哂笑了一声，“更何况，我可不相信这头老狼会一点底牌都没有，连多余的挣扎都不做，就这样干脆的走向死亡。”

    在于韦勒斯拉纳还有梅卡尔这种级别的神明打的时候，他们双方的棘手的复活能力都令罗兰记忆犹新，虽然翻不起什么风浪，但也是必须注意的麻烦。

    获得了东方之军神的权能后，罗兰就确认过自己{雄羊}化身带来的能力，这是可以将无论怎样的伤势数小时内回复的作弊权能，除了自身必须在濒死的时刻清醒的发动这一限制之外，罗兰都挑不出什么缺点。

    加上东方之日轮带来的复活权能，他近乎无敌了。

    理解到复活对于弑神者来说也是存在的之后，罗兰就注意到了这点，虽然一直很轻蔑沃班侯爵，可罗兰也得承认，这种缺少的精进之心的家伙在保命上可能意外的有一手。

    果不其然，在被分成两半，失去了一切气息，开始变得冰冷僵硬的狼尸里，高昂的言灵在空中无端的响起。

    “{开启，冥界之门！落入大地母神之姐的冥界女王，手敬畏的埃列什基迦勒之版图上，如今吾要超越死亡！见识一下，龙蛇之冥王伊南娜的复活吧！}”

    沃班侯爵冰冷的尸体中忽然出现了一团青黑色的光团，看起来十分的虚无缥缈，却又有一种诡异的真实感。

    许多魔术师都了解这东西是什么，罗兰更不例外。

    “你的灵魂与你一样，都是难看的颜色呢，不过，不枉我等待了这么久，最糟糕的组合，相遇了呢。”

    看着像是遇到了什么不可思议事情一样，瞳孔竖起，半张脸都沉入阴影中的吉尔伽美什，罗兰露出了愉悦的笑容。

    “糟糕到，让人绝望。”

    （还有一更晚一点，牙疼，大家平时一定要爱护牙齿，少吃点甜食(?′ω`?)）

