“嗯？幽家的盖世天骄吗？居然来了我这里，看样子是来找我的，呵呵有意思……”君家祖宅地下密室内，正在闭关的君无悔慢慢的睁开了眼睛，看向密室外面的方向，虽然隔着墙壁等障碍，但这一刻的君无悔就好像是能够看到外面的情景一样。

五分钟后，君无悔所在的密室内，一身紫色长裙古装的幽紫妃脚步轻易的走了进来。君无悔看向幽紫妃的眼神充满了玩味之色：“看来林浩放弃你真是他的损失，就这间密室外，我布置了十二名兄弟在，但他们却没有一人发现你的存在，你居然能够直接的找到我这里……”

幽紫妃脸上没有任何表情，而是从怀里掏出了一个盒子递到了君无悔面前：“一枚破障丹，一枚敛息丹，吃了它，你能够更近一步……”

君无悔瞬间动容，眼孔猛地收缩，他脸色无比凝重的从幽紫妃手里接过那个装有两枚丹药的盒子，沉默了好一会儿后，强行压下心里的悸动对幽紫妃问道：“这个世界真的有人能够突破凡人极限到达另外一个层次吗？”

虽然君无悔已经知道了昨天在林家大门口，苍出手的情况。但他心中更愿意相信，或者说他内心深处也一直认为那个神秘莫测的老者苍，也只不过是战力强大了一些罢了，跟他还有林衍在根本上也是处于同一个层次。但眼前幽紫妃的出现，以及幽紫妃此刻递到他面前的这两枚丹药，这一刻他心里对自己的想法，又有了一些动摇。

因为他在君家密库的记录中，认真的看过这两枚丹药的介绍，破障丹能够让先天宗师在短时间内突破一个阶位，本来君无悔是不相信的。毕竟那些典籍上的记载时间太过古老了一些。几百上千年过去了，谁知道那些记载到底是不是真的。但现在这两枚丹药却是真真切切的出现在了他的面前。

幽紫妃缓缓点了点头道：“存在，我师父就是那个层次……”

君无悔心里的震撼更浓，震撼的久久无言，他低头打开手里的盒子，深深的看着盒子里面那两枚神秘丹药，君无悔沉默了。他就那么静静的看着手里的丹药，不说话。他不说话，幽紫妃也没有再催促他，就站在他面前，静静的等着他。

一分钟过去了，两分钟过去了……君无悔足足沉默了十分钟，他才压下心里的震撼，抬头看向幽紫妃说道：“昨天林家门口发生的事情，我已经都知道了。而你今天过来找我，又送我丹药，我也大概明白了你什么意思，我也明白了你大概想要我去做什么。但是，我为什么要答应你呢？要知道我现在可是君家的家主，万人之上，权势无双，我要什么就可以有什么……”

“随你便……”幽紫妃淡淡的说了一句，然后转身就走，没有丝毫的拖泥带水，甚至她今天过来找君无悔，除了送一些丹药，就真的什么也没说。

“额……”君无悔看着幽紫妃真的是说走就走，而且还真的离开了密室，过了会后，在他的感应中，幽紫妃整个人的气息都消失在了君家周围。君无悔彻底愣住了整个人都傻了。他有些无语的看着手里的两颗丹药。

“这特么可是传说中的丹药啊！！！疯女人，真的是疯子，疯子，林浩身边的人都特么的是疯子，疯子啊……”君无悔一个人在密室内，喋喋不休。然后他就看着手里的两颗丹药再度陷入了沉思之中……

下午三点钟，林家祖宅内，林浩再度昏迷了过去，躺在床上沉睡，身上插满了各种治疗的管子，林衍墨云天林半城还有林老太太，都面色凝重的呆在林浩的屋子里。而在整个林氏祖宅，还有这间屋子之外，围满了幽家的作战力量，这间房间外更是有着将近百号拿着各种先进武器的高手在时刻巡逻。

林浩屋内的众人，没有人说话，每一个人心里都充斥着强大的压力。没有一个人的脸色好看些。

这时外边有着一个幽家的战士走到房门口对着林衍说道：“林家主，请出来一趟，有事相商……”

林衍抬头看了那名幽家战士一眼，稍微皱了下眉头，然后就跟着那名战士走了出去。几分钟后，林衍在那名幽家战士的带领下，回到了自己的房间里，他进去后就骇然的发现幽紫妃正站在那里。

在林衍看到幽紫妃的那一刻，他瞬间就皱起了眉头来。其实本来林衍对幽冥以及幽紫妃的态度都十分的好，林浩对幽家人心里有着愧疚，他林衍作为林浩的亲生父亲，林氏家族的上一任家主，更是如此，甚至他心里的愧疚之意要更浓一些。但即便心里再多的愧疚，在昨日幽紫妃下令杀掉了林氏几百名战士后，那些愧疚也就荡然无存，甚至已经转变为了仇恨。

“幽小姐找林某有何事？”林衍压抑着心里的怒气对幽紫妃问道。

幽紫妃身体一颤，看着林衍的眼睛，瞬间就湿润了。她看着林衍微微的张了张嘴，满眼的复杂跟歉疚，林衍看着幽紫妃这样的状态，心里微微一动……

从林衍进到这个房间里，到他再出去的时候，这中间时间流逝了整整五个小时。也就是说林衍再出去的时候，外边已经是晚上了，这一天也快要过完了。而距离苍留给林氏的时间，总共也就剩下一天的时间准备了。

林衍进来的时候满脸的怒气，但当他再出去的时候，眼神深处却是充满了复杂跟无奈。他在房间里跟幽紫妃密谈了整整五个小时，而在这个房间外方圆百米都被封锁了。再加上幽紫妃跟林衍谈话的声音很小很小。所以这五个小时之内，没有人知道林衍跟幽紫妃到底谈了一些什么。只是林衍从这个房间内走出去的时候，心里除了复杂就是震骇，身上无形之中也多了一丝放下的气息……

凌晨一点，远离燕京大地一千六百里以外的西华山上的一个破旧道观门口，在黑暗无月的夜空下，一个全身黑衣，头上戴着黑色斗笠的人影出现在了这个破旧的道观外面。

“谁？”就在这个黑影刚刚走到道观门口的时候，猛地黑暗宁静的夜空中，传来了一声大喝，下一刻穿着一身道袍，手里拿着一根白色拂尘的道一就冲了出来，并且手里的佛尘没有丝毫留情的向着黑衣人攻杀而去……

砰……但下一刻黑衣人一掌就逼退了道一的拂尘并且狠狠的印在了道一的胸口上。道一身子疯狂的向后退去，眼神里带着浓浓的骇然之色……

“在下不是敌人，我来是给你传句话，并且送个东西，送完就走……”就在道一想要再度出手攻击的时候，黑衣人开口说了话，只是黑衣人的声音很机械，就像是电脑合成的一样，让人根本就分别不出来对方到底是是男是女，更加无从辨认对方到底是谁。

“说……”道一满身戒备的对着黑衣人开口。随后两人就在黑暗中对话了十分钟的时间，黑衣人离去之后，道一一个人站在漆黑的道观外面，神色震撼，眼神复杂久久不语……

同一时间，华夏天海市，大半夜的有着祸水红颜之称的顾玥，非要拉着夜一去看电影，而且是大半夜的去看恐怖电影。

“好啦来都来了，看完再走吧，反正你晚上都不睡觉的……”顾玥强行拉着夜一的胳膊往电影院里面拽。

“那个，真的是太晚了，待会回去后，你怎么跟你爸交代啊……”夜一脸色有些尴尬，这大半夜的孤男寡女的在一块儿，他都没法去面对顾笙南了。

“那就不交代了呗，他才不会反对呢，他……”顾玥正说着说着的时候，夜一的手机突然响了，随后夜一就走到一边去接了电话。夜一跟对方简单的说了三分钟，顾玥没看到的是，远处背着她打电话的夜一，脸色彻底阴沉了下来……

“走吧，去看电影吧……”夜一打完电话后，鬼使神差的没有再反对顾玥，而是主动开口要陪着顾玥一起去看电影……

“额，你怎么了？这不像你啊，刚刚是谁给你打的电话啊？有什么事吗？”顾玥抱着夜一的胳膊，仰着头对夜一问道。

夜一笑着摇摇头：“没事，是大哥给我派了个任务，我明天下午得去西欧那边一趟，可能得去个几天，这不临走之前，就陪你好好的看场电影呗……”

夜一在笑着，但是他的笑容深处，却隐藏起了一些说不清楚的复杂味道，好像是看向顾玥的眼神中多了一丝的不舍。嗯对，就是不舍。

好在外面太黑，顾玥也没有看到夜一的眼神，然后就开心的拽着夜一去看电影了。等到两人看完电影后，已经是凌晨三点钟了。

在回去的时候，夜一带着顾玥在大冬天的晚上压马路，这一夜夜一的话好像是特别的多，特别的多。

“那明天上午我们做什么？我们去游乐场玩吧，然后再去逛逛商场啥的，吃点好吃的，你之前不是老跟我说，天海市有很多很多，我从来没有吃过的东西吗？那这一次正好多吃点……”

“嗯嗯，你明天就跟着我就行了，这可是你说的大杀手，可不许再放我鸽子了，不然本姑奶奶可饶不了你……”顾玥对着夜一挥舞着小拳头，一副非常可爱的威胁的模样。

“好好好，这次绝对不会放你鸽子，绝对不会的……”夜一在顾玥大魔女的威胁下，赶紧点头求饶。

“哼，这还差不多……”顾玥已经跟夜一确定了关系，虽然两人还没有突破那最后一层，但也差不多了，顾玥幸福的搂着夜一的胳膊，自己半边身子都无比温柔的贴在了夜一的身上。

夜一内心一颤，眼眶有些发酸，他看了眼顾玥，内心喃喃道：“我本一无情无爱，游走在黑暗中的人，是你给了我温暖。真想就这么一直陪着你走下去啊，真的好想好想啊……”