    一个周末过去，分列四组的八强赛也尽皆落幕，其中八支队伍无一不是魔都学校战队中的佼佼者。

    但最终，还是决出了最终的名额。

    除去第一场的十六高，依次是复旦附中，交大附中，以及…

    控江中学！

    “怎么可能？！”

    “川实居然跪在了他们手里。”

    “黄宇干什么吃的，居然打不赢控江？！”

    “我操，真的假的啊，这又是哪支黑马。”

    一时间，论坛与魔都市内的新闻贴吧全部沸腾炸锅，你说这川实打不过十六高，是因为有白景轩这个妖孽存在，他们也就信了。

    谁特么知道，一个他们都没怎么听过的控江中学都把川实给3:2干趴下了？！

    网友们基本全部都是一片问号，但很快随着比赛视频的上传，他们也就了解到了原因。

    “控江中学不弱，开局连拿两场，气势上已经是压倒了川实的。”

    晚上，书房内。

    苏嫣正滑动滚轮刷着这届三十二校联赛的新闻资讯，白景轩在旁边嚼着薯片，吃的津津有味，边嚼边含糊不清地说道。

    bo5的比赛，考验的往往是队员的心理素质，但无论再如何，开局连下两盘，对于败方来说，需要承受的压力是巨大的。

    因为处于淘汰的边缘，难免会因为紧张而导致战术和操作失误。

    但川实表现出了他老牌强队的底蕴，在接下来连追两盘，而且都是大优势迅捷地解决战斗。

    “这个时候，慌的就是控江了。”

    0:2，再到2:2，这种巨大的心理落差，会给原来的优势者带来很大的压力。

    本来已经离bo5胜利只差一把，一步之遥，却被连追两把，心态肯定会发生很大的变化。

    “哎，这个控江的上单有点坑啊，我看川实老针对他。”

    苏嫣这会倒是发现了点端倪，指着屏幕说道。

    “对，你说的没错，问题…就出在这个上单身上。”

    白景轩点头。

    川实显然是找到了控江的薄弱点，利用这个上单的实力差距，做出了许多事情，峡谷先锋也是一条不落地控了下来。

    原本按这个势头，川实已经打出了手感和士气，直接让二追三连下三盘赢下比赛，本是板上钉钉的事情。

    但，就是这个时候…

    意外陡然而生。

    原本担任控江中学的上单同学被换下场，取代而之的，则是一个满脸慵懒神情，插着裤腰兜踏着凉拖走上来的胖子。

    由于三十二校联赛比较正规，所以每个学校都是有自己的队服的，这时候，这么一个穿着闲懒收租风的胖子，和控江中学其余四人蓝白条纹的队服顿时就形成了鲜明对比。

    “我靠，这胖子怎么回事啊哈哈哈，这是猴子派来的救兵吗？”

    苏嫣被这胖子逗得忍俊不禁，捧腹大笑。

    这架势，不是来打比赛的啊，这明显是来饭后散步或者收租的吧。

    “老姐，不要小瞧他，我想控江能够赢下第五局的原因，就在他身上。”

    白景轩摇了摇头，紧盯着这个叫沈田的胖子，在台上摄影机的视角，这家伙完全没有半点违和感，就好像是在自家和网吧一样，随意地就坐了下来。

    然后还顺带掏出了自己带的零食…

    然后刚掏出来就被台上的工作人员收走了，旋即这胖子又开始大大咧咧地拍周边队友的肩膀，还是一副说教的样子。

    当时简直是让台下的观众都瞪大了眼，妹的，不带这么打比赛的吧，尼玛这货就是一副网吧上机的样好吗？！

    “我靠，这胖子谁…”

    台下，一个哥们正打算吐槽一句，结果就被旁边的一个长他两岁的路人打断了。

    “兄弟，可别小瞧这胖子。”

    那哥们疑惑地转身，正好对上路人的眼神。

    “这胖子，你们新来看的可能不清楚，上上年，他可是杀穿了整个魔都赛区的上路啊。”

    “我靠，这么牛逼？”

    那哥们搓着手兴奋地打探道。

    “咱们看就知道了。”

    路人拍拍他的肩膀。

    而控江中学也完全不按套路出牌，仿佛是这胖子一上场，整支队伍都开始随意起来了。

    ban选，直接ban了寒冰，剑圣，还有一个…

    赫然是一个妖姬。

    前两手莫名其妙，然后最后一手ban妖姬，这控江中学真的是在认真ban人吗？！

    其实他们并不知道，对面控江中学这么ban选的意思，其实就是整个川实…

    能打的也就一个黄宇而已。

    然后控江中学直接一楼秒锁一手剑姬，两边交替ban选，最后川实拿出了一手刀妹应对。

    就在这两手上单选完，风致和芬达两个解说都还不知道上路会发生怎样的腥风血雨，而在几分钟后，台下的所有人，包括整个魔都市的几百万围观网友，彻彻底底见识到了这个剑姬的恐怖。

    一级直接卡草丛，连打刀妹两个破绽，硬是卡着兵线逼对面磕掉了身上唯一一个血瓶。

    三级直接完成单杀，以迅雷不及掩耳之势，快的让所有人都没有反应过来。

    而六级，再次完成一波越塔单杀！

    而这一波单杀，才是让所有人沸腾引爆全场的。

    刀妹血线被压至半血，剑姬一波兵线带进塔，逮着机会直接上前。

    两边互换了两记平a之后，刀妹e技能“均衡打击”如期而落，按机制来说，刀妹血量少于剑姬，这波e是可以直接眩晕控住对手的。

    而就在下一刻。

    剑姬的w技能心眼刀，近乎是在刀妹锋刃上沾染光芒落下的一瞬间，直接释放出手！

    刀妹如此快的一记穿插e，居然被这剑姬变态般手速释放的w技能直接格挡。

    旋即反弹控住刀妹！

    刀妹被措不及防地控在原地。

    台下寂静无声，所有人都在为这记神级格挡感慨呆滞的时候，台上的剑姬已经懂了。

    大招“无双挑战”直接套上，四处破绽徐徐展现在刀妹四周，而剑姬手中的细长剑刃闪烁着冷冷的寒光。

    下一刻，剑姬直接迈步走至刀妹一处破绽的对角处，平a！开e取消后摇再一刀落在对面刀妹的身上，毫无停滞的两刀流利地落在刀妹身上。

    旋即再一道平a在原地向前a处，但就在这时，一簇金光猝然闪过，剑姬直接从原地消失。

    闪现！

    q技能“破空斩”！

    电光火石的零点几秒后，几乎没人看清这剑姬下半秒的动作，再回过神来，刀妹已经空血倒下，剑姬大招轰然破碎，化为碧绿色的回血光阵。

    剑姬缓缓抽身后撤，丝毫不带半点拖泥带水。

    “假…假的吧？”

    苏嫣揉了揉自己的眼睛，以确定眼前这一幕是真实的。

    这剑姬，刚刚到底干了什么？

