    这仗什么时候是个头儿啊。

    刘邦看了看四周，并未察觉到什么危险，再次紧了紧身上的衣裳，心中生出几许抱怨，主要是这仗就算最后打赢了，那也是项羽或者说怀王获利最多，他能封个小王就不错了，但如果输了，那问题就严重了，很可能死啊。

    “你说最近我们是否打的太狠了？”刘邦看向身旁的灌婴问道。

    “这两军交战，本就各凭本事，有何狠的？”灌婴闻言摇了摇头，他觉的没什么问题啊，打仗吗，对敌人不狠那还叫打仗？

    “但打下来也跟我等无关。”刘邦叹了口气，最多封个小王，以他对项羽的了解，给自己个梁王不错了，但这梁地现在都快打废了，人口尽数迁走，现在抢粮是越来越难了，他不是太想给项羽卖命。

    “主公，如今只有项王赢了，主公才有机会，否则……”萧何清点完抢来的粮草后，看着刘邦道：“如今天下，能与暴秦相抗者，也只有项王和主公了。”

    投降不行吗？

    刘邦心里腹诽着，不过这话他没说出来，他可不敢保证这话会不会传到项羽耳中，若是真传过去了，以项羽那疑神疑鬼的性格，多半会生疑，别看当初项羽说话说的漂亮，但刘邦算是看出来了，真正该到了封赏的时候，自家这位兄弟可小气的紧。

    “若说降秦……”萧何似是知道刘邦的心思，叹息道：“换做我等其实都可，但唯独主公不行。”

    “这是为何！？”刘邦愕然的看向萧何，这货莫不是有读心神通？

    “我等入秦，皆有才干，但若主公入秦可做什么？”萧何问了个很扎心的问题。

    是啊，萧何擅长治理，吕布现在最缺的就是这种人才，曹参文武双全，夏侯婴、灌婴本事也不错，刘邦打仗其实也是可以的，但问题是做过一方诸侯，又是夏侯婴这些人的旧主，谁能放心用他？

    吕布要他干什么？在咸阳开战流氓培训班吗？

    而且最重要的事情萧何没说，刘邦没什么下限，时机合适的时候，刘邦一定会再度揭竿而起，吕布能收项羽都不太可能收刘邦。

    “走吧走吧~”刘邦想了半天也没想清楚自己投降后要去干什么，吕布大概率不会给他封王，多半是带到咸阳去，但去了咸阳之后自己以何谋生？继续像在砀县一般勾搭寡妇什么的显然不太可能，也养不活啊。

    想了半天的刘邦有些烦躁的推搡着萧何继续走，看来自己也只适合做造反这种有前途的事业了，就先给项羽打仗吧。

    三天后，吕布跟陈余汇合时，陈余身上还带着伤，对着吕布一礼道：“太尉，末将无能，辜负了太尉所托。”

    吕布坐下来示意他起身道：“也是难为你了，这英布、刘邦皆为当世英杰，你以一敌二，难以胜出也不能全怪于你，起来吧。”

    “谢太尉。”陈余有些羞愧，他的兵力是在刘邦和英布之上的，但却被刘邦和英布轮番击败，实在是丢人丢到家了。

    “好好地中原，如今也快打成一片废墟了。”吕布摊开地图，这一路走来，两地几乎不见人烟，这可是中原地区，本该人口最多的，如今却成了这副模样实在有些说不过去。

    “末将无能。”陈余连忙躬身道。

    “非是说你，不必如此。”吕布摇了摇头，指了指地图上道：“来时我已经听说了，刘邦现在主要是不断洗劫我们的军粮？”

    “末将曾建了甬道，但……”陈余点点头，随即有些惭愧的道。

    “以后莫要建了。”吕布一直觉的修建甬道是一件费力不讨好的事情，那东西很容易破坏，遮蔽视线的作用也一般，真有心要拦截不管是听声音还是站在高处看都能精准的找到，而且还等于是明确的告知对手自己的粮道走哪里。

    当然，可能这个时代的人思索方式跟自己不同吧，或者说以前劫粮并不算主流战术，只是项羽开了这个头以后，断敌粮道就成了破敌的主要手段，而大多数人的思想还没有从甬道这种旧的运粮方式中清醒过来。

    否则吕布不相信袁术都知道粮道的重要性，知道故布迷阵，这秦末汉初的英杰们却不知道。

    “遵命！”陈余点点头。

    吕布想了想道：“下次运粮是何时？”

    “三天后还有一批过来，为了避免刘邦和英布劫粮，我等已经改了几次粮道，如今运粮已经不是只凭甬道输送，不过那刘邦颇为狡猾，派人在三川郡附近游弋，查探我等的粮道。”陈余躬身道。

    英布是四处戳人软肋，攻城拔寨，刘邦就是扰乱粮道，虽然吕布主力的粮已经改为水运，不再经过这边，但陈余手下这三万多将士也得吃喝啊，所以这粮道还是要用的，实际上为了避开刘邦的偷袭，陈余这边也是奇谋尽出，吕布说的放弃甬道陈余也做了，甚至他会同时用一虚一实两支人马来运粮，有时候甬道是真的，有时候却从另外道路运来，让刘邦没办法摸清陈余的真实运粮路线。

    但饶是如此，刘邦也总能破他粮道，让陈余头疼无比。

    “这样，你再派一支人马去护送粮道，护送真实粮道，其他一切照旧。”吕布想了想看向陈余道。

    无需变化太多，他这次回来的目的是刘邦，而且也没办法长时间逗留，所以必须速战速决。

    “遵命！”陈余躬身一礼，而后开始准备安排。

    三天后，吕布按照陈余的计划，带了两千人马去了敖仓，护送着粮草一路顺着陈余的粮道而来，但这一次没有遇到刘邦，原来刘邦以为吕布这一支是虚张声势，带着人马去劫了甬道。

    同时英布又破了一城。

    吕布无奈，让陈余继续安排。

    但让吕布意外的是，刘邦连续两次都觉得甬道才是真的，结果扑了个空。

    “太尉，是否被敌军看破了？”陈余看向吕布，有些担忧道，如果被刘邦看破的话，那吕布可就危险了。

    “应该不是，只是单纯的猜错而已。”吕布摇了摇头：“继续，我倒要看看那刘邦是否真的是一根筋。”

    “是。”

    但第三次，刘邦还是选择去拦截甬道。

    看着空荡荡的粮车，刘邦看向萧何道：“萧何，这有用吗？”

    “自然有的。”萧何笑道：“一来让对方误以为我军只敢劫甬道，放松戒备，二来也是让对方误以为此计有效，在下已经派人暗中探查，这支护粮队足有三千人之众，对方必定以为万无一失，下一次，我等便劫他真粮，全力出击。”

    “三千人尔，先生也太看得起那些秦军了！”一旁的夏侯婴哈哈笑道。

    秦军精锐又如何？如今刘邦麾下的兵马可不是武关时那种华而不实的乌合之众，经过这两年来的不断战斗和训练，这支人马也绝对称得上精锐，出其不意之下，害怕那三千秦军？

    “所为者，非是这些城外的秦军！”萧何看向夏侯婴，又看向刘邦微笑道：“敌军派出这许多兵马护送粮草，所为者，当是诱出我军主力，主公，我等将计就计，做围困敌军粮队之战，实则待敌军援军出城后，定能重创陈余！”

    陈余的兵马还有一部分在守城，防备英布，所以这一带的兵马必然不多，趁机吃掉陈余一部分之后，这陈留、颍川之地的秦军就算是彻底废了，到时候联手英布，把这一片占下来，那样就等于封了吕布的退路，将吕布两面包夹，那时候配合项羽出动，那这一仗吕布就算不败也得元气大伤，退回河北，到那时，刘邦就有资格跟项羽要封王了，而且项羽也必须封王，才能让刘邦、英布、魏豹这些人定下来跟他联手抗秦！

    刘邦听的频频点头，萧何这一计策真不错，可惜了，如果张良还在的话，萧何管后方，张良随军为自己出谋划策那该多好，萧何也不用两边都要顾及，可恨那吕布，迟早要为子房报仇。

    “就依萧何之计，各自去准备，不得有误！”刘邦下定决心，准备将胜负关键拼在这一局之上。

    “领命！”众将答应一声，各自去准备。

    “太尉，还要吗？”另一边，陈余看着吕布，有些为难道，这都第三次了，若再不能逮到那刘邦，他担心吕布会不耐。

    “事不过三，我大概知道这些人打什么主意了，你在城中等着，若遇险时我会燃放狼烟，但记住，一是留下足够兵力守城，二者出城后不要急着救援，我才附近会有伏兵。”吕布摇了摇头，以刘邦之前的行动轨迹看来，对方并非全凭运气，连续三次猜不中，有麻痹这边的意思，既然如此，那不妨将计就计，反将对方一军！

    “那末将这就去安排了。”陈余答应了一声之后，对着吕布躬身一礼，转身去准备这次的事情，第三天，吕布如同此前一般，穿着寻常将领的衣物带着兵马去往三川郡，刘邦这边，也开始在吕布回城的必经之路上准备伏击……

