    “这是……”

    正要杀上城墙，斩杀吕雉的曹操，虚空悬浮，脸色惊疑不定仰望横空金虹。```

    十几名魔威凛凛的真魔，拥簇到曹操四周，其中一名神情敬畏看向天地异象，语气郑重且忌惮说道：

    “魏皇！闻威势，此乃有大人物和大量仙神，降临此界。看异象，应该是强制打穿天地晶壁降世，修为实力难以想象，不得不防！”

    曹操心中一凛，脸色难看问道：“强制打穿天地晶壁？大人物和大量仙神？什么意思？”

    “就是以**力、大神通，直接从上界轰出一条通道，强制降临此界，并直接传送难以估算的大量仙神。这等存在，修为境界远在大罗之上，难以形容，反正威能打碎天地！”

    那真魔迟疑沉思片刻，言辞模糊应道。顿了下，看曹操脸色煞白，又迅速接道：

    “当然，此人肯定也封印了道果，否则应该引出天罚了！”

    “呼……”

    曹操顿时大呼了口气，庆幸接道：“那还好！”

    真魔摇了摇头，一语双关暗示道：“更重要的是那难以估算的仙神数量……无论如何，光是这气势、威势，也是股足以改天换地的恐怖力量，魏皇三思，最好能前往一会，以结善缘！”

    “明白！”曹操凝眉应道。

    吴王孙坚身边，也有十几名真佛拥簇，谈话内容大同小异。

    连激战中的双方仙神，也是动作一缓，齐齐忌惮戒备万分。反倒是地面上的战场，反应不大，依旧是忘死激战。因为境界不到。只能看到高空一道金虹，并无太强感应。

    “朕已归来……所有大桓重臣……即刻前来见驾！”

    就在此时，一阵宛若苍天之言的威严洪亮的声响，从天而降般凭空响起，在天地间不停回荡、回荡……

    时间静止，空间凝固！

    无数人脑际轰鸣一声。一时思维凝固，有些反应不过来。

    “大桓天主？！”

    “大桓天主回归了？！”

    “不可能吧？这么快回归了？上风不是说最快还得数十年吗？”

    “好恐怖的修为！竟能声传天下？！”

    “这是什么神通？！竟能化为天言，威若苍天敕令！”

    ……

    紧随着，各种各样的惊呼声、猜疑声、振奋声，掠起。

    不只是洛阳战场，而是华夏神州，乃至五大洲七大洋，可谓惊声四起，天下震动。

    有点修为的人。反应慢不到哪去，仅仅从只言片语中便可猜到出声之人，顿时心思震动，难以置信地以为幻听。

    一时间，天下震动，一股无形无相的风暴，席卷盘古天地。

    无数降世仙神、无数势力、无数凡人，心思如潮。

    又有无数道流光。纵横交错划破长空，在天下各处掠起。迅速进行着沟通、聚议、部署。

    “快走！”

    原本放缓动作的近百真魔，大半涌到曹操周围，一名真魔一把抓住曹操胳膊，语气焦急惊惧喊道，直接把曹操扯落半空，隐入混乱磅礴大军中。

    便是大吴王朝方面也是如此。原本肆虐半空的仙神、修士等，顿时一哄而散，绝大多数隐入地面大军中，唯恐成为活靶子，引起帝皇归来的大桓天主的注意！

    唯有大桓天朝一方的降世仙神。激动莫名，依旧虚空悬浮，远眺无尽高空的金色长虹……

    曹操脸色煞白如纸，难看至极硬忍着叱道：

    “稍安勿躁！大桓天主又如何？并未引出天罚，就证明实力有限，难道还能以一己之力，抗我千万大军？”

    这话，既是说给己方真魔听，也是说给大吴王朝众人听，更像是自我安慰！

    一名真魔咧嘴，声音微颤沙哑应道：“仅凭大桓天主，或许不能！但是，做为唯一的天主，又是降世归来，肯定无人能敌！而且，谁知道他带回多少仙神？毕竟大桓天主已经在上界成功开创仙国了……”

    “哼！”

    曹操冷哼一声，甩开抓着胳膊的魔手，冷声叱道：“盘古天地，是盘古子民的天地！万古以来，一直是盘古子民做主，如今！将来！也不例外！”

    话虽如此，曹操却是立刻收敛气息、气势，也没重回半空的意思！

    蝼蚁尚且贪生，何况是人？！

    众人默然。

    激战中的战场，节奏瞬间减缓大半。连震耳战鼓声，也平缓许多，甚至有部分魏吴联军，在悄悄撤退。

    这就是人的名，树的影。

    ……

    彼岸金桥贯穿天地，化为金虹接引萧影、白泽及一万仙卫。

    众人出现时，却是在无尽高空之处的虚空，并非直接出现在地面。

    俯瞰万里江山，锦绣山河，萧影有些迫不及待且心思纷杂，干脆直接沟通大桓天朝的社稷之力，施展“大敕令术”大道神通，运气喝道：

    “朕已归来……所有大桓重臣……即刻前来见驾！”

    之前，萧影从妖道化身萧凌霄的记忆中，得知大桓天朝已经四分五裂，具体并不知情，也不知道大桓众人流落何处，所以没有直接回九龙禁城，而是声传天下。

    当然，萧影相信听闻者，只要想见自己，也会率先前往九龙禁城迎驾。毕竟如此高的高空，也不是一般散仙所能抵达！

    “少主……哦！对了！如今该称陛下了！我等脚下，便是陛下大本营和族地……传说中的华夏神州？！”

    本为白泽本体的天知白泽，迅速化为正常人形，俯瞰袖珍模型般的山河大地，有些没话找话看向神情复杂的萧影问道，同时掐指卜算起来。

    萧影没带别人，就带了天知白泽，就是看在白泽知过去。晓未来，善推演，能察理，万物皆明，心生九窍。可谓无所不知，他当然要做好本分！

    “嗯！”

    萧影心思沉重纷杂应了声。有些心跳加速俯瞰山河大地。

    居高俯瞰，华夏神州似乎还是那个华夏神州，并无太大变化，倒是没出现萧影恐惧中的沧海桑田。但是，萧影知道其中已经发生了极大变化，可谓物是人非了！

    不可否认的是，如今的萧影，确实是有些不敢返回九龙禁城，不敢面对大桓众臣的心思。很怕看到自己不想看到的情景，很怕知道自己无法接受的情况！

    或许，这就是近乡情怯吧！

    “咦？！”

    萧影缅怀观察间，白泽忽然惊疑一声，脸露焦急，语气急促看向萧影汇报道：“陛下！小妖推算到……陛下的近亲血系有难，其卦如狱，血腥滔天。应该是属于死亡劫难，劫因兵戈……”

    “在哪？带路！”

    不待白泽说完。萧影心中一凛，语气焦急，脸露戾气叱道。

    白泽不敢多说废话，直接身形一晃，化为白色流光横贯长空，俯冲而下……

    萧影迅速身化星光跟上。一万仙卫紧随，眨眼被抛在后方至不见人影。不过，这是盘古天地，不是上界，只要能感应气息。倒不至于跟丢。

    ……

    洛阳战场。

    因萧影一番话，血腥狂乱的战局，平息大半，却也没直接休兵罢战，杀入洛阳的魏吴联军，也没立刻撤军。

    因为魏皇和吴王并无下令，而且上亿大军的交战，想撤军也不是一时半刻所能办到，肯定比不上大桓天主的察觉速度！

    “看在大桓天主曾经功绩的份上，给他一份尊重，立刻鸣金收兵！”

    心如海啸的曹操，脸色数变沉思良久，大义凛然看向吴王孙坚及周围大将众臣，措辞说道。

    顿了下，看没人反对，眼神凌厉看向依旧激战中的战神吕奉先及九员猛将，贪狼禁卫及十支特殊军团，脸色一寒，厉声接道：

    “事已至此，撤军肯定来不及！立刻拿下吕奉先，以做筹码！”

    以曹操及众人的想法，大桓天主归来，肯定很快会知道洛阳之事，至少在他们攻陷洛阳之前就会知道。但是，短时间内也不会到来，毕竟当年的大桓天朝，古都洛阳并不是什么重要城池，并无重要人物镇守，大桓天主不会特意关注。

    “陛下英明！”

    毒士贾诩率先反应过来，会意应了声，立刻运气喝道：

    “陛下有令，立刻拿下吕奉先！”

    本来有些退意，已经放慢动作的夏侯渊、孙策等九人，听到贾诩传令，怔了怔，迅速反应过来，功法顿时疯狂运转，气势爆发，眼神凌厉暴戾瞪着吕奉先，就要齐齐奋力一击……

    “好胆！”

    就在此时，一阵晴天霹雳，震耳嗡鸣的暴喝声起，宛若从天而降，回荡战场，萦绕不绝……

    一道亮眼剑芒在遥远天际掠起，威若神雷乍现，划破长空，直射吕奉先所在战场！

    “万皇之皇，剑压天下！”

    剑芒破空，如极光迅掠，眨眼射到吕奉先所在上方。

    顿了下，一化二、二化四、四化八、八化千千万万……

    眨眼间，密密麻麻的剑芒状若漫天繁星悬浮半空，笼罩数里范围。落下，势若瓢泼暴雨，铺天盖地坠落，威若灭绝一切。

    “噗、噗、噗……”

    密集利器入体声起，剑芒落下，以吕奉先为中心的数里范围战场，蓦然一顿。

    下一刻，数以万计的魏吴联军，蓦然四分五裂，刀断枪折，残肢纷飞。

    一股浓溢刺鼻的血腥味掠起，嫣红鲜血如烟花绽放，瞬间染红数里空间，连身披铁甲的雄壮战马，也被斩成两半或直接分尸，各种盔甲武器，掉落一地。

    震颤人心的磅礴威压，宛若天威蓦然从天而降。

    “好大的胆子！哪位陛下下令？想拿下谁？”

    全场寂静，死寂如狱！(未完待续。。)u