    就在三名溶血中期的修士列成三才阵分作三个方向偷袭陆平之时，早有准备的陆平突然向着右面的修士飞去，同时左手一甩，一块蓝色的水晶盾突然出现在空中并化作一丈大小，“当”的一声巨响，将左侧修士飞来的三棱刺死死的挡在外面，任凭左侧的修士怎么变换法器方向，陆平总能在神识转换间先他一步抵挡。

    一直充当陆平海上坐骑的陆大贵发出一声怪叫，陡然从海面上飞起，四肢连着头部往龟背当中一缩，同时一团海水飞起，凝结成冰，在龟壳前面前一连化作九面冰盾，后面袭击来的法器连碎九面冰盾，终于被削弱了威力，击在龟背上时，大贵庞大的身体整个向后晃了几晃，但终究是挡住了。

    陆平直接冲向右侧的修士，一双飞翼剑相互盘旋间，在海面上卷起了一道滔天的巨浪，化作一条水蛟，两支飞翼剑仿佛化作了水蛟的一双翅膀，冲着右侧的修士绞杀过去。

    北海十二绝中的“青蛟闹海诀”，是一套剑术与法术相合的法诀，记载于陆平在飞灵岛上所得的玉简《飞灵蹈海诀》中的一套剑诀！

    陆平的应对并没有对右侧的修士产生丝毫的影响，因为这个修士自信自己足可以对付这个溶血初期的小修士，退一万步说，这个小修士真是什么厉害人物，自己也足可以拖延到另外两名同伙赶来支持，至少对方的宠物妖兽海龟现在已经抵挡的是摇摇欲坠了。

    在两者的法器撞在在一起的时候，这名修士终于知道自己错的有多么厉害，自己的中阶飞剑就像是一颗长在岸边被海啸席卷了的小树苗，飞剑瞬间便脱离了自己法力的掌控，随后便与自己的神识失去了联系，一件中阶的飞剑硬生生的在自己眼前被对面修士的一双飞剑绞成了碎片。

    右侧的这名修士顾不得飞剑损毁给自己在神识和法力上造成的重创，急忙将法力催动，附在这名修士身上的衣服化成一道彩烟，将他周围两丈包裹的严严实实，修士的身形在烟雾中变得虚无缥缈，若隐若现起来。

    这名修士的衣裳居然是一件中阶的防守法器。

    说时迟那时快，就在修士刚刚将自己的法器衣裳化成一团烟雾之时，一条水蛟已经横冲直撞的冲进了烟雾当中，一团云雾顿时翻腾了起来，眨眼间，烟雾中水花四散，仿佛下了一场急雨，急雨过后，云消雾散，不见了水蛟，也不见了衣衫。

    少了一件衣裳的修士惊怒交加，他没有想到陆平的法术如此神奇厉害，失去了一双飞剑支持的水蛟依然有如此的威力，将自己的一件中阶法器撕得粉碎。

    飞翼剑绞碎飞剑后，紧随其后将失去了最后防护的一名溶血四层的修士在海面上乱剑斩成了一团血雾，挥挥洒洒的落在海面上。

    仅仅三招，陆平在三人的偷袭围攻中虎口拔牙，硬是反杀了对方的一名修士。

    此时避水盾在陆平心分二用的情况下，依靠庞大的神识与深厚的法力的支撑，依然死死的抵挡着左侧修士不断变换着各种法诀的进攻。

    后面的陆大贵在陆平拍给它的九道冰盾符的辅助下，依靠自己强硬的乌龟壳竭力的阻挡着后方修士对陆平进行夹击的企图。

    陆平看着依然不退的两人，轻蔑一笑，飞翼剑一前一后对着后方的修士冲杀过去，正是陆平极为拿手的“惊涛拍岸剑诀”。

    后面的修士看到陆平仅用了三招就强杀了右侧的同伴，这时对方又向着自己杀来，而另一侧的同伙显然短时间无法冲破阻碍帮助自己，心中不由就是一颤，急忙放弃了眼前这只即将被自己击杀的乌龟，转而将一把三棱刺把自己护个严实，又将一卷竹帘法器仍在空中，竹帘垂下一片竹林虚影，将修士衬托的像山野间的隐士。

    失去了后方修士的强攻，已经在短短时间内将自己的法力耗费的差不多的陆大贵终于解脱出来，直直的从被海水托起的三丈高空中摔了下来，“扑通”一声巨响，在海面上溅起了一个超大的水泡。

    陆平第一次强杀左侧的修士可以说是出其不意，陆平为防止夜长梦多全力出手，对方又小看了陆平溶血三层的修士，这才被陆平击杀。

    现在后方的修士显然已经做好了准备，陆平已经失去了快速强杀的时机，因此，一上手就是自己拿手的剑诀。

    后方修士也是暗喜，他最怕的就是陆平一上来就强攻，那时自己即使挡住了陆平的进攻，怕也要身受重伤，眼下的这套剑法显然侧重于攻坚，拼得是消耗，自己溶血中期的修为不正是优势么，只要拖延到同伴将对方的防守法器打破，两人夹击，对手必死无疑。

    殊不知陆平打得也是相同的算盘，陆平有心要将局面相持下来，怕的就是对方被自己的突然爆发吓跑，那自己就无法全歼或生擒剩下的两人了，只要局面相持，对方必然以修为和人数的优势作为击败自己的期望，有了期望，对方就不会逃走，更何况，陆平修炼“北海诀”，早就想试试自己法力到底雄厚到了什么程度。

    后方的修士与陆平接上手之后，初时的欣喜马上便变成了恐慌。

    对方的两道飞剑一前一后，交替攻击，使用的剑诀如同海面上涌起的海浪，一个浪头接一个浪头的向着他涌来，无穷无尽，让他根本没有喘息的机会，只能硬着头皮竭力抵挡，更不要说转身逃跑了。

    更令他心惊的是眼前这个年轻修士体内的法力仿佛一道大河一般，绵绵延没有止息，让他在抵挡的时候也是欲罢不能，体内的法力如同渗水的容器一般，转眼间就露了底。

    陆平眼见只是一会的时间对面修士的抵挡就勉强起来，显然到了强弩之末，陆平要是还是如此进攻，虽说可以击杀眼前的修士，但是时间一拖，另一侧的修士就会发现端倪，肯定会逃跑。

    陆平转念间拿定了主意，突然飞翼剑剑势一边，双剑翻滚，化成了一道滔天巨浪，一股脑的向着后方修士扑来，正是“乱石穿空剑诀”，后方的修士顿时变得岌岌可危，陆平不经意的挥手中，三枚细小的飞针法器刺入了海水当中，突然从修士脚下的海面悄无声息的窜出，三枚细针成一条细线，先后撞击在修士护身法器所化的竹林上面，法器所化成的护壁顿时被刺穿，在修士惊骇的眼神中，一举刺穿了修士的脚底。

    修士突遭重创，再次让陆平寻到机会，滚滚的剑浪顿时冲破修士的阻拦，一双飞翼剑如同一把巨大的剪刀，将这名修士的头颅剪了下来。

    左侧的修士一直被陆平的避水盾堵在那里，眼见两名同伴先后陨落，这名修士转身就逃，这时他前面的海面突然隆起，一直巨大的海龟突然被海水顶起，拦住了自己的去路。

    修士用三棱刺直接将大贵撞翻，但也失去了最终逃走的机会，修士四周的海面突然涌起一股股细小的水流，仿佛一根根透明的绳索向着修士的身上缠来，正是北海十二绝中的“御水诀”！

    修士祭起防守法器护住自己，同时将三棱刺在空中舞成一团光华，将一根根水绳斩断，奈何陆平法力源源不绝，修士斩断的水绳永远赶不上陆平挥手间生成的水绳。

    修士回首间，陆平已经到得近前，飞翼剑轻易将对方的防守法器击飞，一道道水绳缠绕在修士的身上，将修士的修为彻底禁锢，变成了陆平的俘虏。

    陆平看着眼前的这个修士，道：“你应当知道我为什么要擒下你！”

    这名相貌普通的修士面无表情的看了陆平一眼，然后将眼睛看着远方，神色间一阵变换，仿佛在回想着什么，陆平也不打扰，只是静静的看着。

    修士转眼间便下定了决心，体内一阵爆响，陆平暗叹了一声，修士已经面色坦然的仿佛睡着了一般。

    自爆溶血珠，心脏空间崩塌，心脏碎裂死亡！

    修士的神识诞生与脑海，却以修士的法力为本源；修士的法力又以溶血珠为本源，所以，修士被生擒后可以禁锢他的法力，却无法禁锢他的神识，无法禁锢他的神识，他就有以神识引爆溶血珠自尽的手段。

    这是无法阻止的事情，除非对方的修士修为远远高于被俘虏的修士，可以凭借强横的修为压制被俘虏的修士，又或者是有什么秘术也可以做到，但是陆平显然两条都不占，只能眼睁睁的看着眼前的修士自尽。

    陆平将三个修士的储物袋收了起来，一把火将海面上的尸体烧了个干净，又将在海底躲藏的灵兽收进了灵兽袋，左手拇指与无名指一弹，一朵白色的云兜马上落在了陆平的脚下，陆平站了进去，云兜顿时化作一团飘飘荡荡的云雾将陆平隐约的笼罩在其中，向着天空飘去。

    ——————————————————

    睡秋收藏上涨的速度一下子成了龟速，请求诸位大大看完后能够收藏一下，睡秋拜谢！