    真的是，刘涌现在的心情就是。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有一句Tmd，不知道当讲不当讲，内心那种郁结的感觉啊，完全无法泄出来的感觉，特么冬马学姐，你的意思就是，你还没有爱上北原春希呗？

    那话说，前世自己看的动漫，都是假的咯？

    我怀疑我看了一个假的动漫，或者干脆是自己进错了世界了，这个频道的打开方式有些不正确？刘涌觉得只有这个解释是最合理的了，冬马和纱在这个时候，给出的这个答案，让刘涌有些猝不及防的感觉。

    刘涌都不知道该怎么去正面回答冬马和纱的问题了，现在都是他们三年级的时候了，特么前世的白学是假的是吧？原本刘涌还以为这一世，小木曾雪莱不会掺杂到北原春希和冬马和纱的关系里，就不会形成那狗血的关系了。

    原著中的那个不好的结局就可以避免的情况下。

    你Tm这个时刻，来给我看这个东西！？

    冬马和纱都不爱北原春希了，那明天太阳还会从东边升起来么！？

    好吧，这个有点夸张了，但是也从侧面证明了这个时候的刘涌的内心是懵逼的。

    所谓的友达以上恋人未满的状态么？

    “也就是说，还没有达到恋爱的那个地步是么？”刘涌很不情愿，却又不得不这样问道，而且他还很清楚，估计接下来的答案也是很明摆着的那个，毕竟冬马和纱的态度都摆明了这么清楚了，刘涌还不懂得的话，那就不是情商低的级别了，而是智商都有问题了。

    “嗯”

    冬马和纱很是干脆的点了点头，脸上并没有过多的神色波动，就如同刘涌所说的一般，在这个点上的冬马和纱，你别管人家是时空错乱，还是刘涌这只小蝴蝶煽动的效应。

    总之就是一句话，冬马和纱似乎并没有如同原著一般爱上北原春希，和他的关系只仅限于朋友以上的亲密关系，却还没有达到让冬马和纱答应成为北原春希恋人的地步，这也是为什么北原春希在向冬马和纱告白之后。

    冬马和纱会出现这样的内心的最大理由的。

    因为她并不爱他，只是将他当作好朋友，或者有过那么一瞬间的念头，却没有那么鉴定的想法，自然而然，就会出现犹豫了，冬马和纱似乎也知道这种事情不能草率的回答。

    当刘涌明白这一层关系之后，整个人都不知道该用什么言语来形容了，真的，刘涌完全没有料到，自己的到来，不仅让小木曾雪莱没有和北原春希有着更深层次的交流之后，更还是影响了北原春希和冬马和纱之间的关系。

    “额，冬马学姐，你自己是怎么想的呢？额，这不是我的推脱，而是，真的，学姐，这种事情，更多的是要自己的内心做决定的”刘涌似乎知道冬马和纱要说些什么，连忙补充说道。

    “不知道”

    “额。。。。。。”

    这个回答很干脆，很强大，也让刘涌有一种吃饭被噎到的感觉，冬马和纱都这么说了，他还能说些什么呢，刘涌在这个时候真的觉得蛋疼。

    不说假话，前世看动漫的时候，刘涌可是倾家荡产压冬马股票的。

    当然，中期的时候变节，喜欢小木曾雪莱了，然后到后期，都犹豫了，两个都喜欢，可是归根到底，刘涌还是觉得冬马和纱和北原春希是挺般配的，无论是从性格啊，还是认识的时间上，还是从各个方面来说。

    所以，这一世里，刘涌在意外的和小木曾雪莱认识并且交往之后，刘涌还认为北原春希和冬马和纱会很有默契的慢慢的走到一起的。

    然后，现实给了刘涌一耳光。

    “那。。。。。。。”在这个时候，刘涌也犹豫了，他已经不知道该说些什么好了。劝说让冬马和纱接受北原春希的告白？好吧，这种媒人的事情，如果人家是两情相悦，刘涌倒是乐意推一把，可目前的情况看来是冬马和纱对北原春希并没有那种感情，刘涌自然就说不出那样的话语了。

    而且不知道为什么的是，在得知了冬马和纱并没有爱上北原春希，而且就还这个事情来询问自己的意见的时候，刘涌的内心里居然还隐隐约约有些窃喜的感觉，嗯，没错，就是窃喜，刘涌自己都不知道自己为什么会有这样的一种谈不上好的算是恶劣的情绪了。

    “那就将你的想法告诉给北原前辈吧，你还没有那个方面想法的答案”刘涌考虑了一下了，咬了咬牙，最终还是说出这句话来。

    “直接告诉他么？不需要。。。。”

    “还是直接一些比较合适的，冬马学姐”刘涌摇了摇头，打断了冬马和纱的话语，在大多数的情况下，男孩子是需要一个干脆利落的回答的，那种暧昧不清的答案，或许会给男孩子一时的希望，可是到最后的话，当他清醒过来的时候，那才是最悲剧的时候。

    俗话不也说得好么，长痛不如短痛。

    大概也就是这个意思了。

    “这也是一种温柔啊，冬马学姐。”刘涌看着眼前的黑少女，脸上露出了一丝淡淡的笑意，轻声说道。

    “嗯。。。我明白了。。。。”

    半晌之后，冬马和纱才缓缓的点了点头，带着极其坚定的语气回答道，这反倒也是让刘涌略微的有些诧异，没有想到冬马和纱居然如此干脆的便接受了自己的意见了。

    “那么，既然事情解决了，今天时间也不早了，就先回去吧，冬马学姐。”

    “嗯”

    在结账之后，刘涌便送冬马和纱朝着车站方向走去了，一直到冬马和纱上车之前，刘涌都没有再去追问为什么要来找自己商谈的缘由的。

    在内心里，刘涌似乎也隐约的了解到了一丝冬马和纱之所以找自己的理由是什么。

    当然，绝对不是狗血的冬马和纱转角遇上他爱，喜欢上刘涌这种剧情的，特么小木曾雪莱和刘涌的交往就已经显得有些奇迹出现一般了。

    这位高冷系美女不可能会有这样的更加奇迹的剧情出现的，更多的只是一种对刘涌的好感吧，亦或者是类似与弟弟的感觉？

    最起码，目前来说，是这样的，就这一点来说，刘涌是这么认为的，冬马和纱也是这么觉得。

    可是，无论是刘涌和冬马和纱都没有遇到的是，在冬马和纱和刘涌在车站挥手告别的时候，在车站的另外一个角落。

    一名身穿青道高中制服的短少年，看着刘涌和冬马和纱，那右手微微的捏成了拳头，那双眸之中所流露出来的神色是名为嫉妒的光芒。

    不同的转角，不一样的未来。

    或许这也正是命运的捉摸不透的所在吧！