
　　两天后，海上。

　　库洛指着报纸的一端，对莉达笑道：“你看，还是有用的吧，卡斯大破海贼，宣称自己‘顽强的正义’，再也没有提到过我。”

　　报纸上正是卡斯抓住了一伙海贼的照片。

　　这一点，库洛很满意，反正没自己名字，他想干什么就干什么。

　　“什么时候到巴拉蒂啊。”

　　莉达对那个热血大胡子才不感兴趣，只是看着一望无际的海面，嘟囔着。

　　“快了，不过也不用着急，我们在东海有大把时间，现在的我可是最自由的了。”

　　库洛点燃一根雪茄，舒缓的躺在了躺椅上。

　　生活重新步入了正轨，没有升职的风险，没有被本部召唤的压力。

　　舒适~

　　一旁的克洛也笑了笑，这样的生活，也确实蛮不错的。

　　……

　　在库洛享受着生活如此美好的时候，伟大航路中，一只飞鸟在天空翱翔。

　　那正是巴克。

　　他飞越过了颠倒山，再经过几次休整后，变换成不同形态的鸟类，找寻着可以下手的目标。

　　那个鲁西鲁·库洛，他必须要报复他一下，然后自己才休整出海。

　　到达伟大航路后，他就在找寻着哪里可以报复到的目标。

　　普通镇子？

　　影响力不够。

　　海军本部？

　　他实力不够。

　　要找一个影响力很大，又不是很强的一个地方，冒充成库洛，在那里大肆烧杀一番。

　　“嗯？”

　　巴克一个低掠，绕过了一片明显会有暴风雨的雨云，再次看见大海时，便看到了一个中意的目标。

　　那是一座岛，岛上的建筑很有意思，充满了未来的科技风格，似乎是一座科技大岛。

　　“就是这里了！”

　　科技岛，那其影响力肯定不低，在这里破坏一番的话，肯定会被那个海军造成麻烦。

　　他俯冲向下，到达岛上，在岛上的高空盘旋了一圈。

　　附近有海军。

　　太好了！

　　有海军，代表戒备森严，影响力肯定不低啊。

　　巴克降落在岛上，身化软泥，再次一变，就成为了库洛的模样。

　　他盯着前方的建筑群，狞笑出声：“撒，大闹一番吧。”

　　“嗡！！！”

　　然而就在他踏步的瞬间，岛屿忽然红光大作，发出了刺耳的声音。

　　“有入侵者！”

　　“在哪里，快点抓住他！”

　　海军们纷纷行动，飞快的部署在各个方位。

　　这数量，有点多啊...

　　巴克感觉有些不妙。

　　这座岛上的海军数量有些超乎他的预料了，但看起来又不像是海军基地啊。

　　但他转念一想，数量多的话，那么闹出一番事来，那个库洛肯定就有大麻烦了。

　　他巴克最喜欢的就是做这种事情。

　　不然他‘邪恶伪装者’的名号难道是白叫的吗。

　　看着海军们在疯狂搜查着，巴克活动了一下手脚，走过去准备大开杀戒。

　　“喂，你。”

　　就在这时，他背后响起了一个声音，一团巨大的阴影包裹住了自己。

　　巴克转头，便看到了一个巨大男子，男人脸上有刀疤，身躯只穿着一个红肚兜，肚兜上有三个勾玉和一个象征着天堂的图案，他扛着一柄巨大双面斧，接近三米的身高俯视着巴克化身成的库洛。

　　“没见过你呢，你是谁？”

　　“我？问别人的名字，先说出自己的名字吧，你是谁？”

　　巴克镇定的答着。

　　肚兜男子撇了撇嘴，“不管你怎么问都没用的，我是不会告诉你任何事情的，陌生人。本大爷可是世界上防御力量最强的男人，而且口风也是很紧的。”

　　“问个名字而已，我也是海军啊。”巴克问道。

　　“都说没用了，陌生人。本大爷可是世界上口风最紧的男人，战桃丸！”

　　“……这不是说出来了吗。”

　　“额...”

　　战桃丸一愣，忙说道：“刚才那是本大爷想说的，并没有回答你的问题。你到底是什么人，这座岛上没有你的印象，海军。”

　　“我是鲁西鲁·库洛，海军本部少尉，来这里是执行任务的。”

　　巴克逐渐靠近这个大胖傻子，准备一击就要了他的命。

　　“鲁西鲁·库洛？”

　　战桃丸想了一下，“哦，我知道你，老爷子很看好你来着，收你做了直属部下，你是来找老爷子的吗？他正好在岛上。不过你有点弱啊，老爷子怎么会看中你呢。”

　　说话间，巴克已做到了战桃丸跟前，单手成刀，抬起来就准备直刺过去。

　　“撒，谁知道呢，那个什么老爷子，待会我就让他和你去团聚！”

　　就在他要刺过去的瞬间，一个轻佻的声音在他旁边响了起来。

　　“哦？真是奇怪呢，为什么你会在这里，库洛，你不是在东海休假吗？”

　　光，在他身边聚集。

　　一个高大的身影出现在他侧面，那人双手插兜，墨镜微微下移，用奇怪的眼神盯着巴克。

　　看到来人，巴克准备刺下去的动作僵住，冷汗瞬间流下。

　　“黄，黄猿？！”

　　海军本部大将，世界政府最高战力，黄猿！

　　为什么他会在这里？！

　　黄猿还认识这个库洛？

　　库洛是黄猿的直属部下？！

　　“开什么玩笑啊！”

　　巴克脸色铁青。

　　大将在这里的话，那代表着这个地方，极度危险！

　　“这里可不是一般海军可以来的地方哦，你怎么找到这里的，库洛？”黄猿好奇问道。

　　冷静！我要冷静！

　　黄猿没有发现，我还有机会！

　　巴克抹了一把脸上的汗，强笑道：“黄猿大将，是这样的，我...”

　　咻！

　　轰！！！

　　一道光束洞开了他的胸口，引发出的爆炸让巴克如破布一样飞了出去，他张口喷出一道鲜血，摔倒在地，周身表皮开始软化，变为了原本的模样。

　　“嘛，是个不认识的陌生人呢。”

　　黄猿从烟尘中走出，惊讶道：“好可怕呢，居然能变成库洛的样子。”

　　“包围住他！”

　　战桃丸大吼道。

　　海军们听到了响动，连忙跑过来，将巴克团团围住，举枪瞄准着。

　　“他是谁。”

　　战桃丸走了过来，横了巴克一眼，问道。

　　一名海军认了出来，报告道：“是‘邪恶伪装者’巴克·阿尔洛，悬赏金三亿七千万的海贼，‘易容果实’能力者，可以伪装成其他人的模样。听说和四皇的凯多交战中失败，不知去向，有情报称他在东海，看来是情报失误了。”

　　“东海？”

　　黄猿歪了歪脑袋，“原来如此，碰到库洛了吗？好可怕呢，居然能在他的刀下逃生。”

　　他伸出手指，光线在指头上聚集，“嘛，照理说应该是抓住你的，但是你来了个不该来的地方哦，所以能不能麻烦你，去死呢。”

　　“我投降！”

　　巴克跪地大叫：“我是误入这里的，我根本不知道什么地方，我是被鲁西鲁·库洛打败，他让我去海军本部投降！”

　　不投降不行啊，会死人的！

　　既然鲁西鲁·库洛是黄猿的直属部下的话，用他当借口，那么自己一定能活。

　　他赌对了。

　　光束，逐渐缩小。

　　黄猿疑道：“哦？库洛让你投降？好奇怪呢，他的性子会那么做吗？”

　　巴克连连点头：“是真的！黄猿大将，难道我一个海贼还会主动投降吗，我是被那个男人打怕了。”

　　“嘛，算了，押去审问，然后送去推进城。”

　　黄猿收回手，看着巴克被海军押走，笑呵呵的看向天空，“好可怕呢，送上门的功劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七十一章 送上门的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 