    今天也不知道怎么了，东方胜好似被霉神附身了，好好的仍个石头，那么大一个目标，可是无论怎么仍，横着仍，竖着仍，歪着仍，跳着舞仍，可就是打不着东方不败。

    而东方不败，看东方胜暗器手法这么懒，边躲便嘲笑着。

    听到东方不败这嘲弄的笑声，东方胜很不是滋味，也管不了那么多，仍的东西也不仅仅局限于小石子了，看见什么能仍的，都抱起来砸向东方不败，好似不砸中东方不败就誓不罢休。

    东方不败见势不好，疯狂的逃跑。

    东方不败跑，东方胜追，边追便砸东西。

    东方不败跑欢了，东方胜砸的有些累了。这两个大神这么一闹，可苦了无相庵这帮女尼姑了，大半夜的不在被窝睡觉，跑到尼姑庵砸东西，石头没有砸中东方不败，可是两旁的建筑、房屋等等就遭了殃，到处都是被砸碎的瓦片，好端端的一个屋顶，愣是被石头砸的砸出了七八个天窗。而在这个屋顶下，恰巧是一帮女尼姑的住所。

    这一下就炸了窝，人家女尼姑此刻正躺在被窝里舒舒服服的做着美梦，东方胜和东方不败这一闹，这帮苦主不停的尖叫，搂着被窝护着身子，龟缩在墙角不停的战栗，惊恐。有的胆大的，穿着亵衣就冲出了房间，可看到屋顶上居然是两个大男人，又是一片尖叫声，连忙捂着胸部低着头朝另外一处地方跑去。

    砸了女宿舍，东方胜没是没有打中。也不打算罢休。

    两人这一追一赶一砸，就从女尼姑的住处跑到了佛堂之中。看着佛堂中供奉着那座巨大的金色大佛，东方胜真忍不下心去下手，可是，东方不败已经抢先一步，轻功一展，就落在佛像的大肩上。

    东方胜无奈，只好在口中默念着：“小尼姑啊小尼姑，你可不要怪我。我这样是给你们来一次突击检查，提高你们的警惕之心，要不然等到嵩山派的人来了，迎接你们的将是灭派啊。”念完后，东方胜抱起旁边的一座小佛，在内力的呼吁下，举起就扔向了佛肩上的东方不败。

    霉运之神还降临在东方胜身上。明明能砸中佛肩上的东方不败，可是东方胜在扔出小佛像的那一刻，居然脚一滑，把小佛像对着大金佛的脑袋扔去。嘭一声巨响，小佛像撞到大金佛的脸上，然后被大金佛给磕飞出去。再看大金佛的脸上。居然之被刮下了点点金色的碎渣。

    纯金打造的！

    实心啊，东方胜不由感慨，这无相庵真有钱。

    可这样一来，无相庵这么富裕，砸坏一些东西对无相庵来说只是小钱。想到此，东方胜内心的愧疚消失的无影无踪。打砸起来，闹的更欢腾了。

    东方不败和东方胜大闹无相庵，把整个无相庵恼的鸡飞狗跳，这位无相庵的庵主终于坐不住了，从房间内穿戴整齐后，带着数十名女弟子操着武器就拦住了东方不败和东方胜面前。

    可是，这位庵主的努力，在东方不败和东方胜之下，注定是无用功。

    东方不败的武功和轻功，这位庵主在江湖上连个名号都没有留下，又怎么可能能够抵挡，居然被东方不败踩着她们的肩膀飞跃出去。而东方胜手里的一尊佛像，也紧跟着砸了出去。

    那是刘大官人进贡的纯金佛，庵主大哭，连忙跳起来去抱住这尊大金佛，可是她刚抱住这尊大金佛，东方胜就已经搬起了另外一尊佛像仍向了东方不败，这一尊佛像，是景德镇出的官窑佛，价值连城，庵主见了，双眼泪流，欲哭无泪，此刻她唯一能做的就是放下之前抱住的那尊大金佛，转而去追这个飞出去的瓷佛。

    等到庵主将瓷佛抱住，小心翼翼的落下后，东方胜也早已经飞出了她们的包围圈。

    “追，都跟我追，不要放过这些贼人啊！”这位庵主此刻只想杀人，因为在她的脚下，正碎裂着一地的瓷器，这是刚才的瓷佛，却是东方不败返过身来，为了躲避东方胜的追捕，居然一脚踏在这位庵主的头上，另一脚很不客气的踩在了瓷佛之上。

    瓷佛这一沉空落地，东方不败差点撇了脚，要不是武功高强，说不定这一下就吃了一个暗亏，丢了一个大人啊，堂堂的武功天下第一，堂堂的日月神教教主东方不败居然差点摔了一个狗吃屎。

    如果真把东方不败给摔着了，只怕不等嵩山派的人来，东方不败就会先一步将无相庵从江湖上抹去。

    东方胜追来了，这一次，东方胜可没有砸东西了，而是在这位庵主的身前停了下来，然后扶了这位庵主一把，苦口婆心的道：“大师，节哀顺变，整个无相庵的将来，还得靠您呐。”

    “给我去死”无相庵庵主是哪个气啊，这不是伤口上撒盐嘛，当即也不顾东方胜的好意，一把将东方胜推开，从身旁一名弟子身上抽出了寒光泠泠的宝剑，冲着东方胜就是一刺，东方胜尴尬的躲避，庵主又是一剑而来，刺中了，可惜是个虚影。

    再看东方胜，他陷入了一群女弟子的围攻之中，再看其中一名女弟子，咦，这不是先前在山崖下的水池中，用嘴巴接住东方不败扔出去的馒头那位姑娘吗？东方胜看到她，忍不住赞美了一句：“这位姑娘，你的口活实在太高了，那么高扔下的馒头也能张口接住，在下佩服，佩服！”

    “什么？”这位姑娘听到后，瞬间火冒三丈，她正找不到羞辱自己的人呢，没想到，这馒头居然眼前这个人仍的，高？等等等，他，他，这时，这位姑娘瞬间惊醒，连忙回转，抱住了自己的胸，这人刚才出现在了水池，岂不是说，方才和姐妹们在水池洗澡全被这个淫贼看了个干净？

    “死来，死来，臭淫贼！”这位姑娘的怒气值狂飙，连带着武力值也瞬间翻了好几个倍，手中舞着的剑花居然逆中逆袭，居然将东方胜的一片红色一脚给削了下来。

    东方胜缩了缩头，连忙弃了目标，他可不想跟一头暴怒的母老虎争斗！

    东方胜跑，可是这位姑娘却不让，东方胜也没想到这位姑娘会这么胆大，看追东方胜不到了，居然扯开了嗓子大喊：“姐妹们，这个淫贼刚才出现在后崖的水池偷看我们洗澡。”

    哗……

    无数双能杀死人的眼睛死死的盯着东方胜。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”屋顶之上，东方不败站立在屋檐，看着东方胜被揭穿了刚才偷窥的丑事，仍不住捧腹大笑起来。好机会，无相庵庵主见东方不败笑的忘神，连忙张剑一停，双脚一踏，跃上了屋顶，手中的宝剑如同毒蛇吐信，刺向东方不败。东方不败作为天下第一，又岂是一个小小的无相庵庵主能够偷袭成功的？

    只见东方不败突然一个反转，右手居然搂向了无相庵庵主的腰，然后从其前腰摸到了后腰，等无相庵庵主急忙转身看向右边的时候，东方不败已经出现在了其左边，然后，东方不败调皮的用左手在无相庵庵主那光滑如玉的脸上摸了一把……

    无相庵庵主，瞬间愣住了。

    东方不败跳下了屋檐，下去之前，在无相庵庵主的耳边亲亲吐了一句话：“你的脸，真美！”

    这一切变化太快了，无相庵的女弟子只看到了师父跳上了屋顶，然后东方不败就败退下来了，完全没看到东方不败调戏无相庵主的那一幕，要不然，整个无相庵更会炸窝。

    无相庵的庵主，居然被一个男人给轻薄了，搂了身子，摸了脸，还被称赞美。

    庵主的脸羞红一片，她虽然身为无相庵庵主，可是她年龄不老，还挺年轻的，只有三十六，而且皮肤也包养的非常之好。这不是关键，关键她是师太，是信佛之人，在大家眼中，她是冰清玉洁，不可侵犯的存在，在大家的眼中，她是非常神圣的，长伴佛主身边。在普通百姓眼中，她更是被称为小观音娘娘。

    东方不败的声音虽笑，可是东方胜却听了一个清楚明白。

    看到东方不败落下来了，东方胜连忙凑到了东方不败身边道：“你一个大老爷们，调戏了人家的尼姑庵主，你这让人家怎么在江湖上混？”

    “去去去去”东方不败推开了东方胜，道：“贫嘴，你还是多多注意你的那些小尼姑们吧，他们可是抓住了你的把柄哦，淫贼，色狼，登徒子！”东方胜被东方不败这一推，正好撞向围攻而来的一群女尼姑。

    花儿了，为何如此灿烂。

    这些花季少女都非常非常的漂亮，倘若在前世，能有这么多的漂亮妹子对自己投怀送抱，东方胜绝对会感动的哭了，但是现在。东方胜是连爬带滚的，想尽一切办法躲开这些桃花。

    这不是桃花运，这是桃花杀手啊。

    等到东方胜再去看东方不败时，东方不败很无良的抛下东方胜一个人跑了……

    东方胜看到的，只有东方不败消失在夜色中的背影，日。。。。。。。

    “这是亲姐吗？”东方胜敢肯定道，这绝壁不是亲姐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：求推荐，每天一万字！9