    方世玉对经济学也不是多了解，甚至也可以说是不了解，但坐在他的位置，他知道如何调控，让大明宝钞的购买力恢复起来。

    “老朱头，你都知道宝钞是废纸，那其他的老百姓，不也是当它是废纸。”方世玉手里拿着一张大明宝钞，开口道：“所有人都当它是废纸，它就是废纸，但朝廷当它是货币，朝廷推广它。认可它，并且只认可它，那它就是宝，大明的宝钞，它就是有价值的。”

    “想要恢复它的购买力，并且让朝廷在金银铜的匮乏缺少下，恢复大明的经济，发行宝钞，维护宝钞的价值，刻不容缓。”

    “时间拖得越长，宝钞的价值也就越差！想要让它起死回生，也就越难。”

    方世玉坦言道。

    救活大明宝钞，已经是他唯一的诉求，只要大明宝钞能恢复它面值的购买力，大明朝的经济，肯定可以迅速发展并且繁荣起来。

    朱元璋道：“救活它有什么意义？不如直接重新印刷新更好。”

    方世玉尴尬的笑了笑，他不能说朱元璋的想法有问题，因为朱元璋的思想，真的定格了，定死了。

    “老朱头，弄新的宝钞不难，但大明朝廷已经在宝钞上失败过一次了，如何能让百姓相信，新发行的宝钞，不会崩溃？”

    “唯一的办法就是让宝钞，恢复购买力，恢复生机，让它成为朝廷唯一认可的流通货币，并且在全境禁止金银铜的流通，朝廷经历土改的事情，还是有一定的公信力，现在朝廷出面，恢复宝钞的购买力，会迅速很多，也更能得到百姓的推崇。”

    方世玉笃定道。

    这个时候，朱元璋反倒疑惑了，看着方世玉道：“你打算怎么做？”

    “分成三步，第一步，放出消息，朝廷恢复宝钞的购买力，承认宝钞面值所拥有的价值。”

    “这第一步只是放出风声，让天下人知道，但不会有多少人相信，第二步，就尤为重要了。”

    “现在八月，在有一个月的工夫，就要秋收了，朝廷下公文，各地田亩税，以大明宝钞为主，实物为辅。”

    “如此，可以大肆收回一笔宝钞，让市面上流通的宝钞有所减少。”

    “第三步，就是限制宝钞的印刷，规定宝钞五年改版一次，提升宝钞的防伪能力，并且将宝钞大肆用在即将开始的海外贸易上。”

    “海外贸易？”朱元璋目光沉重，对于方世玉多次推崇的海外贸易，朱元璋是不怎么喜欢的，但方世玉喜欢，他或多或少也了解了一些。

    不过，对于西洋番邦的破烂东西，他是真的看不上眼。

    “没错，用大明宝钞，在全世界买东西，而其他势力国家，想要在大明买东西，也只能用大明宝钞，如此一来，大明宝钞就不单单是大明的货币，而是全天下的货币！”

    “其他地方，也可以替大明朝廷，分担大明宝钞的超发问题。”

    方世玉面色平静，用文明的手段，掠夺全世界的财富这才是大明应该做的事情，而不是靠着烧杀抢掠。

    一旦方世玉心中的体系构建成功，其他国家真的就要永远捆在大明的这艘船上。

    不然的话，受损的就是他们的财富。

    “可是，如果全境的田亩税，收上来的都是宝钞，那又要如何办？”朱元璋说出他心中的担忧问题，如果全年税收，收上来的都是宝钞，那可就出乱子了。

    方世玉坦言道：“陛下担忧过重了，收回来宝钞是不假，但如果朝廷的田亩每年都以宝钞为主要结算，这就证明了宝钞的购买力逐渐回升。

    再说了，老百姓能有多少宝钞？”

    方世玉面色平缓，他就是在打着老百姓手里没有多少宝钞，就算交税，也不会缴纳太多的。而随着几年时间，大明宝钞成为唯一可以用于缴纳朝廷税收的货币。

    它自然而然，就会成为唯一的购买货币。

    并且还是朝廷认定，朝廷回收，时日一长，十年八年的，大明境内也就不会有人用金银去买东西。

    大明宝钞，携带方便，而且面值也够用，何苦在去用金银那么费力还要称斤两的货币。

    方世玉继续说道：“大明宝钞的作用，绝不能就这么作废了，不然的话，以后再发行宝钞，困难会非常的大。”

    话音落定，朱元璋开口道：“那你打算，就这样发行下去？真的可行吗？朝廷不会财政困难？”

    方世玉摇头道：“财政困难不会的，朝廷可以借此大量收购金银储存起来，如果真的到了乱世，用金银做硬通货，本就无可厚非，眼下太平盛世，百业兴盛。”

    “朝廷收多少宝钞，发行多少新的宝钞，一批批，一点点的更新换代的同时，让宝钞流动起来，成为大明的唯一货币，有何不可？”

    方世玉鉴定信念，他认为让大明宝钞恢复生机，抢救大明宝钞的公信力，是当务之急，甚至刻不容缓。

    而救活了大明宝钞，又要如何界定大明宝钞，这才是真正的经济难题，只是眼下的方世玉，还没有考虑那么深罢

    摆了摆手，朱元璋道：“你就直说吧，还要我做些什么？”

    “其实也没什么，就是别再让户部的人继续印刷宝钞就好了，其他的事情，我都能办妥。”

    方世玉也是无法，朱元璋没事就让户部的人印刷大明宝钞，他用来做什么，方世玉都不知道，而那些大明宝钞都到了谁手里，他更不清楚。

    不过，老百姓的手里，大明宝钞肯定不会很多。

    朱元璋点头表示同意。

    而随着朱元璋的同意，大明朝廷暂停了对宝钞的印刷工作，并且针对流动在外的大明宝钞，进行回购。

    当然，方世玉没有钱去换大明宝钞，唯一的办法就是下发公文，要求各地官员，以大明宝钞为结算货币，进行秋收田亩税的工作。

    朝廷的动作，很快传到了民间，宝钞要增值，重新回暖，朝廷以宝钞作为统一收税法定货币，一时间，宝钞的热度再次上升。

    街头巷尾，无数的商贩，开始用金银等物，开始从其他人手里倒卖大明宝钞。

    而以往被贬低的一文不值的大明宝钞，突然间成为了应天府的硬通货，就因为朝廷的一道圣旨，大明将以宝钞作为税收货币。

    而随着事件发酵，各地官员的推广，宣传，宝钞的流动性瞬间暴增，虽然还没有达到面值所有的购买力。

    但宝钞的价值，逐渐回暖，已经成了板上钉钉的事。

    而最重要的一件事，大明取消了铜钱缴纳税收，一刀切的直接规定，只收宝钞和实物，并且商业税中的实物更是上升了一个点，达到了一百税十一的地步。

    除非你缴纳宝钞，按照十税一的标准，不然就是百税十

    如此以来，朝廷的公文下发到地方，地方的官员们在本就忙于秋收的时节，又要负担商税的征收，一时间忙的不可开交。

    而他们的忙碌，也是建立在大明的繁荣昌盛上。

    ......

    洪武二十六年，九月二十。

    东宫，詹事府。

    方世玉看着眼前的众人，面色平静道：“景清，去年田亩税一共收上来了多少？”

    田亩税的收成，代表了朝廷能收回来多少宝钞。

    而宝钞的用途，就不言而喻了。

    方世玉终究还是要用宝钞来做货币的。

    虽然朱元璋把宝钞玩废了，但方世玉捡起来抢救一下，继续玩，还是没问题的。

    只要朝廷认准，时间长了，自然而然它就是唯一的货币。

    景清翻了翻奏疏，从一堆的奏疏中找出了年度田亩税收财报道：“户部上报，各地田亩税总收成，两万万七千四百万石粮食，其中两万万四千七百万石粮食已经入了各地府库，国库！”

    “宝钞收回来的数量总额是，一千八百三十万，其中一千六百五十万已经入了国库，至于实物，今年的商税还没有全部结算，暂时没有数据！”

    大明的田亩税也不是九月份收的，各地气候不同，种植东西不一，只不过九月是秋收时节，也是最后的秋收。

    朝廷统一在这段时间，会计算出全年的田亩税收是多少。

    “粮食有那么多吗？”方世玉直接愣住了，两万万七千四百万石粮食，一石粮食一百二十五斤，这些粮食，够两亿人口吃一个月的还要多的了。

    而且，皇庄收的只是两成租金，百姓手里还有八成粮产，也就是说，大明去年全年的收成，达到了十万万石还要多出许多许多。

    景清道：“数值确实有点大了，不过这也正常，辽东的平原地区就产出了两万万石粮食，西北地区，华中平原，华南平原，华南本就是高产地区。”

    “不过，水稻产量并没有什么提升，主要还是玉米，土豆，红薯这三样东西的大面积推广种植，让许多的往日无用之地，成了产粮地，朝廷去年增加山地田亩就有三千万亩。”

    景清作为方世玉的私人秘书，对接的就是户部，虽然他还没有正式官职，但他以东宫詹事府属官的身份，对接户部，权限还是有的。

    对于全国的数据，心中都有一杆秤。

    点了点头，方世玉眯着眼道：“一千多万的宝钞，你们能不能算计出，大明境内还有多少宝钞在市面上？”

    “或者是被人藏了起来？”

    方世玉开口询问道。

    蹇义开口道：“殿下，这个工作就太大了，依照朝廷惯例，这几年发行的宝钞，高达十万万的数量，算上损耗，在民间，富商，勋贵，百官手里，至少还有不低于十万万的宝钞。”

    “不过朝廷如果能全心全意，不动摇的提高宝钞的价值，让它的存在拥有价值，而不是擦屁股都嫌硬的废纸，朝廷也不急着全部收回来！”

    蹇义平心静气的说着，想要把宝钞全部收回来，那根本是不可能的事情。

    毕竟各大藩王，百官，富商，他们在得知朝廷会维护，维持宝钞的购买力，肯定不会轻易放出宝钞。

    而随着朝廷的力度推大，宝钞的价值飙升，甚至超出了宝钞现有的价值，他们手里捏着大量宝钞，岂不就是一步登天，成了富甲一方的巨富。

    方世玉点了点头，人家不撒手也是好事，毕竟一下子大量宝钞涌入市场，又会造成市场混乱，宝钞贬值。

    “嗯，对了，兵部那边有动静吗？洪武二十七年的军饷，要怎么办？”方世玉开口询问道。

    洪武二十六年，军队支出就占据了国家支出的一半，今年火器制造局那边也没有什么新式武器亮相。

    不用采购武器，自然也就不用那么高昂的支出了。

    “这个，兵部还在核算军饷支出数额，应该晚些会给消息。”候泰道。

    晃了晃身子，方世玉道：“干活吧！”

    言语着，众人陷入埋头苦干的阶段。

    而随着方世玉对于政事的处理越发形成自己的风气，有着自己做事的一套方式，前往乾清宫的次数，也就越来越少了。

    可朱元璋眼疾恢复了许多，他便坐不住了，在他成为诸侯的时候，就是一个勤奋好学的人，当了皇帝后，为了更好的治理国家，对于学习这件事情。老朱就从来没有放弃，中断过。

    而如今没了别的事情，无所事事的朱元璋，反倒重操旧业，开始自己老年的学习之路。

    待到朱元璋读到，爱有差等，爱无差等的时候，看着墨家叫嚣攻击儒家虚伪，儒家反讽墨家天真。

    自然，最开始这种争执声是非常大的。

    可随着时间推移，两边的祖师爷都死了，儒门分成八家，墨门分为三家，一口气四分五裂。

    而这书上写的，秀才造反，三年不成。

    朱元璋的理解就更简单了，指望一群文人能够为了国家，民族，大义，统一的沉重使命，去完成一些什么重大的事情，那还是想都不要想了。

    没有意义，文人，只适合在朝堂上扯皮。

    干起来实事，真正的文人，根本不够看的。

    他们谈论仁义，望到，圣贤，谈天论地，讲时政，讲弊政，细细看着，真的和当年一样呐，不顺着他们的，就都是弊政，恶政。

    反倒这么多年过去了，汉朝出了个董仲舒，让汉武帝独尊儒术，汉唐文化那么昌盛，也不见有人在谈论过爱有差，爱无差。

    以前认为爱有差，他本来就是有差别的，比如咱对标儿和其他皇子，都是有差别的。但这事情来教导芸芸众生。

    “爱有差的理念，谁还会把民族大义，国家危亡放在心上？嗯，标注上，爱无差等，兼爱，对！”

    朱元璋做的很简单。

    他的理解就更简单了。爱有差等，当官的如果执行爱有差等的理念，与亲朋好，与百姓远，只顾小家之利益，忘却天下芸芸众生的利益。

    只管自己的钱袋子，挂着自己的性命，对其他人，动辄屠城，无爱，无护。

    站在朱元璋的角度，自然要用爱有差等来教育皇子皇孙，但站在芸芸众生的角度，就不应该用爱有差等。

    当官的，他只爱他的家人，只顾着家人的利益，不爱治下的百姓，不管百姓的利益，这就是儒门提倡的爱有差等？

    这样的爱有差等，真的适合治理地方吗？

    朱元璋自我发出了灵魂拷问。

    “可是，爱有差等也没有错，你不爱自己的孩子，难道要去爱别人的孩子？要是真的这么干，这都特么什么的狗屁逻辑。”

    朱元璋直接把书扔了出去。

    爱有差等是对的，爱无差等也是对的，角度不同，理解不同，它们都没有错，让人抓狂的理念，切实让朱元璋疯狂的很。

    正是这个时候，方世玉进了屋子，目睹了朱元璋发飙的一幕，上前捡起了书籍，整理了一下，来到朱元璋面前道“陛下何故生这么大的气？”

    “爱有差等，对吧？”朱元璋道。

    点了点头，方世玉道：“当然有差等，总不能我自己的孩子不疼，去疼别人的孩子，自己的亲人不亲，去亲别人的亲人吧！”

    “那爱无差等对吗？”朱元璋继续问道。

    目光一凝，方世玉犹豫道：“陛下的意思是？”

    朱元璋道：“爱有差等无错，爱无差等也无错，兼爱，非攻。墨家的学说，你学了多少？”

    “我对百家学说，涉猎不多，但既然陛下要说，爱无差等，那我倒是可以解释解释！”

    方世玉坦言道，他来到这里，就几乎没学过儒家那套治国理念，狗屁的皇帝士大夫共天下。

    “说说看！”朱元璋道。

    “兼爱，减少杀戮，避免屠城，就算是别人的子民，也有权力得到朝廷的呵护和保护，当然，前提是他们帮助朝廷，愿意接受朝廷的统治！”

    “如果深究的话，非要分出对错，在百姓的家中，爱有差等是对的，但若是放在官场上，爱有差等就会滋生腐败。”

    “但我们又不能说爱有差等是错的。因为人是有私心的。”

    “我见识浅薄，圣贤的千年争论，虽然后世谈及的少了，却也不是我能解答的。”方世玉耸了耸肩，结束了这根本没有止境的论答。

    爱有差等，爱无差等，究竟那个是对，那个是错？

    方世玉说不清楚，朱元璋也越发迷糊，说不清楚，见方世玉不再言说，开口询问道：“你来乾清宫，是前朝发生什么事了吗？”

    “其实也没什么大事，就是今年的粮产出来了。”方世玉得到了粮产的消息，马不停蹄的赶来了乾清宫。

    他要把这个消息，告诉朱元璋，让朱元璋也好好开心开心。

    朱元璋笑了笑道：“朕都知道了，全境产粮十万万石，入库两万万数千石，这个成果，还是多亏了你带回来的玉米，红薯，马铃薯。说吧，想要什么赏赐？”

    朱元璋随口说了一句，刹那间似乎是意识到了什么，笑了笑道：“你也没什么能要的了，说说吧，除了报喜，还有什么事情？”

    “陛下，宝钞的事情，已经开始运作，洪武二十六年，又是个大丰收年，我有意，邀请各国使臣，齐聚应天，共襄盛举。”

    方世玉坦言道。

    “邀请各国使臣？你可知道，办一场盛会，要花多少钱？”朱元璋直接出声询问道，他省吃俭用这么多年，几乎就没干过什么大盛会。

    二十多年的为帝生涯，盛大宴会屈指可数。

    而方世玉这一年还没过去，就要让番邦使臣在入应天，这不是白花钱嘛。

    “陛下，我已经找人核算过了，按照以往的情况来推测，十余国的使臣进入京师，朝廷举办盛会，应该是要花三百万左右。”

    “但我有办法，让朝廷赚回来这笔钱。”方世玉坦言道，办一场盛会，三百万左右的支出，对于大明朝廷一年的税收而言，确实不大。

    但这事情在朱元璋看来，主要是没必要办。

    然而，方世玉却有不同的想法。

    “赚回来？怎么赚，靠送堪合？”朱元璋瞥了一眼，上次的年节宴会，朱元璋倒是让方世玉主持盛会了。

    然后每个使臣都领了一堆堪合，在应天府采购无休。

    方世玉笑道：“只靠着堪合，当然没什么意思，这一次我准备在宴会上公开售卖朝廷的实物税收。”

    “就把收上来的丝绸，茶叶，瓷器等物，在宴会上以高价卖给他们！”方世玉直言道。

    微微转头，朱元璋一副看傻子的表情盯着方世玉道：“在宴会上卖？你什么意思？”

    外界采购，他们用的金银等物，都流入到民间去了，反倒不如朝廷一口气全弄了，然后让他们用带来的货物，换成朝廷的宝钞，来买朝廷定价的东西。

    方世玉无所谓的看着朱元璋。

    甚至这宴会的流程，方世玉都考虑清楚了，全场主要以售卖的形势为主，并且以大明宝钞作为唯一的结算货币。

    直接将大明宝钞推广到其他国家去。

    让他们用宝钞来买大明的东西，把朝廷的千万宝钞全换成金银等物，贵重物品，然后在以高于大明市场的价格，将售卖给他们的物品，卖给他们。

    收回大明宝钞。

    朱元璋细细听了后，面色不变，还是那副看傻子的表情盯着方世玉道：“你这不是多此一举吗？直接给他们定价，然后还给他们一定的数量不就完了？?

    上前扶着朱元璋，方世玉笑了笑道：“那哪能那么干，我们的主要目的不是贸易，是推行宝钞，而且，我们售卖的货品，就那么多，有数的。”

    “他们最终还是回带着一定数量的宝钞，离开大明，这样的话，朝廷的宝钞压力就会骤减。”

    “每年举办一次，这样的大型贸易会，让他们绞尽脑汁的得到大明宝钞，将民间的大明宝钞，大量送到境外。”

    “民间的宝钞少了，自然而然，宝钞的购买力就会回升。”

    方世玉说的很清楚，也很明白，他就是要用其他国家的消费，来削弱大明宝钞的通胀，让宝钞流落海外，成为只能和大明贸易的废纸一张。

    最恐怖的是，大明不允许番邦国家直接和民间贸易，只能和朝廷对接，而这价格，自然也就是朝廷说的算，而不是民间说的算。

    “你这么看好宝钞吗？”

    朱元璋目光凝重道。

    “大明统治天下，就靠这个东西了。好好运作几十年，我认为，可以用它来充当军饷，采购一切物资，彻底废除金银的流通！”

    方世玉直言说道，如果宝钞得到了军队的全体将官认可，又有朝廷推波助澜，将它变成大明的唯一货币，也就顺理成章了。

    不过现在，显然还不是时候！大明宝钞的多年烂印，烂造，根本就没有标准的超额发行，导致民间大明宝钞的数量节节攀升，没有一丁点的有效控制。

    方世玉还是要先弄明白，大明境内到底有多少宝钞，朝廷要多长时间，才能经营起来宝钞的公信力。这一切都是至关重要的，丁点不可马虎。

    而在这之外，先把大明宝钞推广到世界上，让大明周边的藩属，帮助大明来抵抗十多年的宝钞滥发造成的通货膨胀，方世玉认为，这是非常有必要的。

    朱元璋道：“你想怎么做，就怎么做吧，应天府的军队及全境的各地边军，地方军，都会给予全力支持！只要你不让这些军将破产就行！”

    朱元璋的要求也很简单，军队抓在他手里，他知道军队对于一个国家的重要性，对于政权的稳定，国家的统一，抵御外辱。

    任何势力都可以触碰，包括世家，乡绅，任何阶级，朱元璋杀起来可以毫不手软，但对军队，他一直都是小心翼翼，包括从洪武二十二年开始，一直延续了四年多的军改。

    到现在为止，卫所制度也没有完全废弃，逐年招募的兵源也渐渐限制，减弱。

    而他只想着稳定两个阶级的利益。

    百姓，士兵。

    方世玉点了点头道：“那我就去办了！”

    “去吧！”朱元璋语气平淡，没有半点喜怒之情功。

    ......

    庆熙宫。

    张美人躺在床榻上，一脸优容的看着走过来的焕玲，挺着个大肚子，行动极为不便，在焕玲的搀扶下，缓缓起身。

    “焕玲，你从东宫调过来多久了？”张美人感觉整个人都非常烦闷，后世的话讲，这估计是产期抑郁导致。

    毕竟张美人终日被困在这深宫大院，说什么，做什么，都要小心翼翼，甚至连平时喜爱吃的都不被允许，衣食住行，都要被人束缚。

    而最倒霉的是，虽然从储秀宫搬到了有门有院的大宫殿，但在这个时期，她直接被软禁了，大门都出不去。

    往日在储秀宫，还能去御花园逛一逛，虽然哪里多是朱元璋种植的农作物，番茄，蔬菜，瓜果，更有甚者，朱元璋在御花园种植玉米地，马铃薯，红薯。

    当今皇帝，早年穷苦出身，依然秉承着农民意识，种多少，吃多少。

    而这就把正直妙龄，看不见男人，挺着肚子，任何事都要被人看管的张美人给愁死了。

    让她活下来的唯一信念，就是能生个儿子，母凭子贵，也能在朱元璋的后宫，混个名堂，后半辈子无忧。

    焕玲点头道：“已经有半个多月了，殿下担心娘娘会有不适应，特意让奴婢过来侍奉。如今距离太医院给的产期越来越近了，到时候娘娘若是生个王爷，也好同天雷王殿下的子嗣一并入学！”

    张美人也是笑了笑，朱唇轻启道：“一起入学啊，这可是给殿下的子嗣生了个祖宗呢。”

    张美人也是从最底层上来的，她能让朱元璋临幸，完全就是巧合，如今在这后宫中，有了属于自己的院子。

    如果他能生下皇子，那院子还会再迁，迁到更大的院子去住。

    至于生活质量，自然也会水涨船高。

    焕玲道：“陛下老当益壮，身体强健，如今天下安稳，四海升平，娘娘后半生的好日子就要到了！”

    毕竟是跟在方世玉身边时间久了，焕玲从来没想过要从方世玉的宫里找一个自己的位置。

    如今她是东宫的主官，负责整个东宫的衣食起居。

    虽然还是个仆人，但总比在这深宫大院中，盲目，无力，勾心斗角要好的许多。

    “去院子里晒晒太阳吧。”张美人叹息一声，在焕玲的搀扶下，来到了院子中。

    二人在院子中走动着，朱元璋的后宫，女眷极多，但真正有权力的，郭宁妃已经老迈，懒得去争抢什么了。

    张美人虽有身孕，却并没有发生什么狗血的堕胎事件。

    ......

    时光匆匆。

    洪武二十六年，十月初八。

    东宫。

    方世玉坐在詹事府，看着礼部尚书李原名道：“你要辞官？”

    “微臣已老，告老还乡，还望殿下恩准。”李原名直言道，他今年真的是上岁数了，六十多岁的他，虽然坐在礼部的空闲位置上。

    但方世玉制定的目标，礼部主管教育问题，肯定是要他来承担许多的。

    至于他是否真的想要辞官，还是只是想躲避一下，方世玉望了一眼。还是表现的谦逊道：“你要辞官，应当同陛下说才是，您这个跟我说，我也不好办。”

    “我若是允了，岂不是成了我在六部安插自己的人手，培植自己的势力，若是我不允，便是我不懂得尊师重道，让你如此高龄，还为朝廷劳心劳力。”

    方世玉摇了摇头，李原名乞骸文书，他是无论如何都不能批的。

    李原名微微一笑，或是真的想明白了，也或许是其他什么原因，直接说破了道：“殿下统御六部，各部官职任免，升迁，裁撤，乞骸，皆是殿下一语而定。陛下无心理政，殿下自可决断，还是莫要给陛下找事情做了。”

    李原名说的很明白。

    然而，方世玉听得也明白，大家心知肚明，但方世玉却又不能应承下来，只能继续摇头道：“你贵为朝廷二品大员，岂是我能允辞官。”

    “这件事情，还是等日后我去见陛下，让陛下来决定吧！”

    方世玉抓住不放，拿出朱元璋来压着。

    那知李原名开口道：“殿下，老臣乞骸，并非是为一己之私，自从听了殿下所言，老臣茅塞顿开。”

    “治国，需要人才，需要更多的人才，更需要年轻人来拼搏，陛下都能让权于懿文太子，能让权于殿下！”

    “吾等老臣，半截脖子埋在土里，却还窃据高位，阻挡年轻人为朝廷国家建设奉献，实乃是我等为臣者的耻辱！”

    “迟暮朝朝，朝廷需要活力，不应该由年龄过高的人把持大权，这人老了，也就少了敢拼敢闯的冲劲和朝气。”

    “长此以往，朝廷定然死气沉沉，日薄西山。老臣临行前，有一公文启上，还望殿下细细斟酌！”

    李原名从袖子内拿出了一份公文，缓缓递到了方世玉的面前。

    看着蜡封，方世玉心中狐疑道：“所言为何？”

    “为天下黎庶，为大明七千万子民，老来迟暮，今才省的，天下，终究是年轻人的天下，微臣不才，请殿下立法。”

    李原名言语激切。

    然而方世玉却是越听越模糊了，心神凝滞的拿出了信件，翻开一看，目光凝滞，犹豫不决道：“你这......”

    “殿下，此法当可保朝廷朝气蓬勃，不被老臣，窃居高位，欺上瞒下，使得朝廷迟暮！”

    李原名直言道。

    方世玉微微一愣，点了点头道：“你献上此法，想必真的是去意已决，我也不好强留，只是我还是想问，此去，可有落地？”

    方世玉自然是不希望李原名离开朝廷的，窃居高位就窃据高位吧，终究李原名还是有能耐的，而且作为皇子皇孙的名誉老师，他还是非常支持方世玉的一应政策方针的。

    李原名躬身道：“微臣返回乡里，散去家财，育人子弟，为朝廷，过国家，培养更多的人才，至死！”

    方世玉微微点头，看着李原名道：“老师大义，我不才，替乡里学子，拜谢老师大恩，常言道，升米恩，斗米仇，我也无甚可赏，便从东宫取些米粮三百石。”

    “老师带回，自行决断。”

    方世玉给身边的人使了个眼色，小太监连忙躬身出了詹事府。

    李原名功成身退，为了他晚年的理想，返回乡里，教书育人，李原名是全身而退了，虽然没有得到太多的封赏，但他还是活着，以莫大的殊荣，离开了朝廷。

    方世玉坐回位置上，上下扫视一眼，詹徽出声道：“殿下，微臣乞骸！”

    “詹师，莫要玩笑，我还有政事要和你讨论呢，如今六部，李师乞骸，已经走了，你身位吏部尚书，怎能这个时候，给我下绊子。”

    方世玉连忙露出了不满的神色。

    詹徽躬身道：“李原名不过六十，老臣已经六十有五，岂可再留，那不成了，尸位素餐之辈，窃据高位，致使朝廷暮气沉沉，无朝气！”

    詹徽心里那个恨啊。

    混在官场这么多年了，李原名突然乞骸还乡，这么大的事情，事先一点没和他说，如果讲这件事情和方世玉没有关系，打死他也不能相信。

    而方世玉现在是在做什么？

    让他们这些老臣滚蛋，然后名正言顺的安排他的人，坐在高位上，执行他需要颁布的新政。

    一朝天子一朝臣，而如今朱元璋还没死，方世玉监国两年的工夫，朱元璋根本不管政务，方世玉要办，那自然要一步到位。

    让这些老臣留在朝廷中枢，非但会影响朝廷的决策，还会形成一种不良官风，得过且过，就是老臣的代名词。

    诚如李原名所言，老来迟暮，赖在朝廷上，就是浪费朝廷的资源和政策。

    望了眼詹徽，方世玉惋惜道：“老师定要如此？”

    詹徽微微一愣，笑着道：“大丈夫拿得起放得下，有何不可。”

    “吏部是朝廷重中之重，老师要乞骸，还是去找陛下吧，我真的批不得，真的批不得！”

    让詹徽走的心服口服，方世玉自然不能直接批了，更何况，实则他的权限，还没有到可以随意更换六部尚书的地步，他只是监国，又不是皇帝。

    而李原名，那是早就和朱元璋请辞过了，朱元璋当初不允，如今被方世玉拿出来说事，并且直接允了，那也是经过朱元璋同意的。

    只是现在，詹徽要请辞，虽然这都在方世玉的预料之中，计划之内，但该做的还是要做，毕竟这詹徽也算是朱元璋身边的大红人了。

    詹徽点了点头道：“今日朝会已结，微臣这就去乾清宫见驾！”

    看着方世玉没有一点挽留的意味，詹徽的心凉透了，却也没办法，人家给自己搭好了戏台子，唱就要唱好了，不唱，也会有其他办法，逼着他唱。

    随着詹徽走出了詹事府的大门。

    方世玉道：“礼部，吏部的尚书空缺，我会提名将赵勉调到吏部，继任吏部尚书，郁新继任户部尚书，王儁调任礼部尚书，其余空缺，吏部尚书的人选定下来，再进行补缺。”

    “好了，今天的事情就先到这里吧，大家散了！”方世玉说着，起身离开了詹事府。

    为什么要把詹徽踢出局？说方世玉记仇也罢，说方世玉容不得逆耳之言也好，反正詹徽没有不留余力的支持方世玉的政策。那就应该出局。

    这就是皇帝直领六部，没有丞相的最大好处，方世玉虽然不是皇帝，但他想让六部尚书换血，随时都可以换。

    没有人可以阻挠。

    便是朱元璋，现在也多是听之任之，一心栽进了御花园，研究他的玉米地，红薯，马铃薯，考究这些东西，为什么能达到那么高的产量。

    虽然大明在洪武二十六年的田亩税收的总结中，全境七百多万平方公里的实际控制领土内。

    产出粮食达到了十万万多，但说真的，这点粮食，比之后世的粮产，差的太多了

    据种花家的有关部门统计，二零二零，粮产一万三千余亿斤。

    对照大明的十亿数千万石，一千两百亿斤的年产量，在这个时代，绝对的超级粮产大国。

    就因为东北平原和西北盆地，以及各处山地的开垦，种植的马铃薯，红薯，玉米，朝廷政策的强力推广下，直接给大明的粮产翻了三倍还多。

    方世玉去了趟海外，隐形收益，已经逐渐显露。

    大明不论是耕地，还是技术，都远远不及后世，能有这个产量，更多的还是靠着老天爷赏饭吃罢了

    出了詹事府，方世玉直接回到了东宫。

    看着坐在一起吃饭的六个娘们，方世玉瞥了一眼道：“你们吃的香了，都没人想着给我留份碗筷？

    朱紫怡道：“谁知道你什么时候能处理完，不是说今天事情多吗？”

    “多个屁多，一天天就那些破烂事，听的我耳朵都起茧子了，去，给备份碗筷！”方世玉推着身边的太监。

    直接坐在了朱紫怡的身旁。

    看着一大桌子的菜，香气扑鼻，不自然的挥了挥手，方世玉道：“这么香，尚膳局换人了？还是家里厨房换人了？”

    方世玉一脸迷茫道。

    庆慎郡主道：“是李姐姐亲自下厨做的，听说这番茄还是反季节的东西呐。”庆慎郡主在朝鲜什么东西没吃过。

    只是到了大明，饮食习惯的变化，更多稀奇古怪，在朝鲜见所未见，闻所未闻的东西，一股脑的呈现在她面前。

    让这个大姑娘，一时间瞠目结舌。

    “不容易啊，夫人下厨亲自做饭吃，那可得好好尝尝了！”方世玉笑了笑，夹起番茄炒蛋，目光一凝，似乎想起了什么。

    疑惑道：“反季节的东西？”

    若是在后世，这反季节的东西，真的不算什么，遍地都是，但在大明，哪怕是皇室，当权的皇帝，想要吃到反季的东西，那也是千难万难的。

    李婉道：“安心吃，反季的和平常的都一样，就是随时都能吃到！”

    方世玉目光狐疑道：“主要是这，反季的东西是怎么保存的？这玩意放冰窖里也保存不了几天啊？”

    大明皇宫是有冰窖的，里边主要是夏天的时候放一些水果，冻酒，让酒水的味道更可口，让人回味无穷。

    只是，冰窖存放水果，番茄的话，最多不会超过十天，毕竟不是冰箱，就算是冰箱，也不可能存放这么久。

    现在都十月了，马上入冬了，怎么可能还有番茄。

    “江南气候湿润，种植番茄很适合，而且你不知道的多了，民间百姓会用破烂的布匹，搭起来一个简易的菜棚子，午时拿开杂草晒太阳，过了暖阳的时候，就用杂草给盖上，防止植物冻死。”

    “御花园就有，你不知道？”

    李婉一脸迷茫的看着方世玉。

    “你怎么知道御花园也有？”方世玉迟疑道，当初朱元璋想吃的东西比较特殊，方世玉便用这个方法搭建了一个简易的，小的菜棚。

    而这个时候，竟然李婉说民间都开始使用了。

    “这玩意很费人工的啊。”方世玉并没有在李婉为什么知道御花园有那东西的事情上追问下去。

    深深吐了一口粗气，李婉道：“秋收之后，百姓除了去务工，也就留在家里照顾一下自家的菜棚。”

    “都是非常小的，平常一个人一天也忙不了多久，不过反季节的东西，确实售价很高。”

    李婉直言道。

    朱紫怡开口道：“行了，吃饭都堵不住嘴。”

    嘟囔一句，朱紫怡不知道这些，反倒方世玉和李婉聊得有声有色的，她自然有些不开心。

