    上次进入校长办公室，还是四楼禁区夜游的时候，他们几个人被邓布利多钓鱼执法。

    转眼大半年过去了，再次回来，威廉居然有种物是人非、恍若隔世的错觉。

    没办法，魁地奇赛场的那一幕，实在太骇人了！

    在蛇怪的注视下，起码死了几十个小巫师。

    死一个都是了不得的大事，一连死了几十个……梅林呀，这不是教学事故，而是震惊魔法界的无差别校园袭击案。

    自由不列颠，死人每一天吗？

    有时候，威廉都觉得他穿越的不是魔法世界，而是柯南世界。

    要不然就是这个世界真的有个福尔摩斯。

    如果这件事得不到解决，霍格沃茨这所千年老校估计也就毁于一旦了！

    干这种事的人，也太丧心病狂、毫无人性了，不要让威廉抓住，否则非往死里干他。

    最让威廉不解的，哈利居然也死了。

    他并不是死在赛场，而是被斯内普从城堡里抱出来，浑身呈现一股不健康的金色……

    等等……金色？威廉记得在尼可描述的故事里，老大吞下了魔法石，拥有了点石成金的能力……

    哈利不会是吞了魔法石吧？

    难道，他去四楼禁区了？！

    威廉抬起头，目光又放在了长桌上。

    在桌子上，有着一把长剑。这是邓布利多杀死蛇怪的剑，被威廉带回了办公室。

    在长剑的剑柄上，镶嵌着璀璨夺目的鸡蛋大的红宝石，剑身上用古代魔文雕刻一排字。

    他自学过古代魔文，认出了那排字的含义。

    ——戈德里克·格兰芬多！

    威廉用手触摸上宝剑上面的文字，他能够感觉到里面存在一股奇特的力量。

    “我劝你最好小心点，威廉。”

    这时，突然有声音响起。

    威廉看向架子上的分院帽，问道：“怎么了？”

    分院帽咧嘴道：“这个可是文物啊，格兰芬多的宝剑，你碰坏了，赔得起吗？”

    “你不是也是文物，每年都被大家摸来摸去。”

    “所以啊，千年前我是多么光鲜亮丽，现在身上到处都是补丁。”分院帽不开心。

    帽子的搞怪语气让威廉心情好了一些，他平静道，“我不会碰坏的，就在上午，邓布利多还手持这把宝剑，一路火花带闪电，砍死了蛇怪，别提多拉风了。“

    “这样啊，”分帽院笑道：“那你更不能碰了。”

    “格兰芬多的宝剑，是妖精铸造，具备着不一般的特性。”

    “什么特性？”威廉好奇道。

    “这把剑最大的特点，可以吸收能强化它的东西。”分院帽解释道。

    “既然邓布利多拿着宝剑刺死了蛇怪，剑刃上已经浸透了蛇怪的毒液，它也会吸收这种毒液。

    如果你被小心割伤，大概会很快就死了。”

    威廉眉毛一挑，这可是了不得的特性。

    “如果对着这把剑施展阿瓦达索命，那么这把剑也会吸收死咒的特性吗？”

    “唔……我也不知道，从来没人这么无聊过。”分院帽撇撇嘴。

    “那我找个时间试一试。”

    威廉说着，又从口袋里掏出一瓶药剂。

    “这可是掺杂了大嘴花果实，熬制的解毒剂。

    我们这学期第一节课的时候，斯普劳教授就说过了，即便是很多罕见的蛇毒、毒角兽的毒，都能够解开。

    蛇怪自然也不例外，所以我即便给割伤，也不会被毒死的。”

    “看来你学的不赖嘛。”分院帽开心道，“所以说我把你分到拉文克劳是明智之举。”

    “你还敢提分院的事！”

    分院帽连忙转移话题，问道：“威廉，大嘴花是不是你偷的？

    我记得开学有一段时间，斯普劳特说温室丢失了不少草药。”

    “药可以乱吃，话不能乱说。”威廉翻了个白眼：“斯普劳特教授还找我配过驱逐刺佬儿的魔药，怎么会是我干的？

    大嘴花果实只是我跟她的公平交易罢了。”

    威廉拿起宝剑，又问道：“你刚刚说，这个是格兰芬多的宝剑？

    我记得在《霍格沃茨一段校史》中记载，格兰芬多的宝剑在妖精叛乱时代就丢了吧？”

    “这只是骗那些妖精的，不然他们会一直索要格兰芬多的宝剑！”分院帽不屑道：“你知道那些妖精都是什么货色。”

    威廉点点头。

    在妖精的价值观中，一件物品的合法拥有者，永远是它的制造者，而不是之后的购买者。

    购买者应该在死后，将原物归还给制造者。

    莱格纳克一世是戈德里克·格兰芬多时期的一个妖精国王，这把宝剑，就是他受格兰芬多委托铸造。

    妖精们都认为这把宝剑属于莱格纳克一世，而不属于霍格沃茨，这也是后来引起妖精叛乱的重要导火索之一。

    妖精叛乱可以说是魔法史上重要篇章。

    这场叛乱断断续续持续了差不多两个世纪，最早是1612年发生在霍格莫德村附近。

    当时妖精们带领冲锋队，利用魔法部的前身、巫师议会会长，在霍格莫德一家啤酒馆举行宴会之际发动政变。

    魔法史称——啤酒馆暴动！

    也就是那两百年内，格兰芬多的宝剑就遗失了。

    分院帽得意笑道：“怎么可能会遗失。这把宝剑，一直保存在校长的办公室，对外统一说丢了……”

    威廉摸着那把宝剑，很想询问一下分院帽，它知不知道拉文克劳的冠冕在哪。

    就在这时，校长办公室的门被打开了。

    邓布利多疲惫地走了进来，他在椅子上坐下，双手交叉，似乎在思考什么。

    “教授，情况怎么样？”威廉急忙问道。

    他被关在办公室一天了，并不知道外面的情况。

    “很糟糕，死了四十五个学生。”邓布利多悲伤道。

    办公室的校长画像们立刻慌乱一团，不少校长都离开画框，去确认消息。

    威廉沉默片刻，又问道：“哈利呢？”

    ”哈利也死了，斯内普教授在四楼禁区发现了他。

    他应该是和伏地魔的争斗中，将魔法石给吞下了。”

    “伏地魔没有走？他在奇洛死后，还留在了霍格沃茨？”威廉惊讶道。

    “是的，”邓布利多沉重地点点头，“我预料到了这一点，但没想到他会以放出蛇怪的方式，吸引我的注意力！”

    威廉又问道：“哈利为什么去了禁区了，我记得他当时在看比赛？”

    “不止是哈利，韦斯莱和赫敏也去了。”邓布利多盯着威廉，“不过他们俩……都没死。”

    威廉还想问什么，邓布利多摆摆手。

    “威廉，整件事大致的过程我都已经知道了，但是却不能告诉你……你懂的，拉文克劳的戒指还在吗？”

    威廉从脖子上取下戒指。

    “我该怎么做？就这样带上吗？“

    第一次时间循环，威廉是随意带上的，他不确定再次这样带上，会不会触发第二次循环。

    如果无法触发，明天准时到来，今天的一切就都无法挽回。

    邓布利多认真道：

    “我只能猜测……拉文克劳的传人，在有着强烈的愿望时，带上青铜戒戒指，就可以进入循环，直到有足够实现愿望的能力。”

    威廉想了想：“所以我需要抓住伏地魔？”

    邓布利多摇摇头，严肃道：“威廉，现在伏地魔的状态很特殊，你无法抓住他，这个愿望绝对实现不了。

    如果有这种想法，在带上戒指后，恐怕只会永远困在循环里……直到死去。”

    威廉悚然，他从来没有想过还有永远困在时间循环的可能。

    “那我需要怎么办？”

    邓布利多抓住威廉的手，蓝色的瞳孔，看向他的眼睛。

    “威廉，调查清楚整个事件，救下所有的学生包括哈利……一定要做到，你是唯一的希望！”

    威廉轻轻点点头，解开了戒指上的链子。

    邓布利多疲倦的闭上眼睛，他的声音在办公室回荡。

    “威廉，我还要提醒你，救人很重要，但别忘了，更伟大的目标。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬们。）

    