    时，幻相之中再变，众多的仙人，从大地上各个位置去，他们的脸上，露出愤怒之色。

    但就在这时，忽然那捏碎了仙剑的手掌，略一翻转，向下按去，顿时，大地颤抖，在那手掌之中，蓦然飞出一道银光，这银光从天而降，迅速刺来。

    王林沉浸在这幻相之中，心神剧震，在那银光的出现的一刻，他心中升起一丝警觉，面色一变，右手迅速一甩，驱兽圈飞出，化作雷蛙，吐出雷球，与那银光撞击在一起。

    但听轰隆隆之声，彻响天地。雷蛙低吼着退出数百丈，王林面色阴沉，身体飘空而去，踩在雷蛙头顶，抬头看向那银光之后的女子！

    “红蝶！”王林一字一字的说道。

    刚才他沉浸在那幻相之中，此女不知何时出现，居然二话不说偷袭而来，若非王林神识已然达到化神后期，定然会认为那银光是幻相的一部分，从而被此女斩杀当场。

    红蝶面容冰冷，眼露无情之色，平淡的看了王林一眼，缓缓说道：“你果然认识我，说吧，你到底是谁！”

    王林目光平静，盯着此女，笑道：“雪域国天之女，谁人不识。

    ”

    红蝶神色如常，淡淡的说道：“不说？那么你今日，就留在此地吧！”说着，此女抬起右手，只见一阵银光，在其手中出现，她冷冷的看着王林。

    王林哈哈一笑。目光微闪。说道：“听说红蝶姑娘百年便从凡人修炼至化神后期。百年虽短。但对凡人来说。却是一生。不知红蝶你地父母。可还健在！”

    红蝶眉头一皱。手中银光蓦然一挥。瞬间。漫天尽是银芒。洒向王林。

    王林一拍雷蛙。此蛙顿时腹部鼓起。吐出一个雷球。这雷球尚在半空。但听王林一声低喝：“爆！”

    顿时。雷球轰然自爆开。化作道道雷电。与那些银光交错在一起。这么一阻拦下。王林身子立刻后退。远远地疾驰而走。

    至于那雷蛙。也是吐出雷球后。立刻跟随王林退开。

    “红蝶。不知你父母除你之外。可还有其他子女。若是没有。那么岂不是无人送钟。人有不孝。此为其一！”退走间。王林朗声说道。

    红蝶眉头再皱，冷冷的看向不断远去的王林，身子顿时冲出，追了上去，行走间，她右手一挥，顿时一把飞剑，在其头顶出现，一指之下，此剑立刻化作一道长虹，以快出数倍地速度，疾驰而出。

    这飞剑之中带着一股意境之力，充满了无情之感，在它的穿梭中，四周居然隐隐出现无数雪花，纷纷落下。

    王林目光微闪，一拍储物袋，禁幡在手，一抖之下，四周立刻弥漫黑雾，与此同时一道道禁气，从黑雾中咆哮而出，化作一条条恶龙，冲向飞剑。

    随后，王林身子不但不退，反而立刻消失在黑雾之中，出现时，已然在了红蝶身后数十丈外，他双手掐诀，顿时一丝丝灵力从体内透出，在他身前形成一个黑白二气组成的漩涡。

    生死意境，在这一刻，自漩涡之中扩散而出。

    红蝶眉头再皱，冷哼道：“不知死活！”说着，她右手抬起，向后狠狠一抓，顿时，五道寒冰之气，从其手指尖疾驰而出，在天空之中迎风见长，居然化为五座雪峰，轰然降下。

    “这雪，出生于天，死于大地！”漩涡运转之下，王林目光平静，虽说对方是化神后期，但既然要杀自己，王林也要与其斗上一斗！

    生死意境的漩涡，立刻变大，那五座雪峰，在降临的瞬间，顿时融化起来，最终落在漩涡上之时，已然缩小了一大半。

    雪峰与漩涡碰在一起的刹那，一丝无情地意境，轰然间进入王林体内，他面色立刻苍白，喷出一口鲜血，这鲜血一出，立刻化作冰块。

    王林只感觉身体，笼罩在一股天地至寒之中，他脑中父母亲人的记忆，居然有了衰退之感，王林内心不乱，他知道，一旦自己记忆中所有亲情全部消散，被这无情的意境浸透，那么从此之后，他将成为一个没有任何感彩地杀戮，而且脑中的无情意境会成为一个种子，使得自己的生死，在红蝶一念之间。

    生死意境顿时在体内运转，化凡的一幕幕，大牛爹娘地生死，凡人的一生，顿时在他心间凝聚。

    借着一瞬间的清明，王林大喝道：

    “百年时间，凡人一生，父母至亲，岂能是天道可以抹灭，红蝶，你爹娘即便进入轮回，也一直在你身后看着你！你可敢回头一看！”

    红蝶尽管神色如常，但王林却是清晰的察觉到，这无情意

    有松动，他自身的生死意境，立刻疯狂运转，与此同速消失在原地，出现时，在了数百丈外的雷蛙之上，疾驰而走。

    至于那禁幡，则是被他一把抓抓在手中，一抖之下，其内飞出上百条禁气化作地恶龙，向着红蝶冲击而去。

    王林用了几息的时间，终于把那丝无情意境逼出体外，全身通达，再无不适，他此时面色阴沉，刚才地一幕，极为危险，若是稍有不慎，定会成为轮回之物，再无与天斗的资格。

    “化神后期地意境，果然强大！”王林深吸口气，实际上从红蝶偷袭的一刻，王林与她地战斗便已经开始。

    王林看过冰清决，此决修炼，讲究的是把众多情感，全部散出后，一一捏碎，炼化自身所有感情，从而使得自身达到心若冰清的地步。

    这，便是红蝶的道心！

    从当年看到这冰清决的一刻，王林便一直思考，红蝶此女修炼只是百年，这固然在一方面显示出其天资的强大，但从另一方面讲，却是她的一处不可磨灭的破绽！

    没有太长岁月的凝练，其道心，即便是再坚定，也依然不可能与那些数百年的老怪相比，而且时间百年，此女俗世间的一切情感，定然无法彻底磨灭。

    所以，王林之前父母之言论，目的就是勾起此女一丝回忆，从而破了其道心，只有这样，他才有一丝获胜的机会。

    但此女道心颇为坚定，王林几次言语刺激，此女均都是没有半点破绽，一直到最后，在王林的生死意境之下，此女意境一顿，王林知道，自己的话语，成功了。

    虽说这话语不多，效果并非明显，但却给此女心中，埋下了一个种子，只要这种子不灭，此女决然无法婴变。

    王林深吸口气，他知道，以红蝶的天资，这种子定然无法埋藏太久，但若是自己多次刺激，并且证明自己的生死意境，才是天之大道，无情意境并未真正无情，如此一来，此女将不再可怕！

    红蝶对于冲击而来的这些禁气化作的恶龙，置若罔闻，这些恶龙在扑来的瞬间，红蝶体内元神立刻出窍，双手挥动间，一道蓝色波纹瞬间扩散，那些禁气，纷纷化为冰雕，从半空落下。

    她盯着王林远遁的方向，目光越加冰冷，此人的目的，她一眼就看出，原本断然无法让己道心震动，但此人的意境，却是极为诡异，居然是轮回天道的一丝生死感悟。

    在那五座雪峰撞在漩涡的一刻，她清晰的感受到这生死意境临身，脑中居然出现了一丝儿时记忆，虽说这记忆立刻便被她驱散，但，就在这时，那人说出了一番话，尤其是那句“即便进入轮回，父母也在看着你！”

    此言一出，红蝶脑中的记忆，隐约有些散乱，不由得为之一顿，虽说立刻便被她生生抹灭，但却也失去了杀死对方的机会。

    “区区化神初期，倒也有趣，懂得坏我道心，此人绝不能留！”红蝶目光一闪，恢复正常，向着王林追去。

    王林行走间，右手一抓，收起了雷蛙，但化神后期的挪移之法，远非化神初期可以比拟，他尚未走出多远，身后已然传来一丝丝寒冰之气。

    王林深吸口气，正要遁地而走，但忽然他脑中一阵空明，居然想起了在仙界碎片的宫殿群内，那巨大的掌印。

    他曾尝试感悟，但最终却是失败。

    此刻，他奔走中，掌印的记忆在脑中越来越深刻，渐渐的，他想到了刚才看到的幻相之中，那捏碎了仙剑，并且向大地按下的一掌。

    这一掌的幻相，在他脑中迅速与宫殿群的掌印结合，福至心灵下，王林身体蓦然间腾空，向着高空不断攀升。

    红蝶追在后方，冷笑一声，暗道你不论是升空还是前行，都断然无法逃过此劫！

    王林身在高空，蓦然停下，低头看向大地，脑中似有所悟，右手不知不觉伸出，向下一按！

    顿时，天空一暗，各种奇异之气，从四面八方凝聚而来，在王林身下，居然形成一个巨大的掌印。

    向着红蝶，蓦然印下。

    红蝶第一次，面色大变！她想要后退，但这掌印极大，瞬间临身，从红蝶身上穿透而过。印在了大地，掀起一层气浪，远远的四散开。

    她顿时一怔，感受了一下身体，现没有任何异常，她却是不知，这一掌，王林只不过是福至心灵下略有感悟，没有任何攻击力，只不过是徒具样子罢了。