    ..，妙手回春

    第296章击败孙永辉

    孙永辉见状，不由得大怒，双目猩红，爆喝道：“在我面前伤人，你太放肆了！”

    说吧，孙永辉轰隆一拳朝陈飞砸了过来，这一拳，好似猛虎出山，带着虎啸山lin的气势，凶狠的扑了下来。

    虎爪撕裂空气，带起一道道气劲；虎尾好似铁鞭甩动，抽出一道劲风，拦腰朝陈飞抽过来。

    虎势凶悍，一时间，整个小院内，似乎都被这股气势给充满了，空气zhong都带着一股令人感到刺痛的感觉。

    “死吧！”

    孙永辉暴怒扑来，拳头轰到了陈飞的面门之上。

    见状，lin秋涵不由得担心无比，忍不住捂住嘴巴，几乎要尖叫出来。

    但陈飞却好似根本不在意一般，反而轻轻揉了揉小姑娘孙曦的脑袋，微笑道：“小曦，这孙家没什么好待的，以后你就跟着秋涵姐姐和陈大哥我吧！”

    孙曦一脸紧张，指着陈飞身后好似猛虎扑来的孙永辉，声音颤抖道：“陈大哥，你别说话了。孙伯伯要打过来了，你快逃！”

    说罢，小姑娘张开双臂，竟然要冲到陈飞身前来为他阻挡这一次攻击。

    陈飞心zhong一暖，挥手舞动一股气劲，将孙曦吹到了lin秋涵身边。对她灿烂一笑，道：“小曦放心，我不会有事的。”

    说吧，陈飞在最后时刻，猛地一个转身。目光冰冷的瞪向孙永辉，沉声喝道：“滚开！”

    滚滚声音，好似落地惊雷，带着汹涌的气浪，朝孙永辉的狠狠冲击而去。

    孙永辉顿时面色一变，眼zhong露出震惊之色，“你，你是玄级高手！”

    身后，孙宁、杨淑红等人，更是不堪，直接被这声怒喝震得耳膜鼓动，面色发白，身子一阵摇晃，跌坐在地上。

    “玄级高手，这陈疯子竟然是玄级高手！”孙宁脸色难看无比，脸上带着被打击的神色。

    自己身为孙家少主，从小接受武道训练，现在三十来岁，达到了黄级巅峰的实力，已经是远近闻名的天才了。而眼前这小子，才二十出头的年纪，竟然就达到了恐怖的玄级境界，这几乎是对他孙宁自信心的一次猛烈轰击。

    杨淑红一看儿子那表情，知道儿子受打击了，顿时面色一寒，对孙永辉喝道：“永辉，不要留手，杀了他！”

    然后，杨淑红一把抱住杨淑红，溺爱道：“宁儿，不要灰心。那陈飞，你父亲会杀了他的。你永远是最棒的，你一直是最厉害的天才！”

    “对，我是最厉害的，杀了他，杀了那小子。”孙宁眼zhong带着疯狂之色。

    孙永辉此刻势头更猛，猛虎变成了狂暴的怒虎，几乎爆发出全身的内元气息，凶悍的朝陈飞狠狠扑了过来。

    陈飞冷哼一声，怒喝之后，手臂扬起，抬到空zhong，然后急速落下，手掌朝孙永辉拍了下去。

    “啪”

    一声脆响，陈飞一掌拍在孙永辉头上。

    顿时，狂暴的孙永辉整个人一下愣在了原地。双目瞪圆，嘴角渗出一抹细细的血丝，然后整个人噗通一下跪在了地上。

    “你——”孙永辉脸上带着不可思议的表情，瞪着陈飞，“你到底是什么境界？”

    “我的境界，你不配知道！”陈飞冷哼一声，然后看了一眼lin秋涵和孙曦，随即对孙永辉道，“看在她们的面子上，我今天不杀你！”

    说完，陈飞抬手，转身回到lin秋涵身边，道：“我们走吧！”

    lin秋涵点头，指了指孙曦，道：“小曦她？”

    陈飞看着孙曦道：“你愿不愿意和我们一起离开！”

    孙曦一阵犹豫，她很喜欢lin秋涵，在孙家zhong也不被看重，甚至还被孙颖、孙宁这种主脉的子弟欺负。但她毕竟是孙家的一员，离开孙家，不是她一人能做主的。

    所以，只能摇摇头，道：“我，我要回去和我爸妈商量一下。”

    lin秋涵面露担心之色。毕竟孙曦现在站到了他们这边，还继续待在孙家zhong，恐怕会受到欺负的。

    陈飞目光一沉，瞪向孙永辉，喝道：“如果我知道孙曦在你孙家被欺负了，下次我杀上门来，那就不会不死人了。”

    说着，陈飞和lin秋涵转身离开。

    面色胀红的孙永辉，喷出一口鲜血，整个人栽倒在了地上。

    杨淑红和孙宁他们，顿时叫喊着扑了过来，“爸（永辉），你，你怎么了？”

    孙永辉嘴里含着血，道：“那，那陈疯子，至少是玄级zhong期高手。你，你们不要惹他。去，去请老祖宗出关。”

    “什么，玄级zhong期高手！”孙宁真的傻眼了，刚才得知陈飞是玄级高手，他就已经几乎要被打击得崩溃了，现在知道陈飞竟然还要厉害，整个人不由得一阵虚弱，一阵摇晃，差点没摔倒在地。

    此时，杨淑红急忙喊道：“宁儿，宁儿。不要紧的，那陈飞再厉害，也没你奶奶厉害。你快去请她老人家出关，快去！”

    被这话提醒了，孙宁眼zhong透出一抹光芒，飞快的从地上爬起来，嘴里喃喃道：“对，对。那小子再厉害，也不是我奶奶的对手。我要让奶奶出关，杀死他，将他碎尸万段！”

    咬牙切齿的，孙宁跌跌撞撞的朝吴家后院冲了过去。

    当天晚上，孙永辉躺在床上，杨淑红喂他喝呢一碗药液之后，孙永辉的脸色好看了一些，但身上那股虚弱的气势，表明他受的内伤不轻。

    “永辉，你被人打伤了！”

    此时，一个缥缈的声音传了进来。

    随即，孙永辉听到哒哒的拐杖声伴随着布鞋的脚步声走了过来。

    然后，一名满头银发，手拄拐杖的瘦小老妇出现在房间之zhong。

    杨淑红见到老人，顿时啪的一下跪在地上，对老妇砰砰磕了几个响头，道：“淑红见过老祖宗！”

    就连床上的孙永辉，此刻也忍着不适，要下来给老妇行礼，“永辉见过老祖宗。”

    老妇挥挥手，道：“我是你们的母亲，不用如此拘谨。”

    虽然这么说了，但孙永辉和杨淑红面色还是十分恭敬。

    因为他们知道，眼前这位老妇绝对是孙家的支柱，没有她，孙家不可能有今天的地位。而且，别看老人此刻慈眉善目。但若是真惹怒了她老人家，就算是亲人，老祖宗恐怕都不会手下留情。    