    在明军接近到三十丈内的距离之后，沈浪下令十五只轰炸的热气球停止轰炸，立即回来将消耗的燃料和弹药补充满。

    随即让其中五只起飞，与未回航的五只组成一个编队，飞临对峙最前沿的建虏上空，剩下十只组成另一个编队。

    “勇卫营就位。”

    两千勇卫营分成两支，每支一千人进入“凸”字形的两肩位置，刚好一左一右处在两翼，也应了多尔衮和满达海的猜测。

    满达海知道，明军这是在准备进攻了，而且是按部就班的先将各方面的准备都做好，然后再动手。

    仗还能这样打，你说气人不气人。

    满达海再愤怒，也只能眼睁睁的看着。

    两翼的勇卫营分立三个横排，第一排站在地面上，每个士兵身前摆放着一块透明的防爆盾。

    防爆盾有一个支架，可以直接竖立在身前，不需要用手举着，而且还有射击孔，这就大大的保护了勇卫营士兵的安全。

    第二排士兵也是站立在地面上，与第一排士兵错位交叉的站着，这样他们在射击时，就可以在前排两个士兵间的空档进行射击。

    第三排士兵则是站在楯车上，不需要盾牌，楯车的护板就能够很好的保护他们的安全，而且楯车也有射击孔。

    其实，勇卫营呆在这个位置已经相对安全，因为距离最近的建虏也在百米开外。

    在沈浪安排好这些之后，在前方填坑、破除敌方陷阱的明军已经距离最近的建虏只有二十五丈左右的距离了。

    一般在这个距离内，建虏就会发起攻击。

    不过这些明军有楯车的保护，建虏的火枪基本不能发挥有效的作用，所以主要还是靠弓箭。

    一个个背着箭囊的弓箭手开始向前方聚集，躲在土墙后面，有人不时的抬头看一下天上的大孔明灯，也跟着过来了。

    十只热气球飞临这些阻击的建虏上空，各自划分一块区域。

    “炸……”

    一个个火药包迅速向下方扔去。

    轰轰轰……

    土石纷飞，土墙的一块区域都被炸出了一个缺口，惨叫声不断，一些建虏士兵甚至直接被掀飞了起来。

    此起彼伏的爆炸声宣告战斗正式打响。

    可让人震惊的是，在爆炸的瞬间，居然还有无数团小火球飞出，沾染到周围建虏的身上。

    “啊……”那些身上着火的建虏发出惊恐而痛苦的嚎叫，有的连忙扒衣服，有的在地上疯狂的打着滚，完全忘记沾上这种火焰不能打滚的忠告。

    而之所以能产生这样的效果，是沈浪想出来的一个办法。

    他想着将几个燃烧瓶绑在火药包上，轰炸的时候，先将燃烧瓶全部点燃，然后点燃火药包，再丢下去。

    这样的话，在火药包爆炸的瞬间，就会将燃烧瓶炸碎，再通过气浪将里面的燃料席卷向四周，在这个过程中燃料也会被点燃。

    果然，经过实验，这种方法是可行的。

    所以在正式开战时，这种组合的新型炸弹就派上了用场，因为这种新型炸弹对人员杀伤更有效果。

    而且那些飞射出去的火球，就算没有沾到人的身上，落在四处，数量太多的话，也会对建虏产生极大的震慑，走动时也会尽可能的小心。

    明军这边热气球先下手，占了先机，将建虏的节奏瞬间打乱了，一些人为了躲避轰炸，不断跑动起来。

    “砰砰砰……”

    勇卫营的攻击适时而至，士兵皆进行自由射击，射击那些将身体暴露出来的建虏。

    那些想避过热气球轰炸的建虏，最终没有逃过火枪的射击，被打翻的建虏不时的发出凄厉的惨叫声。

    “给我站起来，不准跑，给我射击……”

    拨什库、牛录章京等中下层将官大声咆哮着，努力的想要控制住自己麾下的军队，并组织反击。

    “嗖嗖嗖……”

    建虏的反击开始，但射出的箭明显有些杂乱。

    零散的箭矢划过一道抛物线落在明军阵营中，明军也出现了一些伤亡，但伤亡不大。

    因为他们不但有楯车保护，很多士兵还举起了盾牌。

    他们现在的任务不是反击，反击有勇卫营和天上的热气球就足够了，他们的任务还是继续填坑、破除陷阱。

    满达海呆在靠后的一条壕沟中，不敢明目张胆的显露出自己的身份。

    “派督战队上去。”他高喊一句。

    “派督战队上去。”

    立即有人将他的话传递下去，然后就是一个传令兵站在一处土墙上挥舞着令旗传达命令。

    这种传令方式，就算天上的大孔明灯看到了，也是最容易注意到传令兵，很难发现他满达海的位置。

    若是为了杀这个传令兵，要炸就来炸呗，反正传令兵多的是。

    明军自然不会为了一个传令兵浪费一只热气球，所以即便看到了，也懒得理会。

    一支由两百满洲兵组成的督战队迅速冲向前沿阵地，在最前方作战士兵身后二十丈左右的距离停下并分散开，以防自己迅速成为天上大孔明灯的目标。

    “嗖嗖嗖……”这些督战队士兵迅速的弯弓搭箭，他们不是射向明军，而是射向前方的自己人。

    只要是胡乱奔逃，或是向后跑的，不管是将官还是士兵，一律射杀。

    因为多尔衮在一开始就向全军下达过命令，作战时，遇上大孔明灯轰炸，只要没死，就要呆在原地作战。

    哪怕火药包在身边不远处爆炸，也不准跑。

    军令很残酷，他这样做的目的就是要逼迫士兵尽可能的发挥出作用。

    若是大孔明灯一轰炸，就顾着去躲避了，反击效果肯定会大打折扣，而且也会动荡军心。

    再说了，大孔明灯可以飞临头顶上空，除非直接离开这片区域，否则就算是到处跑，该死还是一样会被炸死。

    可战事一起，很多士兵，特别是汉军早就忘了这个，被这恐怖的新型炸弹吓得四处躲避。

    而督战队的作用就是不惜一切代价贯彻多尔衮的命令。

    “啊啊……”人命如草芥，建虏的前沿阵地，不时的有士兵惨叫着倒下。

    有的倒霉蛋前胸后背同时被子弹和箭矢射中，因为勇卫营将他们当成了敌人，而建虏的督战队又将他们当成了不遵军令的逃兵。

    “快，派增援……”满达海继续通过他的方式下达命令。

    另一处位置，一个传令兵快速的挥动旗帜，一支近五百人的队伍被抽调出来，去支援那片如同炼狱一般的作战区域。

    子弹、箭矢、火药包对这一片区域进行疯狂蹂躏，生命在这里是如此的脆弱，一些人刚上去就死了。

    这支援军中有不少人被这一幕幕恐怖场景给惊呆了，畏惧，想退缩。

    可是周围都是虎视眈眈的同伴，只要谁敢畏缩不前，必然立即横尸当场，所以他们也只能硬着头皮上。

    天上的热气球也发现了建虏的调动，却根本不急，反正这些人会主动过来。

