    张华回到夏村，使用从宋村获得的初级弩兵营图纸、陶瓷作坊图纸，为夏村添加新建筑初级弩兵营（三级军事建筑）、陶瓷作坊（二级生产建筑）。

    另外，行政木屋也要进行扩建，变成二级行政建筑。

    张华不用和花木兰挤在一间房屋。

    张华还有些遗憾。

    轻步兵可以装备弩箭，不过肯定没有弩兵擅长使用强弩。

    采矿场第一批铁矿石运至村内，村内的铁匠铺终于开始运转。

    首先要将铁矿石冶炼成熟铁，然后打造成农具或者兵器。

    又过了两三天，第一批农具和长枪打造出来。

    初级弩兵营、陶瓷作坊也终于竣工。

    目前夏村可以招募四个兵种，乡勇、轻步兵、轻步兵（蜀汉）、强弩兵。

    强弩兵，二阶兵种，血量15，攻击2，防御1，敏捷4，俸禄1.5两，天赋：鹰眼（屏气凝神，锁敌于百步之外），兵源：丁等以上。

    强弩兵和长弓兵不同，长弓兵主要看臂力，而弩兵的攻击主要看他们使用的弩的强度。

    张华安排宋村的30个乡勇进入初级弩兵营训练。

    陶瓷作坊可以用以生产陶瓷。

    陶瓷制品在文明史上占据相当重要的地位，主要用于来装盛、存储食物和水。

    在夏村的农田面积增加到3000亩时，行政木屋也扩建为二级建筑。

    “你今后就住在我隔壁的房间，负责保护我的安全。”

    “嗯。”

    因为恶霸杜充事件，花木兰的好感度大幅度上升，因此在村长木屋后院居住下来。

    廖化作为蜀汉将军，虽然有担任护卫的武力，但还不会甘于成为护卫。

    张华来到村落的石碑前方，正式将夏村升级成二级村庄。

    “叮！您的领地夏村顺利升级到二级村庄。”

    “叮！作为升级二级村庄的奖励，您获得初级骑兵营图纸×1，造纸作坊图纸×1，土地庙图纸×1，鱼塘图纸×1……”

    张华就知道有奖励，因此才会冲击二级村庄。

    总的来说，升级村庄，可以解锁更多建筑。

    目前张华有了两块领地，一座二级村庄夏村，一座一级村庄宋村。

    【领土】：夏村

    【等级】：二级村庄

    【领主】：张华

    【入驻历史英雄】：廖化、花木兰、徐霞客

    【状态】：平静

    【特产】：鲤鱼（河流鲤鱼产量增加）、青瓷（陶瓷作坊产出优良青瓷概率提升）

    【人口】：687

    【民心】：91

    【治安】：87

    【繁荣度】：102

    【行政指数】：30（缺少官吏）

    【农业指数】：120（已经开始播种、灌溉）

    【经济指数】：35（商品依然匮乏）

    【文化指数】：27（已经拥有私塾）

    【军事指数】：255

    【兵力】：13个宋朝士兵、46个轻步兵、95个乡勇、30个强弩兵（正在训练）

    【气运指数】：风水宝地

    【预计粮食产量】：3000~4500石（一定程度受领主政治值影响）

    【农田面积】：3025亩（还在持续开垦中）

    【粮食】：921石

    【木头】：65单位

    【石料】：31单位

    【铁矿石】：5单位

    【城防工事】：木栅栏（一级）、狩猎陷阱×20（一级）、木箭塔×2（二级）

    【现有建筑】：二级行政木屋、中型木制粮仓、初级步兵营、初级弩兵营、乡勇营、私塾、陶瓷作坊、狩猎小屋、初级采矿场、初级采石场……

    【距离升级三级村庄所缺繁荣度】：198

    ……

    算上宋村的人口，受到张华管辖的人口已经到了1000人。

    1000人口，在这个乱世规模已然不小，只要不遇到带着军队穿越过来的武将，那么足以自保了。

    “当前农田3025亩，而且还在开垦，至少要有万亩之地，才能确保无忧。”

    “村民已经开始播种，估计等到秋季，就可以收获了。这将是我们在这个乱世收获的第一批粮食。粮仓里的粮食，外加狩猎、渔猎、采集获得的食物，应该足以支撑到第一次收获。”

    “按照我们与村民的约定，前面几年，收获的粮食，五成归村子所有，五成归各家所有。”

    “如果村民从村子借走耕牛、农具，则六成粮食归村子所有，四成粮食归各家所有。”

    刘齐苏向张华汇报种田的成果。

    第一次收获之前，村民的食物主要来自于狩猎、渔猎、采集获得的猎物和野果、野菜，尽可能节省存粮。

    在农田数量上去以后，有了第一次收获，存粮增加，就不用担心粮草匮乏了。

    乱世地广人稀，夏村所在的河谷平原别说开垦出1万亩地，就是10万亩、100万亩，都绰绰有余。

    灌溉使用的河水来自于河谷中间的河流，从目前的水位来看，基本不用担心干旱。

    “部分农田用于种植粮食，部分农田用于桑树，因此需要的实际农田面积更大。”

    “开辟鱼塘和养殖场，这两件事，也可以同时进行了。”

    刘齐苏在清点接下来的安排。

    桑树主要用于养蚕，与纺织业有关。

    鱼塘、鸡鸭牛羊养殖可以增加肉食。

    在领地人口上千以后，张华对领地进行更大规模的规划。

    至于宋村的发展，只要模仿夏村即可。

    夏村一片欣欣向荣之际，夏村已经被一伙马贼盯上。

    “大哥，北岸的领主吞并了另外一座村子，现在拥有人口一千，可不好强攻啊。”

    “没想到他们发展的这么迅速，继续下去，这座河谷还有我们的容身之地？”

    马贼首领罗汝才眼神阴冷，觊觎夏村多时。

    本来，罗汝才想要收编更多马贼和山贼，再进攻夏村，结果夏村在这几天，不但占领了宋村，而且升级为二级村庄，人口更多，实力更强。

    罗汝才意识到，自己必须要做些什么了。

    罗汝才可不是什么普通的马贼首领，而是明末农民起义军三十六营首领之一，为人狡诈多谋，反复无常，别号“曹操”。

    “陈公台，我的兵力不足正面攻破夏村，你给我想出一个击败夏村领主的万全之策。”

    罗汝才看向正在用小刀雕刻木头的陈宫。

    他要对夏村动刀子了。

    陈宫漫不经心应答：“可采取围魏救赵之策。在此之前，可派一个细作，混入夏村，探查虚实。”

