    “上午好，丽华小姐。”

    “啊——那个——夕颜——上午好……”

    公寓下方的花园，刚刚下楼的夕颜，便见到了丽华。

    丽华大概没想到会在这里遇到夕颜，她有些惊慌，手上的纸袋哆哆嗦嗦的放在了背后。

    夕颜假装没有注意。

    但实际上，她正是看到丽华有些慌慌张张的过来，所以才上前打招呼的。

    不然，以女仆小姐的身手，就算是两人在楼上上下相遇，她也能够完美的避开对方。

    稍微有些小愉悦呢。

    “我、我去找森夏君有事……”

    “嗨，主人正在楼上。”

    并没有说千佳的事情。

    因为两个人相遇之后会发生的事情……这才有趣。

    中午需要入手的食材已经想好了，所以夕颜离开了公寓之后，便径直走向了超市。

    身为一个合格的女仆，无论主人有多不靠谱，首要的工作，都必须要完成。

    “主人对食材并不挑剔，丽华小姐偏爱肉类和碳酸饮料，丽华小姐对于食物并没有太大的偏向性，但和食与中餐的吸引力对她而言比较大……”

    “此外，需要营养均衡……”

    天妇罗炸虾、罗宋汤、宫保鸡丁、蚝油白菜……

    一个个食谱在女仆小姐的脑内闪过。

    “啊，夕颜小姐，你好啊！”

    正当女仆小姐正在采购的时候，她见到了从对面走过来的绘里香。

    两个穿着女仆装的女仆在超市之中相遇，旁人的目光顿时便聚集了过来。

    毕竟是女仆装呢。

    而且，无论是白熊咖啡厅的女仆装，还是森夏家的女仆装，都是非常修身的款式，姣好的身材，即便是完全包裹着身体的衣服，也无法阻止其魅力的展露。

    “贵安，绘里香小姐。”

    其实夕颜第一次来，是叫人家“青井小姐”的，但是森夏身边，好像无论男女，都被类似“森夏君”的称呼给感染，纷纷用上了名。

    哦，顺带一提，这种直接在名后面加尊称的方式，最近居然流行了起来，好像最近的泥轰，都挺流行这种称呼的。

    “你是在帮森夏君买菜？”绘里香问。

    “嗨。午餐。”女仆小姐回答道。

    “森夏君的午餐啊……”绘里香似乎有些苦恼的样子，“对了，夕颜小姐，森夏君似乎并不喜欢吃生鱼片，你知道为什么吗？”

    “嗨？”

    “是这样的，上次我和森夏君一起去吃饭的时候，明明那里的料理的特色就是生鱼片，但是森夏君似乎就是不喜欢来着……”

    绘里香有些苦恼，还以为自己做了错事。

    哎呀呀，这可不好，两个人之间要闹矛盾了呢。

    这是森夏和绘里香的事情，但对于主人的女仆来说，这就是夕颜的事。

    “并非如此。主人对食物来者不拒。”夕颜说道，“只是主人对于生食比较警惕。泥轰是寄生虫病高发的地区，这里的人经常就因为生鱼片而出现各种问题。但如果能够确保食材的安全，主人是不会拒绝的。”

    “这样啊……”绘里香有些明白了。

    泥轰这边，的确是非常流行吃生鱼片，但也正因为如此，这里的人，其实比较容易有类似的疾病。

    什么，海鱼没有？

    太天真了，那是商家宣传的阴谋啊！

    总而言之，森夏对于这类食物，是比较有戒心的。

    “请问，主人那一次是否有吃过生鱼片呢？”夕颜又问。

    “嗨，吃过一点。”绘里香说道。

    如果森夏没有吃的话，绘里香反而不会有什么看法，但是森夏吃了的话，就有一种是自己强迫的一样，这就让她有些介怀了。

    “原来如此。”夕颜点点头，“真是太好了呢，主人对绘里香小姐真是信任呢。”

    “诶？是这样吗？”

    “嗨。那家店铺是绘里香小姐您所推荐的吧。”看到绘里香点点头，夕颜继续说，“所以正因为信任绘里香小姐，所以主人才能够心无芥蒂的吃下去呢。”

    “原来如此……！”绘里香整个人都开朗了，“嗯，以后森夏君要吃生鱼片的话，我就让自家的厨师用最高级的食材来做吧……”

    她挺高兴的。

    “呐呐，”绘里香拉起了夕颜的手，“我正在试验新的午餐食谱，夕颜，你有什么值得推荐的食材么？”

    “嗯，请问您的新食谱，主要是想针对什么样的客人呢？”

    “唔，能够恢复能量的那种，现视研的大家，每天都在赶工，很辛苦呢。”

    “既然这样的话，我推荐……”

    两个人聊了好一会儿，绘里香在夕颜的建议下，购买了不少食材回去尝试。

    而夕颜这边，也采购好了今天的午餐、晚餐和明天早上的食材。

    采购了食材之后，女仆小姐便回到了楼下。

    现在并不是回去的时候，但食材还是需要预先处理的。

    因为等主人他们进行了一番有关工作与生活的愉快交流之后，他们可能不会那么有耐心去等待食物做好。

    当然，也有可能他们会来得兴起，想吃一点高热量的食物，然后就去点一些开封菜或者金拱门之类的。

    不过即便如此，女仆还是必须要把饭菜做好。

    吃不吃是主人家的事，但是女仆必须要有周到的准备。

    上了楼，夕颜并没有进入家门，而是打开了另外一个房间的大门。

    这是一个约莫五六十平米的小户型……嗯，在泥轰的话，也算是比较大的了。

    “上午好，夕颜。”

    一个戴着耳机的少女朝着夕颜打招呼。

    她和夕颜一样，穿着女仆装。

    “上午好，小紫。”

    这个人是女仆队的若紫，虽然听起来很怪，但是日语的话，“油咖喱酱”这个称呼，还是怪可爱的。

    夕颜将食材放在了冰箱，然后对其中一部分进行了初步的加工。

    “情况怎么样了？”夕颜问。

    “啊，没什么，但是我估计夕颜你大概要到下午才能回去哦。”小紫说。

    “这样啊……”夕颜思索着。

    “啊，正好，既然这样的话，你去帮我买两台索尼的彩监。”小紫说。

    “不是够了么？”

    “我决定在楼道口和天台都安装监控，这里的监控不行，我觉得还是自己有存档备份最好。”

    “我明白了。”女仆小姐点了点头，“这边就交给你了。”

    “嗨～”

    ……

    第二更，喵喵喵～

    夕颜酱，想舔>_<