    听到谢俊平流里流气的声音，刚从厅中走出的女子抬头，投过来的眼神倒是颇为平静，甚至还微露笑容：

    “谢部长，你好。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    简单的招呼，将谢俊平的搭讪化于无形。

    此时罗南终于确认这位的身份：“田学姐？”

    女子转眼看过来，脸上才露出讶色：“罗学弟？身体好些没有？”

    这位淡定的女性正是田思，半个多月前，正是因为她与莫家三哥莫邱的“联谊”活动，使得罗南等人到了霜河实境，惹出那么大的事来……

    罗南不是怪罪人家，只是有些感慨。当时莫邱和田思看上去挺对眼儿的，可后面还是没消息了。倒是罗南住院那几天，田思曾领着她那位不怎乐意的堂弟，专程探望，礼数不缺，让人很生好感。

    从莫家亲戚的角度看，挺可惜的。

    今日的田思，穿着修身款的高领毛衣，搭配天鹅绒质料的半裙，既衬住了巴掌大的小脸，又将略显娇小的身形取长，愈娴静柔美，无怪乎谢俊平见面就调戏。

    话又说回来，两人都有学生组织的职司，要论关系熟稔，又要远过罗南了。

    “你也部长，我也部长，正好配对。”

    谢俊平依旧嬉皮笑脸，跳下车，伸手虚引，做老司机状：“早想为田部长牵马执鞭了，今天给个机会呗……别拒绝，我知道你去哪儿，云都水邑是吧？派对上有田部长在，这吸引力才齐备呀！你说对不对，南子？”

    罗南也跳下车，顺势瞪去一眼。

    谢俊平还是有点儿怕他，脖子本能一缩。

    田思则浅笑道：“我只是去凑数的，谢少不要高看我。对了，罗学弟，我听田启讲，这几天他在社里，可是听不少人提起你，你的名头越来越大了。”

    她始终笑盈盈的，如闲话家常，里面的意思却有些微妙。

    罗南和谢俊平都是一愣，恰好此时薛雷匆匆出来，见三人聊天，脚步一下放缓。

    霜河实境那晚上，田思与薛雷并未照面，可看到这情形，就知他们是一道儿的，当下后退半步：“谢少，罗学弟，你们先去吧。我已经有约了，要和人结伴。”

    “不是吧？”谢俊平真入戏了，都忘了罗南的无声警告，一脸晴天霹雳状：“有约？当女伴？”

    田思想了想，抿唇一笑：“是啊，女伴。”

    谢俊平纵有千般不甘，也不好再纠缠下去了，只能唉声叹气告别，驾驶观光车远去。待拐弯时，往后瞥了一眼，嘿然笑道：

    “这位可厉害着呢。”

    罗南嗯了一声，田思娇小的身躯里，是一个成熟圆融的灵魂，谢俊平的眼光倒是不差。

    可这厮还是撑不住架子，转眼又叹道：“在校这么多年，陈维灿都没把她搞到手，这回不知便宜谁了。”

    罗南往驾驶位靠背轻踢一脚：“好好开车。”

    薛雷则闷哼一声：“陈维灿……”

    他和陈晓琳关系坏掉的诱因，就是在水邑青石酒店时，对陈维灿的态度问题。理所当然的，他对那位学生会副主席全无好感可言。尤其十分钟后，车子驶过水邑青石酒店，薛雷重临旧地，心情更是大坏。

    还好，本次派对的地址，没有放在那里。

    云都水邑有的是地方，安排类似的集体活动。

    在建筑物高度普遍较低的“平江区”，云都水邑这座大型复合建筑群毫无疑问就是最拔尖、最醒目的那个。

    复合建筑群主体距离知行学院还有十五公里左右的距离，但其衍生建筑区域，已经实现了与校区的接壤，以其繁华，吸引了数以万计的在校师生，在其中消遣消费，流连忘返。这也正是“知行学院大生活区”名头的由来。

    事实上，“云都水邑”还以同样的方式，实现了与其他两所本区知名高校的连接，而在它庞大的体位之中，本身就包含着夏城最顶级的商业学院以及私立高中。

    这次派对的参加人员，就来自“云都水邑”所覆盖的五所学校。共召集了五百人，已经是中大型规模，本身也比较正规，到达会场之前，罗南等人要做的，就是按照派对要求，换衣服！

    “有够麻烦，还有这是什么鬼？”在谢土豪预订的豪华套间里，罗南抖动着明显大一号的白大褂，一脸莫名其妙。

    “工作服嘛，想装医生装医生，想扮科学怪人就是科学怪人，哦，我还准备了无菌手套，要不要戴上？”谢俊平拿着手套在罗南眼前晃动，笑得合不拢嘴。

    罗南没好气地拍开，又问：“这是什么派对？玩这么花哨？”

    “咦，电子邀请函给你了呀，没看？”

    “……”

    罗南无言以对，他这段时间，一门心思都扑在目窍修行上，仅有的空余时间，也都被协会培训挤得满满的，再没有心力顾及其他。派对这事儿完全是由谢俊平安排，如今收件箱里，那份电子邀请函还是未读取状态呢。

    谢俊平笑嘻嘻的：“那就临阵磨枪呗，上面写得清清楚楚……你不看，一会儿出丑别怨我。”

    罗南翻个白眼，随即从手环上打开邀请函，果然上面介绍得非常清楚。本次派对属于“角色扮演”类型，每个与会者都要准备一个社会职业的装扮，最好是与本身专业、特长相关。

    社会上职业纵有千百种，可是相应装扮具有明显特征的，就少得多了，肯定会出现重复。

    而今日派对的主题就叫“惺惺相惜”，邀请函上讲，扮演角色的“同行”之间会有互动，措辞神秘兮兮的，不是太正经。

    罗南看得挠头，他多年宅男，最怕这种热闹，怎么都觉得别扭。还有，谢俊平这是什么恶趣味，为什么给他搞出医生、科学怪人的模样？

    薛雷这时候轻松了，笑哈哈地道：“还好我早早看了，也不用特别准备。”

    他今天扮演的角度是武道家，正是本色出演，而他每日都穿着神禹道馆的道服，几乎不变样，据说是为了给道馆打广告。年长日久成了习惯，就算道馆已经不再招生了，也没换下来，算是最省心的一个。

    至于谢俊平，则是“最正常”，他穿了一身正规礼服，又画蛇添足，缀了一层亮片，颇为招眼。

    罗南又惊奇又不忿：“你怎么穿正装来着？”

    “我这也是角色嘛，怎么样？吾辈本色，风流富少，闲情小开！”

    谢俊平嘻嘻哈哈地把罗南、薛雷往外推，一块儿前往会场。罗南抖动白大褂，怎么都觉得别扭，偏偏某人还拿着手套在他眼前晃：

    “罗大夫，真不需要？”

    “叫我罗博士。”

    罗南含恨回了一句，却是劈手把手套夺下，塞进衣兜里，自个儿又忍不住笑出声。这样的轻松心情，好久不见。

    他们如今是在“海天云都”大楼上，这是“云都水邑”的六栋环梯式分布的副楼中的第四座。前三座都挂“水邑”名，从这一栋起，楼名则挂“云都”二字，高度相应拔升，当然，各类服务价格同样如此。

    走在通向派对会场的路上，薛雷就为沿途精致奢华的陈设而呲牙咧嘴。而步入主会场的刹那，清冷而又华丽的深蓝光芒扑面而来，他直接惊叹出声：

    “乖乖，这就是水晶宫？”

    主会场呈现给人们的第一印象，是一域荡漾的水波。巨量的海水，由透明晶壁封住，在灯光映照下，呈现出人们理想中近乎完美的海洋质感。

    其实单论情景，这一幕在当代任何一个海洋公园、海底世界都能看到，不算稀奇。可只要想想，这是在一座八百公尺高的摩天大楼内部，且海水从上到下，整个贯通，存储在夹壁里，流动在支柱内……

    千万吨级的海水，就以这样规矩而任性的方式展现出来，当然还有以百万计的海洋生物，从微小的扇贝到庞大的蓝鲸，共同建构了完整又扭曲的生命链条。

    此时，参加派对的人员，都分布在围绕中央海洋景区而修建的环形观景平台上。几百号人，无论如也不少了，可相对于直径达12o米，几与楼体同高的水晶巨柱，实在算不得什么。

    将这个破世界记录的“水箱”立起，注满海水，并维持最高等级的安全防护，这项成就，完全可以称为应用物理领域的丰碑。

    云都水邑建筑群完全成形，是在四年前，“海天云都”是建成最晚的那个，比主楼还要晚上一年左右，可见建筑难度之大。

    罗南也跟姑母一家来过两次，不是头一回见，触动感稍弱了些，可对里面的海洋生物美景，仍是屡看不厌。

    三人短时间内都没有说话，直到有人招呼。

    “平哥，你们来得可不早。”负责打前站的胡华英早就到了，此时不知从哪冒出来。

    今天的派对，是由五所学校学生会起的联谊，每个学校只有一百个名额，是相当高端的聚会。

    谢俊平本身是校学生会成员，自具资格，可要为罗南和薛雷抢来两个名额，也很艰难，最后还是胡华英让出了他的伙伴名额，四个男爷们儿凑在一起，在主流为男女搭配的派对上，多少有点儿扎眼。