    午后的阳光最是灿烂。

    一袭湖蓝色绣白玉兰长裙的前未婚妻，容貌精致柔美，眼神湛然清亮，眉宇间尽是风华，纤弱美丽。

    她此时正站在一位浑身散发着凌厉煞气的英俊男人身边，在春日阳光的照耀下，两人看起来宛如一对璧人。

    谢世子没想到自己一回府，就在大门口看到前未婚妻和他养父并肩站在一起却颇为和谐登对的一幕。

    谢世子眼底闪过一抹震惊和惊疑，脑海中浮现出前未婚妻信誓旦旦说要嫁给定国公的话语，心底涌起一股难以言喻的滋味。

    半晌，他缓缓策马上前，在距离大门口不远处下了马，轻撩锦袍大步上前，朝定国公恭敬的行礼。

    “见过父亲。”

    姜柠宝听到谢世子恭敬的喊定国公谢珩一声父亲，目光忍不住在两人身上流连，一个气势凌厉，英俊强悍，一个气质清冷，俊美高贵。

    同样出色，同样不凡，同样年轻。

    姜柠宝心里不知为何感到一股莫名的喜感。

    两人的年纪相差九岁，古人早熟，但也是十多岁才当爹，如今见到这对养父子，她真想问一下谢老夫人，当初为何选上谢景翊过继到国公爷膝下。

    抱养一个两三岁的不行吗？

    但一想到书中透露定国公是在而立之年去世，男主继承定国公爵位，姜柠宝怀疑这里面有不为人知的秘密。

    谢世子身后的护卫显然没料到会在府门口看到甚少回府的国公爷，纷纷下马面容恭敬的朝国公爷遥遥行礼，齐齐高呼。

    “见过国公爷！”

    有个曾跟随谢世子在府衙门口见过姜柠宝容貌的小厮，心里掀起了惊涛骇浪。

    国公爷身边的女子竟是姜四小姐。

    马车里的杨舒清听到外头的未婚夫喊“父亲”和护卫齐齐喊‘定国公’，心里一喜，定国公莫不是为了世子定亲一事特意从西郊大营回府。

    看来定国公真的非常重视谢世子。

    这么一想，杨舒清欢喜的掀开车帘遥望，谁知映入眼帘的却是笑颜如花，风华夺目的姜柠宝，杨舒清美眸闪过一抹愕然，脸上的喜色骤然褪去，瞬间沉了下来，看向姜柠宝的眼神隐隐带了一抹敌意和冰冷。

    姜四小姐竟然来了定国公府。

    她和谢世子今日定亲的消息早已传遍了整个京城，如今谢世子已是她的未婚夫，姜四小姐竟然还没死心，觊觎她的未婚夫，杨舒清绷紧俏脸，脸色瞬间又冷了几分。

    “姜柠宝！”

    杨舒清压低声音，一字一顿的念着这个名字，声音冰冷刺骨，令人忍不住心生寒意。

    马车里突然变得冷飕飕的气氛让她身边的婢女倩蓉和倩碧恭敬的低下头，汗水悄悄湿透了后背。

    作为大小姐的心腹婢女，她们比谁都清楚大小姐是何等心狠手辣，手段高竿，连受宠将近二十年的谈姨娘都栽到她手中，更别说毁了名声的几个庶出小姐和少爷们。

    如今姜四小姐被大小姐记恨上，倩蓉和倩碧心里打了冷颤，可以预见这位姜四小姐的凄惨下场。

    大小姐一出手，必将一击必中。

    定国公谢珩一言不发的盯着俊美不凡的养子，想起亲卫的禀告，想起母亲两鬓发白的发丝，双眼煞气暴虐，浑身煞气涌动，一股强大的压迫感携着凌厉森然的煞气袭向谢景翊。

    后面的一群护卫看到国公爷会突然发难，以为是世子惹怒了国公爷，齐刷刷跪到地上，脸色惨白，强忍着煞气侵袭的不适，额头豆大的汗珠不停的掉落，惊惧高喊。

    “国公爷饶命！”

    还未下马车的杨舒清和她的两个婢女也被定国公陡然爆发的暴虐气息尾巴扫到，杨舒清俏脸瞬间惨白，只觉心口一阵窒息，她大口大口的喘息，眼里闪过一抹恐惧。

    定国公好可怕。

    仅仅是气势就令人惊惧。

    幸好，幸好定国公只有短短两年的寿命，不然有这么个可怕的人住在定国公府，她怕自己会突然没了性命。

    杨舒清忍不住打了个冷颤。

    “父亲，不知儿子哪里惹您生气了？”

    谢世子挺拔的身形微微一晃，差点被迫当众跪下，清冷俊美的脸上露出一丝苍白和愕然，他忍不住将目光投向养父身边的前未婚妻。

    这是一种奇怪的感觉，谢世子觉得父亲这般生气有可能和前未婚妻有关系。

    姜柠宝对上谢世子的双眼，显然看懂了他眼里的意思，朝他扬起一抹柔美的笑容，用唇形回了一句：与我无关。

    心里却惊叹，不愧是男主，竟然可以在国公爷庞大的气势下挺直脊梁，稳如青松的站立。

    定国公谢珩听到养子的疑问，眼底煞气再次凝聚暴动，幽深冷冽，眉宇间的威严仿佛被释放出来，狠狠的压向谢景翊，低沉的声音冷厉如刀。

    “不孝！”

    “不义！”

    谢世子后方的护卫早已脸色惨白，额头直冒冷汗，湿透后背，国公爷的气势好可怕，但他们更佩服淡定站在国公爷身边的女子。

    不孝……不义……

    这四字宛如利刃刺入谢世子心底，他浑身一震，瞳孔缩了缩，猛地想起自己跪在荣喜堂求祖母同意退亲一事，看来应该是这件事触怒了养父。

    怪不得养父会在这个时候回府。

    不义……

    谢世子抬头再次看向养父身边纤弱美丽，笑容娴静的女子，是她！

    养父在为她讨公道！

    谢世子也干脆，得知了养父发怒的原因，咚的一声，直挺挺的跪了下来。

    “请父亲责罚。”

    他后方的护卫们纷纷目瞪口呆。

    世子爷怎么就承认了。

    万一传出去，岂不是要断了世子爷的仕途。

    春喜和赵管家等人有幸围观了这一幕。

    尤其是春喜，没想到还能看到谢世子下跪认错的一天，心里高兴到不行，眼里忍不住带出了几分。

    赵管家眼神淡漠。

    在他看来，世子爷确实不孝，老夫人身体不好，他却还下跪逼迫老夫人。

    姜柠宝挑眉，眼神无波无澜地遥望不远处双膝下跪的谢世子，暗道，这男主倒是果断，不狡辩，其他方面亦无可挑剔，但在处理前未婚妻一事，却背信弃义，忘恩负义。

    确实如定国公谢珩所言。

    不义。

    姜柠宝一点都不同情他，只觉心里畅快。

    现在她有点好奇定国公会如何责罚谢世子，如果她没记错，谢世子是正六品五城兵马司指挥，负责京城的治安。

    这么一来，处罚的范围就缩小了不少。

    “杖刑五十，连跪祠堂三日作为惩戒。”定国公谢珩见养子没有狡辩直接认错，收敛了身上的威慑和煞气，语气冰冷的说出惩罚。

    要不是养子身上有重要职务，惩罚绝对不会这般轻。

    这个惩罚一出，谢世子心里一松，恭敬低头：“儿子认罚！”

    定国公的惩戒，姜柠宝依旧淡定的看着，眉心动都未动一下，可惜这里是定国公府的范围，除了女主杨舒清带来的人，并未有其他官员马车路过。

    男主的运气挺好的。

    不过，今日是谢世子定亲的大喜日子，却被定国公谢珩杖刑五十，大喜的日子见血，想想就开心。

    姜柠宝双眸遥望不远处车帘掀开了一角的马车，嘴角勾起一抹极淡的笑容。

    杨舒清这回应该坐不住了。

    事实正如姜柠宝所料，马车里的杨舒清在暴虐的气息消失后，整个人浑身发软，还未等她冷静下来，猝不及防听到定国公冷冰冰斥责谢世子不孝不义。

    心里陡然一沉。

    不孝不义……她的未婚夫怎能当上这等罪名。

    未等她细想，再次听到了定国公的惩戒，杨舒清眼前一阵发黑，差点没昏过去，今日是她定亲的大喜日子，未婚夫却要被杖刑五十。

    一旦传出去，她不知要被人泼多少脏水。

    尤其是在她鼓动世子特意领她上门拜见谢老夫人的日子。

    杨舒清心里一急，两个婢女还未反应过来，她已经心急如焚掀开车帘跳下马车，提着裙角疾奔到谢景翊身边，喘息微微有些急促。

    “世子，这是污蔑，你不能认罚。”

    这一认罚，岂不是承认了自己不孝不义。

    杨舒清不能让未婚夫背负这个莫须有的罪名，自己也不能传出一个妨夫的名声，毕竟谁刚定亲，未婚夫就见血，都不是什么好事。

    姜柠宝乍见杨舒清从马车上奔到谢景翊身边，嘴角泛起一抹玩味的笑容，这对新鲜出炉的未婚夫妻，一个穿了暗红色银线织纹锦袍，另一个也是暗红色绣牡丹长裙。

    不明内情的人肯定觉得两人心有灵犀。

    但看了书中剧情的姜柠宝，却知道这一切都是杨舒清出的主意，谢景翊配合的。

    谢世子没想到未婚妻会突然跑过来阻止，俊美的脸上浮现一抹愕然，他薄唇抿了抿，语气平静道。

    “舒清，我确实做了错事，理应得到惩罚。”

    “我不相信，不孝不义，这是莫须有的罪名，我只知你尊老敬老，兄友弟恭，到底哪里不孝不义？”

    杨舒清深吸一口气，恢复了一贯的冷静，扫了一眼周围的护卫们，掷地有声的说道。

    跪在地上依旧俊美不凡的谢世子闭了闭眼，低喝一声。

    “舒清，别问了！”

    是，他没喜欢上舒清之前，确实如她说的那般尊老敬老，兄友弟恭，风光霁月，但自从察觉到了舒清是女儿身，明了自己对舒清的心意后，因为她说，她不愿为妾，只愿一生一世一双人。

    因此，他为她坚决退了自小定下的婚约，背信弃义，忘恩负义，这是不义。

    他为她下跪逼迫老夫人同意退亲，这是不孝。

    养父说的没错，他确实不孝不义。

    他只想自己一力承担这份罪名，不愿喜欢的女子得知内情后心怀愧疚。

    杨舒清被谢世子一喝，眼眶忍不住发红，她委屈的咬了咬唇，深深的瞅了他一眼，倔强道：“世子，对不起，我只想为你讨个公道。”

    说完，杨舒清将视线投向亭亭玉立站在定国公身边的姜柠宝，自然而然的忽略了姜柠宝站的位置，她压下心底翻涌的恨意，一字一顿出声质问。

    “姜四小姐，这一切都是你的报复，对吧，谢世子舍弃了你，选择了我，所以你就给世子扣上不孝不义的帽子，我倒想问问，世子到底哪里不孝不义？”

    她这话一出，谢世子后方的护卫们竖起耳朵。

    其实他们也想知道为何国公爷这般公允的人会说世子不孝不义。

    姜柠宝淡淡的瞅着挺直腰板，理直气壮的杨舒清，心里一阵好笑，谢世子不孝不义，还不是因为她。

    这个时候却挑她这个软柿子质问，真真可笑，姜柠宝抬手撩了下耳边的发丝，侧头望着定国公谢珩英俊的侧脸，轻笑一声。

    “杨小姐，世子到底为何不孝，何不问问国公爷，你这般质问我是何意？”

    “国公爷，你说是不是？”

    姜柠宝的声音娇娇软软，婉转悦耳，宛如春风拂面，听到耳中颇为舒服。

    这杨舒清是太过自信，还是重生后太过顺利，优越感爆棚，受不得半点委屈，一旦谁给她委屈受，必将百倍还之。

    谢世子是个聪明的，想要认罚揭过，护着杨舒清。

    但杨舒清却不依不饶，将矛头对准她，莫不是以为她喜欢谢世子，故意在定国公面前设计陷害谢世子，才这般强出头。

    真是个猪队友。

    “为退亲，下跪逼迫长辈，是为不孝。”

    定国公谢珩剑眉紧蹙，声音冷厉森寒，带着不容置疑的威严，这是他第一次看到养子心悦的女子，这女子一看就是个受不得一丝委屈的。

    怪不得向来沉稳做事周全的养子会下跪逼迫母亲同意退亲，原来根由在这个女子身上。

    定国公谢珩浑身的气息猛然一凝，众人瞬间感到一股强大的压迫感袭来，只一瞬又消失无踪。

    杨舒清心尖发颤，脸色刷的一白。

    她猛地想起世子的小厮说过世子为了让老夫人同意退亲，跪在老夫人的院子外头一天一夜，她当时得知后，又感动又欢喜。

    现在想来，逼迫长辈确实不孝。

    原来真正的罪魁祸首是她。

    杨舒清冷汗涔涔，紧咬下唇，瞬间哑口无言，定国公说的是事实，她想强词夺理都不行，只会坏了她的名声。

    “杨小姐，谢世子为了你一句不愿为妾，下跪逼迫长辈，对杨小姐可谓情深义重，如今杨小姐已如愿以偿，恭喜！”

    姜柠宝含笑的瞅着杨舒清骤变的脸色，语调轻柔的开口，声音清脆，如珠落玉盘，话里的‘不愿为妾’‘恭喜’所有人都能听出其中的讽刺意味。

    在场的人看向杨舒清的眼神带了一抹异色，同时对追随的谢世子生出一丝失望。

    “舒清，勿再多言，我甘愿认罚。”

    杖刑五十，连跪祠堂三日，已是最轻的惩戒。

    谢世子眉心紧蹙，薄唇紧抿成一线，不想未婚妻继续下去，再次出声阻止，这一次他的声音多了一分严厉。

    杨舒清被世子严厉的语气伤到了，相交两年多，他从未这般严厉说过她，杨舒清心里陡然生出一丝心冷。

    她为世子出头，世子却不领情。

    杨舒清深吸了口气，但想到自己让世子背负了不孝的罪名，心里忍不住升起一抹感动和愧疚，那点委屈烟消云散，看向姜柠宝的眼神闪过一丝寒光。

    “国公爷，请问您说世子不义，是否与姜四小姐被退亲一事有关？”

    杨舒清挺直脊背，犹如一株在风雪中傲然挺立的寒梅，无所畏惧的对上定国公煞气弥漫的双眼。

    定国公谢珩冷漠的看了养子的未婚妻一眼，剑眉紧蹙，没有否认。

    “是。”

    杨舒清暗暗松了口气，眉宇间闪过一丝厉芒，没想到真的与姜柠宝有关，她心里冷笑一声，视线投向姜柠宝。

    这一次，她终于发现了不对劲。

    姜柠宝一个柔柔弱弱的女子竟然轻松自如的站在定国公身边，杨舒清眼神微微一变，心底涌起一抹不好的预感。

    “国公爷，这事交给我来解释吧。”姜柠宝眼波流转，语调温软的开口。

    定国公瞅了她一瞬，淡声道：“好。”

    姜柠宝轻笑一声，眉宇间风华毕现，她淡淡扫过一眼谢世子陡然变色的俊脸，再看向女主杨舒清，唇角缓缓上扬，笑容更加娇美动人。

    “杨小姐想知晓为何世子退亲就是不义，我现在就告诉你原因。”

    这话一出，在场的人都竖起耳朵倾听。

    唯有谢景翊深深的看了前未婚妻一眼，他发现每一次看到她，都会令人心生惊艳，仿佛洗尽铅华一般，风仪出众，耀眼夺目。

    这一日，他和舒清定了亲，她亦和高大英俊的养父站在一起，给他一种美人配英雄的感觉。

    谢景翊垂下眼眸。

    他突然发现自己看不懂这个前未婚妻，她是真心要嫁他养父，亦或是不甘心，只想嫁到定国公府报复他？

    “姜四小姐请说。”杨舒清压下心底的不安，冷冷的看着她。

    “杨小姐，我今日就在这里说一下和谢世子定亲的前因后果，让大家评评理。”姜柠宝不疾不徐的开口，目光扫过在场的所有人，眼底划过一丝光芒。

    有定国公作证，谢景翊不敢否认。

    她姜柠宝可不是软柿子，任人随意揉捏。

    杨舒清给了她这么好的机会，姜柠宝当然不会错过。

    “在我三岁那年，我娘从寺庙上香回来路上救了当时遭遇劫匪的谢家二房夫人和六岁的谢世子，谢二夫人感激我娘的救命之恩，当时就提出结亲，我娘看谢世子聪慧，便允了这门亲事，交换庚帖，写下了婚书公证。”

    姜柠宝言简意赅的将当年结亲的内幕爆了出来。

    她的语气十分平静，没有丝毫的起伏，仿佛在说别人的事一般，却触动了在场所有人的心弦，他们没想到世子和姜四小姐的亲事还有这般内情。

    定国公并没有冤枉世子，向来风光霁月的世子确实不孝不义。

    提出结亲的是谢家，退亲的也是谢世子。

    姜四小姐何其无辜。

    “姜四小姐，这只是你的一面之词，谁知道真假？”杨舒清手心直冒冷汗，面沉如水，冷冷一笑。

    姜柠宝笑了笑，不愧是重生复仇文女主，这心里素质果然强悍，目光移向男主谢景翊，淡淡道：“是真是假，杨小姐不如问问谢世子？”

    “姜四小姐说的都是真的。”

    一道低沉清冷的声音响起，谢景翊知道自己这一承认，名声将一落千丈，但事实就是事实，容不得他颠倒是非黑白。

    杨舒清脸上的血色终于消失殆尽，清丽的脸上满是惊愕和不敢置信，显然难以接受这个结果，脚步不由得后退了一步。

    “不，我不信。”

    杨舒清此时终于醒悟过来，她落入了姜柠宝的设计中。

    好个一箭双雕。

    她未婚夫的名声，她的名声，都因她毁了，一切都毁了。

    姜柠宝微微一笑，语气轻柔无比：“杨小姐，谢世子为了你背负了不孝不义的罪名，这份情谊真是令人羡慕感动。”

    “杨小姐，我相信你一定不会辜负谢世子的一番情意，毕竟你曾和我说过，谢世子人中龙凤，心悦倾慕他的贵女多不胜数，你亦不例外。”

    “如今，杨小姐已如愿以偿，我在这里祝你们百年好合。”

    姜柠宝始终面带微笑，一点都没有伤心不甘，还由衷的祝福他们，这份气度令人不由得高看她一眼。

    旁边的定国公谢珩瞅了小姑娘一眼，面部冷硬的线条柔和了几分。

    小姑娘大气。

    殊不知姜柠宝心底正暗暗可惜不能爆出杨舒清和谢景翊早已暗中来往两年多的大料，不然会被杨舒清反咬一口，以后有机会再爆出去也不迟，一口气吃不成胖子，今日的爆料足以让谢景翊的好名声一落千丈。

    作为谢景翊的未婚妻，杨舒清也落不着好。

    古代男权社会，众人习惯将大部分的过错扣到女人身上，但作为女主的杨舒清并不无辜，一切皆因她而起。

    她的重生不知改变了多少人的命运。

    姜柠宝内心颇为痛快，乌黑的眸子闪动着耀眼的光华。

    杨舒清面如土色，脊背发凉，她看了一眼不远处笑得一脸温柔的姜柠宝，明明阳光灿烂，她却浑身发冷，不寒而栗。

