    第37章 新成员是个女生

    “不是，他就只是雇佣兵而已。”手下答道。

    “嗯？这么厉害的吗？”

    老大露出了震惊的神色。

    他在首都混迹多年，早已对本地的军阀、hei帮和武装组织了如指掌。

    四个人，能与五十人的军阀武装对干。

    还能将对方全军覆没，并且从他们的手上抢夺人质，甚至保证了全部人质的安全。

    这种实力，已经远远超越了普通的雇佣兵团的了。

    老大想了一下，对手下说：“明天早上你去寻找一下他们，我想把他们也雇佣过来帮我战斗。”

    “是，老大！”

    ……

    第二天清晨。

    林凡睡醒了。

    他觉得自己浑身充满了力量。

    体质得到大幅度的提升，哪怕前一晚上再累，也能快速地恢复精力。

    林凡洗漱了一下就坐在椅子上。

    他习惯性地将系统的属性栏打开。

    当他看到自己粉丝热度值的时候，林凡一脸震惊。

    “我去，这么高了吗？”

    前一天自己只剩下一百多万粉丝热度值了。

    现在自己的粉丝热度值居然达到了两千万。

    经过一个晚上的战斗，粉丝热度值涨得就好比窜天火焰一般恐怖。

    这时，有人敲响了房间门。

    “团长，起床，吃早饭！”

    这是珀莱雅在喊他。

    林凡直接走出去，和珀莱雅去到了大使馆的餐厅。

    他走在大使馆的走廊中，内心止不住地感慨。

    自己来到肯尼亚这么久了，也没能见过这么好的室内环境。

    大使馆内一切的现代化装修，灯火辉煌和富贵堂皇的内景，都让林凡感到大使馆是多么有钱。

    当他走动餐厅的时候，愣了一下。

    目光所即处，是那个女孩子。

    昨天晚上林凡同意了她加入天堂雇佣团的想法。

    现在她理所应当地与成员们共度早餐。

    只见，她穿着一身休闲装，绑着双马尾。

    眼神中仿佛有星辰，五官精致，气质脱俗。

    这女孩子被该享受美好的生活环境的，可惜了啊。

    林凡的眼神在这个小美女的身上，他的步伐都慢了下来。

    女孩子也注意到了林凡。

    当她发现林凡一直在盯着她时，她不禁脸颊一红。

    “团长，不要这样子嘛。”她娇喊道。

    林凡有点尴尬，于是咳嗽了两声来缓解一下内心的尴尬。

    这个女孩子，还挺机灵。

    亏自己昨天同意了她加入天堂雇佣团，还想着以后能培养她成为一名冷血女杀手呢。

    就是那种像高级女特工一样恐怖的冷血女杀手。

    可是……

    林凡看着这个清纯的小美女，内心感到有点复杂。

    走到女孩子身旁。

    他掏出了提前准备好的一份合同。

    这合同就和其他天堂雇佣团成员签约的合同一样。

    合同上的文字是汉文，女孩子能看得懂。

    但是她接过合同，看都不看一眼，直接签字了。

    林凡挤出一丝勉强的笑容。

    他无奈地把合同收下。

    “嘿嘿，团长，吃饭了，吃完饭再去做你想做的事哦。”黑大个坏笑着说。

    林凡听了，直接一巴掌打在黑大个的背上。

    “嗷呜！”

    ……

    吃完早餐后，林凡单独把女孩子叫去一间会议室，和她沟通了一下。

    然后他打开系统给女孩子登录信息。

    秦允儿：

    力量：71

    速度：74

    反应：91

    这就是女孩子的名字以及全部信息。

    她长得那么漂亮，而且还是同胞。

    说实话，她完全长在了林凡的审美点上。

    这让林凡有些许的微妙感觉。

    但是她的属性是完全不符合当一名雇佣兵的。

    这种人一旦上了战场，纯粹的是给敌军送人头。

    不过她的反应力倒是挺快的。

    林凡想到自己拥有两千多万粉丝热度值了。

    可以给这个新成员搞一波提升。

    于是他打开兑换仓库。

    一番操作后，属于秦允儿的“新手大礼包”打包完成：

    20瓶力量药水，

    20瓶速度药水，

    大成格斗技能，大成步枪技能。

    有了这些，秦允儿就能变得像普通的雇佣兵一样强大。

    他发现秦允儿的反应和步枪能力挺快强的，于是就让她当一名突击手。

    不过这一番“新手大礼包”下来，林凡也损失了一千两百万的粉丝热度值。

    但是这都不是事，反正秦允儿是自己的人、。

    秦允儿的心理状态有点不正常。

    她察觉到了自己的身体有了奇妙的变化。

    于是她用一种微妙的眼神看向林凡。

    林凡也不惊慌，毕竟这个世界上谁又会真正地相信有系统这东西存在呢？

    他对秦允儿说：“接下来，我们会针对你，让你进行高强度的训练，你可要做好心理准备啊。”

    秦允儿的表情立马严肃：“放心吧，团长！”

    林凡很开心，这又是一个听话的手下，而且能吃苦。

    将来可以带着她打天下。

    然后他又看了一眼秦允儿的属性栏。

    秦允儿：

    力量：111

    速度：114

    反应：92

    技能：步枪大成技能，格斗大成技能。

    她已经有了质的飞跃了，只要再训练和战斗得稍微久一点，说不定还能赶得上珀莱雅呢。

    这时，会议室的门又被敲响了。

    “进来吧。”林凡说。

    这时，大使馆的一名工作人员进来了。

    林凡注意到他身后跟着一个首都Z府工作的人员。

    林凡有点疑惑：“嗯？咋了？”

    “您就是林凡吧。”

    “是啊，怎么了？”

    “我们老大听说你的能力非常强大，于是想要雇佣你来与我们一同作战。”

    林凡没想到对方直接开门见山了。

    他也没想到对方来大使馆是为了雇佣自己的。

    很快，雇佣兵那刻在骨子里的天性使得林凡眼神一亮。

    “任务的目的，以及雇佣的价格，说出来吧。”

    “帮我们解决掉本地的一些hei帮，还有就是，把我们的一处矿场防御一下。。”

    “钱呢？”林凡说得很是直接。

    “一千万，提成另算，任务持续两个星期，成功后再给你七百万。”对方回答地很上道。

    林凡觉得那家伙肯定是见过腥风血雨的，道上的事情咋这么在行呢？

    (本章完)

