
    短短的两天假期结束，白鹿跟无夜没羞没臊的腻歪了两天之后，回到了学校。

    今天是周四，还要上两天课才到周末，为了不耽误白鹿的学业，无夜规定周末他们才可以约会，除此之外，他们平时在学校还要保持一定的距离。

    就算全世界都知道他们在谈恋爱，他们也要适当的保持距离，师生相恋已经有损师德，无夜不想再那么高调，毕竟学校并不提倡学生恋爱，更加不提倡学生跟老师恋爱。

    恋爱是自由的，不分国籍种族年龄甚至性别，只要恋爱的双方都是单身，就没有什么见不得光的，无夜并不是一个矫情的女人，她不是想遮掩什么，她也不惧怕别人的目光以及评论，只是站在伦理道德的角度上，他们确实给学生树立了不太好的榜样。

    所以，她觉得还是尽量低调一点比较好。

    所以，回到学校分别的时候，他们只在无夜家大门外吻了十分钟，如果不是为了低调，他们至少吻二十分钟的，为了低调，他们只让半条街的人看到他们亲热而以。

    乐不思蜀的玩了两天，心没收回来的白鹿根本就没有心情上课，满脑子都是无夜，不知道是不是每个恋爱中的男人都这样？总是会想着女朋友，时时刻刻都想抱抱她，亲亲她，逗逗她，就像老鼠爱大米，从头爱到脚板底。

    恋爱的感觉就像放贷，心里总是想着欠债不还的人，时时刻刻都想抽死他，吊死他，踹死他……

    白鹿的眼皮子一眨一闭一眨一闭，一个早上就这样浑浑噩噩的过去。

    下午第一节课是军歌，唱歌不难，难的是唱好，好多军歌都耳熟能详，但想唱得标准唱得好可不是一件容易的事，Z班没有老师教，五个少年平时军歌课就是瞎嚎两嗓子，白鹿嚎的都是一些诸葛大福等人没听过的‘军歌’。

    妹妹你大胆的往前走，往前走，莫掉进沟……

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱皮鞭抽呀抽……

    你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都长得像鬼？你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都嫁给败类？

    明明是一个姐控，为什么每首歌唱的都是妹妹呢？这让李马必等人百思不得其解。

    白鹿嚎了一会儿后，来点感觉了，越嚎越是兴奋，咿咿呀呀唱了十几分钟，来回就几首关于妹妹的歌，李马必他们以前没听过这些歌，开始听着还挺新鲜，听久了就有些腻味了，主要是白鹿确实唱得也不怎么样。

    “小白，唱了那么久，你不累么？”

    白鹿兴奋地摇遥头：“不累，不久就是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节了，我要学好几首歌，到时跑到小夜楼下唱给她听。”

    李马必擦了一下汗，惊恐的道：“你又是掉沟，又是鞭抽，又是鬼又是败类的，你确定小夜听了，不会当场就灭掉你？”

    “女人喜欢只是这种浪漫的感觉，我唱什么她都会喜欢。”

    “你确定？”

    白鹿点点头，一脸憧憬的道：“皓月当空的美丽夜晚，一个男人拿着乐器到女人楼下唱歌，绝对是世界上最浪漫的事，小夜一定会非常感动。”

    李马必面露一丝诧异：“你会乐器？我怎么不知道？你都会什么乐器？”

    白鹿虎着小脸：“我会敲锣。”

    “-_-!”

    诸葛大福等人面面相窥，脑中不由自主浮现一个画面，月黑风高的夜晚，男人拿着一面小锣到女人楼下敲呀敲，然后唱天干物燥，小心火烛？

    李马必不知道想到了什么，眼珠子一转，询问道：“小白，到女生楼下唱歌，女生真的会感动？”

    “当然。”

    “如果我去小悠楼下唱歌，然后跟她表白，你们说她会不会答应？”

    白鹿没好气的道：“答应个毛，她绝逼拿洗脚水泼你。”

    “泼洗脚水还好，就怕她往楼下丢菜刀。”诸葛大福补了一刀。

    “-_-!”

    “马必，你还没有对慕容悠然死心吗？”

    “干嘛死心？”李马必厚颜无耻道：“她已经不再无视我了，我跟她打招呼说话，她偶尔还会回话。”

    “人家是看在小白的面子上，才会搭理你，否则鬼才会理你。”

    白鹿跳海救无夜的事感动了全校女生，他现在是全年级女生心中的白马王子，一个愿意拿生命守护自己爱的女人，绝对是当之无愧的白马王子。

    白鹿也因此得到了一个新的绰号【守护天使】，虽然这个绰号听起来有点像是女生垫在三角裤里的东西，但比狗屁【诛猪侠】强太多了。

    李马必打算拜师：“小白，你连冰山一样的无夜老师都能泡上，我真是越来越崇拜你了，你可以传授我两招吗？”

    “不用我传授了，泡妞三要素你全都掌握了。”

    “什么泡妞三要素？”

    白鹿慢条斯理的道：“第一是坚持，第二是不要脸，第三是坚持不要脸，你已经完全做到了。”

    “我有那么不要脸？”

    诸葛大福吐槽道：“马必，我一直都没觉得你有过脸。”

    “-_-!”

    白鹿发现熊大熊二也在坚着耳朵认真的听他们聊泡妞的事，忍不住失笑道：“熊大熊二，你们也想学泡妞？”

    熊大带着一丝羞涩，憨笑道：“我想追端木雪。”

    熊二不甘落后的道：“我，我也想追乌兰雅若。”

    想起那两个像山一样威武雄壮的女孩，白鹿淡淡的笑了，熊大熊二的家教极好，看得出来他们有一个极其善良的娘亲，他们似乎是以娘亲为标准去挑女孩，因此才会看上两个十分与众不同的女孩。

    端木雪跟乌兰雅若都是单纯善良憨厚的女孩，找这样女孩做女朋友会幸福的，不过，她们两个都是来自世家大族，特别是端木雪，她来自极其显赫的端木家族，论家世熊大实在是差得太远了，他们短暂的在一起可能没人反对，但想谈婚论嫁就绝非易事了。

    白鹿意味深长的说道：“她们两个都非常优秀，你们还不够优秀，还要加倍努力才行。”

    熊大熊二异口同声：“我们知道了。”

    白鹿不再说话了，爱情是非常简单一件事，但两个人想永远在一起，却不是一件简单的事，爱情只是两个人的事，结婚却是两家人，甚至两个家族的事。

    PS：这本书有超过三十个网站在盗版，好多人看的是盗版，我在主站的订阅非常惨，按照目前的订阅量，我连三百块的全勤奖都拿不到。

    拿不到全勤几乎等于白写，我写一章，有人定阅，我才能拿到三分钱，分成的钱要积攒到两百块才能发，三分钱攒到两百块，你们自己算算每个月需要多少人多少订阅？

    我们小作者想要的只是订阅量，然后拿到属于我们的全勤，人家大神写几十个字就有三百块了，我们写一个月都拿不到三百。

    我不想为了三百块自己去刷定阅，弄虚作假没意思，我只希望真心喜欢我书的都能订阅，还希望大家能帮我发展一些订阅用户，拜托了。
