    宋健的身影率先出现在众人眼前，神锋上人眼中，不可避免的浮现一抹失望的神色，这次能够从秘境中活下来的人本来就少，结果宋健还占了一个名额，看样子，神剑门这次能够出来的弟子，最多也不会超过四人。

    “死了五名弟子，嗨……”神锋上人心中暗自叹息。

    很快，宋健的身后，出现了刘素三人的身影，看到神剑门弟子只出来了三人，几名长老顿时一片哗然。

    “怎，怎么才三个人……”

    “赵，赵雍呢，以他的实力，都没办法在秘境中活下来吗？”

    “这次秘境中到底发生什么状况了，为什么损失这么大？”

    ……

    刘素三人看到神剑门后山山坡的景象，顿时泪流满面，一股劫后余生的情绪油然而生。莲月甚至直接哭了出来。

    “师，师尊，我，我出来了，弟子，弟子差点就见不到你了，呜呜~”莲月扑到一名中年女子的怀中，嚎啕大哭起来。

    刘素和郭镰两人，也是满脸悲色，一副受惊过度的模样。

    宋健将他们囚禁了差不多一天多的时间，这么长的时间不吃不喝，对于传奇境强者来说，不算什么，但是当时宋健处于化龙状态，光是呼吸声，就把三人吓的够呛，以为自己被秘境中的怪兽给抓了起来，要当做食物。

    这一天多的时间，虽然没有给他们造成什么伤害，但是他们受到的惊吓却非常大。这也难怪一从秘境出来，三人都面无人色。

    三人离开秘境后的状态，和宋健比起来，差距实在太大了，折让神锋上人和几名长老，都感到脸上无光，这一下，宋健一人，就把神剑门进入秘境的所有弟子都比下去了。

    不过好在刘素三人的实力都提升到了传奇境，这也是唯一能让神锋上人和诸位长老感到安慰的地方。

    “刘素，秘境中到底发生了什么，为什么那么多弟子都没有出来？”一名长老终于忍不住了，眼中满是怒火，大声问道。

    这名长老正是赵雍的师傅，原本以为以自己弟子的实力，进入秘境突破传奇境是十拿九稳的事情，怎么也想不到，自己的弟子竟然死在了秘境中，比他远远不如的三人，反而活着离开了秘境。

    “薛长老，秘境中，发生了巨变，恐怕，恐怕以后都不能派遣弟子进入秘境了……”刘素长长叹息一声，满是感激的看了一眼宋健说道：“这次如果不是宋师兄，恐怕我们三人也，也没办法离开秘境，要死在里面……”

    “什么，怎么会这样？”长老们顿时大惊失色，目光全都聚集在了刘素身上，等待着他的回答，一时间，李素身上压力倍增。

    “秘境中，黑雾魔的数量，不知道怎么回事，突然变多了许多，无边无际，实在太恐怖了……”刘素似乎想起来什么，忍不住打了个寒蝉，将秘境中的情况，详细诉说了出来。

    宋健站在一旁，脸上浮现一抹微笑，这也是为什么他要救三人的原因，如果这次只有他一个人出来，恐怕少不得费一番口舌，而且神剑门的人，还不一定相信，但是从神剑门弟子的口中说出，真实性就大大增加，神剑门的宗主和长老们就会相信很多。

    “原来如此……”神锋上人看了宋健一眼，瞬间就明白了宋健为什么要救刘素三人的原因：“此子心思缜密，百年难遇，御剑宗，这是捡到宝了！”

    “咦……”神锋上人发出一声惊疑，目光炯炯的望向宋健。

    之前神锋上人就发现了宋健实力已经达到了半神级，但是从秘境出来后，神锋上人发现，宋健的气息，愈发厚重，似乎距离突破也只有一纸之隔。

    境界越往上，提升速度越慢，神锋上人没想到，这次秘境之行，收获最大的，竟然是御剑宗的这名弟子，难怪御剑宗将资格给他……

    “不知道什么时候，神剑门也能出一个像他这样的人物……”神锋上人在心中叹息道，顿时有一种意兴阑珊的情绪涌上心头。

    ……

    宋健在神剑门休息了几天后，就告辞回到了御剑宗。

    “什么，秘境中出现了大量的黑雾魔？”段星流一听，也是一脸惊讶的望着宋健。

    “是的，师尊，而且还有半神级的黑雾魔出现……”宋健说道。

    “秘境中不光有半神级，而且还有神级黑雾魔，不过这些等级高的黑雾魔，一般都不会出现，它们似乎都躲了起来，很难找到，进入秘境只有一个月的时间，你们也很难遇到这种等级高的黑雾魔……”段星流摆摆手说道，看起来，段星流对秘境的了解，比宋健要深的多。

    “但是这种成群结队出现黑雾魔的状况，以前可从来没有出现过……”段星流眉头紧皱，许久，叹了口气说道：“当初我想把秘境安置在御剑宗，就是害怕出现这样的状况，但神锋上人却不愿意……，希望镇魔封印大阵，能在关键时刻起点作用！”

    说完，段星流朝着宋健看了一眼，眼神有些诡异：“之前数十年神剑门探索秘境都没出事，结果你一去就出事了……”

    宋健顿时有些无语，还有些委屈：“师尊，这和我有什么关系，要是没我，这次神剑门可是要全军覆没，一个弟子都出不来……”

    “呵呵，好了，既然已经出来，就都过去了，你的实力也提升到了半神级巅峰，下面就是要加强对法则的感悟，只有完全掌握法则之力，你才能突破晋级，否则的话，会一辈子处于这个境界，永远无法提升的！”段星流笑道。

    这次安排宋健去神剑门秘境，主要也是为了提升宋健实力，没想到，收获比段星流预计的还要好，宋健竟然直接踏入到半神级巅峰，距离神级，也只有一步之遥。

    “师尊，我拥有一条完整的法则之力，力之法则，只要使用它，就能立刻掌握一条完整的法则！”宋健犹豫片刻后说道，此时他内心也有些纠结，一方面是想要立刻提升到神级，另一方面，想要将时间法则完全领悟后再提升神级。

    “力之法则？”段星流一愣，随后摇摇头道：“力之法则也属于三千正法，而且排名靠前，其他人使用它突破并无不妥，但是你已经领悟了时间法则，还是想办法完全掌握时间法则再突破吧，否则的话，将来你很难完全掌握时间法则了……”

    ……

