    ，

    在语气沉重的说完这番话后，嬴先这位老人，整个人都苍老了许多。

    “村长...”我身子顿时一颤，难以置信地望着嬴先，喃喃道：“你说让我带着大家逃，可我们要逃到哪里去？”

    “哪里都好，离开中原吧，这里是生灵聚集之地，容易让他们盯上，你们可以离开中原，在中原之外还有更广袤的天地，你们先寻个地方避避风头，等大战结束之后，我们再回去找你们。”嬴先苦涩地道。

    “那你们呢？”

    “我们留下来和妖魔战斗，这片土地需要我们的守护！”嬴先沉声道。

    我咬了咬牙道：“那我也要留下！”

    “胡闹！”嬴先脸一下子就沉了下来，一改以往的慈和，只见他郑重地道：“小己，你万万不可意气用事，你还年轻，这种战斗你本就不应该参与。”

    “说句不好听的，战场多你一个不多，少你一个不少，你现在的任务不是和妖魔血战，而是保护族人，保护你的妻子，保护你自己！”嬴先沉喝道。

    我微微一滞，目光看向四周，只见天上地下到处都是三星强者，数都数不清，这让我意识到嬴先说的没错，确实是不缺三星强者。

    “可是...”我还欲说些什么，不过这时，嬴许那如同惊雷一般的声音传了过来：“嬴己，你小子犹犹豫豫的像个什么，能不能痛快果断一样，别像个娘们一样！”

    “保护村子怎么了，是让你感到耻辱了，还是难为你了？”

    “那里不仅有你的兄弟姐妹，你的长辈，还有你的妻子，难道你就忍心让他们陷入险地，如果他们出事了，你说怎么办？”

    嬴许这一番话，让我...应该说让嬴己顿时哑口无言，因为嬴许每一句话都说到了心坎儿。

    是啊，村子如果出事了，那恐怕自己会追悔莫及吧？

    想到这里，这个死脑筋的嬴己，终于点了点头，承担起了这个重任，郑重地道：“村长，爹，我知道了，我一定会承担起保护村子的责任。”

    “这就对了。”两位长辈皆是笑了笑，又恢复了从前那副慈和的模样。

    嬴先拍了拍我的肩膀，嘱咐道：“带着村民离开这里，越远越好，等到大战结束了，我们再去找你们，赢家村...”

    “就交给你了！”

    “嗯！”我眼里不知何时已经泛起了泪光，嬴许这个憨厚的汉子用粗糙的手掌擦拭掉了我眼角的泪水，慈爱地道：“小己，好好照顾好我女儿，等战争结束之后，咱们爷俩好好喝酒！”

    “好！”

    我重重点头，接着转身便朝着赢家村方向飞了过去，而在我离去之时，嬴先和嬴许的目光始终在我身上，直至我的身影消失不见。

    “真不知道后面会发生什么，有一种很不好的预感...”返回的途中，我心里不禁犯起了嘀咕，天上的黑洞绵延不绝，我一眼都望不到尽头，难怪炎帝会觉得这是大凶之兆。

    这么大的面积，怎么看都感觉要大难临头了。

    在我返回的途中，路上遇到了数不清的强者，三星强者恐怕得以万计数。正因如此，天上飞下来的妖魔很快就受到处理，我几乎感受不到什么威胁。

    “上古时期的人类，可真强啊...”我心中不禁感叹了起来。

    如果现代人类能有这么强，我们也不用担心鬼师和怨灵了，王浩和李寻也不至于愁白了头，归根到底还是修炼力量太弱。

    古人类强悍至此，可古籍上却记载着曾经有过一场大劫，那这大劫中的怨灵得有多么强大？

    想到这里，我看向天上黑洞的目光，不禁泛起了浓浓的担忧。

    我感觉自己心跳的很快，一种说不定道不明的忐忑和不安正在心底酝酿，似乎要有什么坏事发生的样子，而这种情绪迫使我移动的速度更快，路上遇见妖魔连理都不理，直接就无视，因为我急着回去保护赢家村，保护还在望眼欲穿的等着我的嬴申。

    “轰！”

    突然，天上传来一阵轰隆的声音，这一瞬间我感觉心脏都慢了一拍，接着我整个人就像是让人施了定身法一般一动不动，一股来自生物本能地恐惧油然而生。

    我的目光看向四周，只见无数强者都仰头看着天空，脸上满是恐惧，这让我也不禁抬起了头，随即我便看到了让我无比震惊的一幕。

    天上...有两只猩红的眼睛，堪比日月，而在这双眼睛所注视之处，所有人类的灵魂深处都感受到了深深地恐惧，无数妖魔纷纷落空，跪在地上表示臣服。

    “四...四星怨灵？”我艰难地张开了嘴，喃喃自语。

    我见过三星强者，而且不止一位，但四星的...我第一次见。

    虽然众多圣尊是四星，但我至始至终仅仅见到他们的一道残魂而已，根本算不上真正的四星，而此时此刻我是真的亲身见到了四星的存在！

    我敢肯定，这双眼睛的主人，绝对有四星！

    “大劫要来了？”我心里顿时一沉。

    在我内心震撼而又恐惧之时，天上那两颗硕大的眼球转了转，接着似是看到了某个有趣的东西一般，目光看向了西北一侧，那里是刚才战场所在之地。

    “它...它要干什么？！”

    我心里面露惊恐，这是嬴己本身传来的情绪，而此刻的我则是眼睛一眨不眨地看着那双红眼，我已经隐约意识到接下来要发生的事情了。

    “嗖！”

    伴随着锁定了某个地方之后，天空上那双红眼陡然射出两道射线，仅仅是瞬息之间便是从天而降，落在了西北处的战场。

    “不！”

    一道惊天动地般的惨叫声响起，远处红光乍现，漫天的红光横扫而过，传遍了整个中原，天空都映照成了一股血色，随即一股极其浓郁的源气散逸而出。

    有人陨落了！

    我脸色顿时一变，刚才那道射线掠过之后，我明显感受到远处一股至强气息消失，应该就是十二位首领之一，也不知道是谁死了。

    “冥！！”

    远处传来一阵痛呼，这让我心头顿时一跳，冥正是十二位首领之一，所以说...那双红眼，仅仅用了一招，就秒掉了一位三星巅峰的首领？

    在我内心震撼间，我感受到周围源气浓度极强，虽然我无法吸纳也无法影响到周围源气，但这并不排斥我能够感应到周围的源气在极短的时间内便增强了数倍。

    至尊强者陨落，灵魂散溢为初始的源气，才出现了这种情况。

    “冥首领陨落了！”

    周围有强者惊呼了起来，接着便是乱作了一团，十二位领袖之一的死亡对于众人来说，士气是巨大的打击，不少强者都丧失了斗志开始跑路，不过事实证明这其实是正确的，因为下一霎这双红眼便再度释放了攻击。

    黑色射线一闪即逝，随即远处便是传来了某位首领的吼声。

    “所有人，趴下！”

    下一霎，远处顿时出现了犹如核爆般的景象，一个硕大的蘑菇云升腾而起，炙热地气浪犹如海啸一般席卷而来，将所经之处的一切尽数摧毁。

    很多强者都让气浪吹到了天上，我也一样，身上固然无比的疼痛，但此刻内心的痛苦悲伤怨恨等负面情绪，竟直接压过肉体上的痛苦。

    因为...前面爆炸的中心，包括嬴先嬴许在内的赢家人，都还在那里！

    一股清泪从我眼里落下，不过马上就让周围的高温给蒸发。

    “砰！”

    我重重地摔在了地上，随后挣扎地爬起，周围散落一地强者，他们也和我一样，狼狈地爬了起来，然后将震撼和痛苦的目光看向了西北方向，那里...已经没有了丝毫气息的存在。

    “没了，都没了...”

    我痛哭了起来，虽然主要是嬴己自己的情绪所致，但我感觉我自己心里也挺难过的，因为在刚才那种规模的爆炸之下，还在那里的赢家人多半已经死光了。

    周围也响起了一阵阵抽泣声，所有人都如同失了魂一般坐在地上，呆呆地仰望着天上的那道红眼。

    绝望，压抑的气氛，在周围蔓延。

    面对着红眼所带来的威压，所有人都没了抵抗的心思，只有默默流泪，唯有少数坚强之人，还在跌跌撞撞地朝着爆炸中心悍不畏死的冲去，也许在那里有着他们的家人。

    我也恍惚了片刻，不过就在这一瞬，脑海中闪过了嬴申的面容，随即我紧紧地握住了拳头，整个人也一下子站了起来。

    对，还有嬴申，还有赢家村的族人。

    我还要保护他们呢！

    此刻，我心中升起了这些想法，想法是如此强烈，以至于我强忍着浑身的疼痛，在天上那对红眼的注视下，如同翅膀受伤的鸟儿一般，歪歪扭扭地朝着赢家村的方向飞了过去。

    “呼！”

    就在这时，天上那双红眼，也缓缓地闭上了双眼，随即从黑洞之中消失。

    看到这一幕，我心里顿时一喜，红眼退去了！

    是因为空间的连接还不够稳定，他的真身还没有办法从怨灵界过来吗？

    正当我心里这般想时，远处逐渐出现了一些气息，其中炎帝等首领的气息还在，这让我心中不免升起一抹希望。

    首领他们没有死绝！！

    既然这样，那赢家的那些三星强者，也未必都在刚才的攻击下死亡！

    然而，希望才刚刚浮现，下一刻便是让黑洞之中，铺天盖地朝着下方扑来的妖魔所熄灭，因为在我视野所及之处，天上的每个角落，都有妖魔出现。

    可以说，一瞬间就铺天盖地，数都数不清！

    看到这一幕，我脸色一下子白了，快马加鞭地朝着赢家村赶去的同时，我的声音也在空中回荡。

    “嬴申！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

