    

    宁小媛气的给小翠抓回了笼子里头关了起来，又把小翠食盆整个都拿了出来。

    “我今儿个就让你看看什么叫恶毒！”，宁小媛说着当着小翠的面儿磕着小翠的瓜子。

    小翠在鸟笼里上下来回扑腾：“救命啊救命啊，有变态！”

    宁小媛嗑瓜子的声音更大了。

    小翠最后还是服软了：“娘娘，奴才错了！奴才错了！”

    宁小媛：“呵呵！小兔崽子我告诉你，晚了！”

    小翠蹲在鸟笼角落里幽怨的盯着宁小媛碎碎念：“小兔崽子，小兔崽子……”

    姜玉茗已经笑的直不起腰了。

    这小东西学习能力还挺快。

    不过这瓜子味道不好，宁小媛吃了几颗手里的，方才也只是做做样子从食盒里抓了一点在另一只手里，宁小媛把剩下的瓜子还给了小翠。

    “呦，太阳打西边儿出来了。”，小翠阴阳怪气的抬起一只爪子搭在食盆上。

    宁小媛气的恨不得把小翠给炖了。

    接下来姜玉茗听着小翠个宁小媛对骂了一下午。

    到底是宁小媛拿捏着小翠的命脉，宁小媛骂不过的时候就用瓜子威胁小翠，小翠只能妥协认输。

    几人正玩闹着，有宫女禀报说是白贵人来了，姜玉茗支棱起笑的肚子疼的腰身：“落霞来啦。”

    白贵人给姜玉茗行过礼后便把食盒里的驴打滚端了出来：“给姐姐准备了些吃食，姐姐尝尝。”

    宁小媛眼巴巴的看着白贵人，你瞅我像你你异父异母的亲姐姐不？

    “出门的时候便听见姐姐这里热闹着，臣妾自然是准备了足量的糕点，宁小媛和张贵人一块儿尝尝。”

    白贵人坐在姜玉茗身侧有些腼腆的低着头轻声道。

    在正儿八经的食物面前，宁小媛抛弃了嘴碎的小翠安静的吃起了驴打滚。

    小翠趁着这个空档喝了两口水又继续碎碎念：“讲个秘密，讲个秘密。”

    正碎碎念着，小翠突然感觉脊背一凉，转头就对上了白贵人乌黑的眼睛。

    小翠一下子就闭了嘴跟个鹌鹑似的蹲在鸟笼里不说话了。

    嘤～这个女人看起来好凶凶哦！

    宁小媛没听见小翠的声音，还有些好奇的瞧了一眼小翠。

    小翠委屈吧啦的缩在角落里没有说话。

    兴许是着小东西讲累了？

    宁小媛咬了一口手里的驴打滚，一旁低着头的白贵人正看着手里的帕子出神。

    小公主的满月宴柳贵妃没有露面，抱着小公主出来的是太后娘娘。

    姜玉茗把礼物送到了又瞧了两眼小公主也就作罢了。

    小公主如今白白嫩嫩的倒是可爱的紧，方才还睡着呢，这会子醒了也不哭闹，就瞪着一双圆溜溜的眼睛四下里转动。

    今日来的都是大臣们的家眷，姜玉茗回到了位置上四下里瞧了一下，却没见着温娴。

    想来温娴今日是没进宫了。

    温娴还有月余便进宫了，如今宫里宫外都有些许忙忙碌碌的。

    姜玉茗这几日找饲兽房要了几尾锦鲤放在池子里养，里头的水已经让人换过一遍了，如今正清澈着。

