    南辰域，云山城。

    随着百骄宴即将开启，无数的古族天骄尽汇于此。

    唯独四大世家的少主传人始终不曾现身，神秘非常。

    只是！！

    相比于众人的兴奋、喧嚣，此时的夏尘却表现的极为淡然。

    万道商盟的确是九州底蕴最为深厚的势力之一。

    但，向来这样的财族，背后都会有一个真正掌控他们的人物。

    九州财富汇于一宗，若说万道商盟身后没有帝庭的影子，夏尘并不相信。

    更何况，以万道商盟的实力，原本无需笼络南辰域这些弱小世家。

    可他们既然这样做了，就一定是…别有目的。

    “滴！系统检测到新的签到地点：龙神秘藏！签到可得无上奖励。”

    就在夏尘端坐在街边茶摊，仔细观察着城中局势时，脑海中却再度传来一道熟悉的系统提示音。

    “嗯？龙神秘藏？”

    按照夏尘的了解，这系统提示的签到地点，不可能无缘无故的出现。

    难不成，这百骄宴的背后，其实是一场秘境资格的争夺？

    有意思。

    三日时间，眨眼过去。

    直到第三日，云山城中央，一座恢弘古楼前，早已围满了世家子弟。

    其中为首的，乃是四个相貌卓绝，气质超脱之人。

    “快看！是贺家少主贺元之！”

    “还有成家大小姐成钰！”

    “这两人如今可都是魂海境强者，这次的百骄宴，有他们装逼的了。”

    “那位是…柳家少主柳白？”

    “哎！可惜啊，当初柳家二公子柳慕阳天姿绝顶，偏偏命数不好，早早陨落。”

    “听说柳家至今都不曾为其举行葬礼，也不知是为何。”

    广场之上，议论不止。

    唯独四大世家的传人，神色平静，立于人前，并未理会众人的说辞。

    “嗡！”

    天地间，突然有嗡鸣响彻。

    紧接着，一道黄金灵辇从天际掠来，霞光鼎盛，贵气逼人。

    而在那灵辇之上，隐约可见一道粉衣倩影坐于香罗丝绸之中，明眸璀璨，笑意嫣然。

    在其身旁，还站着四名貌美如花的婢女，手捧灵花、仙牌、古剑、神玉，超脱物外，灵威奔涌。

    仅仅四个婢女，竟就是归元层次的强者！！

    “是万道商盟的人？！”

    “难不成，这位就是传说中的月小姐？”

    “月小姐居然亲自驾临了我云山城！！”

    “好白啊…不愧是月小姐，这皮肤简直比我死了三百年的老祖都白！爱了爱了。”

    顿时间，整座山城欢呼震霄，就连成家之主成云海，都是踏步走出府邸，朝着虚空深深拜下。

    以这位的身份，别说一个小小的南辰域，就算放眼云州大地，但凡她驾临之处，仙宗古族之主，也势必要扫榻相迎。

    “月小姐！！我爱你！！”

    “啊！！！月小姐看我了，她看我了…嗝！”

    “你他…给我醒醒，月小姐好不容易看你一眼，你昏个鸡儿呢。”

    原本喧嚣的广场，直接在此时陷入了沸腾。

    就算四大世家的传人，此时亦是躬身拜喝，眼眸中尽是贪图。

    唯独夏尘，站于人群之外，眸光平静，波澜不惊。

    舔狗，能有什么好下场？

    此时他的身上，并无一丝灵威波动。

    哪怕仙颜无双，气质绝顶，也仅仅是吸引了一些痴女的目光，并未引来太多关注。

    这几日，夏尘暗中打探，已经知晓了关于天元古境的一些传言。

    如果他所料不错，那龙神秘藏，很可能就在古境之中。

    而万道商盟之所以如此大张旗鼓地笼络云州小族，多半是与五大势力有所约定。

    否则，以这方商盟的底蕴，随便从神州带来几名绝顶天骄，这云州的宗族少主还玩个锤子呢？

    放眼九州，真正天赋无上的妖孽，几乎都在神州之地。

    这倒不是说，其他八州没有强者，只是底蕴背景却根本无法与神州宗族相比。

    不过，众所周知，绝大多数的天命之人，多是些出身贫寒，身世凄惨之辈。

    所以，这一次天元秘境开启，很可能会有意想不到的惊喜。

    “嗯？”

    只是！！

    就在夏尘心底暗暗沉吟之时，却见人群中突然有一缕魂识悄然掠过。

    夏尘眉头轻皱，顺着魂识看去，却见一位身穿白衣，容貌清秀的青年，正静静地看着他。

    他的脸上，是一种所有欲望满足之后，对这个世间淡淡的厌倦。

    可眼神里，却又充斥着一丝…极其执拗的不甘。

    魂海巅峰，太阴圣体。

    那种寒入骨髓的冷意，拒人千里，令人心悸。

    而见夏尘目光看来，白衣青年轻轻颔首，并未多言，转而跟随人群，走入了眼前的仙楼之中。

    “万道商盟，希望你们…不会让我失望吧。”

    说到底，相比于秘境造化，夏尘更在意的，是万道商盟的人脉势力。

    如今夏清俞还是没有一丝消息，而只要他能顺利得到这位商盟少主的认可，就可借助他的势力，找寻夏清俞的踪迹！

    “轰隆隆！”

    随着那粉衣女子自灵辇走出，众人世家天骄当即紧跟其后，走入了仙楼之中。

    而此时，楼中早已布置了长案酒菜，歌舞升平。

    粉衣少女抬脚走入主位，而四大世家传人以及南辰域各方有头有脸的少主则是按照宗族底蕴，依次入座。

    “诸位，欢迎来参加百骄宴，按照规矩，这一次我万道商盟将挑选出几位当代天骄，追随商盟进入天元秘境，共寻造化。”

    粉衣少女颦笑温婉，举止大方。

    那一张精致的容颜上，似有一缕淡淡的局促。

    “呵呵呵，月小姐，规矩我们都懂，您能亲自降临南辰域，我仅代表贺家以及三十六大附庸家族，欢迎月小姐大驾光临。”

    大殿之前，贺元之一身蓝衣，风度翩翩，端起一杯仙酿，朝着少女躬身一拜。

    “哼！贺元之，在这云山城中，可轮不到你贺家尽地主之谊。”

    在其身旁，成钰豁然起身，笑颜端庄，“月小姐，云山城乃是我成家族地，您有什么需求，尽管吩咐。”

    “嗯！开始吧。”

    粉衣少女轻轻颔首，并无盛气，目光扫过众人，最终落在了人群中一道白衣身影之上。

    “哈哈哈，诸位，就由我来抛砖引玉吧，谁与我一战。”

    王家少主王元霸径直起身，浑身灵威奔涌，势若山海。

    这商盟选拔，并无先后次序。

    因此，越早出头，也就意味着挑战愈多。

    当然了，至于最终谁能成为月小姐的追随者，倒也不仅看胜负，还要看…天赋资质。

    “我来战你！！”

