    一粒普通的元气石内蕴的能量，正常来说够一辆悬浮车跑上百公里了！

    哪里想到，在这股大家伙身上。

    只是维持着它站在那里，就要消耗掉一粒元气石?!

    “大沐，是不是数据有问题？”

    楚云听到都是一怔，不由的也跟着问了出来。

    “嘀，数据无误，因为能量等级过低，转换效率过小。此为正常情况！”

    不等宋沐说话，那边的【武神】编号：9567已经自我解释了起来。

    在智能上，【武神】本身自带的智能就不比人类低上多少，甚至在一些数据的计算方面是人类无法比拟的！

    “能量等级过低？”

    楚云等人算是第一次听到这种说法，在他们的认知中。

    元气石内蕴含的精纯元气，是可以直接被人体吸收转化为自己力量的！

    怎么到了这个铁家伙身上，就变成了低等级能量了？！

    “所以，我们携带的元气石，可能都不够这个大家伙打斗一场？”

    楚云有些头疼的在那里揉着脑袋，原本想着有这个四阶的【武神】在。

    自己等人多少都能应付一些危险，谁能想到这个大家伙那么吃钱！

    没错，就是钱！

    每一枚元气石都是红灿灿的钱啊！

    “暂时收起来吧！”

    无奈下，楚云只能下达了这个指令，等着后面真的遇到了危险在启用这个大家伙。

    确定涡炉和【武神】战甲都能在这里正常使用后，几人算是松了一口气。

    虽然知道【武神】战甲的启用，有些费钱，但是当生死关头的时候。

    谁会管那么多？！

    “老楚，大力这边好像有事要说。”

    宋沐一把将从新缩成了一个金属盒子的【武神】收进空间装备中放好。

    一边朝着楚云说道。

    “老牛，说吧！从来之前你就神秘兮兮的，到底藏了什么东西？”

    沈忧一把唤出自己的冰霜狂蟒，让它在周围巡逻谨防一些东西偷袭。

    “咳咳，其实我从家里带了件东西出来了。”

    牛大力看着天上的两轮血月，确定自己来的秘境就是家中流传的那个世界后。

    心中微微有些激动的在那里说道。

    “东西？”

    楚云几人一脸诧异的看着他，不明白他口中的东西是什么。

    “是一张探险图。”

    牛大力没有多说，直接从怀里掏出了一张折叠在一起的兽皮来。

    “祖传的宝物！”

    “......祖传你妹的宝物！地球灾变才多久？这处秘境被发现才几年！”

    楚云都不想吐槽他，将那张兽皮摊在地上，只见上面绘画了一些山川流水的图形。

    甚至其中有一些山川内绘有恐怖的凶兽在那里盘旋。

    在地图的中心位置，有一枚用不知名蓝色颜料画着的水晶体一旁，标注了几个古怪繁琐的标志。

    像是文字又像是某种特殊的符号。

    “这就是你所谓的藏宝图？”

    沈忧指着这张做工明显有些粗糙的兽皮地图，在那里一脸惊诧的看着牛大力：

    “你确定凭着这个我们能找到地方？”

    秘境有多大，华夏十几个基地市联合搜索了几年，都不敢说搜完了整个秘境。

    更别说，他们现在都还没确定自己脚下的这处秘境到底是一颗星球还是一片位面！

    现在他们想靠着一张简陋的兽皮地图，就想寻找到上面的宝藏？

    开什么国际玩笑！

    “我是那种不靠谱的人吗？”

    牛大力翻了个白眼，又从裤兜里掏出了五六枚小小的白色水晶来。

    “额。老牛，你是随身都带着这些个小玩意吗？”

    看到牛大力随手就翻出一把白色水晶来，沈忧直接就在一旁惊叫了起来。

    灾变前的南海省，在华夏都是有名的水晶产地。

    各种颜色的水晶矿不说遍地都是，但是丰富的水晶矿产却是真的很多。

    对于生活在【海龙】这边的人来说，水晶真的是随处可见的小东西。

    “别闹，这不是普通的水晶。”牛大力瞥了一眼作怪的沈忧。

    随后一人一枚，将手中的白色水晶分了下去。

    “这东西是跟这张兽皮地图一起找到的，据说是可以随着距离的靠近，可以感应到宝图上的东西！”

    “......感情你一开始加入学院，就是冲着这个秘境来的？”

    楚云微微一想，就猜到了牛大力这个家在西北那边的基地市，为什么要大老远的跑到着南海这边的【海龙】基地市来上学了

    感情为的就是手中的这张神秘兽皮地图中记载的东西！

    “嘿，没办法。我们家里各种规矩太多了，资源又只有那么一些。我十六岁契约成功的时候，就选了这件东西。”

    牛大力甩了甩手中的兽皮地图，据他所说，这张兽皮地图不知道经过了多少个人的手。

    找到地图上东西的，是一个都没有，最后这张图就丢在了家族里的仓库内。

    本来他考取神武学院只是抱着万一的想法，却没有想到真的有机会进入那个秘境。

    当下就让自己老爹从家里，将这件东西给带了过来。

    万一，他要是真的找到地图上面的藏宝地呢？

    要知道家里的那几个老家伙可是推测，那里可能有一些东西可以让人快速成长到七阶！

    而不会留下丝毫的后遗症，试想有谁知道后，不会为了这东西而心动？！

    “成长到七阶？！老牛，你不会唬我们吧！”

    沈忧听到后，直接在那里惊呼出声。

    七阶，那是什么概念？

    全球就只有七名7阶的强者！不说成为新的七阶强者，光是混到六阶顶峰。

    也能堪称的上是七人之下，亿万人之上了！

    可怜沈忧的层次不够，不知道除了明面上的七名七阶外。

    地球的暗地里，不知道还隐藏了多少的七阶强者！

    “我怎么知道？！家族里的那些老家伙就是这么猜测的，我也只是把他们的猜测说给你们听！”

    牛大力有些无奈的摊开了双手，他其实也是有些不信的。

    不过想到那些老家伙们，信誓旦旦的模样，他多少还是抱有一些希望的。

    要是真的呢？

    前提是他们能找到那处藏宝地，取得其中的宝物。

