    “启禀皇上，李嬷嬷来了。”一直守在大殿外的小公公，走进来禀道。

    皇上瞥了一眼年如意，启唇道，“让她进来。”

    “遵旨。”小公公去了外面，将李嬷嬷带进来，“皇上，李嬷嬷来了。”

    “老奴见过皇上。”

    李嬷嬷向前一步，跪下行礼。

    皇上抬头看向她，“皇后让你过来，可是为了年姑娘？”

    “回皇上，皇后娘娘听说了年姑娘进宫了，想见见年姑娘，这才遣了老奴过来领年姑娘去栖凤宫。”

    皇上嗯了一声，就看向年如意，“如意，你义母想见你，你随李嬷嬷去一趟栖凤宫，还有皇贵妃那儿，你也去给她请个安，这些日子，她也一直念叨你。”

    皇上没有主动让她去给皇后请安，却主动让她去给皇贵妃请安，看来，皇上很宠皇贵妃。

    九皇子的母妃，就是皇贵妃。

    “民女遵旨。”

    年如意走到大殿中央，福身领旨，然后跟随李嬷嬷，去了栖凤宫，也真正的踏入了皇宫内院。

    “抬起头来，给本宫看看。”

    栖凤宫，年如意跪在地上，给皇后请完安后，没有听到皇后让她起身的声音，却听到了让她抬头的声音。

    那冷漠威严，高高在上的声音，让年如意下意识的不喜。

    她微微抬起头，看向凤椅上皇后。

    年近五十岁的皇后，保养的很好，很年轻，看上去就如四十来岁的妇人般，且一身打扮端庄优雅，雍容华贵，配上一张现代流行的网红脸，简直美到了极点。

    “呵呵，真是一个小美人坯子。”皇后打量后，觉得十分满意，她笑着吩咐道，“李嬷嬷，快扶如意起来，坐我跟前来，让我们娘儿两个好好说说话。”

    “是，皇后。”

    李嬷嬷赶紧过来，虚扶了年如意一把，年如意也乖乖的坐在了皇后身边，任由她拉着一只手，一个劲儿的夸她。

    “听说外面都在谣传，你很小就拜在了药老名下，是他唯一的徒弟，还遗传到了药老所有医术，是不是真的啊？”

    皇后仿佛对她是药老的徒弟这事，十分好奇。

    年如意刚进城，哪里听说过外面的谣传啊，她懵然的摇头道，“民女并不知外面有什么谣传，民女刚进城，就进宫了，不过，我师父名下确实就我一个徒儿。”

    至于什么时候拜师的，年如意一个字不提。

    皇后也并非要打破沙锅问到底，她只要确定年如意确实是药老的徒弟就行。

    皇后道，“今年才十三岁，就习得了药老一身医术，果真是个心灵手巧的丫头，认你做义女的事，皇上应该跟你提了吧？”

    “提了。”

    “那就好，三日后是个好日子，适合举办认亲仪式，到时文武百官也都会进宫庆贺，还有世家大族的女眷们也会来凑热闹，后宫的嫔妃们，公主们，都少不了她们的热闹，到时候，本宫介绍她们给你认识。”

    皇后笑眯眯的说，年如意认认真真的听，听到这，还应一句，“民女一切听从皇后安排。”

