    出了花店，车朝着胡斌的家驶去。

    韩冰是知道胡斌被直播的事情的。

    只不过，这件事不在她的工作范围内。

    而且，昨天她也试探过胡斌，被告知家里是自己老婆管事，所以她更不觉得自己有提醒老板的必要。

    只是，想着自己现在应该就处于直播中，被上百万的网友围观，韩冰的神色就更加的严肃了。

    有种大领导旁边的小职员，在领导出席活动时被连带关注的紧张感。

    接下来，除了去花店，胡斌又让韩冰带着自己去购买了食材，大包小包的装了半车。

    网友们越看越是迷惑，因为胡斌的这些操作，让他们有些看不懂了。

    “这，好像不是在偷情啊。”

    “从头到尾，也没有什么亲昵的举动，而且，这场景，怎么让我觉得有些不对劲呢？”

    “废话，从商场出来，高头大马的男人提着两小袋东西，身材娇小的女人却抱着堆起来比自己脑袋还要高的东西，能对劲吗？”

    “我基本可以确定，他们不存在什么暧昧关系了。”

    “没错，我要是这样对我女朋友，她百分百要和我分手。”

    “这混蛋，他怎么能够这样对待女孩子。”

    “铁直男，让女生拿东西，一辈子都不会有女人喜欢的。”

    “这也太自私了吧，就没人出来指责他吗？”

    刚刚还在批评胡斌渣男的人，现在又批评起胡斌不懂得怜香惜玉了起来。

    只不过，这个时候有人不愿意了。

    “你们这些臭男人懂什么，我老公的手，是用来舞文弄墨的，不是用来搬东西的。”

    “长得这么帅，如果和我一起购物，让我扛着煤气罐我都开心。”

    “老公，你怎么可以那么辛苦，手上的那两包东西，也都交给她拿着啊！”

    采购完成，这次韩冰直接将胡斌送到了他所在的小区。

    回来后，胡斌发现自己的小区突然多了不少穿着保安制服的人。

    看着小区突然增加的安保人手，胡斌有些欣慰每年的物业费不是白花的。

    他根本不知道，这些人，很多都是节目组为他准备的，以防有外来人员打扰节目的正常拍摄。

    随后，韩冰来来回回跑了七八趟，总算是帮胡斌将一车东西都送到了他家中。

    看着辛辛苦苦的韩冰，许多网友为她打抱不平。

    “这是我见过混得最惨的小三了！”

    “不当人子，不当壬子啊！”

    “心疼我老婆三秒钟。”

    “真，工具人！”

    “一点都不懂得怜香惜玉，算什么男人！”

    “这么漂亮的女人也忍心让她干活，我怒了！”

    “可恶，好不容易干完了活，不留人吃饭也就算了，居然连口水都不给喝，实在是太过分了！”

    因为上午老虎事件的耽误，胡斌给韩冰打电话的时候，正是吃午饭的时候。

    只不过后来去花店，又去购买了一些食材，所以耽误了时间，韩冰一直没能吃上饭。

    等到韩冰离开了胡斌家，不知道导播出于什么心思，给了出小区后的韩冰一个镜头。

    在楼下的小卖部买了两个面包，就着矿泉水啃得津津有味的画面。

    这一画面，激起了不少宅男的同情心，对着胡斌再次口诛笔伐了起来。

    而胡斌，此刻却是在家里面布置了起来。

    玫瑰花，放在了进门后最显眼的地方。

    然后，将烛台，高脚杯等物品摆放在了餐桌上。

    看样子，是在准备烛光晚餐。

    不仅如此，他还买了一些烘托氛围的小玩意，甚至还模拟了一遍坐在桌子旁，播放一首浪漫音乐的场景。

    最后，才哼着歌，在厨房准备起了晚餐。

    到了做饭环节，自然少不了昨天才出席过的点评嘉宾刘大厨。

    和第一次负责当解说嘉宾不同的是，这次刘大厨一听说要对胡斌做饭进行现场解说，立刻放下手头的事情来到了电脑面前。

    不仅如此，他甚至还打了好几个电话，通知那些老友上网看人炫技。

    有了上次的经验，六大厨对于胡斌这次的菜肴充满了期待。

    几个头发花白的老头坐在屏幕面前，就着胡斌准备的食材热火朝天的讨论起来这次他会做什么菜。

    “率先处理鲤鱼？一般鲤鱼可不好做，好吃的就那么几种，我觉得他应该是做那哥鱼！”一老头道。

    “还有那么多虾，也有可能是鱼龙汇。”另一个老头道。

    刘大厨占据了C位，眉头紧锁道：“食材都对的上，但是对于我们来说，这些菜是不是太简单了点，看他郑重的样子，我猜应该不会那么简单。”

    “哎呀，猜什么猜，好好看，好好学不就行了！”最后，一个老头总结道。

    虽然他们不再揣测胡斌今天准备的菜肴了，但是网络上的讨论却是异常的火爆。

    今天的食材有鱼有虾还有一些鹌鹑蛋，但总的来说，是以河鲜海味为主的。

    众人猜什么的都有，什么水煮鱼，酸菜鱼之类的，至于屏幕左下角几个老头的讨论，他们视而不见。

    毕竟这么大年龄的老头有什么好看的，有这功夫不如多看看胡斌的脸和手。

    老头们不再说话，仔细的看着屏幕。

    只见胡斌将一条鱼放在砧板上，手速飞快的处理了起来。

    几个老头眼睛一亮。

    这手法，这刀工，不虚此行啊！

    “我那关门弟子要是有这刀工，我也可以放心的把醉仙居交给他了！”一个老头感叹道。

    其余老头纷纷点头。

    而电脑屏幕前的众人闻言都大吃一惊。

    他们也许不认识老头，但是绝对都听说过醉仙居的大名。

    京城最出名的饭店之一，七次拒绝了米七林的点评。

    号称一饭难求，想要在那吃饭，得提前三个月预约才行。

    无数企业领导，知名明星都以能够吃到醉仙居的一顿饭为荣。

    没想到，这个貌不惊人的老头居然是醉仙居的老板。

    而醉仙居的独有美食，对于刀工的考验是最大的，而这老头能够夸赞胡斌的刀工，可见他的刀工到底有多强了。

    很快，一条三斤左右的鲤鱼就处理完毕，几个老头都眉头紧皱了起来。

    “这，是什么做法？”一个老头疑惑道。

    其余人也纷纷摇头。

    胡斌的改刀方式用的是松鼠鱼的花刀，但却并非是做松鼠鱼。

    众人通过屏幕可以看到，胡斌小心翼翼的将一条鲤鱼处理完毕，并且经过了反复的改刀，但是最后，整条鱼依旧是连接在一起的，鱼头鱼尾一点也没有去掉。

    不仅如此，鲤鱼被胡斌顺着脊柱骨从中间一分为二，就连鱼尾都被分成了更薄的两片。

    只不过，几个知名大厨不难看出，虽然鱼身依旧完整，但是整条鱼身上那些让人厌烦的鱼刺却都被胡斌以完美的刀工给不留痕迹的去掉了。

    “我确定没有见过谁把鲤鱼这样改刀，因此我推断，这应该是个新菜！”一个老头说道。

    其余老头不置可否。

    画面中，只见胡斌将鱼改刀完成后，还将鱼尾修剪了一番。

    “鱼尾剪了个豁口便难看了，他这是何意？”一老头疑惑道。

    “我倒是觉得，这鱼尾剪得像是燕子尾巴一样，挺有意思的！”刘大厨笑道。

    电脑前的众人一看，貌似还真像那么回事。

    这个时候，鱼已经处理完了，而大油锅也烧热了。

    只见胡斌用食材在漏勺中盘出了一个鸟巢样式的造型，然后用勺子压实，直接放入油锅中炸。

    等炸好后，一个栩栩如生的可食用鸟巢就出现在了众人的眼前。

    紧接着，涂抹好干淀粉的鲤鱼在胡斌的手下被盘成了一团。

    看到鲤鱼的最终形状后，屏幕中的老头以及屏幕前的众人纷纷倒吸了一口冷气。

    “这，这是鱼吗？”

    “我的天，刚才看得稀里糊涂的，然后我只是眨了个眼睛，鱼怎么就成了燕子呢？”

    “额，说是燕子倒不怎么准确，毕竟那鱼头搁那摆着呢，但真的好像燕子啊！”

    “我终于知道他为什么要将鱼尾剪一剪了，也知道他刚才炸的那个像是鸟窝状的东西是什么了！”

    “这是什么菜啊，我怎么从来没有见过啊？”

    “不知道，我刚才搜了一下，网上没有找到，应该是新菜吧！”

    弹幕飞速的增长，众人议论纷纷。

    就在众人议论的时候，胡斌也将鱼给炸好，摆盘完毕浇上酱料了。

    一个漂亮的五彩鸟巢里面，摆放着十几枚莹白的鹌鹑蛋。

    而在鸟巢的正前方，一只鱼头飞燕正展翅翱翔而来。

    口中含着的朱红色小果好像预示着鸟妈妈找到了食物，心忧孩子，来不及咽下就带着食物飞了回来。

    单看造型，就有让人眼前一亮的感觉。

    “有谁知道这道菜叫什么名字吗？”

    “看起来好好吃的样子。”

    “我正在吃馒头，你给我看这个。”

    “心疼女助力一次，自己老板明明有这么好的厨艺，却让她啃面包喝矿泉水。”

    “我一点也不馋，一定不好吃，呲溜~”

    “看看人家的厨艺，再想想我自己，不争气的眼泪顺着嘴角就流了下来！”

    “真是想不到，原来一道菜还可以做得这么漂亮。”

    “老公，好棒！”

    网友们议论纷纷，几个厨艺圈的大佬也是交口称赞。

    “妙啊！年轻人的脑子就是灵活，鱼还能这样做！”

    “飞燕报春，好兆头！”

    “这道菜真棒，我醉仙居以后又要多一道招牌菜了！”

    “你可别瞎搞，还没经过胡小友的同意呢。”

    “放心吧，等节目过了保密期，我会亲自找胡小友谈的！”

    “同去，到时候同去，我这老饕餮，要是不能亲口品尝一下胡小友的拿手菜肴，那简直就是人生憾事！”

    “到时候再求一副字，嘿嘿嘿！”

