    拿掉宋暖的肚子里的孩子，对唐时枫有什么好处？

    难不成，唐时枫也是让他绝后，觉得他没了孩子，唐氏集团以后还是要给大房？

    呵，如果唐时枫真是这样想，那就大错特错了。

    即便他没有孩子，唐氏集团他也不会留给大房。

    “哼......”这时，病床上的女人闷哼了一声，又醒来的征兆。

    唐时言收敛思绪看着她。

    很快，女人睫毛颤了颤，睁开了眼睛。

    “时言？”宋暖虽然人已经清醒了过来，但是这会儿浑身还是没有力气，头晕晕的，声音也很虚弱沙哑。

    唐时言摸了摸她的脸，声音温柔的应道：“是我。”

    宋暖笑了，随后又想到了什么，瞪大眼睛问，“孩子呢，孩子还在不在？”

    “放心，孩子还在呢。”唐时言连忙回道。

    宋暖松了口气，“那就好，那就好。”

    她眼眶红了起来，“时言，你知道吗，我们差一点就失去孩子了，都怪我，要去相信这些医生。”

    “不怪你，是唐时枫，他买通了多家医院的妇产科医生，所以你才会中招。”唐时言捏了捏她的手，示意她不要自责。

    毕竟她只是一个普通人，怎么可能会去怀疑医生的话呢。

    还不都是医生说什么就是什么。

    “可是我心里还是过意不去。”宋暖小声的抽泣道。

    差一点，她肚子里的孩子就没了啊。

    唐时言在病床边坐了下来，“我想知道，唐时枫是怎么知道你怀孕的？”

    宋暖擦了擦眼泪，尽量让自己冷静下来回道：“那天我不是出事了么，是唐时枫送我来的医院，他就是那个时候知道我怀孕的。”

    “原来如此。”唐时言点点头，表示知道了。

    宋暖看着他，“时言，他为什么要这么做？”

    唐时言抿唇，“具体原因还不知道，我也只是猜测，等查出来后才能确定。”

    “好。”宋暖挤了挤嘴角，表示知道了。

    “再睡会儿吧，我守着你，别怕。”唐时言摸了摸她的头发。

    宋暖嗯了一声，紧紧的抓住他的手，闭上了眼睛。

    因为麻醉残留的原因，宋暖没一会儿就又睡着了过去。

    唐时言这才把手抽回来，发了消息给国内的程西，让他带几个靠谱的妇产科医生过来。

    国外这边的医生，他是不愿意相信了。

    至少在那些被收买的医生没查出来之前，他不会让那些医生接触宋暖。

    国内得到命令的程西，很快就去安排了，然后直接调取唐时言的私人飞机朝这边赶。

    在晚上九点左右，程西等人已经到了。

    那几个妇产科医生一落地，就立马开始工作，给宋暖做详细检查。

    一个小时后，检查结果出来了。

    为首的医生递给唐时言一张孕检报告，“唐总，夫人肚子里的孩子很健康，并没有发生病变，产生畸形，您放心吧。”

    唐时言捏紧手里的报告，心中杀戮四起。

    一旁的程西也庆幸的感慨，“幸好夫人手术前及时知道了真相，不然孩子就真的没了。”

    他刚到这里的时候，就已经打听清楚发生了什么事，心里震惊的同时，也很唏嘘。

    唐时枫居然如此卑劣，对一个还没发育成型的胎儿都下手。

    “加大查找唐时枫下落的人手，必要时，用唐山夫妻作为威胁，引诱他出来。”唐时言松开手里的报告，声音阴沉的吩咐。

    程西点头，表示知道了。

    随后，唐时言又让他安排这些医生的住处。

    因为接下来的几个月，宋暖的身体，就完全交给他们照顾，直到孩子出生。

    程西去照做了。

    唐时言抱着宋暖离开医院，毁了别墅。

    两个孩子和夏琳在别墅里等着。

    看到他们回来了，连忙上前迎接。

    “唐总，暖暖，你们回......暖暖怎么了？”夏琳话还未完，就看到被唐时言打横抱着的宋暖，连忙问道。

    两个孩子也很担心。

    “爸爸，妈咪没事吧？”宋科硕也问。

    唐时言不想让两个孩子担心，尽量放柔自己的声音回道：“妈咪没事，只是睡着了。”

    “这样啊。”宋允儿点点小脑袋，立马就信了。

    但宋科硕没信，眼里闪烁了一下，没有说话。

    唐时言抱着宋暖回了楼上房间。

    夏琳和宋科硕也跟着。

    宋允儿想跟来，但却被宋科硕哄住了，留在了楼下。

    看着唐时言把宋暖放到了床上，宋科硕这才开口，“爸爸，妈咪是做了流产手术对吗？”

    唐时言身形一怔，夏琳也惊住了。

    “科硕，你怎么知道？”夏琳问。

    要知道暖暖并没有把孩子畸形的情况告诉两个小家伙啊。

    就怕两个小家伙心里不好受，因为两个小家伙，很期待弟弟妹妹的到来的。

    “我看到了。”宋科硕看着唐时言回答，“下午我进了妈咪的房间，看到了妈咪的产检报告，上面说妈咪肚子里的宝宝是畸形，所以看到爸爸你抱妈咪回来，我才猜测妈咪是不是做了手术。”

    “嘿，科硕，你也太聪明了吧，居然连产检报告都能看懂，我都看不懂。”夏琳拍了拍小家伙的肩膀，惊叹不已的说道。

    宋科硕翻了个白眼，“夏琳阿姨，你还是别拿你的智商跟我比，你会哭的。”

    “你......”夏琳气的嘟嘴。

    这小子，说话太气人了。

    “妈咪没有做手术。”这时，唐时言突然回答。

    宋科硕眨了眨眼睛，“真的吗？”

    夏琳也疑惑不解，“唐总，为什么没做手术，你和暖暖今天出去，不就是做手术的么？”

    “暖暖肚子里的孩子，没有畸形，是被骗了。”唐时言简单的回答。

    但其中的意思，已经足以让夏琳和宋科硕震惊了。

    “被骗了？”夏琳音量拔高，“这到底怎么回事？”

    宋科硕也看着唐时言。

    唐时言说了一些事情的前因后果。

    夏琳听完，气的跺脚，“靠，居然是这样，唐总，你那个堂哥也太不是人了吧，唐总，你一定不能放过他。”

    “唐时枫......是大伯？”宋科硕眯了眯和唐时言如出一辙的眼睛。

    他忽然想起来一个奇怪的地方，那就是唐时枫让他喊大伯的行为。

    他第一次见到唐时枫，是他出车祸那晚，和妈咪在餐厅吃饭，唐时枫主动上前搭讪妈咪，还让他叫大伯，说自己是他爸爸的大哥。

    那个时候妈咪和时言爸爸还没结婚呢，唐时枫为什么要说是他大伯呢？

    难道唐时枫有未卜先知的能力，早就知道妈咪和时言爸爸会结婚？

    还是说，也因为他和时言爸爸长得相似，所以误认为他是时言爸爸的亲生子，才让他喊大伯的？

    正想着，宋科硕就听到唐时言在问，“科硕，在想什么？”

    “没什么。”宋科硕摇摇小脑袋。

    唐时言见他不愿意说，也不在意，收回目光，“我当然不会放过他。”

    他会让唐时枫和唐山夫妻，一起下地狱！

