    “洛哥，那个女人什么情况？还有那么多保镖。”

    回酒店路上，轩辕铁柱随口问道。

    女人？

    唐洛一怔，随即反应过来，轩辕铁柱说的是江美惠子。

    “怎么，是不是嫌她保镖多了，你玩的不尽兴啊？”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，要是没他们就能过瘾一点了。”

    轩辕铁柱也咧咧嘴。

    “你这家伙，有人帮你还不好。”

    唐洛无奈摇头。

    随即，他琢磨着，要不要联系一下江美惠子，问问她什么情况？

    不过，他想了想，还是觉得算了。

    他对江美惠子的为人和性格多少有了一些了解，但也能感觉到她似乎是有什么不能或者不好说出口的事。

    嗯？

    难道说，刚才警察让他和轩辕铁柱离开，是因为江美惠子吗？

    是她联系了她的家人，有人出面给警察局打招呼了？

    不应该吧？

    动作这么快？

    唐洛一挑眉头，想不明白，也就懒得再多想了。

    他隐隐觉得两人应该还会见面，到时候再问问她就是了。

    回到酒店，唐洛先冲了个澡，洗完后，他给宋旭打去电话。

    “唐先生。”

    电话接起，宋旭喊道。

    “呵呵，别唐先生了，太外道了，咱们年纪相当，我喊你老宋，你就喊我老唐吧。”

    唐洛笑道。

    “那好，你是我的偶像，我喊你洛哥吧。”

    宋旭回道。

    “好，老宋，我打电话是想问问，你知道三田会的事情吗？我今天被他们盯上了，下午去找了点线索……”

    唐洛将早上汽车炸.弹的事，到从酒吧出来，都跟宋旭说了说。

    “小鬼子真他么阴险，竟然会放炸.弹。”

    听完唐洛的话，宋旭咬牙道。

    不过，他对于唐洛这一天的经历，实在有些佩服，拆除炸.弹，还找去了酒吧，打的敌人满地找牙……

    偶像，果然牛逼！

    “这不，晚上又约了一架，我想了解一下三田会这个组织。”

    唐洛说道。

    “洛哥，晚上我也过去吧。”

    宋旭也不怕什么，何况能与偶像并肩作战，他也很渴望。

    “呵呵，不用，你帮我查查三田会的信息就行，直接查他们高层，估计也查不到什么，我就大体先了解一下这个组织。”

    唐洛婉拒了宋旭，虽然江宏说过，这几人他可以调动。

    但不到必须用他们的时候，唐洛还是不会考虑，毕竟他们本身有工作要做。

    “那好，洛哥，我查了发给你。”

    听到唐洛的话，宋旭也没再坚持。

    他对三田会多少知道一点，但还需要再想办法查一查，尽量给唐洛详细一些的信息。

    “洛哥，要不要给你送一些武器过去。”

    “呵呵，武器就先不用了，那个……我可能还真需要点别的装备。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，你说。”

    宋旭忙道。

    “你那有无线对讲耳麦吧？给我弄几套。”

    唐洛觉得应该需要这个。

    “有，洛哥，一会儿我给你送过去。”

    宋旭应道。

    “好，等你来酒店就放前台吧，到时候我应该就出去了。”

    “好的，洛哥。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛略一沉思，又看向轩辕铁柱。

    “走，铁柱，大开杀戒之前，咱俩先去饱餐一顿。”

    唐洛站起身来。

    “呵呵，好啊。”

    轩辕铁柱笑着点头，两人来到酒店餐厅，唐洛点了很多肉，很快，酒肉便上齐了。

    “铁柱，多吃一些，晚上肯定比下午要耗力气。”

    唐洛这次，也少有的多吃了一点。

    “好的，洛哥。”

    轩辕铁柱都有些等不及干架了，大口大口吃起来。

    半个多小时，两人吃完饭，简单休整，时间差不多，从酒店出来。

    唐洛启动车子，前往谷津港口。

    还别说，因为轩辕铁柱，把他带动的都有些兴奋了。

    车子行驶了半个多小时，导航提示到达谷津港口。

    唐洛寻找着5区，又行驶了几分钟。

    这里看起来有些荒乱，像是老港区的样子。

    对这的环境，唐洛也比较满意，不像白天在酒吧，杀人太多的话不方便，在这就没什么顾虑了。

    “铁柱，今晚就敞开了玩儿。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “嘿嘿，明白。”

    轩辕铁柱答应一声，他清楚唐洛什么意思，这回就不用收着力气了。

    霸道车拐进5区，缓缓向里面驶去。

    本来他还想关掉车灯，观察一下，很快他就注意到了尽头有一群人。

    对方都光明正大的，自己又有什么可隐蔽的。

    唐洛加了点油门，冲了过去。

    突然，霸道车的前方十几辆车亮起了车灯，而每辆车的旁边都站了四五个人，手中全是一米多长的刀。

    这些唐洛刚才早就看到了，他踩下刹车，车子停了下来。

    “铁柱，一会儿小心有枪。”

    唐洛提醒了一句。

    “知道了，洛哥。”

    轩辕铁柱点头。

    两人下车，向前走去。

    “还以为华夏人都是胆小鬼呢，还真敢来。”

    中间一个三十多岁，梳辫子的男人看着唐洛两人，说道。

    “放的什么狗臭屁？哎，明明是打架，这么大的帮派怎么派个娘们来啊？”

    唐洛看着他，嘲弄道。

    “混蛋，你说谁是娘们？”

    辫子男人突然上前一步。

    “哦，误会，天太黑，看不清，再说你长得也确实有些模糊。”

    唐洛轻笑道。

    也就是轩辕铁柱听不懂岛国话，否则一定都能笑出声来。

    “听说你狠狂，看来真是这样，你们华夏有句俗语，好像是说，刚生下的小牛，不怕老虎，看来今天我可以把这句话送给你了。”

    辫子男突然又放松下来。

    “嗯，是有这么一句，不过还有一句你听说过吗？叫做有眼不识泰山，今天爷爷就让你开开眼。”

    唐洛沉声道。

    “小子，你有种……”

    辫子男瞪眼。

    “别特么废话了，浪费你爷爷的口舌，松本敬太呢？让他来见唐爷爷。”

    唐洛打断他的话，这家伙的声音，明显不是下午电话里松本敬太的声音。

    “呵呵，你还不配跟松本先生见面。”

    辫子男冷笑一声。

    “来人，干掉他……松本先生吩咐，要他的脑袋。”

    “是。”

    众人躬身点头，大声应道。

