    

    他是许久没有感受过这种几乎无法忍受的烦躁了，而当情绪变得混乱不堪，下手的轻重也就同时失去了分寸，寄灵在古尘逼命的刀光下无路可逃，那些游荡在空间通道不知道多久的灵体终于被搅碎成星星点点的尘埃，继而散落在虚空中，灵体死亡之后，吸食的灵力开始在赦生道弥漫扩散，让本就乱流汹涌的通道更加危机四伏。

    小白龙想安抚主人的情绪，又觉得那只紧握着自己遗骸的幻影之手有些许微弱的颤抖，终于在最后一刀落下之后，帝仲深吸一口气用力扶住额头，他极其罕见的动用自身神力强制一团乱的大脑慢慢镇定，这种时候他本应该立刻散去神裂之术，可不知为何，他只是心有不甘的默默抿唇，感到心口的疼一阵接一阵，无法呼吸。

    他没有躯体，但比此生经历过的所有哀伤还要悲痛，明明是个从未得到过的女人，却好似终于失去。

    到底是为什么……他明明已经决定要放弃那个错误的人，结束这段错误的感情，为什么还是会被她的举动影响，做出如此匪夷所思的行为？

    到底是为什么，她会在看见另外一个人的时候那么那么的开心，难道自己无法给她安全的感觉，无法让她依赖信任？

    又到底是为了什么，他竟然在为这种莫名其妙的事情感到气愤，甚至气到想把眼前的一切全部捏成粉末？

    他活了不知道多少年了，感情这种东西早就泯灭在时间的长河里很少很少再能掀起涟漪，可刚才她脱口而出叫出另外一个人的名字的时候，自己竟然会有那么一瞬间剧烈的冲动，想要把眼前这个不知好歹的女人直接抹了记忆，那本来就是上天界最惯用的手段，他也不是不可以这么做。

    多简单的事情啊，只要几秒钟罢了，只要几秒钟，他就能轻而易举的夺回原本属于的自己的感情！

    这是自他苏醒以来，第一次有了这种冲动，剧烈到差点抑制不住，只能将这股怒气发泄在寄灵身上。

    他应该在意识到自己对这个女人真的动了心之后立马这么做，而不是在这种时候才开始后悔，真是可笑，他一生纵横排阖，被尊为上天界的战神，结果死在了凶兽穷奇的口下，又栽在一只不死神鸟的手中，最后还要输给一个半人、半兽的古代种！

    “呵……你真是可笑啊，帝仲。”许久，他忽然压低声音骂了一句自己，在转身之时已经将全部的情绪一瞬收起，他扫了一眼周围裂开的空间通道，那些幽深黑暗的道路不知到底去往何处，他想了想，索性将古尘远远的丢给萧千夜，自己在散去的同时冷声嘱咐，“你自己找路回去吧。”

    话音未落，萧千夜感到胸肺间涌起一抹酸痛，那是帝仲在盛怒之下将自身神力逼至极限后，再度和他共存之时，会让人类脆弱的躯体感到难以言表的疲倦，也让他整个人晃了一步，反而是身边的云潇即使扶了一把，这才稳了下来。

    他在生气……萧千夜微微蹙眉，即使帝仲已经将情绪压至最低，他还是非常敏锐的感觉到那抹不甘心的怒气，再看云潇，她低着头看着自己的手心，不知是被什么事情分了心，好一会才回神和他互换了一眼神色，而不等她开口说什么，两人被一阵烈风刮得失去平衡，三条赦生道像麻绳一样纠缠在一起，朝着两人迎面砸来！

    他才重新握住古尘，立刻就顺势挥击砍向其中一条通道，从漆黑的深处传来山崩地裂的巨响，似乎是在肉眼无法直视的地方也因此受到剧烈的影响，但他已经完全来不及细细考虑这些，古尘一翻手换了另一个方向劈开旁侧的通道，而三道分离之后，中心的那条失去支撑，像一条发疯的大蛇张着巨口扑来！

    那样千钧一发的时刻，即使是已经熟练掌握六式的萧千夜也惊出一身冷汗，他只来得及将刀气凝固成结界的形态勉强抵挡了第一次的撞击，而当乱流卷着通道二度砸来的时候，躲避不及的他只能本能的用手护住云潇！

    火苗是从她的手心直接蹿出，和迎面对撞的赦生道擦出明媚耀眼的火光，这一波的冲击远胜刚才，岌岌可危的赦生道瞬间被烈火覆盖，火焰和烈风形成诡异汹涌的乱流，卷起失去重心的两人就直接被冲入其中，一阵天旋地转之后，萧千夜忍着喉间泛起的恶心勉强稳住身体，电一般扫过四周。

    水，海水的声音已经出现在耳边。

    下一刻，两人被从天而降的海流直接卷入其中，他呛了一口水，死死拉住云潇不敢松手，他们似乎已经离开刚才漆黑的空间通道掉入了其它地方，想要稳住脚步又几度被海潮甩起，就这么不知道随波漂了多久，直到视线终于瞥到海岸线，他才深吸一口气抱着云潇一起掠出，足尖点过海潮，狼狈的摔到了地面上。

    海岸边正在淅淅沥沥下着雨，但过分浓郁的血腥味却让他心惊胆战的环视了一周，这一看萧千夜脸色大变，赶忙一把将还在发呆的云潇拉起来——沙滩上全是破碎的肢体，因为太过细碎，已经完全分不清楚到底是身体的哪一部分，血水被雨水冲刷之后汇入海中，让整个海平面都呈现出触目惊心的红。

    “鱼鳞……”云潇紧张的拉着他，抬手指向三步之外一堆莹白色的鳞片，萧千夜一手拉着她，一手小心的捡起一片放到鼻下闻了闻，果然是有令人作呕的鱼腥味从鳞片上溢出，让他一秒也不愿意多拿直接丢了回去，再往前走了几步，他们看见了破碎的鱼刺扎入了人类的手掌中，死肉呈现出嫩粉色，似乎是才死去不久。

    两人不约而同的屏住呼吸，海滩上本是一片寂静，除去此起彼伏的海潮声，连只海鸟的鸣叫都听不见，但在等他们往前试探的走过去，忽然发现脚下的沙粒变得有些古怪起来，一瞬间就意识到自己踩到了什么机关暗器，萧千夜来不及多想，沥空剑横在脚下以御剑术飞起。

    然而，当他们离开地面还不到十米之际，又是无数利箭从同一个方向齐发而来，萧千夜手握古尘一刀砍落，这才惊讶的发现那些小箭是被改造过的，被刀刃破坏之后内部竟然有毒液喷溅而出！他不得已只能控制剑灵降低高度调转方向，古尘勾起脚下的沙形成坚固的墙，这才将毒液全部拦截。

    在重新落地的一瞬间，这么多年的军旅生涯磨练出非同常人的敏锐，他立刻就感觉到背后有一道快如闪电的刀光直勾勾的落下，在贴近他后背脊椎的刹那，古尘以一个出人意料的角度一分为二，一道击碎长刀，一道逼退来人，然后又以迅雷不及掩耳之势反击追出，在对方反应过来之前突兀的横在脖子上。

    萧千夜平稳住呼吸，这一击对他而言并不困难，但才从赦生道脱险的他体力明显有些不支，但面对来路不明的敌人，他不能表现出任何劣势，而是立刻站直身体，将古尘又继续逼近了几寸，压低声音质问道：“你是什么人？”

    “你才是什么人？”来人毫无惧色，即使感觉到喉间的刀非寻常之物，也一瞬就稳住情绪，萧千夜微微蹙眉，这才有时间抬眼好好看清楚这个偷袭自己的人，他戎装佩刀，踩着军靴，一头黑发利索的梳起，看起来也不过二十多的年纪，高大挺拔，面容如铁。

    忽然有种奇妙的错乱感，萧千夜蓦然抬手揉了揉眼睛，脱口：“军队的人？”

    借着他稍事分心的这一刹那，面前的军人已经抓住千钧一发的机会想要抽身而退，但萧千夜的反应速度远在他之上，不过一步的距离，古尘的刀锋竟然如影随形的跟了上去，但那样锋利的刀在他掌下依然游刃有余，只是以吞吐的刀气暗暗警告对方不要轻举妄动，又道：“这是什么地方，刚才偷袭我的又是什么人？”

    “你又是什么人？”对方毫不理会他的质问，反而是比他更加理直气壮的态度反问道，“我看见你们从海中跳出来，莫非是墟海贼人的支援？”

    “墟海贼人？”萧千夜和云潇互望了一眼，再看这片血腥的海和沙滩上的残肢碎片，心中也明白的大半，他略一思忖，索性收回了刀往后退了一步，认真的看着这个年轻的士兵，正色说道，“我不是墟海之人，只是因故卷入其中流落至此，我也不想插手你们的事，只求阁下告诉我这是什么地方，我好尽快找路回到自己的故土。”

    对方将信将疑的看着两人，脸色也在想明白这几句话之后开始越来越难看，忽然忍不住抬高语调，不可置信的道：“流落至此？你们该不会是其它流岛的人吧？”

    萧千夜心头一沉，终于能确认他们确实是通过赦生道被乱流冲到了其它流岛上！        

