    楚凡从来都没想过出名。

    但他知道，今天的发布会之后，自己肯定是彻底出名了。

    本来，他和叶欣然的婚姻曝光后，在网上就有不小的人气，这次发布会发生的事情被全程直播，必然会将他的人气推向新高。

    不过，不论是苏念文的挑衅，还是泼水男的袭击，他都不可能坐视不管。

    这次出名，也算是没得选择。

    “随它去吧……”

    楚凡很快就释然了，来到后台就，就看到泼水男被绑在了椅子上。

    其实就算不绑，这家伙也被楚凡废了，完全没有战斗力。

    男人看到楚凡时，眼神中满是惊恐。

    越是回想起来，他越难以理解楚凡的强大。

    “你知道我想问什么，是自己说，还是我帮你说？”楚凡的语气很平静。

    男人全然没有抗拒的勇气，小心翼翼地道：“我是沈高畅的贴身保镖，杜星汉。”

    “沈高畅是谁？”楚凡问道。

    “沈家家主，也就是沈誉的父亲。这次我袭击陈蝶的行动，也是少爷的安排……”

    楚凡呵呵一笑，说：“沈誉真是为天仙集团准备了一条龙服务了啊……”

    杜星汉的表情很僵硬。

    他很清楚自家少爷是打算如何破坏发布会的。

    有粉丝拦路，还有制造车祸，都是为了阻止陈蝶出场。

    并且，发布会现场还有人在抹黑天仙集团，恶意扰乱氛围。

    最后就算陈蝶来了，还有杜星汉这一关，由他直接给陈蝶泼硫酸。不出意外的话，发布会将会乱成一锅粥，天仙集团也背负办事不力的骂名，陈蝶的粉丝更是会把天仙集团冲死。

    可没想到，这一环扣一环的计划，竟全都失败了……

    腾美集团比天仙集团的体量大了十倍，却连一个发布会都搞不死。

    杜星汉额头上暗冒冷汗，道：“我、我该说的都说了，可以放我走吗？”

    “着急什么，待会儿我送你回去。”楚凡很贴心地道。

    杜星汉欲哭无泪，他宁可爬回去都不想被楚凡接送。

    楚凡接着问道：“沈誉突然这么大胆，是不是因为有谁给他撑腰？我打电话给他的时候，听到一个老者的声音。”

    “老者？昨夜，家主的确突然带来了一位老者，但我也不太清楚具体身份。不过，家主对老者的态度极为恭敬……”

    “跟我去医院见见沈誉。”楚凡道。

    杜星汉无力反抗，只能默默点头。

    …………

    于是，楚凡根据秦如霜发来的医院地址，亲自开车，带着杜星汉前往目的地。

    杜星汉伤得几乎瘫痪，一路很老实。

    但到了医院后，楚凡才发现，病房里根本没有沈誉。

    问了护士才知道，沈誉在今天中午出院了……

    这让楚凡颇为不满，回到车里捏着杜星汉的脖子，道：“你家少爷出院了，你不提前跟我说？”

    杜星汉瑟瑟发抖，道：“我、我也不知道。”

    “你以为我没看见，你路上偷偷用手机发消息？”楚凡的脸色冷了下来，“不要给你脸你不要。”

    杜星汉吓得一个哆嗦。

    他作为家主的贴身保镖，当然知道沈誉中午12点之后就出院了。

    但他之所以还是让楚凡来医院，就是为了拖延时间，暗中把消息传递给沈家。虽然他的胳膊废了一只，但另一只还是好的，发个信息没问题。

    南林山庄认为楚凡是个危险分子，因此必须让沈家有所准备。

    没想到，自己的小动作压根没瞒过楚凡。

    杜星汉突然有些脊背发寒，这楚凡明知道我在通风报信，为何却阻止？难道真的是不惧沈家的一切手段？

    “耍我是不？行，一个小时内，如果我见不到沈誉，我杀你。”楚凡盯着杜星汉，眼中杀意弥漫。

    车内的温度都似乎下降了几分。

    更让杜星汉恐惧的是，楚凡的手心涌出一道道细密而诡异的力量，灌入自己的全身，好似无数只蚂蚁在撕咬着每一寸皮肉。

    这种恐惧，不是幻觉，而是真实存在的体验。

    杜星汉吓得声音都变得尖锐起来，道：“我、我说，我这就带你去，少爷出院后，他们一家人就去了南林山庄……”

    说完他就用自己的手机，亲自给楚凡导航，还主动介绍起了南林山庄的情况。

    南林山庄，是建在京城外的一处度假山庄，周围有山有水，风景极好。

    不过山庄并非对外开放的消费场地，而是沈家自己用来居住、度假的。

    早些年，沈高畅为了养老，耗费两百亿资金，在山里造了这么个山庄。面积广阔，奢华至极，别说是他一家人，就算再住几百口人都绰绰有余。

    这次沈誉出院，为了利于恢复，也是选择了在山庄内休养，毕竟这里环境好又安静。

    “沈誉双腿被打折了，按理说要住院挺长时间，他怎么敢这么快出院？”楚凡狐疑道。

    杜星汉解释说：“昨晚那老者出现后，少爷的伤势就好转了许多，听说老者还会疗伤治病……”

    楚凡闻言，心中多了几分重视。

    如果那老者真有这种能力，恐怕是个不简单的人。

    在杜星汉的指路下，临近傍晚，楚凡终于来到了目的地。

    南林山庄的确很偏僻，只有一条公路通到这里，其实连这条公路都是沈家人修的。

    山庄外围着一圈高大的围栏，上面还挂着电网，满是生人勿进的感觉。

    一眼望去，山庄至少占地几百亩，堪比古代王公贵族的府邸。

    里面楼房林立，各种贵重的树木穿插其中。

    山庄只有一个入口，入口一侧还有保安亭，里面站着一个门卫。

    楚凡开车来到门口，门卫探出头来，没好气地道：“这里是沈家的私人山庄，闲杂人等速速离去。”

    “开门。”楚凡淡淡地道。

    “诶，你这个人怎么不讲礼貌呢？我说了，这不是你来的地方，赶紧滚犊子！”门卫大为不满。

    楚凡直接把车停在门口，默默走了下来。

    门卫更加生气，道：“你车停哪儿的？这可是沈家的地盘，你当是你家停车场呢？”

    “呵，沈家马上就要死人了，还讲礼貌。”楚凡冷笑一声，隔空一掌甩出。

    呼哧!

    一道掌风吹过，落在门卫脸上。

