
　　商以柔把电子锁屏幕面向门外，确定不仔细看不会看出来是电子锁以后，才掐着点跑回了她的病房。

　　又是午饭吃药时间，那些药吃下去以后，立刻多了15%的瘫痪值，现在她的瘫痪值已经达到了50%。

　　几乎走几步路就会腿抽筋，这样太影响她做任务了，而且晚饭还要再吃一次药，明天早上和中午还有药，照着这种情况发展，她吃药就能吃死了。

　　商以柔现在还不太清楚怎么样能降低瘫痪值，之前就是打消了护士医生的疑虑，才降低了一点，那么……

　　服用药效相反的药物，是不是就可以降低瘫痪值？

　　现在吃这个药，无非就是让她身体变差，那么……她应该吃点维持身体健康的药？

　　想法成立，实践开始。

　　商以柔拍了拍她的床，“阿什么啊，我有事儿找你。”

　　话音未落，她床边已经有个红衣服女鬼坐下了，“在下阿什么啊，有何贵干？”

　　？？？

　　商以柔猛地看向她，“你是不是背着我看日漫了？！好啊，你有这渠道你竟然不和我分享！我罚你必须给我找到还珠格格母带，否则你就等着和阿桶作伴吧！”

　　三百多年前的电视剧了，阿什么啊咽了咽口水，好吧，她不应该瞎装逼。

　　“老大，”阿什么啊缩着脖子看向商以柔，“你有何吩咐？”

　　“简单，给我从医院里顺点维生素什么的，对身体有益的药多多少少给我顺点。”

　　“好的。”

　　阿什么啊比了个OK手势，不出十分钟，商以柔的床上已经多了一堆药。

　　她按照刚刚吃进去的药，同分量地乱七八糟吃了点维生素什么的，直接冒着中毒的危险赌了一把，瘫痪值竟然又下降了15%。

　　悟到了，在这个副本生存下来的最佳办法，原来是怎么健康怎么活。

　　那她做第八套广播体操是不是也能下降瘫痪值？

　　商以柔一向是个行动派，于是，她还真做了一套广播体操，然鹅并没有什么用。

　　她开始转打太极，“我感觉，等我把噩梦游戏通关了，我会比我爹老了的时候还会打太极。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿什么啊托着腮看她打太极，“老大啊，你这年纪着实有点大了，现在的小学生都跳到第三十八套广播体操了，你怎么还停留在第八套？”

　　“没办法，年纪确实有点大了。”

　　商以柔打着打着一转身，温行止就站在门口，透过病房的小玻璃看着她，不知道该不该进来。

　　“……”

　　哦妈的，这简直和汤姆叔叔煮的汤一样，糟糕极了。

　　本着敌不动我不动的精神，只要她不尴尬，尴尬的就是别人，商以柔开了门继续打太极。

　　“爷们儿，像你们这种年轻人，应该多练练太极啊，修身养性。”

　　该配合她演出的爷们儿却对她视而不见，“我刚刚遇到了华采，她和我说了她接到支线任务的事情，也和我说了你的计划，所以你到底打算怎么做？”

　　“简单，”商以柔压着弓步双手往前一推，“林小克叫我跳楼我就跳，把你锁负一楼那就锁，想让华采去负三楼那就去，只要他乐意，咱干啥都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十八章 X死亡的前三天(45)免费阅读。https://xs.23sk.com 