    傍晚五点钟，又到了晚饭时间。

    保卫干事朱子明带着团部的几个勤杂人员，早早的就从老乡家里借来二十多张桌子还有相应数量的凳子，摆满了整个院子。

    难得今天也不用训练，所以警卫连、通信排的战士还有团部除了炊事班以外的勤杂人员早早的就围坐在了桌子边。

    还有陕西籍老兵唱起了信天游，咿咿哑哑的很是热闹。

    狼牙小队今天就不再单独吃饭，跟后勤处的人搭伙坐了一桌。

    魏大勇在宿舍里实在是呆不住，让王喜奎给他找来两根棍子，往腋下那么一撑，然后跷着脚也进了院子。

    只要右腿不发力着地，不牵动右半边屁股，其实问题也不大。

    魏大勇毕竟年轻力壮，身体恢复能力超强，这才三天还不到，伤口就已经结痂，估计再有个两天时间就差不多了。

    不过坐是不可能坐的，只能站。

    阎旺财便忍不住打趣魏大勇道：“你个花和尚，净想着吃肉。”

    “谁说和尚不能吃肉？”魏大勇不满道，“再说俺早还俗了。”

    阎旺财道：“和尚还能吃肉？这可新鲜了，我还头一回听说。”

    “你不知道的事多了。”魏大勇没好气道，“和尚不仅能吃肉，还能娶媳妇呢。”

    “净瞎扯。”阎旺财越发不相信了，说道，“和尚还能娶媳妇，那不乱套了吗？噢，我明白了，你个花和尚这是想要娶媳妇了，是吧？”

    在独立团，娶媳妇现在是个很热门的话题。

    起因就是唐英的出现，挑起了大伙的热情。

    虽说现在唐英已经去了总部医院，但是娶媳妇这个话题的热度还没有降下来。

    战士们闲着无聊之时，都会感慨的说一句，狗日的王参谋真特么的艳福不浅，居然能娶到唐姑娘这样俊俏的媳妇。

    虽然王岩和唐英八字还没有一撇，但在独立团的战士们看来，他们俩把铺盖卷搬到一块是早晚的事情，没见唐姑娘看王参谋的那眼神，都能够滴出水来。

    “俺才没想过娶媳妇，是你这老光棍想吧。”魏大勇鄙夷的道，“要不然改天俺到阳泉县城，抓一个俊俏的日本小娘们回来给你当媳妇。”

    “去你的。”阎旺财道，“你才娶日本娘们。”

    周围的战士便哈哈大笑，一个个两眼放光。

    对于这些年轻光棍来说，女人的话题永远都是那么有吸引力。

    “聊什么呢，这么热闹？”一个不合时宜的声音忽然间响起。

    不用回头看，王岩都知道是保卫干事朱子明到了，这家伙在团部的人缘不怎么样，大家伙都有些讨厌他。

    不过这也正常。

    保卫科原本就是讨人嫌的部门。

    魏大勇和阎旺财也不约而同的闭嘴不再说。

    过了没一会，李云龙、赵刚、孔捷也来了。

    老王便立刻带着炊事班的伙夫们开始上菜。

    一脸盆一脸盆的热腾腾的马肉便被端上桌。

    虽然只是简单的盐水煮马肉，但是战士们还是馋得口水直流。

    紧接着，又是一脸盆一脸盆的饺子端上来，看着热气蒸腾的饺子，战士们更是眼睛都直了，有日子没有吃饺子了。

    李云龙便站起身说道：“弟兄们，老孔跟我说了，去年过年就没吃过一顿好的，那今天这顿就算是给大伙补上了！老子也就不再多说废话了，就一句，给老子敞开肚子可劲造，不管是马肉还是饺子，管够！”

    战士们便立刻轰然叫好。

    李云龙大手一挥，喝道：“开整！”

    早就眼馋得不行的战士们便忙不迭的举筷夹肉。

    魏大勇出手最快，一筷子夹了一块最肥的肚腩，刚放进嘴里，便又伸出筷子去夹另一块肥肚腩，既便是这样，这家伙还是嫌用筷子不够快，居然直伸手从另一只脸盆里一把抓了两只饺子，然后一古脑的全塞自己嘴里。

    也就这厮嘴巴大，不然真装不下。

    后勤部的几名战士看得目瞪口呆，这也太狠了。

    老王便呵呵笑道：“和尚，不着急，锅里还有。”

    “唔！唔！”和尚嘴里塞着马肉和饺子，发不出声，只能一边唔唔的应着，一边冲老王使劲点头。

    整个团部都一片欢声笑语。

    甚至就连二虎也是尾巴摇个不停。

    这一顿，战士们真的是吃过瘾了。

    ……

    独立团的战士们今晚是吃过瘾了。

    进山搜剿“国军”的十多路日军却正在喝西北风。

    山崎治平此刻的心情就非常恶劣，一方面是因为连续好几天搜索下来，连个国军的影子都没有找着，另一方面是肚子饿闹的。

    山崎治平是一个典型的日本军人，身高不高，顶多也就一米六零出头，但是长得十分壮实，脖子尤其粗壮，跟脑袋连在一起，远远看去就像是一枚大号猎枪子弹。

    因为在游击区，担心会暴露目标，山崎大队已经好几天没有生火做饭。

    山崎治平虽然是大队长，但也跟着啃了好几天的又冷又硬的紫菜包饭。

    饭团啃得多了，山崎治平的火气就开始压不住，已经处于爆发的边缘。

    就在这个时候，一个中尉参谋拿着地图跑过来，张皇失措的向他报告：“大队长，我们好像迷路了！”

    “纳尼？”山崎治平的脸色一下子就垮了下来。

    中尉参谋很惶恐怕说道：“附近的地形跟地图已经对不上，我们已经失去方位了。”

    “八嘎！”山崎治平终于彻底爆发，劈手一耳光就将中尉参谋扇翻在地，旋即又抽出军刀对着路边的草木一顿乱砍。

    中尉参谋顿时吓个半死。

    唯恐大队长盛怒之下把他一刀砍了。

    不过山崎治平终究还是没拿刀砍人，发泄完又对中尉参谋说：“古屋君，我命令你立刻带两个士兵去附近找一个支那人的村庄，这是对你的失责的惩罚，你要是找不到村庄，就不用回来了，自己切腹向天皇陛下谢罪吧。”

    “哈依！”古屋猛一顿首，神情惶然的带着两个士兵转身去了。

    山崎治平又环顾左右喝道：“命令，大队主力原地休息半小时。”

