    夕阳西沉,天色渐暗，一团漆黑的乌云在温州上空凝聚。

    浓黑的颜色沉沉压在每个市民的心上，正是下班高峰期,许多上班族见到这明显要下雨的天气,纷纷加快脚步,急匆匆地跑向最近的公交站台、地铁口。

    人烟稀少的小公园停车场中，温州鬼差姣好的脸庞在看到那片恐怖的浓云后,变得狰狞扭曲。

    轰隆隆的声音，在云层中沉闷地响起。

    市民们抬头看了眼天空。这是已经开始打闷雷了？

    打闷雷，雷还没从乌云里落下来,但是在看不见的云层里,闪电已经劈了下来,说明即将下雨。

    这时,天地间，忽然只见一道刺眼的红光闪过！

    “轰——”

    一道裹杂着点点金光的血红闪电骤然劈下，直直地劈向那站在血海中央的神秘男鬼！

    “大人,快让开，这不是普通的雷！”更夫疾声说道，不用他说,捩臣已经来到连奚的身边。二话不说，他拉起连奚的手腕,下一刻，两人已经瞬移到数十米开外。

    闪电轰然而下，将那男鬼的天灵盖劈开,他发出惨烈的嚎叫。

    “啊啊啊！”

    “不！”温州鬼差美丽的容颜如皲裂的大地,他双目赤红，竟然迎着红色闪电而上,奔向自己的爱人。

    这样感天动地的爱情，让连奚、捩臣和更夫三人都不免诧异。这道雷有多么可怕，三人都清楚。连奚和更夫都不觉得自己能活下去，捩臣倒没想过这道雷能把自己劈死，可他也不会闲的没事去遭雷劈。

    谁能想到，这对奸夫淫夫居然还是真爱。

    第一道雷活生生地将男鬼的脑壳劈成两半，露出里面白花花、血淋淋的东西来。然而，他没有被劈到魂飞魄散。

    温州鬼差冲上去，一把将人抱在自己怀里，眼泪滚滚而下。

    “不，不要，不要！”

    天空中，乌云没有消散，没给这对痴情男男一点喘息的机会，第二道闪电，再次劈下！

    “快，你快躲开！”

    “闲雅，不，我要和你在一起！”

    也不知男鬼从哪儿来的力量，他那张俊秀的脸庞因为被雷劈，此刻眼眶崩裂，恐怖无比。他用那张并不好看的脸抬头看向自己的爱人，然后用尽最后的力量，将温州鬼差推了出去。

    “闲雅！！！”

    “轰——”

    第二道雷劈下，男鬼整个人倒在地上，充斥在他身遭的血海被这道雷劈得几乎消散。

    紧接而下的，是第三道雷。

    这道雷劈下时，整个温州，深山老林中的老鬼、隐居市野的玄修，包括那些颇有些灵性的普通凡人，忽然，耳边响起一道清脆的破裂声。

    “咔擦！”

    好像有什么东西碎裂了，当这道声音响起后，以男鬼为圆心，他身体周围的血海突然沸腾起来。

    远处，更夫看到这一幕，惊骇道：“竟然是百鬼筏！”

    连奚扭头看他：“百鬼筏是什么？”

    更夫脸色一沉，快速解释道：“百鬼筏是一个还算不错的法器。大人只是凡人，并没有去过地府，所以并不知道，忘川之上，不渡鬼魂。任何鬼神，哪怕是那高高在上的十殿阎罗，只要沾上忘川的水，都会沉入河底。所以这个时候，就出现了一个法器，叫做百鬼筏。”

    更夫接着道：“百鬼筏可隐匿魂魄气息，它本就是忘川的产物，以彼岸花的叶茎做舟，花瓣做帆。鬼魂乘上百鬼筏，就可以在忘川上自由游走。忘川黄泉横渡整个地府，用百鬼筏作为代步，穿行其间，可大大减短脚程。”

    捩臣：“还有这东西？”

    更夫点点头：“是，但是这东西，说很厉害，因为它可以隐匿一定程度的鬼魂气息，瞒过忘川的沉鬼之力；说它不厉害，因为它真的很鸡肋。那些能够横行地府的大人物，法力高强，哪里需要用这种小东西当作代步，他们一步一世界，眨眼间就能前往想去的地方；至于那些需要用百鬼筏的小喽啰，比如小的我，我们的工作范围就那么大，闲着没事跑到地府其他地方干嘛，根本没必要，所以这东西也被当作垃圾，塞进鬼差业绩排行榜的奖励里了。”

    连奚忽然察觉不对：“等等，你说这也是鬼差业绩排行榜的奖励？”

    更夫：“是啊。”

    连奚：“我没在奖励栏里看到这个。”

    更夫一拍脑袋：“诶对，难道我从来没和大人们说过，九大地区的鬼差，只要拿到自己地区的业绩排行榜第一，就能直接登上全国排行榜？全国鬼差业绩排行榜一共有九个名额，只要上榜，就能获得百鬼筏。百鬼筏是最鸡肋无用的垃圾奖励。我真的没说过吗？”

    连奚：“……”

    捩臣：“……”

    你没有！

    原本连奚以为，掺杂着国运的恐怖红雷是想直接劈死这男鬼，毕竟对方杀鬼无数，那无尽血海里沉浮的每一个魂魄，都是被男鬼吞吃的鬼魂。然而奇怪的是，只劈下三道雷后，天空中的雷云就慢慢散去了。

    停车场的角落，温州鬼差满脸是泪地抱住那个被劈得浑身是血的爱人，痛哭流涕。

    三人走了过去。

    温州鬼差听到脚步声，抬起头，目光含恨，咬牙切齿道：“你们到底是谁？”

    更夫沙哑一笑：“我们是谁并不重要，但是你很聪明，居然想到用百鬼筏来隐藏你这个奸夫的气息。”

    奸夫？温州鬼差脸色一变：“你到底是谁，你怎么知道的？”

    江浙沪三十五市的鬼差，至少有一大半不知道“江南道鬼差”的存在，不知道自己一直在为别人打工，比如无锡黑无常狐小离和白无常唐梓。但这个胖子居然脱口而出就知道自己在偷情，温州鬼差神情不断变换，难道他认识江南道黑无常？他知道自己是黑无常豢养的小相公？

    更夫猥琐地搓手奸笑，像极了一个反派：“你给我同事戴绿帽子，你说我怎么知道的。”

    温州鬼差花容失色，惊道：“你是江南道白无常！”

    不怪他没认出更夫。

    不是每个黑白无常关系都很好，更夫和他同事关系真的很一般，两人几十年不见一面，见了面也未必打招呼，就是最纯粹的塑料同事情。

    江南道黑无常很宠自己的小相公，可那完全是当个宠物养着。你会刻意把自己的玩物，介绍给自己并不熟、关系也不怎么样的同事么？

    更夫：“你很聪明啊，想到用百鬼筏为这个外国鬼遮掩气息。百鬼筏是你能得到的最合适的法器了，它一来可以帮你遮掩住这个鬼生前不是华夏人的气息，把他伪装得和凡人一样；二来他吃了这么多鬼魂，十恶不赦、天理不容，鬼差证的指引金光一定会指向他。不仅是你的鬼差证，因为他实在作恶多端，温州周围的那几个城市，台州、丽水……这些地方的鬼差也一定会收到剿灭他的指引金光。但是百鬼筏一遮掩，他就完全被隐藏了，哪怕站在跟前，我都没发现他居然是个鬼，直到三道血红的雷把他身上的百鬼筏劈碎。”

    温州鬼差脸色煞白，他死死抱着怀里奄奄一息的爱人。沉默良久，他忽然笑了：“您和黑无常那个狗东西关系并不融洽吧。”

    这话一落地，更夫面露讶异。

    一旁，连奚和捩臣也颇为好奇，看向那镇定起来的温州鬼差。

    温州鬼差：“我不知您为什么大驾光临，来到我这小小的温州，但总之，我在阳间做什么事，并没有危害到您的利益。江南道黑无常是什么样的畜牲，您也是知道的吧。他的那些手段……”说到这，苦笑一声，没有再说。

    连奚顿时了然。

    捩臣挑眉问更夫：“什么手段？”

    更夫一个头两个大，他同事手段残暴，风评也不怎么样。很多长相漂亮的女鬼、男鬼被他玩弄过后，都气息衰弱，只差一点就会魂飞魄散。而他同事直到对方要死了，才把人送去投胎。虽说投的都是好胎，可是那被黑无常玩弄的痛苦，没有一个鬼魂愿意承受。如果让他们选，他们或许可能宁愿魂飞魄散，都不要经受那些非人的折磨。

    更夫尴尬道：“不是什么好的手段……”

    温州鬼差露出凄凉的笑意，他直接把更夫认成三人中的主导者：“白无常大人，您在地府的风评可比那畜牲好许多，如果我说，我愿意把我这些年得到的所有东西，包括几十年业绩排行榜的奖励，以及那个畜牲的黑无常证给你，你愿意放我和他一条生路吗？你一直打不过那个畜牲，但只要你拿走他的黑无常证，说不定你就可以压他一头。”

    他这么说，更夫目光闪烁，真有些心动了。

    然而这时，一道清冷的男声响起：“他是日本人？”

    温州鬼差身体一顿，他缓缓抬头，看向连奚。许久，他道：“是。他叫山田闲雅。”

    连奚淡漠地看着他，一声不吭。

    温州鬼差看他这模样，知道他心里在想什么，咬牙道：“对，你猜的没错，我生于民国二十二年，十六岁时遇见了闲雅。闲雅出身贵族，他是个军官，他在遇见我之前确实参与一些战争，做了一些侵略的事，但自从他和我相识相爱后，他就一直和我在一起，没再杀过一个华夏人。他是个好人，他只是被误导了，认识我之后，他就醒悟了。”

    连奚声音平静：“那片血海呢。”

    温州鬼差手指缩紧，面不改色道：“闲雅在阳间等了我几十年，他不是华夏鬼，想要不被当地鬼差发现，只能靠吞噬鬼魂来掩盖自身气息。不过那些鬼也不算死了，只要把他们送去地府，他们就能投胎。”他抬头看向更夫，“白无常大人，普通鬼差做不到，您身为江南道鬼差，能做到的吧。”

    更夫干笑着点点头：“确实可以，如果你说的是真的，你的奸夫真的只是吞噬鬼魂，没有吸收他们的力量的话。”

    听到“奸夫”两个字，温州鬼差的眼中闪过一抹幽光，他正要开口，捩臣意味深长地哦了一声，引得他下意识地抬头望去。

    捩臣终于理清楚了事情经过：“所以是，几十年前你们死了，你去了地府，被江南道黑无常看中；他留在人间，为了找你等你，就吞吃了很多鬼魂。后来你回来了，你又找到了他，又在一起了。”顿了顿，男人漆黑冷漠的眼没有感情地看向哭得梨花带雨的温州鬼差，淡淡道：“那我有最后一个问题，你是怎么每次都在最后一秒，突然暴涨几万业绩的？”

    大脑迅速运转起来，一个一直被忽略的问题忽然闪过心头。温州鬼差：“你们也是鬼差？！”

    连奚和捩臣都没有回答。

    温州鬼差却猜到了：“苏城鬼差？”

    没有回应，却是默认。

    温州鬼差咬紧银牙，忽然后悔起来，但仔细想想，也是无可奈何。他早就知道，自己每次都在最后一秒超过苏城鬼差，肯定会引起怀疑。可他也是无奈之举。只有拿到第一，才能进入全国排行榜，获得百鬼筏奖励。

    百鬼筏是消耗品，每月用一个都不够，至少得用三个，才能遮住山田闲雅身上的鬼魅气息。所以他每次都至少得排到全国前七，才能得到三个百鬼筏奖励。

    以前他以为自己的对手只有其他八个地区排行第一的鬼差，可不知道为什么，两个月前，苏城鬼差异军突起，成了他的竞争对手。

    温州鬼差也是无奈至极，只能想方设法地稳住自己的第一宝座，否则他干嘛闲得无聊，一定要干那么明显的作弊行为？

    温州鬼差：“如果我告诉你，你能放过我们吗。我们真的没做什么坏事，一直安安稳稳，只想过我们的小日子。”

    捩臣扫了他一眼：“哦。”

    温州鬼差松了口气：“是江南道黑无常证上的存货。”

    更夫：“存货？”

    温州鬼差：“对，就是存货。白无常大人您不知道，我来到阳间后就发现，我的江南道黑无常证可以从别的城市的鬼差那儿抽取提成，获得他们抓鬼得来的业绩。”

    “这个我知道啊。”

    “但您不知道，其实这些业绩是可以存起来的！”

    “啊？”三人都愣住了。

    温州鬼差解释道：“首先，我在江浙沪三十五市里，是没有敌手的。所以过去这几十年我存了很多业绩在无常证里没有用。我不贪心，每次只抽取能排到全国第七的业绩就收手，一来是怕别人发现不对，二来是细水流长，防止突发意外。”

    连奚恍然大悟：“所以你的黑无常证里有很多业绩，需要多少就抽出多少？”像银行卡那样。

    “对！”

    “那你现在有多少存款业绩？”

    “九百二十多万。”

    连奚、捩臣、更夫：“……”

    温州鬼差诚恳地看着捩臣，他抱着自己不成人形的爱人，道：“苏城鬼差，我愿意把我的黑无常证送给你，都给你。只要你们别送他去投胎，我带他走，我们找一个不为人知的地方，绝对不会再出现。”

    江南道黑无常证，里面有九百多万业绩存款？

    三人都没有吭声。

    然而看着他们沉默的模样，温州鬼差心里的大石终于放下了，他道：“我们只想活。”一边说，他一边从怀里掏出江南道黑无常证，就要递给捩臣。可是他的手停在半空许久，不见捩臣去取。

    “……苏城鬼差？”

    “我有说过放过你们？”

    温州鬼差神情僵住，他睁大眼：“你答应了的！”

    更夫咳嗽一声，好心提醒捩臣：“大人，您真的答应了。”

    捩臣蹙眉：“有么。”

    更夫认真道：“真有。”

    捩臣：“哦，忘了。”

    更夫：“……”

    温州鬼差气得双眼通红：欺人太甚！

    捩臣懒得搭理他，直接转首看向自家同事，他清淡冷漠的目光在连奚平静的脸庞上停留了几秒，问：“你想放他们走？”

    连奚抬目望他，片刻后，摇摇头。

    捩臣勾起唇角，笑了：没猜错嘛。

    连奚抬步上前，目光淡静地看着这对十分悲惨的小情人，他问：“为什么不让他投胎。”

    温州鬼差身体一僵：“投胎后，我还能找到他吗？我们只想长相厮守！”

    连奚：“不是因为你早就知道，他既然死在华夏，就受华夏地府管辖。他下地府后不会有好下场，说不定还会魂飞魄散。”

    “你不要欺人太甚！”温州鬼差目呲欲裂，怒吼出声。

    连奚面无表情地俯视他。

    美艳的鬼差小心翼翼地打量连奚，目光又瞄向他身后一脸看热闹的更夫和满脸不在乎的捩臣。他这算是懂了，这三个人里，只有眼前这个青年是人类。而人类，才会真正的懂得感情。

    鬼神无情，皆是异类。想要让这三个人松口，还得看眼前这个青年。

    温州鬼差凄美地笑道：“我和您讲个故事吧。”他不动声色地换了敬称，黄昏的光辉中，他声音低柔动听，令人不由听了入神，带着一丝美妙的腔调。想来几十年前他还活着的时候，一定是个惊艳芳华的传奇戏子。

    “那一年，是梨花刚开的时候，闲雅的军队开着卡车进了城。他其实没那么坏的，他是个读书人，是个文人，很儒雅文静，他喜欢听戏，所以……”

    “等等。”

    温州鬼差的声音戛然而止，他茫然地抬头看着连奚。

    这一刻，夕阳正式沉入大地，黑夜侵袭。昏暗的光亮自青年身后照耀过来，在连奚的身遭浮上一圈淡淡的灰金色。

    连奚奇怪道：“你们每个鬼都喜欢给别人讲故事博同情么。”

    温州鬼差僵在原地。

    连奚：“有句话我以前对一个女鬼说过，现在我还想对你说……”

    “我不想听你的故事，也不想知道你们之间的爱情有多么凄美，包括你改变了这个人，让他不再参与战争。”顿了顿，连奚淡然道：“看你的表情，我猜对了？或许你还想说，你还劝他救了几个华夏人。”

    温州鬼差神情震裂，他想说的每句话都被连奚猜到了，这正是他要描述的那个故事！

    连奚：“那这个故事是真的还是假的呢？”

    温州鬼差眼神晃动。

    连奚：“还是半真半假？”

    “苏城鬼差，你听我说……”

    “那都不重要。”

    温州鬼差愣住。

    连奚淡漠地俯视他：“你只需要知道，他，必须去地府。至于去地府后有什么结局，那不归我们管。而你，也应该去地府。”连奚扭头去看更夫：“这情况是该送他回地府吧？”

    更夫愣了愣，接着嘿嘿笑了：“大人说得对。”

    捩臣淡定道：“现在开始送去地府么。”

    这三人自顾自地说着，根本不给温州鬼差说话的机会，就已经决定了他和怀里奸夫的结局。

    不对，不该是这样的。

    眼看更夫翻手取出自己的江南道白无常证，温州鬼差也知道自己根本不是这三个的人的对手。他身体颤抖，面露恐惧，难以言喻的惊慌这时涌上心头。

    他急切地站了起来，因为太过激动，怀里虚弱的爱人被他扔在地上，但此刻也顾不上了：“等等，你们听我说。其实我也没做什么坏事对吧，我和你们唯一的恩怨是什么？抢了你们两次第一？我愿意把我所有得到的奖励都给你们，我都不要了！”他望着连奚，“你是华夏人，你是因为太仇恨闲雅，所以不管如何都要送他去投胎吗？”

    连奚有些惊讶，他看着温州鬼差着急的模样，仿佛想起了什么：“算是吧。”

    温州鬼差：“那你们可以只放了我吗？”

    众人倏地愣住。

    十一月冰冷的夜风吹拂树叶，发出哗啦啦的声响，冰冷而无情。

    温州鬼差有些尴尬，但他咬着牙，豁出去了，道：“你们苏城鬼差不知道那个畜牲有多恐怖，但江南道白无常，你是知道的吧。我在地府陪了他上万年啊，上万年！人间一天，地府一年。我是十八岁那年死的，也就是1940年。我直到87年才从地府出来，他终于答应放我走。那些年的每一天，我过的是什么日子！我如果这样回去，他会弄死我的，他一定会弄死我的！苏城鬼差，你说的没错，闲雅生前确实杀了不少华夏人。他是个日本军官，还是在前线的，肯定做过不少奸淫掳掠的事。我可以作证，但我是无辜的，我也真的劝过他，他也确实认识我之后，就没怎么杀人了。”

    空气安静下来。

    良久。

    “这就是你们人类总说的爱情？”神明嘲弄地笑了，笑声清雅凉薄。

    连奚回首看向捩臣，神色淡定地纠正自己的同事：“所以我从一开始就觉得，这两个人都很不顺眼。不过，这不是人类总说的爱情，这是人类总说的虚伪。”

