    “霍克利先生，情况就是这样了，这个叫林蔚然的华夏人昨天刚打败宫本馆长。”

    佩雷斯缓缓说道。

    “华夏人？国术！确实没有听过，不过这间柔术馆已经好长时间没有人来挑战了。”

    霍克利已经年过四十，这个年纪，如果是拳击或者是自由搏击，早就应该退役了。

    但是柔术不一样。

    巴西柔术在格斗中是为数不多的，可以跨越重量级甚至是年龄界限的使用格斗术。

    林蔚然看着霍克利走出来。

    他的目光下意识投向霍克利腰间，严格来说是霍克利腰上的黑带，在众多白带、蓝带、紫带中，这条黑带显得是那么耀眼。

    连佩雷斯也不过是棕带。

    “买噶的，竟然是柔术黑带高手。”林蔚然身边，托马斯看了也不禁很绝望。

    “哇哦！”

    只有玛莉亚依旧不嫌事大。

    “霍克利先生，很高兴能见到你，我本着友好的来意跟您切磋，希望不管结果如何，都不要伤了和气。”

    “我也很高兴能够和年轻人比试，但我还是要提醒你，柔术很凶险，现在终止这场比试还来得及。”

    霍克利提醒说道。

    “我知道，但不会终止。”

    霍克利点了点头，二人走到中间，相隔两米，其他人则是非常熟练的围城一圈观战。

    佩雷斯说了一些注意事项。

    如果认输就大喊，或者可以拍地，不可以攻击阴部、蛋蛋、眼睛等重要的器官。

    “可以开始了。”

    林蔚然点了点头说道。

    霍克利非常果断，快速pull guard，也就是拉入式防守，从站立直接过渡到封闭式的防御位置。

    林蔚然只见一只大手向胸口抓来，毫不犹豫就是起手问路，手腕一翻试图扣住霍克利。

    霍克利不慌不忙，宛如一条毒蛇，好像随时都能缠过来，柔术高手对身体的了解堪称完美，浑身上下，个个关节都可能是他们的攻击目标。

    同时柔术高手使用的每一个动作，都会尽可能最大程度地利用到杠杆原理通过使用更少的力气和更多的杠杆撬动对方，所以柔术的实用性很高。

    霍克利身子一仰，顺势躺在地上，同时一脚蹬向林蔚然肩胛，在惯性作用下人体往往会不由自主的前倾。

    核心力量不稳的人甚至都会摔倒，然而这对林蔚然无用，四年多没日没夜苦练的桩功在这一刻彻底展现出了它的作用。

    林蔚然仿佛一颗大树扎根大地上，不可撼动，霍克利同样感受到了林蔚然身上的力量。

    “他为什么会这么稳？”

    霍克利短暂的震惊随后转变招式，柔术的进攻，针对头有断头台、三角绞等杀招，手有木村锁、肘有十字固、膝有膝十字固、脚有足跟勾等招式，均可达成降服，

    甚至还有种称之为肌肉切的降服，顾名思义，就是对手因为肌肉切割疼痛而被降服。

    霍克利试图掰开林蔚然大腿。

    看到这一幕，林蔚然差点笑出声，霍克利无论如何也想不到，林蔚然练的咏春拳是女人创出来的。

    想掰开林蔚然的大腿？

    叶问、张天志来了都不行！

    霍克利眼睁睁看他摆出一个姿势，正是二字钳羊马，感受着强大的反作用力，霍克利差点以为自己掰的是钢铁。

    “霍克利先生，小心了！”

    林蔚然抬腿一踢，霍克利看到后，不仅不躲，反而迎面直上，林蔚然两腿着地，无懈可击，但是随着他一踢腿就不一样了。

    然而下一秒霍克利就意识到麻烦，雄浑的力量作用在他身上，就仿佛一只棕熊在撞击。

    不仅如此，还有一种诡异的力量，说着那股撞击涌入体内，霍克利只感觉五脏六腑都在翻滚。

    他正要施展的膝十字固瞬间瓦解，攻击完全失去章法，好在霍克利经验很丰富，刹那间攻防转变转变。

    巴西柔术不仅在攻击方面很犀利，防守上也同样有独到之处，全防守、半防守、开放防守、蝴蝶防守等等一系列防守姿态。

    还有：翻滚、虾行、蟹行、起桥、膝盾等技术，懂巴西柔术的人几乎都能从霍克利身上看到一丝影子。

    “我…输了！”

    霍克利终于开口了。

    “承让！”林蔚然抱拳说道。

    “法克！华夏人怎么可能这么强？霍克利先生可是黑带啊！”佩雷斯完全不敢相信自己的眼睛。

    实际上霍克利的战斗力非常强悍，林蔚然甚至觉得，暗劲以下，几乎没有什么功夫是柔术的对手。

    但是有了暗劲就不一样了。

    暗劲对于他们来说根本就是无解，中了暗劲气血翻滚，脏腑剧震，攻击力丢了一大半。

    当然，也不是什么暗劲高手都行，林蔚然刚才那一记暗劲，正常十年八年练出的暗劲也就那么多了。

    而且暗劲高手对决不会一次攻击，就把所有的暗劲都打出来，不然力竭可不是开玩笑的。

    所以林蔚然看似轻松战胜霍克利，最重要的原因就是暗劲雄厚，刚才那样的攻击他还能打出七八次！

    “难以置信！竟然赢了！”

    托马斯站在一边小声嘀咕。

    玛莉亚则是疯狂拍照，咔嚓咔嚓，恨不得把相机按出火星来，若不出意外的话，明天的头版上就能看到她拍摄的其中一张照片。

    “霍克利先生，感谢您与我切磋，如果没有其他事情话，我们这就不打扰您了。”

    林蔚然说着就要离开。

    霍克利连忙说道：“请先等一等，我想知道你刚才击败我的力量，到底是什么？”

    “暗劲，是华夏国术独有的力量，霍克利感兴趣的话，找个时间我们可以坐下来好好交流一下。”

    林蔚然客气的说道。

    “真的吗？我现在就有很多时间，我实在是想摸清楚，那究竟是什么力量让我根本没有反抗的办法。”

    霍克利非常实在的说道。

    林蔚然：“……”

    他又忘记了，不能很外国人客气，因为你一旦客气，他们就当真了，礼让并不是他们的性格。

    半天后林蔚然走出柔术馆。

    暗劲的核心练法他自然不会说的，这可是国术的精髓，不过他展示了一下桩功，让霍克利震撼不已。

    ………

    蔚然国术馆。

    托马斯现在心情大好。

    他已经预料到会有好多好多的人，来报名学国术，然而让他很不理解的是林蔚然让他找下一个。

    “什么下一个？”

    “当然是下一个对手了！”

    托马斯：“……”

    PS：求推荐，求月票???

    

