    等到他们来到操作室的时候，便看到林子诺几人愁眉苦脸的对视着。

    “怎么了？”

    苏陌心一咯噔问道。

    “方向有些乱了，这个船上的电子设备基本没法用。现在我们就跟无头苍蝇一样，到处跑。所以就想着一起讨论一下，看有没有什么好的主意。。”

    秦望苦笑跟苏陌解释道。

    苏陌沉吟开口问道：“这方面我也不擅长，要不只能跟等迷雾散了。”

    “问题是我们现在的食物和水都很短缺，根本没办法停，所以就产生分歧了。”

    “那只能够拼一把了，至于结果就不要多想了，一切全靠运气。”

    苏陌反倒是很看的开，反正再糟糕也糟糕不到哪里去。

    秦望听完苏陌的话，对苏陌竖起大拇指，果然不愧是高手，这心理素质杠杠的。

    “苏陌，我们现在迷失方向，你有什么好建议没？”

    实在没办法的林子诺，决定还是问问苏陌的建议。

    “你就按照你的直觉开就好，不管方向对错，总有一天，我们会离开迷雾区的。至于我们只要尽可能节约食物和水，就行了。其他也别想了，徒增烦恼并且还没什么作用。”

    苏陌很平静的说明自己想法。

    “好！就这么做。”

    林子诺果断拍了一下大腿，将事情敲定下来。

    于是苏陌等人便退出了操控室。

    苏陌来到甲板边缘眺望，可惜雾还是太大，什么都看不见。

    “别看了，要是能够看清楚，我们就不用这么急了。”

    周倩有些别别扭扭的走到苏陌身旁。

    “我知道，你找我什么事情？”

    苏陌一眼就看出周倩在找话题，他开门见山的问道。

    “咳咳，你还有没有吃的。”

    周倩最后还是拉下脸问道，她的吃的都分其他姐妹了。不知道为什么在舰船上，体力消耗比往常更快，可能是因为舰船比较颠簸。

    “等下！”

    苏陌回了一趟卧室，把自己的背包拿了出来，从里面拿出一盒饼干递给周倩。

    “就这么多了。”

    “那不用了。”

    周倩犹豫一下还是拒绝了，如果只剩下一点吃的，还是要优先供给苏陌的，毕竟他的战斗力比较强。

    “你确定？”

    苏陌再次询问道。

    “不用了，等会我去钓一会鱼，看能不能钓到点鱼。”

    周倩摇了摇头，这点食物确实是解决不了。

    “你确定？”

    苏陌面露古怪之色，现在舰船在行驶，真的能够钓到？

    “这有什么难的，怎么你在怀疑我。”

    周倩本来也就随口那么一说，现在总不能够这么快打自己脸吧。

    “没有，这倒是一个不错的主意，问题你拿什么钓？”

    “我们在舰船的杂物间找到了一个网，应该能够勉强凑合的用。”

    “....”

    苏陌也是无语，那是钓么？搞了半天原来是用网抄啊！

    “你那是什么表情，你等着啊，晚点请吃喝鱼汤。”

    周倩更加来劲了，她原本也就设想一下，现在非得试一试不可。

    片刻之后，周倩和一群妹子真的拿了一张不小的网过来。

    不过这个网不是普通的渔网，而是金属网，并且没有一丝锈迹，可以看得出来其材料非常好。

    周倩几名妹子倒腾了一会，将这张金属网编制成渔网形态，同时用好几条绳子固定在网上，随后就撒下去了。

    苏陌就站在一旁静静看着，看着她们在那倒腾。这船航速那么快，哪有那么容易抓到鱼啊！

    大约过了半个小时，周倩这群妹子，突然开始费劲的收网，好像还真有戏。

    “好沉啊！说不定真的有鱼啊！”

    一名妹子兴奋的喊道。

    “快，快收网。”

    周倩也越发兴奋，她十分好奇会抓到什么样子的鱼，不知道跟她们那边世界一样么？

    苏陌也是很意外，真的抓到鱼了。

    只见渔网一点点被收上来的，然而就在它们将网拉上甲板的刹那，只见网内，一只全身长着绿油油疙瘩，蛙脚，身体圆滚滚，满嘴利齿，眼睛红彤彤的鬼东西。

    还没等周倩她们看清楚，那鬼东西直接弹跳起来朝着周倩扑过去。

    苏陌迅捷抽出自动手枪，对其猛地开枪！

    嘭！

    瞬间将其击毙！

    其身体顿时爆开一滩粘稠的绿色液体，这些液体落在甲板上，不断冒着腐蚀气泡。

    看得周倩等人毛骨悚然。

    “这，这什么鬼东西。”

    ......

    “不要抓了，海水应该也被重度污染了，里面的生物应该也彻底变异了。”

    苏陌沉声的解释道，他脑海中突然回想起，那只I型精英级的变异体，明明有能力跳跃到船上，但是它就那么放弃了，似乎有些畏惧大海。

    一般来说世界上体积最大的生物，基本上都是生存在海里的。如果它们也被彻底污染进化，那会产生什么样的怪物？光想一就让人毛骨悚然。

    他突然有点庆幸，还好林子诺一直没有将船停下来，而是处于行驶状态。

    要是在大海中停下来，保不齐会被什么怪物盯上。

    “好，我们知道了。”

    周倩也是心有余悸，打死她也不再抓鱼了。

    此时林子诺等人听到枪声，连忙冲了出来，纷纷问道。

    “出什么事情了。”

    “那个子诺姐，这不是食物短缺，我们就想着捕点鱼。只是没想到，鱼没补到，倒是捕了一只怪物，然后苏陌就开枪了。”

    周倩有些失落的解释道。

    听到周倩的话，林子诺等人也是松了一口气。

    “没事就好。”

    “你这样跑出来好吗？你可是船长。”

    苏陌无奈的望着林子诺，他发现让林子诺开船，也许就是个错误行为。

    “没事的。”

    林子诺反倒是不在意，反正现在能见度那么低，怎么开都是睁眼瞎，该撞上早晚会撞上，不会撞上怎么也没事。

    苏陌一阵无语，竟然无言以对，虽说有点扯淡，但好像还真的是那个理。

    不过林子诺接下来的一番话，倒是让苏陌刮目相看，她突然一本严肃的说道。

    “不过既然你们捕捉上来怪物了，那就说明航行期间也不太安全。周倩从现在开始，所有战斗玩家排班，巡视甲板各个地方，不要回头有什么怪物爬上来了。”

    “是子诺姐。”

    周倩等人微微点头应道，她们脸上都透露着一丝担忧。

    本以为出航后就可以顺利回归，结果没想到，处境好像越来越糟糕了。

    苏陌眺望着远处的迷雾，陷入了沉思。

