    余江市，梁峰县，小杨村。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    好几分钟余震才过去，杨勇、小雯、聂平飞快的扑向废墟，小雯已经呜呜的哭了起来，弯腰就要去搬开废墟上的东西，被杨勇给一把拉住：“别动，也不知道下边什么情况，随便乱动反而更危险。”

    小雯停了下来，不知所措道：“可陈总还在下边啊。”

    “我知道。”杨勇思忖了一会儿，道：“放心吧，陈总一定会没事的。”说着，杨勇冲下边喊了两声，没有人回答，他眉头皱的更紧，叹道：“为今之计，只能把废墟挖开，不过一定要小心，不能引起二次坍塌。”

    “这个是要小心一点。”聂平忽然道,“不过，我最担心的不是这个，而是会不会又生余震？”

    众人一震，也担心起来。

    如果又生余震，地窖恐怕就要支撑不住了。

    “如今也没其他办法了，希望不会再有余震吧。大家开动吧，都小心一点，动作也轻一点。”杨勇说道，让众人排成一条直线，他在前边挖，后边的人负责将东西给搬出去，脚下不动，一个传一个，这样度可能会稍微慢一点，但重在安全，众人不会随便移动，只要不生余震，地窖也就不会再塌。

    一转眼就是半个小时过去，杨勇等人还在小心的挖掘。

    地窖中，陈锋悠悠醒来，余震来的时候他也是吓了一跳，来不及多想，立马俯身，把小芳护在身下，背部朝上，挡住坠落下来的木头和石块。

    一阵阵疼痛从后背传来，系统在不断地提醒陈锋他如今的受伤程度，但这些陈锋管不了了，小芳就在下边，他必须护好小芳。

    “轰隆隆……”

    一连串震动，也不知道多少东西落在陈锋身上，一块石头砸在他头上，他啊了一声，立马晕了过去。

    直到这会儿，他才醒来。

    睁眼一看，周围一片光线暗淡，小芳家的地窖不算很大，但也不算小，借着暗淡的光线，陈锋终于看清，自己和小芳在地窖的一个角落里，原本挡在地窖上方作为支撑的房梁已经断成了两截，好在还具备一定支撑作用，和一堆石头混合在一起，将地窖上方彻底堵住。

    地窖其他地方也被土石给淹没了，只剩下他和小芳所在的一小块地方，连腿都伸不开，只能蜷缩着。

    “嘶……”

    看到周围的情况，身体也恢复知觉，陈锋这才感觉到后背一阵钻心的疼，还有头上，一股湿湿的东西顺着额头流淌下来，他下意识的摸了一下，看不清楚，但能知道那是鲜血。

    “陈锋。”系统的声音响起，“你有轻微的脑震荡，头上破了的地方只是外伤，后背重度挫伤，还有一些外伤。总的来说，伤不少，不过并没有大碍，也算是不幸中的万幸了。”

    “小芳呢，她没事吧？”陈锋立马问。

    “没事，坠落下来的石头木头都被你挡住，她只是还晕迷着而已。”系统说道，陈锋这才松了口气，自己没什么大碍，小芳也没事，那就好，剩下的就是怎么从这个地窖里出去了。

    上边传来声响，料想是杨勇等人，陈锋喊道：“杨勇。”

    听到声音，杨勇先是一呆，而后便激动起来：“陈总，是你吗？你没事吧？”

    “陈总……”小雯也连喊道，又哭了起来。

    “我没事，小芳也没事。”陈锋回答，话音刚落，咔的一声，地窖上边一根木头折断，石头坠落，出一声大响。

    外边众人都吓了一跳，分外焦急，连喊：“陈总，陈总……”

    “我没事。”陈锋没什么事，只是地窖里的空间更小了一下，借着昏暗的灯光看了一下情况，陈锋心头一沉，冲外边喊道：“杨勇，你们先停下来，找一些支撑物撑住了再挖。小心一点，这些石头木头都不稳当，一个不好，我和小芳可就给埋了。”

    “嗯。”杨勇答应。

    几人开始到处找支撑物，撑着又挖了一会儿，余震倒是没再生，但众人却不得不停了下来。

    地窖上边的石头都是用来砌墙的大方石，一块至少有好几百斤，全靠下边一些木头给撑着，稍微一个不好，木头折断，几百斤的石头落下去，陈锋和小芳恐怕就算不死也是骨断筋折。

    最后，杨勇决定开车去县城，县城肯定有救援队，也有专业的救援装备，众人也没什么好办法，只能如此。

    聂平跟着杨勇一起，小雯则守在这儿，村民们暂时不敢挖，各自散去，去救助其他的人。

    地窖里，一片昏暗。

    “嗯”的一声，小芳醒了过来，她毕竟是孩子，身体没陈锋好，所以晕迷的时间更长一些。

    “小芳。”陈锋喊道。

    “我这是在哪里？”小芳下意识的问道，看向陈锋，光线虽然很暗，但她还是认出是陈锋，“叔叔，你怎么也在这里，我们这是在哪里？”

    将地震的事简单地说了一下，陈锋抱住小芳，安慰道：“叔叔保证，我们一定能出去，等会儿你就能见到你奶奶了。”

    小芳呜咽道：“我爷爷呢？”

    陈锋心头一沉，小芳家就这么一个地窖，小芳是运气好，正巧在地窖这儿，小芳爷爷却不是，而且这么长时间过去了，恐怕是凶多吉少。

    不过他不能这么跟小芳说，安慰了小芳几句，开始给小芳讲故事，好让小芳忘掉现在的境况，心情能放松一些。

    .....．

    一个小时之后。

    一阵动机的轰鸣声响起，杨勇和聂平回来了，一起来的还有县里来的救援队，以及一个县报社的记者。

    原来，在得到市地质局的报道之后市里就做出了指示，各级政府也做好了随时应对地震的准备。在地震生后，县里立马派出了救援队，赶往各个镇乡村，展开救灾工作。

    在杨勇他们离开小杨村的时候救援队就已经在路上了，所以杨勇开了半个小时就遇到了救援队，将事情简单的交代了一下，杨勇便带着救援队回来，所以前后也就一个小时。