    这个美杜莎白蛇氏族确实挺麻烦的。

    看来叶尘这次想要拿下胜利就得努力了。

    而接着灵儿再次翻阅手中的花名册。

    “对了，还有这个家伙。”

    “心电银狼是族的少族长，早在半年前就已经突破了4阶高期修为。”

    心电银狼吗？

    叶尘嘴中喃喃地念叨着。

    新店银狼氏族现在可以称得上是火与士族的死对头了。

    如果当年那件事确实如此那么，叶尘迟早会找上心电银狼氏族。

    从灵儿拿来的消息可以看出确实如同他所说，眼前这次大会的笔试其实并不简单。

    如果说他们只是普通的四阶妖兽的话，叶尘也不足为惧。

    可是毕竟他们是传承上古十大妖兽血脉的妖兽后代。

    以普通实力衡量，他们确实有点儿小看他们。

    不过尽管是这样，叶尘也对这次大会有着十足的信心，因为他必须取得第1名，只有拿下第1名之后才能奠定火与世族，在未来妖兽平原大陆发展的声望。

    他这一次不光要让蛮荒十九地的人看到火羽氏族的成长，

    也要让整个妖兽大陆知道，昔日落寞地王再次准备回归。

    这些年瞧不起他，火羽氏族的人都将被他啪啪打脸。

    “就这些吗？行了，我知道了。”叶尘冲着灵儿缓缓的点点头。

    “就这些吗？这些还不够吗？”对于叶尘的盲目自信，

    灵儿看在眼里实在是有点难以理解。

    “哎呀，放心好啦，就他们这几头蒜还不够我塞牙缝的呢？”

    “眼下可不是你自大的时候我给你说他们可都是上古十大妖兽的传人，你要是…”

    正当灵儿告诫叶尘耀提高警惕的时候，叶尘连忙摆了摆翅膀，打断了他的话。

    “好了，好了，我能摆平，你就放心好了。”

    “行行行，你能摆平，到时候你吃了苦头可别来找我。”

    冰山女神的灵儿此刻竟然摆出一副小女人的姿态，

    看着叶尘冷眉微竖，娇叱着说道。

    叶尘怎么看眼前的灵儿都是极其的好看。

    “看看看看什么看，还没看过吗？”

    灵儿看到叶尘那温柔的眼神，娇叱着说道。

    “看一辈子也看不够啊。”叶尘挠挠头笑着说道。

    而此言一出，惹得灵儿，满脸羞红。

    随后他坐坐也不是，站也不是。

    最终，满脸羞愧的他跑出了叶尘的山洞。

    第2天一早，

    朝阳攀上了山头。

    此刻的黑羽山氏族已经是人头攒动。

    此次大会同行的，除了叶尘与灵儿之外。还有两只黑羽氏族的凤鸣与黑牙。

    作为黑羽士族的三大年轻战神，他们两个参加大会也是义不容辞。

    “三大年轻战士为什么只有两个人？”

    叶尘看到眼前的两只鸟要缓缓的对着身旁的灵儿说道。

    “黑牙的大哥也是三大战神的其中之一，

    如今由于边防外来氏族的入侵，他一直在镇守边关，所以没有时间参加这次大会。

    不过黑牙的哥哥可是我们这一代最著名的天才，

    如今的他也是已经突破了四阶高期的存在。

    与之前跟你提到的白蛇，以及心电银狼家族的少族长，有着一战之力。”

    灵儿站在叶尘身旁缓缓的解释道。

    “哦，这样啊。”

    眼看着叶尘这次也要前行，黑牙与那凤鸣着实感到意外。

    尽管之前他们之间有着些许的摩擦，

    但是黑牙与凤鸣并非是那种小肚鸡肠的妖兽。

    而叶尘以一己之力强悍他们二人。也是死的，他们心服口服。

    见到叶尘之后，也是主动的点了点头。

    男人之间如果一方有着言和的意愿，那么并不会像女生和睦相处那样麻烦。

    而由于黑羽族族长还要镇守黑羽族大本营，所以这一次前去的代理人则是灵儿的二叔，也就是配族族长的弟弟。

    不过让人意外的是，黑羽盟盟主竟然也要与之同行。

    可能是由于叶尘的原因吧。

    “此次飞行路途遥远，所以为了大家的体能着想选择使用代步工具。”

    灵儿的叔叔站在几名妖兽眼前缓缓的说着。

    而随后只听他吹了一个口哨。

    天空之上，一个巨大的黑影缓缓朝着这边飞来。

    “这是三尾狮鹫！”

    叶尘看着渐渐放大的身影，也是爆出了这只妖兽的品种。

    这妖兽通体金色，一个巨大的狮头出现在众人的眼中，两个翅膀展开就好像一面巨大的平扇。

    囊括了这个山头之上，大半的树木。

    三尾狮鹫，三阶巅峰，战力妖兽。

    这要是在现在的火与世族已经是超乎常理的战力存在。可是放在黑羽世族，竟然也只是简单的代步工具。

    可想而知现在的火与世俗与黑羽世族之间相差有多么大。

    不过对此邺城并没有太多的怨言，

    因为他知道只有脚踏实地一步一步打造的氏族，

    才会像这种老牌氏族一样牢固不堪固若金汤。

    当初金隼前辈就是犯了这个错误，

    明明自己已经有了声望，有了实力。

    却没有好好的管理氏族史的氏族里边儿，

    尽是一群乌合之众，外表看似华丽，其实内在一触就破。

    这也就有了他陨落之后，当天就发生内战的原因。

    虽然这是每个氏族常犯的错误，但是在叶尘看来氏族的人心已经凝聚力是最为重要的，不管是多少人的氏族，不在一个心思上。这个是足也走不了长远。

    叶尘看着眼前巨大的施救，也是感叹不已。

    “上去吧！”灵儿的叔叔冲着几人缓缓的说道，

    随后他也一马当先的站在了狮鹫的脑袋上。

    感觉到被灵儿叔叔缓缓的抚摸，那只狮鹫也发出了舒爽的呻吟之声。

    狮鹫很大，背部很宽，承载几只妖兽，没有任何问题。

    不过让叶尘纳闷儿的事，黑羽们盟主并没有坐在狮鹫身上。

    一旁的二叔则解释着。

    老绿侦查能力比较强，而且他也不想拘泥于这狮鹫身上，

    所以他经常出行都在前面打探。

    听闻灵儿舒服的话之后夜场也是缓缓点点头。

    绿林鹦鹉这种妖兽其实战斗力并不强悍，

    它最出众的则是它的侦察能力，这也是当初黑羽盟成立之时，

    绿林鹦鹉有着如此雄厚地位的原因。

