    闭上眼睛，任由理发师的电推子在脑袋上横冲直撞，李钢背叛了自己钟爱的发型。

    去尼玛的刘海！

    老子要鲍鱼！很多很多的**鱼！

    冷觅安、刘美茜、林雪儿和杨灵的美照，一幅幅在他脑海里闪过。

    小家伙被苏野刺激得挺狠。

    见识过了有钱人的无聊生活，有几个人还能直面精彩的普通人生？那是勇士，李钢不是勇士，他穷怕了，从小就穷怕了。

    第二天，周六。

    高二高三的放假了，但高一的还在上课，在几间多媒体教室里看一中金牌老师的视频课。

    中午午休的时候，那十多个新生继续开垦荒地。

    李钢也扛着一把锄头去了。

    新生们好奇极了。

    “你怎么来了？”

    “李钢，你不是很嚣张吗？哈哈！笑死我了。”

    “你怎么剃头了？差点没认出来。”

    “苏野那贱人到底怎么你了？”

    砰！

    一拳过去，鼻血长流。

    李钢义正言辞：“不许骂我大哥！谁敢骂野哥，老子就打谁，告老师也没用！”

    众人肃然。

    好家伙，这是被洗脑了吗？苏野到底用了何等残忍的惩戒方式？

    确实挺残忍的……

    李钢干活格外积极，比其他几个磨洋工的快几倍。

    苏野照例来监工：“干得怎么样了？”

    李钢放下锄头，站姿端正，大声叫道：“报告大哥！明天周日放假，我们不回家继续干活，就能开垦好，不出两三天就能种上红苕。”

    其他新生都傻了，李钢你他妈是中蛊了吗？我们是不回家，但可以去上一天网啊，不香吗？

    苏野：“其他人好像不愿意加班啊。”

    李钢道：“哪个他妈的不愿意？”

    新生们只好说愿意。

    苏野很满意：“看到大家干劲这么浓，我心甚慰，那就再开半亩吧。”

    新生们气个半死。

    李钢：“大哥放心，保证完成任务！”

    苏野点点头，走了。

    李钢这个家伙虽然刺头，但聪明，苏野看人很准的，要是李钢是个棒槌，苏野的刺激招数就没用。

    之后的几天，南瓜们老实了很多。

    五班的钢哥都栽了，谁还敢跳？那可是钢哥啊！

    这些天，李钢就像一个狗腿子一样跟着苏野跑动跑西，时不时帮着管理南瓜，还经常帮苏野打饭打开水。

    有几个高三的学生私下里骂苏野，被李钢听到了，上去就一个人单挑对方八个，被打成猪头。

    然后，那三个高三学生请家长和记大过处分，李钢却更加神气了。

    ……

    9月13日，周四。

    刘美茜的专辑发布了，虽然其中有三首歌不是首发，但依然上了热搜。

    这次上热搜虽然排名不是很靠前，但词条数量多，一共三个，分别是“刘美茜的首张专辑”、“杀破狼”和“412”。

    412是刘美茜新专辑的名字，她自己取的，意义不明。

    苏野没有关注她，而是带着李钢同学去蜀都坐飞机，飞去京都给《星计划》做特约评委，这是之前就说好的事儿。

    做评委是借口，主要是去送歌。

    李钢全程都是懵的。

    这就是高速公路？这就是飞机场？这就是头等舱？这就是京都？这就是五星级酒店？

    这就是……鲍鱼？

    李钢感觉见了大世面，这鲍鱼果然饱满多汁，唔~味道出奇的鲜美，就是有点黑。

    晚上，苏野请李钢吃鲍鱼。

    是正经鲍鱼。

    其名为鱼，实则非鱼，属于海洋贝类，单壳软体动物。由于其形状恰似人的耳朵，所以也叫它“海耳”。

    苏野窃以为它并不像人的耳朵，而是像另一种人类器官。

    第二天上午，苏野带着李钢去逛书店。

    苏野买了很多美术、音乐专业的书籍，基本上都是入门级的书，捐赠的图书馆没有这些书，苏野只能自己来买。体育方面的买得不多，体育跟艺术不一样。

    李钢是被苏野带来当搬运工的，毕竟书这玩意儿，其实是很重的。

    下午，苏野带着李钢去《星计划》演播室，那真是电锯拉屁股，开了大眼了，李钢人都懵了。

    “苏野老师好！”

    “野哥！”

    “您对节目有什么要求吗？”

    “小野老师，化妆间在这边，您什么时候化妆？”

    “老师，你公司还招艺人吗？什么合同都行。”

    苏野目不斜视从人群中穿过。

    招人？

    你们有什么资格让我招揽？神仙唱功？还是神仙颜值？

    我可从不招垃圾的。

    走了一会儿，苏野来到《星计划》的制片人办公室，见到了大金主林耀祖。

    李钢不认识这货，只觉得这老东西长得真丑，不过，他身边的模特是真的漂亮，好润啊。

    林耀祖人模狗样还戴着鸭舌帽假装绅士：“小野来了？今天的前三名已经定了，多谢你的歌了。”

    苏野走进去坐下，拧开保温杯，喝了一口蜂蜜柚子茶：“给我和游戏的镜头不低于五分钟，还要互动和软植入。有没有问题？”

    林耀祖：“五分钟有点多……”

    苏野拿起手机就给陈星河打电话：“陈秃子，林胖子不给我植入，你们电视剧可以吗？”

    陈星河还没说话，林耀祖道：“去尼玛的陈星河，我给！我给五分钟还不行吗？随便植入，别打电话给这贱货，太恶心人了。”

    对面陈星河还没弄清楚状况：“喂？啥植入？卧槽，林耀祖你麻痹……”

    嘟~

    电话挂断了。

    苏野往沙发里一躺：“老林，你说多简单的事儿，非要遮遮掩掩的，没劲！《保卫白菜》能上你这节目，是你的荣幸。”

    林耀祖牵强一笑，没办法啊，为了阻止星娱向音乐圈的渗透，他只能联手苏野对陈星河进行阻击。

    可是，打趴了星娱，苏野又冒出来了。

    两个多月前说好的苏野来当评委送歌，可苏野又变卦了，非要植入一个叫《保卫白菜》的游戏，是苏野的子公司开发的游戏，你说林耀祖怎么能不气愤？

    但，气归气，做事儿不能冲动任性。

    林耀祖对苏野强颜欢笑：“游戏广告当然可以打，陈星河那边你也别联系了。只是，给前三名的歌你得亲自教教吧？”

    得！

    这是让苏野当嘉宾呢，用他的影响力去抬新科冠亚季军。

    -

    PS：今天开始！双倍月票！晚八点至十二点打赏月票四倍！求月票求月票求月票！晚上八点到十二点，打赏月票四倍哟~

