    白绮和席舅舅没有说上多久的话。

    因为贴着墙根的马有点等不住，开始撂蹄子了。底下三个保镖怀抱着草料开始哄，马的嗷嗷声还是一声比一声大。

    席舅舅不快地道：“就先到这里吧。”

    白绮点点头，起身往外走。

    他才刚走到楼梯拐角的地方，就撞上了席乘昀。

    “有人找你？”席乘昀一边问，一边抬了下头。

    席舅舅正站在楼上往下看，结果和他的目光撞了个正着。

    “舅舅和你说什么了吗？”席乘昀立刻出声问。

    白绮：“唔。”他小声问：“席老师，要来分一分赃款吗？”

    席乘昀听他口吻轻松，也就知道不是什么大事了。席乘昀轻笑了下：“赃款？”

    “嗯，舅舅加价到三千万……”

    席乘昀眼皮一跳，按住白绮的肩膀微微用了力，他问：“然后？说什么了？”

    白绮不紧不慢地说：“嗯，舅舅还说要把你穿开裆裤的照片给我，还有光着泡澡的照片。”

    席乘昀：“……”

    席乘昀眉尾轻挑了下，慢条斯理地一笑，道：“嗯，你现在要看也可以。”

    白绮：？

    骚不过，骚不过。

    白绮：“倒也没有很想要啦。”

    席乘昀：“绮绮为什么不想要？绮绮不想看吗？”

    白绮：？？？

    席老师你变了。

    你既然变得这样，那我……

    白绮小声反问：“看小时候的席老师嗯……有多小吗？”

    席乘昀：“……”

    白绮和他大眼瞪小眼。

    席乘昀气笑了，掐住他的下巴抬起脸来，然后一口咬住了他的唇。

    只是到底没舍得太用力，咬一下就放开了。

    但就算只是这样，白绮的呼吸也还是一窒，好像整个人都被席老师的气场裹住了。

    席乘昀轻拍了下白绮的后脑勺：“别看小时候了，看现在吧。”

    白绮舔了舔唇。

    等席乘昀带着他重新往楼上走的时候，白绮才低低地应了声：“嗯吧。”

    嗯吧？是个什么玩意儿？

    席乘昀眼底涌现了点笑意，但没有出声拆穿。

    席舅舅反正已经被发现了，这会儿倒是也没有再躲，也就是墙脚下的马儿嘶鸣得更响了点。

    “您下去喝杯茶？”席乘昀在面前站定，礼貌发问。

    席舅舅：“不喝。”他那张冷漠又僵硬的面皮微微抽动了下，慢慢摆出了一个仿佛被雷劈过，又给恶心得够呛的表情。

    “不分场合。”他不轻不重地说了句。

    席乘昀姿态平静：“这个场合非常合适，幽暗曲折的走廊，走廊墙壁上挂着光线昏暗的壁灯，楼下茶会的花香气会顺着飘上来……”

    席舅舅：“哈。”

    听席乘昀这么一说，白绮倒是惊讶了一下。因为刚才他压根没留意这些东西，好像、好像满眼都只剩下了席老师。

    白绮觉得席老师的面子，还是要靠自己来维护的。

    于是他跟着出了声：“嗯，这个地方特别合适，会不动声色地增进双方感情。”

    席乘昀心下微动。

    增进双方感情？绮绮是这样想的吗？

    那绮绮心底的感情又增多了多少？

    这头席舅舅也满脸的若有所思。

    他没有再“哈”，也没有再“呵”。半晌过去，喉中挤出了四个字：“有点道理。”

    这下轮到席乘昀露出轻微的迷惑的神情了。

    “还有别的吗？”席舅舅主动问。

    白绮摇头：“没有了。”

    席舅舅想了想，觉得可以活学活用一下：“二楼有厕所，你问问你舅妈上厕所吗？”

    白绮答应得很爽快：“好。”“但我觉得不太行。”

    刚当上学生的舅舅这会儿还有点自我的叛逆，坚持说：“能行。”

    白绮也不和他争辩，点点头和席乘昀一块儿走了。

    席乘昀这下也明白过来了。

    他的舅舅出于某种原因，突然间变得很听白绮的话。

    他初次登白家门的时候，会不知道该怎么去讨好白家父母。而绮绮，刚一登门，就已经拿下他的舅舅和舅妈了。

    绮绮怎么这么棒呢？

    席乘昀嘴角翘了翘，然后伸出手扣住了白绮的手指。

    白绮顿了顿，但很快又慢慢地放松了下来，任由席乘昀和他十指相扣。

    这和在镜头前录节目的时候，就是完全不同的了。镜头里，他们有很多种牵手的方式，但唯独没有这一种。

    席老师的手指真有力气啊。

    白绮不自觉地想。

    舅妈见他们一块儿下楼，也就识趣地没有多问，只当小年轻偷偷摸摸过二人世界了。

    她果然没有要去上厕所的意思，对二楼看也没有多看一眼。

    “要是觉得无聊，我让司机带你们到附近转转？这边有个大商场，乘昀可以带绮绮去买点东西。”她一边说，还一边低头去拿兜里的卡。

    “不用。”席乘昀拉着白绮在一旁坐下，他一手按住了白绮的肩，一边问舅妈：“您知道那是谁吗？”

    舅妈顺着他的视线看了过去：“那是伊薇特。”

    “她旁边的男人呢？”

    “好像是叫王兵？她的丈夫。”舅妈顿了下，问：“怎么了？”

    大约是因为有白绮在中间的缘故，他倒也没有觉得那么的生疏了。于是席乘昀大大方方道：“舅妈毕竟在这里经营了很多年，我希望舅妈帮我查一查这个人从什么时候开始接触伊薇特的，或者说，他是从什么时候来到这里的。”

    舅妈也爽快地点了头：“没问题。”她多问了一句：“是有什么仇怨吗？”

    席乘昀笑着说：“还不太确定。”

    之前彭万里的事被捅出来的时候，他才去看了当年的新闻，找到了白爸爸与合伙人的合照。

    他的记忆力很好，看过一眼就记下来了。

    刚才白绮暂时离场，他起身找白绮的时候，视线习惯性地梭巡过全场，然后就瞥见了这样一张极为肖似的脸庞。

    只不过那张脸看上去更白了点，更削瘦了点，脸上甚至少了点合照上意气风发的味道。

    但会这么刚好吗？

    白爸爸找不到的人，居然就生活在他舅舅的眼皮子底下。

    卷了那么多钱，过的不应该是快活日子吗？

    无数念头飞快地从席乘昀脑中转旋而过，但他面上神色没有一丝一毫的变化。

    他不想让白绮希望落空，所以没有直白地说出来。

    角落里的男人其实已经有所察觉了。

    他对别人的注目格外敏感。

    他现在的名字叫王兵，还办了这个国家的身份卡。

    他之前为了能够有更大竞争力，顺利和身边的女人在一起，甚至还去美容院做了个微整形。

    按理说，没有人能认出来他。

    ……可就怕万一！

    “我突然想起来有点事，我先走一步。”王兵出声说。

    伊薇特不快地道：“去吧。”

    男人很会说话，而且和Mrs.陈来自同一个国度，所以她才会带他来。早知道还不如带她的新情人呢。

    王兵走出去之后，才意识到自己办了一件蠢事。

    中途退场，那不更说明他有问题吗？

    他就应该强忍着，在那里待到茶会结束的！该死！现在还能怎么挽回？没有办法了吗……

    不，只要让白绮死在这里，就没什么事了吧？

    这个念头悄悄从他的脑中升了起来。

    在国外，有个醉汉掏出枪打死人，是很正常的一件事啊。

    他需要求助当地的黑帮。

    伊薇特是不行了……她不会替他得罪人的，她更有可能把他交出去，换来席家的友好。

    他该怪谁呢？怪当年他打死自己也不会想到，白山的儿子会有一天，拥有一个男老公，就这样和席丰扯上了关系……

    他的胸中恐惧、慌乱和怒意，齐齐交杂在一起，他一脚踩下了油门。

    幸好他这些年跟着伊薇特，也认识了一些人。

    有个掮客领着他，七拐八拐地进了个俱乐部。俱乐部里光线昏暗，与光鲜亮丽的茶会现场完全不同。

    他自知到了国外就是别人的地盘，哪怕他身负巨款，对别人来说也不像是有威慑性的野兽，而更像是一个予取予求的宝藏。

    所以他尽量放低了自己的姿态，小心翼翼地抬头去看沙发上的人。

    沙发上的男人身材高大，带着欧洲人常见的壮硕体型，白金齐耳发。那张英俊的脸稍显削瘦，于是眼眶变得更加明显了。

    一晃眼，王兵觉得自己还能窥见他眼底密布的血丝。

    他甚至隐约间好像嗅见了附近的一点血腥味儿。

    “这位是阿道夫先生。”掮客介绍说。

    王兵心中一跳。

    他知道。

    这人的祖父是本国声势显赫的船王，但他因为不受家里待见，攥着大笔的钱，自己投身黑帮，闯出了一片天。是个疯子一样的人。他只喜欢钱，和刺激的事。

    王兵心说，我喜欢疯子。疯子才能毫无顾忌地帮我把事情做绝。

    这头的茶会直到结束，二楼也还是只有席舅舅一个人。

    他站在楼上，眼看着白绮一行人远去。

    默默为自己对白老师的莽撞，自罚一杯。

    舅妈上车的时候，顿了下脚步：“我好像听见你舅舅那匹妮莎的声音了。”

    不过她紧跟着就又开口：“但是我想没有哪个傻子会将赛马骑到这里来吧。”

    席乘昀：“确实。”

    他一边说着，一边彬彬有礼地给舅妈系上了安全带。

    舅妈面露惊讶，像是有点受宠若惊，于是也对他露出了点不易察觉的笑意。

    等一行人回到席家。

    白绮突然收到短信——他的卡里多了四千万。

    他微微一茫然。

    明明他和舅舅也没多说什么话啊，怎么这钱又自个儿从三千万涨到四千万了呢？你们家里人都不拿钱当钱吗？

    席乘昀发觉到他神色怪异，不由在他身旁顿了顿脚步，问：“绮绮，怎么了？”

    他今天也留意到那个男人了吗？

    白绮举起手机，在他面前晃了晃：“舅舅打的钱。分席老师一半？”

    “有什么条件？”

    “教舅舅怎么浪漫。”

    “……”席乘昀神色微妙地顿了下，“他不太有得救，绮绮应该多收他一千万。”

    白绮：？

    您多少有点损。

    白绮：“还有个条件，把席老师的花田全部拔秃。”

    席乘昀想也不想就说：“不行。”

    当天晚上，舅舅和舅妈又没有在家吃饭。

    白绮吃完饭，就懒散地瘫在沙发上，一边摸出手机，打算处理堆积的消息。

    结果好家伙，一打开就发现，他的银行卡里又多了三千万。

    席老师打的。

    “席老师。”白绮抬起了头。

    席乘昀手里端了杯果茶，他应了声：“嗯。”他像是大概知道白绮要问什么，抿了下唇，说：“绮绮，花田不能拔。一辈子也不能拔。”

    白绮歪了歪头。

    好家伙。

    你和舅舅再battle一下，我明早起床是不是就能躺着收一个亿了？

    “我把钱转回去。”

    “绮绮，大额转账，你转回不了的。”

    白绮瞪了他一眼：“有钱也不能这么败家啊？”

    席乘昀仰头笑了下。嗯。绮绮都开始操心家里的财政了。但是……席乘昀低声道：“嗯，那我把我的钱给你管。”

    白绮：？

    给我打钱，和把你的钱给我管，有区别吗？？？

    算了，回国再说，他现在想分舅舅的钱给席老师都做不到。

    白绮摩挲了两下手机屏幕，滑进了微博。

    他微博里早就已经嗷嗷开了。

    【没有新一期的节目看，怎么也不上个微博呢？是在蜜月还是见家长，po个照片嘛。】

    【是不是家长很难对付啊？别怕，这么多人给你支招！】

    【我看有些小地方的豪门，都要儿媳妇早起请安敬茶，还要给做饭，对你没听错，就这么奇葩。绮绮不会也这么累吧？】

    白绮忍不住抬手喀嚓拍了一张席老师的照片。

    回评论。

    他犹豫着想打字，但又放弃了。

    说不出来你们可能不太信，家里小学鸡掰头是有点累。再累一点，明天我就可以躺着变成亿万富翁了。

    啊这，见个家长也能发家致富，确实是我自己也没想到的。

    作者有话要说：绮绮：走开，这该死的钱。【bushi】

    晚安啵啵，我今天棒吧？叉腰.jpg白家的事很快就彻底解决掉啦！

