    

    世界的波动致使异生兽不安起来。

    强烈的异生兽振动波散发出来，首当其冲受到影响的就是人类的战机。

    战机在天空中摇摇欲坠，似乎随时都会坠落，而周围破碎的空间更是差点将战机吸进去。

    注意到这一点的赛尔维亚顿时一把将战机抓住，稳稳护在了怀里。

    他视线在这个不稳的世界内游离，似乎终于找到了一处。

    赛尔维亚抬手在自己胸前的计时器上一点，向外一指，一道金色的能量就顺着他的指尖，落在了那处空间处。

    一个金色的光圈展开，光圈之内是一片暗色的混沌，赫然是一个虫洞。

    他将手中的战机向前一送，就送入了虫洞之内。

    战机内的人类反应过来，向后看去，却只看到了那个站在坍塌的世界里，目送他们离去的光之奥特曼。

    队长缓缓抬手，敬了一记军礼。

    佐格深深的凝望着那个熟悉的身影，绷紧了脸。

    孤门一愣，他自然看得出，奥特曼完全没有离开那个世界的意思。

    但他此刻什么都做不了，只能怔怔的看着奥特曼的身影，看着他周围寸寸崩裂的世界。

    “孤门，”姬矢准的声音突然在孤门的耳边响起，与此同时，孤门似乎透过那个奥特曼明亮的灯泡眼，看到了注视着他的姬矢准，“光是一种纽带。当传递到下一任继承者之时，它会再次发出光芒的。”

    虫洞闭合，最后之际，孤门似乎看到了姬矢准露出了一个笑，然后消失在了白光之中。

    战机被时空的能量带的剧烈震荡，让这些人类不得不将注意力放在了眼前的境况上。

    孤门也不得不收回思绪，尽力去稳住机身与自己。

    但这震动并未持续多久，骤然间，震荡停止，战机斜斜着落地，却没有造成什么太大的损伤，甚至是里面的夜袭队队员们也无一人受伤。

    赛尔维亚显然将虫洞的另一端设在了一处离地面较近的地方。

    在短暂的回神之后，孤门立即转头，试图寻找奥特曼的身影。

    但可惜的是，他们周围一片静谧，而远处的天际线处，一抹白光已然出现。

    ……

    异生兽的世界之内，将人类的战机送出去的赛尔维亚抬头看向了天空，终于发现了让这个世界陷入崩塌的罪魁祸首。

    红荼飘立与高空之上，黑暗如实质的缎带一般，在他的身周飘荡着，然后猛然插入了空间的某一处，狠狠绷直。

    注意到奥特曼的视线，他低头看过来。

    并非是猩红的红眸，而是一双黑到极致的黑眸。

    此刻，这双黑眸里倒映着一个光之奥特曼的身影，只不过，这个光的奥特曼的身躯，正在逸散着光。

    赛尔维亚得到的力量，显然是一次性的，现在，这能量耗尽，他的身躯自然也维持不住，正在溃散。

    但姬矢准也好，张杰也好，都没有理会这一点。

    他们的视线定格在天空，就这样注视着红荼，看着他一点一点的，蚕食着这个世界。

    无数的异生兽向天空中的红荼扑去，数根触手从海面破水而出，向他席卷而去。

    此刻，异生兽不再理会与这个世界格格不入的光，而是带着一股恨不得将之撕碎的架势，冲向了天空中的黑暗。

    但下一瞬，黑色的能量炸开，所有的异生兽被这能量瞬间湮灭成了碎片。

    高高在上的黑暗甚至连个眼神都不曾给予过这些世界的原住民，更多的“缎带”延伸出来，插入了这个世界本身，进一步让这个世界溃散的更加迅速。

    玛娜与伊扎克安静的原地，仰头注视着这一幕，眼眸中倒映着世界如玻璃品般出现道道裂纹的一幕。

    终于，当奥特曼的身躯消散，溃散为无数光粒之际，这个世界完全被黑暗所包裹，如一个破碎的玻璃珠般最终破碎为无数的碎片，然后被黑暗所吞没……

    ……

    这一战之后，连续的半个月里，现实世界都安静的过分。

    异生兽未曾出现过，沟吕木也未曾再有过什么阴谋，红世咖啡厅一直处于歇业状态，就连姬矢准，他也未曾再见过。

    一切就好像是结束了一般。

    夜袭队悠闲的度过了半个月的放松时期。

    但孤门却一直焦躁不安。

    说到底，还是因为那天之后，他未曾见过姬矢准，也未曾见过红荼和玛娜。

    他去过沟吕木的家里，去过红世咖啡厅。但无一例外的，都扑了个空。

    倒是意外见到了同样在找姬矢准的佐久小姐，但当对方追问姬矢准的下落时，孤门却什么都说不来，只是说姬矢准失踪了。

    他最后是逃跑般的与佐久小姐告别的，离开的时候，他又想起了姬矢准消失之前的话。

    “下一任继承者”……

    这让他不得不去思考他最不想接受的事实。

    当那个世界崩塌的时候，姬矢先生很可能没有离开，他或许身体以及到了极限，却将唯一的逃离机会给了他们，自己留在了那个破碎的世界，与那些异生兽一起去埋葬在了那个异生兽的世界里。

    为此，他甚至私底下还去找了佐格，想要询问更多关于赛尔维亚奥特曼的事。

    但佐格只是淡淡的说了一句：“还没有结束。”

    这句话，说明者也说过。

    那个神秘的白衣少年也对夜袭队的各位说过：“一切还没有结束，异生兽也还没有被消灭。”

    抱着这样的侥幸心理，孤门由衷的希望，姬矢准也没事。

    ……

    今天，孤门正在接受一出询问。

    关于姬矢准，奥特曼，黑暗奥特曼的询问。

    “我与姬矢准的第一次接触，是在一处山林里。”孤门详细的交代着自己与姬矢准的第一次相遇。

    那次，因为人类的缘故，奥特曼负伤，这伤势也自然反应了姬矢准的身上。当时，是西条和孤门一起遇见的姬矢准，当然，一同遇见的，还有玛娜。

    这次，孤门毫无保留的全都交代了出来。

    概因为来之前，松永管理官也向他说过对玛娜和红荼的调查。

    毕竟，他们之前的战机里都装有摄像头，他们战斗的一幕都被保留了下来，玛娜自然也被发现了。

    但奇异的是，里面没有红荼的身影。

    但也无所谓了，玛娜被发现之后，红荼的身份自然也瞒不住。        

