
　　“纪子…”

　　毛利兰过了一会儿也到了网球场的换衣室。

　　看到雨宫纪子坐在那里身上穿的网球服，就知道肯定是园子的杰作。

　　雨宫纪子朝小兰摆摆手表示不在意：“我没有衣服，园子借我穿的。”

　　小兰看向也换完衣服的园子，嗔道：“园子你怎么能让纪子真的穿这身啊？”

　　园子跑过去帮雨宫纪子整理领口，“没事的啦，纪子完全没问题。”

　　“怎么会没事啦，那些男生肯定会一直盯着纪子看的。”

　　小兰蹲下来帮雨宫纪子拉了拉衣摆，但基本没什么用，园子特意买的稍短一点点。

　　小兰苦恼：“真是的，纪子要不还是穿着学校的运动服好了。”

　　雨宫纪子感叹，小兰还是温柔啊，但是！对于她来说学校的运动服比网球服更加羞耻。

　　至少这还只是短裙，不算超短裙，而且这网球裙其实和百褶裙光看起来还是很像的，不同的是材质而已。

　　所以雨宫纪子安慰道：“小兰没事的，我网球很厉害。”

　　一旁的园子哈哈一笑：“哦嚯嚯，在我网球女王面前，纪子都敢说网球厉害呢！”

　　小兰嗔怪道：“园子，不可以欺负外行人的纪子，你都是网球部的了。”

　　“没事哦，我和园子比试一下好了。”

　　雨宫纪子起身。

　　园子相当自信：“我会让纪子知道网球的乐趣啦，纪子输了下次还帮我化妆啦？”

　　“可以哦。”

　　雨宫纪子点点头。

　　因为铃木园子到网球水平确实很高，她记得有一集和小兰的对战是30：0，小兰被完虐。

　　如果不是园子提道当时小兰非常怨念的工藤新一，小兰就不会愤怒值max，发出园子都反应不过来的大力网球。

　　再者，校网球部是相对严格，而且没足球社那样女孩子较少，又不是网球王子，所以不会发生像雨宫纪子去足球社被当成宝贝贡着的情况。

　　所以进校网球部是需要考核的，园子既然能进来就说明她的技术水平不差。天籁小说网

　　小兰提醒道：“纪子也不要勉强自己哦。”

　　园子这个还是能保证安心道：“没事的，我会注意不让纪子受伤的。”

　　雨宫纪子则是看向网球部其他人，还真是女生比较多，而且一年级的女孩子很少，都是二年级以上的学姐们，一个个身材都巨好。

　　几个男部员看到这边的雨宫纪子和毛利兰眼睛顿时直了。

　　小兰的网球服正常还好，漂亮温柔的气质十足，雨宫纪子扎起马尾的清爽发型就稀有度很高，而且更别说这一身相当亮眼的网球服裙。

　　园子已经忘记自己邀请纪子来的目的是什么了，她迫不及待的和网球部的部员们沟通了一下，让了一个球场给她们比试。

　　其他网球部部员也很好奇的在球场边围观。

　　而且足球社的一堆人则是随后也到了，但是只能在网球球场拦网外望着。

　　他们的内心只有四个字，不虚此行。

　　网球裙的女生不少，更是有雨宫纪子和毛利兰，还有…铃木同学。

　　毛利兰奇怪的看着网球场外的这些男生，因为还有不少穿着球衣，她一下子就找到了混入其中的新一。

　　工藤新一被瞪了一眼，尴尬的笑了一下，但反正不亏。

　　园子和纪子的比赛也开始了。

　　园子让雨宫纪子发球，雨宫纪子在发球点抛起，发球。

　　园子早有准备，轻跑着将球击回。

　　因为打不出网球王子那么特技，两个人发球，接球，接球，接球……

　　唯一能看出的是球发的越快，回的越快，两个人为了接球跑的更快。

　　打了半天比分才相近的比分。

　　园子暂时领先。

　　足球社的完全是外行看热闹，全程看人，网球部的则是内行看门道。

　　他们能看出雨宫纪子步法越来越灵活，动作越来越快，踩点越来越精准，接球时的力量没有减弱。

　　当面的园子是最先能发现的，她接纪子的球开始越来越吃力了，反观雨宫纪子才稍微开始出点汗，好像才开始热身完毕一样。

　　雨宫纪子也只能说，她拒绝那么多告白得到的基础属性点数，平时还坚持锻炼健身，都没有白费。

　　她技术可能没园子好。

　　但是她速度，反应更快，更准，力量更大，还在不断学习中，她只会越来越强嗷。

　　把网球女王园子给累坏了。

　　她落败后累的脚软，被雨宫纪子和小兰扶着。

　　“以后…以后纪子就是网球女王了…”

　　“我不要。”

　　雨宫纪子转头，她可没开女王形态。

　　扶着园子在一边坐下后，雨宫纪子才发现球场外的足球社成员们，她挥挥手不好意思的笑了一下。

　　“被拯救了——”

　　“小雨宫太棒了！”

　　“雨宫你是最棒的！”

　　工藤新一满头黑线的被旁边的欢呼声淹没，你们不是担心雨宫纪子被挖走才来的吗？现在她被挖的可能性更大了啊！

　　想着，他也看到校网球部的部长过去和雨宫纪子说话了。

　　网球部的部长是三年级的学姐，成熟温柔有气质，身材相当好，特别是一双长腿，是初一的雨宫纪子她们比不了的。

　　雨宫纪子就看着网球裙大白腿在自己面前，网球部部长都挺漂亮的，气质相当完美。

　　“小雨宫喜欢打网球吗？”

　　雨宫纪子老实道：“嗯…不知道，我第一次打。”

　　网球部长不由得惊讶的掩着嘴，然后认真握着雨宫纪子的小手：“姐姐更喜欢小雨宫了，简直是为我们网球部而生啊！加入吧！”

　　雨宫纪子脑袋一歪，这算告白不？

　　“非常抱歉啊前辈…我…”

　　雨宫纪子摆着手还来不及说完，网球场外就已经响起了足球社们的哀嚎。

　　“不要啊！！雨宫酱——！！”

　　“我们足球社不能没有你！！！”

　　“不要抛弃我们啊！！”

　　雨宫纪子心里喊了声nice，脸上难为情的呐呐道：“所以…前辈抱歉呐。”

　　“没事，机会还有很多，以后小雨宫可以经常来找我们玩。”

　　说完网球部部长扭头盯向那群足球社社员，决定了，网球部的女生都不能和这些人有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三十二章：网球部免费阅读。https://xs.23sk.com 