    “混蛋，那小子成长的速度太快了，若是不将他斩杀，日后必成大患！”

    另一边，浩天逃回异界回到族中之后，周身杀气腾腾，越想越是愤怒。

    他可是九星大能后期强者，竟然在一个小辈面前铩羽而归，甚至于，若非他逃得快，恐怕就会像欢?一样，直接被斩杀了。

    “可恶，他怎么会有两头神兽？若是想要将他斩杀，就必须要有人牵制那两个神兽！”

    浩天背负着双手，愤怒地走来走去。

    “看来只能动用所有力量了！”

    他心念一动，身形则直接撕裂虚空，来到浩家后山。

    轰！

    当他来到后山时，刚好看到一道强大的力量由内而外地从他儿子浩则的体内爆发出来。

    好在浩则的身边有浩家十几位九星大能强者出手，这才使得他将那股力量压了下去。

    “啊……”

    被那股力量折磨了几天的浩则，此刻快要疯了。

    他只是抢了一个小家族中换来的雷霆本源之力，谁知道在炼化的过程中，竟然被这股强大的力量钻入体内。

    他本以为，只要有一定的时间，就可以将这股力量炼化。

    可是没想到的是，时间越久，那股力量就越是恐怖。

    甚至于，已经侵入他的神识之中。

    这一刻的他，就算是想要舍弃这具躯壳，也没有任何用了。

    此刻此刻，他非常后悔去抢那道雷霆本源之力。

    “浩则，你怎么变成这样了？”

    看到浩则的样子，浩天无比震惊，忍不住地倒吸了一口凉气，同时眼中满是杀意。

    “父亲，是雷霆本源之力，帝神在雷霆本源之力上做了手脚，只要有人敢抢夺雷霆本源之力，就会被一股强大的力量折磨！”

    “我就是因为抢了一道雷霆本源之力，所以才会变成这样的。”

    浩则声音嘶哑，甚至还带着颤抖，看着浩天说道：“那股强大恐怖滔天，就跟浩良体内的那道力量一样，无论我如何做，都无法将之炼化。”

    “什么？”

    浩天脸色大变，“你也和浩良一样了？”

    “是的，父亲快想办法救我，否则的话，那股力量就要爆发了。”浩则说道。

    “你放心，父亲一定会救你的！”

    浩天连忙开口，随即闪身来到浩则面前。

    轰！

    然而，当他周身气息爆发，一股滔天的力量流转，想要将浩则体内的那股力量封印时，那股可怕的力量，竟然朝着浩天的体内涌了过去。

    “这是……”

    浩吞神色大变，竟然到大事不妙的他，就要收回手，但是已经来不及了。

    大半的力量，已经顺着他的手，冲入他的体内。

    “给我断！”

    浩天眼神闪过一抹狠意，直接将那只手彻底斩断。

    顿时鲜血飞溅，断臂爆炸，变成了一团血雾。

    他的身形，更是直接朝着后方快速退去。

    “噗！”

    浩天口中喷出鲜血，低吼道：“可恶，帝神，你找死！”

    就在这时，刚刚钻入他体内的那股力量爆发了，正在肆虐，使得他一动就口吐鲜血，不得不倾尽全力去镇压。

    “混蛋，帝神，你该死，啊啊……”

    这一刻的浩天彻底崩溃了，顾不上他的儿子浩则，只能连忙盘坐下来，用力所有力量压制体内那股诧异的力量。

    许久过后，浩天和浩则终于将体内**的力量压了下去。

    浩天看了一眼浩则，露出一声叹息，“浩良死了，就是死在这样的力量之下。说吧，我们现在该怎么办？”

    “父亲，这股力量根本就压制不了多久，如果继续下去的话，我们都得死！”

    浩则看着浩天，惊恐地说道：“我不想死！父亲，解铃还须系铃人，我们去找帝神吧？”

    “你说什么？”

    浩天愣了愣，随即愤怒地说道：“去找他？以我们现在这个样子，怎么可能会是他的对手。”

    他要被所炸了，原本想要出手救自己的儿子，可谁知道自己也变成了这个样子。

    就算是他全盛时期，都被道九言打得落荒而逃，更不用说现在了。

    如果真的过去，根本不需要道九言动手，体内的这股力量，就能直接将他轰杀了。

    “父亲，我们不是去杀他，而是去求他，否则的话，我们都会死，恐怕整个浩家也会跟着倒霉的！”浩则大声说道。

    仿佛是在验证他的话一样，周围的十几个浩家九星大能老祖，此刻都发生了异变。

    在他们的体内，赫然出现了那股力量，他们纷纷快速地压制起来。

    “家主，还是去找帝神吧，哪怕是我们投靠他也行，否则的话，我们都会死的！”

    “是呀家主，我快压制不住了……噗……”

    “噗……”

    十几个浩家老祖，纷纷吐血，体内的那股力量在肆意地破坏着，根本就压制不住。

    “混蛋，走，我们去找帝神！”

    浩天无奈地点头。

    相比起整个浩家来讲，就算是投靠道九言又能如何呢？

    至于他们可以活下去，整个浩家也可以继续保留下来。

    不然的话，他们一死，整个浩家就会彻底从异界中除名。

    “老大，苍天他们的境界提升很快，大部分人都已经突破到了一星大能境，只有一小部分人，停留在了始神巅峰境！”

    就在浩天带着浩家所有九星大能前往秘境世界的时候，道九言正凌空站在龙城的上空。

    此刻，桓俊和天楼满脸激动地向他汇报众人修炼的情况。

    “还是太慢了！”

    道九言叹了一口气，随即说道：“实在不行，还是由我给他们提升境界吧！”

    “这样的话，我们的资源可就不够了！”桓俊皱着眉头说道。

    “送资源的人来了！”

    就在这时，道九言似笑非笑地扭头朝着城外看去，“来的人还不少，十几个九星大能呀！”

    “桓俊，我记得你曾经说过，异界只有四个九星大能者，可是现在，竟然冒出这么多，这是什么原因？”

    桓俊闻言，摇了摇头，说道：“不知道，可能是因为大劫的原因吧，天地规则都发生了变化，所以才会变成这样！”

    “或许吧！走，我们出去见见咱们的客人！”

    道九言微微一笑，闪身出现在龙城外，等待浩天等人到来。

