    第七十四章忽悠，接着忽悠

    贾代善去世之前，只和他说了找机会将国库欠银换上，但是具体为什么借钱他却是不清楚。

    后来，他曾查看了一下所有的借条，发现这笔银子大概有上百万两之巨。

    贾赦也很是好奇，两代国公借这么多银子干什么？后来询问了贾敬才知道了这些欠银的来源。

    大赵立国之初，太祖对于自己的手下可谓是十分的豪爽，另外也是因为当时打仗搜刮了一大批前朝的金银珠宝，这笔财富都有七八千万两银子之多，所以为了拉拢人心，太祖皇帝便许诺手下，让手中不富裕的可以去国库借银子。

    也就是变相的给那些没抢到太多银子的手下。

    荣国公当时也跟着借了一些，大概有几十万两银子，荣国公倒是没有占便宜的想法，毕竟他们作为国公，打仗都是带头的，就算是抢了什么好东西，下边人也都是先孝敬他们。

    所以单单是战场搜刮的战利品，就让荣国公富得流油了。

    至于借银子，在荣国公的心里也没有当回事，毕竟借的那笔银子也是为了帮朝廷安置那些伤残的士兵。

    后来又陆陆续续的借了几次，一共大概有一百万两银子左右。

    不光荣国公没有当回事，大部分的太祖手下都没有将这笔银子当回事，可这些借款的条子却好好的在国库里放着。

    到了太上皇当皇帝之后，国库也富裕了，为了显示自己的仁慈，便让那些过的艰难的官员可以向国库借银，这一次和开国之初不一样，上次借银的都是太祖皇帝的手下，都是跟着太祖皇帝打江山来的，太祖皇帝是将那些银子当做奖赏的。

    可是这一次太上皇一开口，首先借银子的就是宗室，然后勋贵和官员也都跟着借了，就连当时的众多皇子也都借了不少银子。

    当时的荣国府不缺钱，不过为了不让自己显得与众不同，所以贾代善也借了二十万两银子。

    所以，荣国府的欠银一共有一百二十万两左右，好在没有利息，不然会更多。

    贾琏这时候说出来这笔欠银，为的就是忽悠贾老二去还银子。

    贾琏虽然不在意荣国府里的财产，但也不愿意以后去接手荣国府的债务。

    要知道这笔欠银如果不还的话，等贾赦死了，那这笔银子就是他还了。

    或者说，等二房分家了，这笔银子也是他还。

    既然如此，还不如早早的还了好。

    贾琏可不愿意当冤大头。

    至于不还欠银会不会抄家，贾琏倒是不担心，有自己在，抄家是不可能的。

    只不过贾琏可不愿意让贾老二一家掏空了公中，然后给自己留一地鸡毛。

    贾琏可是知道，这荣国府的公中财产，现在可是让贾母和王夫人贪了都快没什么了。

    贾母执掌荣国府公中几十年，要说不贪是不可能的。

    至于王夫人就更不用说了，人家从心里就没觉得荣国府的未来和他们二房有什么关系。

    只不过王夫人太蠢了，贪个银子，做的不隐蔽不说，居然还没奴才们拿得多，亏的她还以为自己得了多大的便宜，其实一大半的好处都让府里的奴才们得了去，王氏这个主子反而连一半的好处都没有得到。

    不过对于这群奴才，贾琏倒是不在意，这些奴才的卖身契都在府里，想什么时候收拾就什么时候收拾，一句话的事情。

    现在最重要的是忽悠贾政还欠银。

    果然，在听到自家府里真的有欠银之后，贾老二心动了：“大哥，不知道府里欠国府多少银子？”

    “一百二十万两！”贾赦苦着脸说道。

    “怎么会有这么多？”

    听到这笔银子的数目，贾老二都被吓到了。

    虽然他对银子一直没什么感觉，可也知道一百二十万两银子是多么大的数目。

    之前他去通州修运河，朝廷也不过是拨了十五万两银子。

    听到府中欠了这么多的银子，贾老二心中顿时便有些不愿意了，毕竟他一向是将荣国府当成自己的，自然不舍得这么多的银子从自己的手中飞走。

    再说了，就算是还欠银，也应该是老大和琏儿去还吧，和自己应当没什么关系的。

    看到贾老二这样样子，贾琏就知道贾老二有些不愿意还了，连忙说道：“二叔想想，若是二叔去还了这笔银子，皇上会不会将二叔记在心里？会不会觉得二叔是忠心之人？就算是为了给其他榜样，皇上也必定会给二叔赏赐的，而且这个赏赐绝对不会小。”

    听到贾琏这话，贾老二刚刚冷下的心又有些热了气来，不过一百二十万两银子太过于庞大，贾政还是有些拿不定主意：“这……一百二十万两银子，也太多了。”

    贾赦在一旁看的脸都黑了，尼玛的贾老二，你要知道，这荣国府是老子的。

    贾老流氓脸黑，林如海在一旁也是十分的无语。

    这荣国府有欠银，林如海是知道的，毕竟朝国库借银子的不是一家两家，可以说整个朝廷里没有借过银子才是少数。

    就连他们林家，当时也跟着借了几万两。

    这笔银子林家一直准备的，只要朝廷开始清理欠银，林家就还上。

    当然了，前提是绝对不当出头鸟。

    只是他没想到荣国府会欠这么多银子，更让他无语的是贾政的态度。

    林如海作为正经的读书人，一直信奉的是嫡长子，这荣国府的嫡长子是大舅兄，袭爵人也是大舅兄，那一切的决定自然是大舅兄做决定。

    现在看来，自己的岳家，似乎有些长幼不分啊！

    贾琏在看到贾老二的态度时候，心里也是一阵麻麻批，要不是为了以后过的舒坦，贾琏都恨不得现在生撕了这个蠢货。

    深吸了一口气，贾琏继续开始忽悠：“二叔，一百二十万银子虽然多，可也没说让你一次性还清啊。”

    “可是如果别人不还欠款，咱们荣国府还了，那岂不是成了众矢之的吗？”贾政说道。

    贾赦这时嘲讽道：“不想出头，就别想升官，你就在你的五品官上干一辈子吧，不，等你回了工部，你可能又重新成为二十多年前的六品主事了。”

    林如海这时也在一旁说道：“二舅兄，我倒是觉得这是一个好机会，就如同琏儿说的那样，这事若是你起了头，皇上为了做给人看，也会重重赏你的，而且以后陛下如果有意追缴欠银，这笔银子早晚还是要还，既然是要还，还不如拿这笔银子换点好处。”

    林如海从贾琏开口的那一刻起，就知道贾琏是在忽悠二舅兄还欠银，稍微一想就知道是因为什么，所以才会这么说，不然按照他的性格对于别人家的事情是绝对不会开口的。

    别人说的话，贾老二都没听进去，可是贾老流氓的话，却是让贾老二脑瓜子嗡嗡的。

    我堂堂荣国府的当家人，难不成真的要在六品主事的位置上致仕不成？

    只要一想想，贾老二就觉得羞耻。

    想到这里，贾老二脑子一充血，红着眼睛说道：“干了！”

