    见和珅看上了这个差事，蠢蠢欲动的文官们纷纷哑火了。

    和大人，您这么重量级的选手，怎么亲自出马了？

    李乾也有些无语，让和珅去赈灾，那不就是把耗子往米缸里扔？

    他不贪谁贪？

    不只是李乾知道，朝中很多人也知道和大人的尿性。

    比如……左相严嵩。

    和珅满脸沉重，他也满脸沉重。

    赈灾的钱粮都是从户部出的，和珅贪的是他户部的钱！！

    一想到和珅即将有大笔大笔的进项，而且这个进项还是从他这里出去的，严嵩身上就如同有千万只蚂蚁在爬……

    李乾也不想看到和珅把灾民盘剥的太狠，他望着下方群臣，无奈开口道：“和卿家太重要了，京城不能离了他。除了和卿家，还有那位卿家愿意去赈灾？”

    和珅有些懵逼，抬头望着李乾。

    陛下，您不爱我了吗？还是我送的太少了？？

    文臣们也纷纷一怔，再次骚动起来。

    这是什么意思，难道陛下不想让和大人去？

    这岂不是说明，我们也有机会？？

    身着绯袍的大臣你看看我，我看看你，又回到了蠢蠢欲动的状态。

    正当有人想起身时，前方又有一人站出来了。

    “陛下，臣心忧灾民，昼不能食，夜不能寐。亦愿前往荥阳等郡，替陛下赈济灾民。”

    李乾先是一喜，然而望见这人时，顿觉头皮发麻。

    好家伙，严嵩。

    这货能比和珅强到哪里去？？

    后面的文官们也无语了，这年头一个赈灾钦差的上岗竞争都这么激烈了吗？

    一个是吏部尚书，一个是左相，都想抢着去？？

    和珅见是严嵩与自己争，顿时怒了，心说昨天那九菜席面的事儿我还没找你算账呢。

    你知不知道我在下属那丢了大人？

    “陛下，值此危难之际，严相贵为左相，是百官心中的定海神针，更应该坐镇朝廷中枢，打理户部后勤，调度往来。”

    “赈灾这种猥亵之事，还是让臣去吧！”

    面对和珅的进攻，严嵩也寸步不让，看和珅贪钱比他自己亏钱还难受。

    只见严嵩沉声道：“陛下，臣身为左相，去了灾地才越发显出朝廷的重视。如和大人这般重臣，则应该留在京城。”

    在重臣两字上，严嵩还特地加重了语气，他接着道：

    “有和大人在吏部坐镇，百官才能放心，百姓才能安心，灾民才能舒心。”

    和珅见严嵩如此不给面子，登时有些急了：“严相不去灾地，他好，灾民也好。”

    严嵩也毫不退让地瞪着他：“和大人去了灾地，对朝廷和灾民都是一种伤害……”

    “停！停！停！”

    李乾无奈扶住额头，一连说了三个停字。

    他无语地望着这两人：“二位卿家都是勇于任事之臣，但二位也都是朝廷重臣，在朕看来，朝廷都离不开你们！”

    这赈灾的事让给别人好不好？

    李乾继续望向下方文官们：“除了严相与和卿家，还有哪位卿家愿意去赈灾？”

    他的眼神其实是望着魏征的，只是不知为何，魏征却没有开口。

    而其他文官见两位大佬都争成这样了，也不敢往里面掺和了，都在当缩头鹌鹑。

    武官们则是纯纯的看乐子，大乾没有让武官主持赈灾的规矩，这活计向来都是文官的自留地。

    见文官们都不说话，李乾无奈之下，只能将目光转回到了这两人身上。

    这两个人谁去都是贪，貌似没什么区别吧？

    “唉~”

    李乾轻轻叹了口气，一副不情不愿的模样：“两位卿家就是朕的手心手背，这叫朕如何割舍啊。”

    “陛下，臣还是以为严相老成持重，更适合坐镇京城……”

    “陛下，和大人乃辅国重臣，京城不可一日没了他……”

    这次不只是他们两个，下方的和党与严党的官员也开始加入了战斗。

    今天迟到的大理寺卿鄢懋卿怒视着和大人的背影，高声道：“陛下，臣以为和大人肩负重任，自然不能轻易离京。反倒是严相掌户部多年，经验老道，更适合赈灾。”

    另一边，工部右侍郎苏凌阿却开口道：“陛下，严相贵为左相，持国多年，在臣等心中重逾泰山，朝廷不可一日无左相，还是让严相留在京城，和大人去赈灾吧……”

    一时间乾阳殿中呜呜泱泱，叽叽喳喳，又吵作了一团。

    “停！”

    受不了的李乾急忙做出决定：“诸位卿家都别说了！既然和卿家与严相都这么坚持，那就让他们一块去吧！”

    “啊？”

    严嵩与和珅一脸懵逼。

    手心手背都是肉是吧？要割也一块割是吧？？

    文武百官们也懵逼了，不明白皇帝陛下怎么能想出这么荒唐的办法。

    他们头一次希望皇帝陛下能有点魄力，能做做决断。

    您可别只会和稀泥啊！

    上次选武将出征是这样，现在挑人赈灾还是这样？你也太离谱了吧？

    但李乾可不认为这方法离谱。

    他愿称之为灵光一闪。

    俗话说，同行是冤家。

    既然这两个人都喜欢贪，两个人又不对付。

    那么有没有一种可能，他们会起到互相监督的效果呢？

    当然，李乾也知道可能性不大。

    但就算这两个人精诚合作起来贪钱，下限就在那里了。

    他们贪归贪，但应该都是心里有数的人，不会贪到把灾民逼反吧？？

    严嵩与和珅不吭声了，百官也被干沉默了，大家都不知道该说什么好。

    要说赞同吧，这件事儿实在是很荒唐，赈灾这种事出动一个重臣都已经很离谱了，现在把两个一块弄出去，简直就是荒唐中的荒唐。

    但要是反对的，又该怎么说呢？？

    和党与严党的官员自然无需多言，但其他人呢？

    赞同一个，必然就会得罪另外一个。

    魏征眉头紧锁，目光在和珅与严嵩之间不断转移，似乎在考虑到底那个对灾民的伤害更浅一点。

    秦桧也沉默不语，只是目光伸出却多了几分期待……

    见百官沉默，龙椅上的李乾满意地点了点头，刚刚他又想到了一个点子，可以在一定程度上避免这两人合力贪污。

    “和卿家与严相同去，但二位一个去河岸以南，一个去河岸以北。等赈灾结束，看一看二位卿家谁赈济的灾民活命更多便可！”

    说到这里，李乾稍稍一顿。

    他在想，用什么东西作为奖励，才能刺激到这两个人。

