    “一剑啊，你用了天雷石就是浪费……”

    老祖不愧是个耿直老boy，说话一点不带拐弯抹角的，听得赵一剑脸都黑了。

    “老祖，我要不要也炼制一把本命飞剑？”

    敬时珍在旁边也是看的眼热，本命飞剑，那是可以随着自己修为增长而提升品质的, 又能收入到体内，谁不想要呢。

    “你？你炼制那个干什么？这辈子阴神也就倒头了。”

    老boy一出口就是绝杀，说的敬时珍那张脸比赵一剑还要黑。

    “行了，我传你们剑宗御剑术的功法，以及炼制飞剑和本命飞剑的炼器术。”

    到了老祖这年龄，早已活得随心所欲了, 那里会在乎旁人的眼色。

    交代一声之后，老祖抬手一点，指向了苏小凡的眉心。

    看到老祖毫无征兆的就动了手, 苏小凡虽然知道老祖是要神识传功，但身体却是忍不住的想要躲避一下。

    不过老祖的动作看似缓慢，但就当苏小凡意识到传达到身体的时候，老祖的拇指已经按在了苏小凡的眉心处。

    “轰！”苏小凡只感觉脑中传出一阵轰响，随之一股庞大的信息出现在了苏小凡的脑海之中。

    一门炼器术，一段御剑术的功法，都清晰的呈现在了苏小凡脑中。

    和师父当初的神识传功不同，老祖传入到苏小凡脑海中的，不但有对功法的补充和注解，居然还有一段段的影像，也正是因为如此，那信息量才如此的庞大。

    苏小凡深吸了口气，他知道一时半会是看不完的，反正功法和炼器术也不会消失, 等日后再慢慢揣摩。

    “嗯？神识强度不错，只差一步就能阴神出窍了。”

    苏小凡睁开眼后，老祖赞赏的点了点头，而师父敬时珍似乎也接受了传功, 此时正在闭目消化脑海中的信息。

    过了几分钟之后，敬时珍也清醒了过来，脸上露出惊喜的神色，显然对御剑术很是满意。

    “行了，多琢磨琢磨炼器术，提前蕴养一下天雷竹，为日后炼器做准备。”

    老祖摆了摆手，示意几人可以离开了。

    “是，老祖！”三人恭恭敬敬的行了个礼后，这才退了出去。

    “赵师兄，老祖是什么修为？”

    一直到上了车离开那个别墅区后，苏小凡才敢发问，他知道老祖肯定神识强大，自己刚才要是问，肯定会被老祖听到。

    “不知道，总是在阴神之上，对了，你要是在青城禁区遇到什么事，提老祖的名字好使……”

    赵一剑摇了摇头，他是真不知道，也从来没见老祖出过手。

    但赵一剑却是知道一点，那就是青城禁区中的老猴子，和老祖关系极好。

    那个老猴子，可不是个简单的超凡生物，它就是青城禁区之王，五大超凡生物，都被它压制的服服帖帖。

    不过赵一剑曾经亲眼见过一次，老祖在禁区内和老猴子下棋，因为悔棋，被老祖敲了下脑门，那老猴子龇牙咧嘴的却是没有发作。

    一般刚进化的超凡生物，大抵要比三花聚顶初阶的修者强上一些，而能成为禁区王者的超凡，绝对不弱于阴神修者，甚至还要更强一些。

    青城禁区存在足有上千年了，能成为禁区王者的老猴子绝对不弱，所以按此推算，老祖的修为或许已然是阳神有成了。

    “背后莫要论是非！”

    忽然，一个声音在几人脑海中响起，惊的赵一剑差点没在车里跳起来，他们这可是已经驶入到大马路上了。

    “老祖莫怪！”

    赵一剑颤抖着声音说道，眼睛向四周张望着，却什么都没发现。

    “阳神境界，果然鬼神莫测！”

    苏小凡虽然闭紧了嘴巴，但心中也是惊叹不已，都离开好几公里了，居然还能被老祖听到他们的谈话，难不成真是阳神出窍在俯视着他们吗？

    一直到回了酒店，赵一剑敬时珍和苏小凡三人，也都没敢再提及老祖，均是老老实实的回了各自房间。

    赵一剑作为主要评委之一，也要参加明天的交流会，是以在酒店内也安排了住处。

    回到房间之后，苏小凡简单洗漱了一下，然后将注意力放在了脑海中的炼器术上。

    按照老祖所说，现在就需要蕴养手上的这根天雷竹，将自己的神识烙印其中。

    回头等找到天雷石，将其融入进去，就可以炼制出飞剑的粗胚。

    粗胚已然是可以收入体内的，等到自己晋级到阴神出窍的境界时，会神识大涨，用神炼之术，从而一举将粗胚炼制成自己的本命飞剑。

    如此炼制出来的本命飞剑，才能最为契合自身，做到心随意动人剑合一。

    看了一下蕴养天雷竹的窍门，苏小凡没有发现什么特异之处，就是需要自己每日用神识来观察蕴养天雷竹，使之与自己产生人器想通的感应。

    这是个水磨磐石的细活，苏小凡摇了摇头，如此蕴养，还不知道要等到什么时间呢，心念一动，调出了修复系统。

    【天雷竹：可蕴养，需扣除修复值三百点，是否蕴养？】

    “乖乖，蕴养一下就要三百点，这要是变成了法器，最少也得是中品法器吧？”

    苏小凡当然选择了拒绝，他现在一共就1101点修复值，其中1000点要留着蕴养三花聚顶境界的功法，这是万万不能动的。

    “似乎也可以提前蕴养天雷竹。”

    苏小凡思考了一下，刚才的想法有些动摇了。

    按照老祖所说，自己最好在炼制出飞剑粗胚之后，再突破到阴神出窍的境界。

    如此一来，就没那么着急蕴养这个境界的功法了。

    因为苏小凡有经验，当三花聚顶境界蕴养完成之后，自己必然能凝练出阴神，说不定还有机会冲击阳神境呢。

    但那样一来，自己的本命飞剑就缺少了一次提升的最佳机会，苏小凡自己也会不甘心的。

    “不能着急突破。”

    想明白其中关节之后，苏小凡下了决定，先蕴养天雷竹，然后得再跑一趟死亡禁区。

    想办法从死亡禁区得到天雷石提炼出天雷精铁，炼制出飞剑粗胚，那会再蕴养功法进行突破。

    “不对，最好再去一趟五岳之巅……”

    苏小凡又想到了功法的事情，上次在阿金山脉蕴养完大周天功法，却是因为缺少后续功法没能晋级的事情，又浮现在了脑海之中。

    所以自己这次最好提前准备好阳神功法，万一到时有突破的契机，自然是要一鼓作气突破了再说。

    苏小凡发现自己接下来的时间会变得很忙，要不是因为苏小小进禁区，他都想掉头去魔鬼谷了。

    【天雷竹：可蕴养，需扣除修复值三百点，是否蕴养？】

    “蕴养！”排除了脑海中的杂念之后，苏小凡先将天雷竹收入到了脑海中的蕴养池中。

    【天雷竹：蕴养中，倒计时：239:59:59……】

    “十天的时间。”

    看着脑海中给出的信息，苏小凡长吁了口气，耗费修复值越多，蕴养的时间就越长，器物如此，功法也是如此。

    倒是修复本身，苏小凡最近用的少了，主要是修复器物消耗修复值太多，相比之下还是蕴养更划算一些。

    没有再去管蕴养中的天雷竹，苏小凡将心神又沉浸到炼器术和得到的御剑术之中。

    虽然有修复系统开挂，但苏小凡知道，靠外物一时爽，好吧，一直靠外物也能一直爽。

    但自身的积累还是需要的，这种积累也可以说成是苏小凡的底蕴，或许哪一天修复系统不好使了，自身的积累就能发挥作用了。

    现在苏小凡的生物钟，比手机闹钟好使多了，到了六点的时候，就准时从修炼中醒了过来。

    逗弄了下虎猫，喂了它点巨蟒肉，然后苏小凡打开了电视，调出了动画片，这是他出门给多宝必备的安抚神器。

    洗漱换了身衣服，苏小凡走出了房间，这会已经是六点十分了。

    往日里这个时间，一些早期晨练的年轻人，早就吆五喝六的闹腾起来了。

    不过在今天，整个宾馆都变得静悄悄的，除了服务员之外，连个鬼影子都看不到。

    苏小凡自然知道是怎么回事，交流会定在六点半开始，而练气初期的修者想要爬到青城顶峰，拼了命估计也要一个小时的时间。

    就算是练气后期的修者，没半个小时肯定也是来不及的。

    所以不用，这会大家应该都在往山顶赶呢，或许有些人昨儿干脆就没睡，直接到峰顶等着去了。

    宾馆就在青城下面，苏小凡出了大门之后，身形一闪，直接上了山。

    以苏小凡现在的修为，上到峰顶也用不了十分钟，不过在快到峰顶的时候，却是让他看到了哭笑不得的一幕。

    “苏小小，都怪你！”

    赵青瑶今儿穿着一身运动衣，已经是跑的上气不接下气了，而在她旁边，可不正是自己的亲妹妹苏小小。

    “怎……怎么都怪我。”

    苏小小也是在喘着粗气，昨天是谁非要我陪着玩游戏的，要不是打到夜里两点钟，我早上能起不来吗？

    “不怪你怪谁，我手机定的五点，被你给塞在枕头低下去了，都五点半才起床，咱们今天估计是进不去了。”

    赵青瑶看着峰顶，脚下不由放缓了几分，她实在是跑不动了。

    从酒店里出来，两个人就往山上跑去，练气初期哪里学过什么身法，纯粹是提着一口真气一路狂奔。

    不过如此一来，当体内那点可怜的真气都耗尽之后，小姐俩就不行了，最后这十分钟的路程，估计给她们半个小时都到不了。

    “这俩人……”

    苏小凡落在后面很远，听明白事情的经过之后，也是忍俊不禁。

    不过自己的妹妹，怎么着都要帮的，身形展开，苏小凡像是一阵风般的从两人身边掠过。

    双掌轻轻的拍在两人肩膀上，等到她们回头去看的时候，苏小凡的身影已经是出现在了峰顶不远处。

    “谁，谁偷袭我？”苏小小像是只炸了毛的刺猬，一下子蹦的老高，回头看去却发现身后并没有人。

    “咦？我的真气怎么恢复了啊？”

    苏小凡忽然发现，原本枯涸的丹田，真气突然间变得充盈了起来，身上似乎有使不完的力气。

    “我也是，小小，快点，还来得及。”

    身边的赵青瑶发现，自己真气居然也恢复了，两人不由大喜，快速向峰顶跑去。

    六点二十八分，好悬，吐了吐舌头，苏小小和赵青瑶通过入口处，进入到了会场之中。

    “苏小凡，你什么时候来的，也不知道叫一声我，我都差点迟到了。”

    看到似乎也刚进来的苏小凡，苏小小拉着赵青瑶跑了过去，顺便将差点迟到的锅扣在了哥哥头上。

    “还不如让你迟到呢。”苏小凡没好气的瞪了一眼妹妹，带着两人做到了最后一排处。

    对于相关部门举办的交流会，各方还都是比较重视的。

    除了差点迟到苏小小姐妹俩，其余人都是早早就来到了会场，摆放的椅子基本上也都坐满了人。

    在会场的演武场上方的主位处，此时已经坐了七八个人，想来就是此次的评委了。

    苏小凡瞥了一眼，师父敬时珍，师伯六安，师兄赵一剑，还有董大斌几人，都坐在了评委席上，另外几人也都是昨日交易会上见过的。

    “小凡师弟，要不要坐上来？”苏小凡刚落座，耳中就响起了赵一剑的声音。

    “师兄，我还是坐在下面学习吧。”苏小凡摇了摇头，他可不想出这风头。

    武者行事，自然是直来直去的，等到守在峰顶的工作人员示意人到齐了之后，六安咳嗽了两声，算是开始发言了。

    场内的这些人，六安虽然不是修为最高的，但代表的却是相关部门，自然以他为尊。

    也不用话筒，六安的声音清楚的传到每个人的耳中，讲的无非是一些套话。

    主题自然就是各家门派，要取其所长，要重在交流，要共建和谐社会。

    一番套话说完，交流会就算是正式开始了。

    按照流程，参与交流会的宗门或者世家，都派出一人上台，先来一套表演兴致的拳法或者是兵器，然后介绍自己的宗门。

    作为地主，剑宗弟子最先上台，不过剑宗有二十多年没收徒了，上台的人看上去要比台下那些人大出许多。

    没有炫技，也没有催发剑气，上台的剑宗弟子不骄不躁慢吞吞的演练了一套剑术，自报家门后就下了演武场。

    懂的自然都懂，这位剑宗弟子是练气圆满的修为，只差一步就能突破到三花聚顶境界。

    而那套剑术也不简单，明眼人都能看出来，那弟子看似单手握剑，实际上他的手根本就没碰到剑，一套剑术都是以气驭剑，演练的正是剑宗御剑术。

    可以说，场内除了三花聚顶境界的修者之外，再无一人是那剑宗弟子的对手。

    “剑宗名不虚传！”

    六安给了句评价，以他现在的修为对上那名弟子，稍有不慎怕是都会阴沟里翻船。

    剑宗弟子下去之后，有主持按照顺序报出一个宗门的名字，那宗门自然有弟子上台演练。

    场内一共有一百多人，每个宗门大概来了两三个人，再去掉特招班的十多人，其实也就只有三十多个宗门世家。

    其实这次来到青城的门人弟子，远不止台上的这些，不过场地有限，只允许每家门派来两****。

    “董家拳传人上场！”

    接连有五六个宗门世家的弟子上场后，主持人喊出了个名字。

    苏小凡看到董不懂那货，挺着肚子上了台，不过一拉开架势，打出的拳倒是不错。

    “五禽戏！”

    苏小凡虽然没练过拳法，但一眼就看出来了，那作势欲扑的样子可不正是虎势。

    “这应该是内家拳法。”

    苏小凡将董不懂行气脉络看在眼中，心神微微一动，体内真元流转，顿时发现这拳法的不凡之处。

    虽然没有借助招式，苏小凡也能感觉到，按照这种行气功法，可以鼓荡体内真气，由内而外的锤炼肉身，却是内家锻体的拳法。

    “董家拳，董不懂，各位老师以后多指教！”

    打完一套拳，董不懂得意向四方拱手，一副江湖豪侠的做派。

    “不懂！”台下有相熟的人，大声回了起来，顿时引起场内一片哄笑。

    “切，这嫉妒我家不懂，懂不懂！”台上的董大斌护短，冷哼了一声，顿时震的全场鸦雀无声。

    “老董啊，还是这么护犊子。”六安哈哈一笑，示意主持人继续。

    “逍遥宗弟子请上场！”

    主持人报出了个名字，顿时让苏小凡面色有些发黑，师父什么时候把逍遥宗也给报上了？

    抬头看向评委席，敬时珍嘿嘿笑着，一副死猪不怕开水烫的模样，马上就要加入剑宗，这可是最后一次给逍遥宗扬名的机会了。

    “逍遥宗，逍遥宗传人在不在？”

    主持人等了一会，发现无人上台，又喊了两声。

    “唉，我啥都不会，上去干嘛啊。”

    苏小凡苦笑一声，慢慢站起了身体，他修炼的时间满打满算也就半年，境界高是不假，但攻击法术除了掌心雷之外，还真没有别的。

    “苏小凡，加油！”

    坐在旁边的苏小小看到哥哥上台了，顿时开始起哄了，反正看热闹不怕事大。

    “请开始你的表演。”

    看着苏小凡慢悠悠的样子，主持人有些不耐，这逍遥宗明明都没听过嘛，也不知道是从哪里冒出来的。

    主持人当然没听过，以前逍遥宗就敬时珍一个人，自持身份的他自然不会上台表演，这不是今年收了徒弟，敬时珍才想起这一出了嘛。

    “好吧。”

    苏小凡站在原地想了一下，突然身形一闪，将那主持人手上的拿的提词牌就取了过来，顺手放在了自己的兜里。

    苏小凡用的是逍遥游的身法，台下那么多盯着他的人，只感觉苏小凡好像身体晃悠了一下，然后又站稳了，别的什么都没看出来。

    就连那个练气中期修为的主持人，此时也没发现手里少了东西，而是有些不耐烦的在等苏小凡开始表演。

    能看出来苏小凡身法的，也就是台上这几个人了，这也正是应了那句内外看门道、外行看热闹的话。

    “逍遥宗，苏小凡！”

    苏小凡向着四周拱拱手，施施然的下了演武场。

    “这是干什么？站一下就表演完了？”

    “就是，这也太敷衍了吧，哪怕打套拳也好啊。”

    “你们没发现吗，他身上根本就没真气，估计是新入门的弟子吧。”

    苏小凡下了演武场，台下顿时议论纷纷，有架秧子起哄的，也有比较厚道帮苏小凡说话的。

    至于台上的那几位大佬，则是都没吭声。

    开什么玩笑，让一个三花聚顶修为的高手给你们演练，看不出来那是你们有眼无珠。

    “下一位，呃……”

    主持人要掌控现场，也顾不得指责苏小凡，就准备宣布下个宗门的人上来。

    可是正当他要宣读的时候，却是发现手上的提词卡片不见了。

