    石头人居然空大了！

    霸哥人都傻了，此刻技能全交，然而自己顶塔血量也到了危险区，走也不是，追也不是。

    残血的青钢影收掉了豹女，反身一个W，给石头人减了速。

    石头人此时再想撤出防御塔的攻击范围，已经晚了。

    峡谷上方飘过双杀的提示声。

    青钢影塔下反杀石头人和豹女！

    剩下的莫甘娜，眼见情况不对，想要撤退，也被从后面追来的青钢影追死。

    三杀！

    队友的一堆问号跟在青钢影的身后。

    霸哥的直播间，见到这一幕3包1被反杀，直接爆炸了！

    “我的妈呀，这就是江科大吗？这就是青钢影吗？”

    “卧槽，这哥们儿也太猛了，这都能反杀，换我直接塔下挂机等死了。”

    “听说这江科大是985的高材生，学霸打游戏也这么猛的？”

    “哈哈，王牧霸这波太下饭了，我的厌食症治好了。”

    霸哥看着一堆嘲讽自己的弹幕，又看看自己黑白的游戏界面，只恨自己没有艾克的大招，不能来一波时光倒流。

    吃饱了撑的，没事抓什么青钢影？

    好好补塔刀不就行了吗？

    现在好了，估计自己这波下饭操作，又会被黑粉剪成集锦，在网上疯传了。

    ……

    苏晨长舒一口气。

    这波确实很极限。

    换作是之前只会打对线的自己，肯定是很难快速想到破局的方法。

    但是被系统奖励了王者级别的对线经验后，他的实力早已今非昔比。

    “卧槽，这波你是怎么想到的，太牛了苏晨！”舍友们都被苏晨的这波塔下1V3反杀给秀到了。

    “这波操作估计要上明天的《峡谷王者榜》了。”另一人说道。

    苏晨笑了笑。

    《峡谷王者榜》是目前国内最顶尖的LOL媒体靠谱电竞的一栏节目。

    最近才开放不久，专门记录解说每天在峡谷之巅发生的各种高端集锦。

    很多路人王、主播、职业选手都上过这个节目，现在很火爆。

    可以说，能上《峡谷王者榜》，代表着这名玩家在峡谷之巅里的实力已经得到了普遍的认可。

    苏晨摇摇头，先不想这些，他想赢下这局游戏。

    拿了三个人头之后，苏晨直接做出了三相之力，等级已经是全场最高。

    来到线上后，石头人也做出了布甲鞋和反甲，一身肉装站在那里，显然底气足了一些。

    见到炮车还剩一点血量，石头人禁受不住诱惑，往前走了几步，想要补这个炮车。

    青钢影毫不客气的走上前，精准礼仪接平A摸在了石头人的身上。

    石头人连带被动护盾一起，四分之一的血量就没了。

    “卧槽，老子护甲这么高，怎么这青钢影摸我几下人就快没了。”霸哥头皮发麻，连忙往后撤。

    苏晨也有点意外。

    这石头人怎么脆的跟纸一样。

    没办法，霸哥只能遥遥的看着青钢影卡着线，别说补兵了，连经验都闻不着。

    游戏到了三十分钟。

    此刻的人头比是19:33。

    苏晨所在的蓝色方现在依然是劣势。

    虽然在上路翻了车，但是冰凡的豹女还是带动了节奏，成功的抓崩了蓝色方的卢锡安和盲僧。

    蓝色方全靠着青钢影的单带牵制，才没有全面崩盘。

    “你们四个抱团，我单带，对面抓我你们就找机会大龙。”苏晨打字道。

    这是现在唯一能赢游戏的方法。

    “你可千万别被抓死啊，不然我们就被一波了。”盲僧说道。

    “我尽量。”苏晨回复。

    补了一些装备后，补了个真眼后，苏晨从泉水出门，走向下路。

    兵线差不多推进到敌方的二塔时。

    地图上突然冒出了一排问号。

    敌方的五名英雄全部消失了！

    “江科大快跑，对面五个人来包你了！”卢锡安连忙催促道。

    “你们去大龙！”苏晨指挥完后，不慌不忙的往后撤。

    此时，真眼已经照出了前来包抄的五人。

    莫甘娜和希维尔开着大招从正面赶来。

    石头人TP到了苏晨的后方，从草次里走了出来。

    右侧小龙处被豹女卡着位，不时扔来几个标枪，封锁着青钢影的走位。

    苏晨有点无语

    这帮人是连大龙都不要了，非要抓死我一次吗？

    “老子还不信了，这一波抓不死你一个青钢影。”冰凡点了颗烟，表情凶狠。

    这波五人包下是他指挥的。

    为的就是报刚才的仇。

    三个人抓不死你，五个人还不行？

    “王牧霸，你这波大招要是在空了，老子直接提刀来你家单杀你。”冰凡豹女打字道。

    “放心，再空我吃翔。”霸哥回复道。

    五个人呈围剿之势，慢慢朝青钢影收拢。

    “这波怎么逃啊，根本没有逃生路线啊。”宿舍里有人担忧道。

    苏晨此刻全神贯注，思考一番后，不退反进，直接朝着前方迎来的希维尔和莫甘娜走去。

    “我去，这人不是撤退吗，怎么还朝着我来了。”希维尔知道青钢影不好惹，连忙后退。

    莫甘娜直接开R，想要锁住青钢影的行动。

    然而，青钢影直接交闪现逃出R的范围，一个远距离的钩锁，钻进了野区。

    此时，豹女和石头人也已经赶到。

    “他没闪现了，R他！”冰凡大喊。

    石头人见位置差不多，直接交R，撞向了青钢影

    然而，在被石头人撞到的前一秒，青钢影交出了金身。

    石头人又空大了！

    “妈的，他带了个秒表！”霸哥气的狠狠砸了一下桌子。

    “莫甘娜等他金身结束放Q技能控他！”希维尔指挥道。

    几秒后。

    青钢影金身结束，莫甘娜几乎是同时间交出了Q技能。

    再次交R，罩住了希维尔，躲开了莫甘娜的Q！

    “卧槽，又是这一招！”冰凡急了，一发标枪标中青钢影后，直接变豹形态，想要上前将其斩杀。

    然而，青钢影直接点了爆炸果实，随后再次使用钩锁，攀上了红色方的高地。

    这波反向逃生，直接把身后五人看傻了。

    此刻石头人和希维尔都没有R，只剩豹女的移动速度可以追上青钢影。

    但是一个人，冰凡压根不敢上。

    只能眼睁睁地目送青钢影在自家高地闲庭信步，随后消失在上半部的野区。

