    “师尊一直以本心收徒，弟子的天赋最重要。

    当然，这里还涉及到人品、儒学休养、学识文道等等。

    所以，没瞧上他那定有原因！

    更何况大师何等样的身份，怎么会屈从一个巡抚？”柳文风说道。

    “学识，呵呵，你好像也不怎么样？至于人品修养，王某不敢恭维。”王伯涛是一脸看垃圾的表情包。

    “可老师就好我这口的，王大人，这碍你什么事了吗？”柳文风道。

    “当然不碍我的事，你老师就是喜欢一头猪也不管我的事。

    这事不提了！算你有理吧。

    不过，据我所知，章大师收的亲传弟子每人都会给一个信物。

    并不是令牌、印章之类，而是章大师身上的佩饰物之一。

    给你的信物呢？

    拿出来让本官瞧瞧，如若有，你马上带柳东泰走人，巡天人再不找你麻烦。”王伯涛手一伸，瞪着柳文风。

    “这次回来走得匆忙，我落在书院了。”柳文风硬着头皮摇头。

    “呵呵呵……”王伯涛看着他在笑。

    “我是说真的，不信大人可以派人跟我去‘海圣书院’取来。”柳文风心里有些发毛。

    这家伙，太可怕了，好像能洞穿自己的想法。

    “不必了，刚才所谓的‘信物’是我编的。”王伯涛摆了摆手，脸上挂着杀死人不偿命的‘微笑’。

    死胖子！你特么的套路我？？？

    “大人还真是编对了，师尊还真有这个习惯。不是亲传弟子，是不可能得到他身上佩饰的。”柳文风笑了。

    你个死胖子的‘编’来骗老子，老子就让你编的成为‘现实’。

    “柳文风，衙门里有个巡天人受伤了，也是跟你父同天夜里受伤的。

    既然你师尊给的药能治好你父的病，当然也能治好巡天人的病。

    跟我来吧。”王伯涛站起，转身在壁上一摸，居然露出一暗门来，他跨步走了进去。

    死胖子，又不晓得要搞什么鬼？

    没完没了的，怎么办？

    柳文风硬着头皮跟着钻了进去。

    沿着走了几级台阶，下边居然是个竖井，还有备好的绳子。

    柳文风跟着滑了下去，心里直打鼓。

    下边有个不小的密室，头上还有个斜着的通气天井。

    床头柜上堆满了药瓶儿，角落处还搁着破烂的血衣。

    柳文风看向了床，一个国字脸男子，脸上还有条指长的刀痕。

    他跟父亲一样，全身浮肿，发紫发青，身体好像充过气一般，估计有平常的两个大了。

    “夜兄……”王伯涛轻轻叫了一声，男子睁开了眼。

    “他就是柳文风，柳东泰第三子，柳东泰就是他救活的。”王伯涛轻声说道。

    叫夜兄的男子轻轻点了点头，王伯涛打开一个柜子取出一个盒子。

    他盯着柳文风缓缓的打开了木盒子。

    完了……

    跟父亲交给自己的瓶子一模一样，人家早有准备，这谎还怎么圆下去？

    光一个欺瞒之罪王伯涛完全可以凭此斩杀自己父子。

    不管怎么样，打死也不能认账。

    柳文风心里绝望的想着，嘴里却是说道，“好像是个玄钢瓶子。”

    “那天，你父亲跟我一起都在抢‘它’，结果我们都成这样了。”夜兄说道。

    “好吧，我承认先前说了谎。

    不过，父亲被伤成这样，对方实力如此强大。

    为了柳家人的安危，我们不敢吐露任何风声，怕被凶顽追。”柳文风知道，再多的理由都显得苍白无力。

    人家把一切都查清楚了，继续编瞎话，迎来的肯定就是毒打暴揍。

    巡天衙门的大牢是最恐怖的，没人能顶得住。

    要救父亲，只能戴罪立功了。

    “你父亲也有一瓶，你应该知道藏在哪里？”王伯涛口气平静。

    “我想问一下这瓶子怎么来的？当时有几个，都在谁手中？”柳文风问道。

    “当时有几个不是很清楚，但至少有四个，是一伙人从地下挖出来的。

    不过，抢的却是有好几个。

    甚至还有妖族生灵，我也是其中之一。

    正打着，你父亲听到了动静带兵过来，结果，他也遭到攻击，乱成一团。

    后来，我们都受伤了，有两个跟我一起翻滚到了一个地坑之中。

    其中一个居然不小心撞开了瓶子，发现了里面的液体，匆忙间全喝了。

    那人渐渐好起来，想抢我们手中之物。

    我们联手攻击他，那人带着伤逃走了。

    后来，一直没人过来，我们都在等死。

    另一个受不了啦，好像快不行了。

    他气得直接挥剑狂斩瓶子，想不到瓶子突然爆开，他当场被炸死了。

    不过，我发现被爆得破烂的瓶子底下还有几滴液体，爬过去喝过。

    想不到居然没死，而且，还有了点力气。

    结果就爬了上来，给王大人救到了这里。”夜兄说道。

    “我一直想打开这个瓶子救夜兄，只可惜，一直打不开。我们又不敢用刀砍火烧，就怕它爆了。”王伯涛盯着柳文风说道。

    它会爆那应该是瓶子上装得有自爆的装置，防止被人抢走。

    这就好像保险箱，你开不对还会遭电击一样的道理。

    “所以，你们认为我打开了瓶子救了父亲。”柳文风问道。

    “你应该有摸到一点门道。”王伯涛点头。

    “这个‘东西’到底是什么？

    你们巡天衙门神通广大，听说监天司还有专门研究这方面的术师。

    你们应该知道一点什么？

    我问这个也是为了救人。”柳文风故意问道。

    “如果你要听可以，不过，从今后，你就是巡天衙门的人了。”王伯涛看着柳文风。

    “我还能脱身吗？”柳文风苦笑了笑。

    “呵呵，欢迎你加入‘巡天人’。”王伯涛笑了。

    那是胜利者之笑，一切尽在掌控中。

    “我同意，不过，我要求你们给我‘青铜巡天人’身份。”柳文风说道。

    “那不可能！”王伯涛直接摇头。

    “小兄弟！你知道‘青铜巡天人’是个什么层次吗？”夜兄问道。

    “比黑铁巡天人高一个级别，据说王朝给的是五品官员待遇。”柳文风说道。

    “这么说吧，京城里叫巡天府，最大的官就是府主。

    官居一品，甚至超品。

    省里叫巡天司，最大的就是‘巡司’。

    一般定为三品，但也有二品的。

    而郡一级就是最低的‘巡天堂’，像陵海郡王大人最大，称之为‘巡堂’。

    而王大人也只是一个‘青铜’，青铜定为五品。

    不过，王大人因为是‘巡堂’大人，所以，官加一级，他是四品。

    跟你们郡太守李昌，都司铁志扬同品。

    但是，要论‘俸禄’待遇，王大人这个‘巡堂’赛过海州巡抚。

    要论权力，就是郡太守有证据照样抓。

    因为，他是‘天子之手，代天巡查。’

    而陵海郡就两位青铜，一个就是王大人，另一个就是赵铁。”夜兄说道。

    “不要说青铜巡天人，就是黑铁也不多。

    我整个巡堂也就十来个黑铁，三十来个稻草巡天人。

    你刚进来，只能定为‘稻草’。

    稻草称不上正式的巡天人，不过，立功过后。

    再加上功力达到，就可以升为正式的黑铁巡天人了。”王伯涛说道。

    ”呵呵，我是生命术师。“柳文风笑了笑。

