    夏夕绾用力的推开了陆寒霆，跑进卧室的沐浴间里，弯腰就吐。

    她没吃东西，这一次酸水都吐不出来了，只干呕了几声，但是这样更难受。

    “绾绾，你怎么了，是不是身体不舒服？”陆寒霆迅速跟过来，伸出大手替她拍了拍背。

    见她难受的样子，他也跟着蹙起了剑眉。

    其实陆寒霆现在第一个想到的不是她怀孕，而是担心弹指红颜老是不是又发作了。

    夏夕绾站起了身，她白皙的眼眶红红的，几缕秀发缠在自己精致绝色的小脸蛋上，看着楚楚动人，“你身上是什么味儿？”

    陆寒霆从医院里出来的，怕身上有刺鼻的消毒水味，所以他先洗了澡，换了衣服再过来的，他身上应该没有什么味道，“什么味儿？”

    夏夕绾看着他，一脸的嫌弃，“女人味，你身上有别的女人的味道，好难闻。”

    “…”

    陆寒霆自认为自己私生活无比的干净，从来不给其他女人近身的机会，在医院里厉嫣然是去看过他，但是他也没有让她碰，很是洁身自好，他身上怎么会有女人味？

    “绾绾，你是不是故意找茬，你不让我亲就不让我亲，何必往我身上扑脏水，我身上没有女人味，我陆寒霆还没有沦落到碰了什么女人都不敢承认的地步。”

    “陆寒霆，你身上就是有女人味，以后你不要碰我，因为你一碰我我就想吐。”

    事实证明，就算再聪明的女人也有胡搅蛮缠的时候，夏夕绾也是的。

    陆寒霆眸色一沉，是真的生气了，“你的意思是，我亲你把你亲吐了？”

    “是的。”

    陆寒霆单手叉腰，气的一股热血往脑海里涌去，他竟然…把她亲吐了？

    现在她就这么排斥他了吗，睡觉不要他抱，逃离他的怀抱，亲也不给亲，说要吐。

    “夏夕绾，我是不是太宠你了，已经将你宠的无法无天了，现在你抱不得亲不得，骂不得打不得，我看你都骑到我头上了。”

    “那你不要过来，你去找你的陆太太厉嫣然吧，她会讨好你迎合你，还会伺候好你，你还来我这里是有自虐症吗？”

    “你！”陆寒霆一下子就气懵了，他现在恨不得把她丢到床上给狠狠的教训上一顿，将她给收拾的服服帖帖的，让她认错，让她求饶。

    但是看着她那双红红的眼眶，和倔强如小兽的样子，他就舍不得。

    “夏夕绾，算你狠！”陆寒霆踹翻了一个垃圾桶，然后带着巨大的怒火离开了。

    他走了。

    他终于走了。

    夏夕绾瘫坐在了柔软的大床上，她缓缓抬手抚上了自己平坦的小腹，宝宝，对不起，妈咪将你爹地赶走了。

    ……

    圣诞节过后，年关将至，春节是家家户户团圆的大日子，到处都充满年味了。

    自从那天吵架后，陆寒霆就没有再去过枫林别墅，他出了一趟差，召开年度高层会议，又将最近的紧急文件全部批阅了，忙的连喝口水的时间都没有。

    他必须让自己忙起来，因为他只要闲下来就会想念夏夕绾，他的脑海里会全部都是夏夕绾那张绝色的小脸。

    他怕自己会忍不住回去找她。

    可是，这一次他不想先低头。

    她最近对他太冷淡了，让他走，还说不要他了，他要先冷落她一段时间，让她知道他的重要性，这样她才能重新重视他，将他放回她的心上。

    简单点说，就是他想搞出一点事情，在她那里找回存在感。

    总裁办公室里，陆寒霆坐在了办公椅上，他打开手机，手机里满满的短信和电话，她果然还是爱他的。

    陆寒霆唇角勾出了一道愉悦的弧线，可是当他将那些短信和电话都点开时，他迅速一僵。

    这些都不是夏夕绾发的，而是厉嫣然发的！

    陆寒霆不死心，他往下翻阅了一下，哪怕让他找到一条来自于夏夕绾的短信他就不认输。

    可是，他失望了。

    一条都没有。

    这些天夏夕绾根本就没有联系他。

    陆寒霆将手机丢到了一边，他整个人都不好了，英俊的眉心里覆上了一层阴霾。

