    下滑的幅度很小。

    其他制片公司看到这样的情况，也没有丝毫的办法。

    若是换成其他人。

    他们估计早就启动了紧急预案，开放更多的宣传渠道。

    尽量把自家的剧给拉回来。

    不过，他们遇到的是陆晨。

    似乎，他们宣传的越厉害，看《白夜追凶》的观众就越多。

    若是光比宣传的话。

    《白夜追凶》还真比不上他们。

    可是，《白夜追凶》的成绩就是比他们的要好。

    业内已经懵了, 

    这是被支配了啊。

    就连华国的《新闻联播》都罕见的在新闻联播中提到了《白夜追凶》这部剧。

    国内的不少报纸更是大写特写。

    搞得陆晨都有着懵。

    当初《潜伏》在央妈上映的时候，他都没有这个待遇。

    现在《新闻联播》却提到了他，

    什么原因？

    原因只有一个。

    那就是他战胜了韩流。

    所以，上面提到他，算是对他的一个表扬吧。

    央妈都表扬了他。

    其他的媒体就更不用说了。

    柳施施。

    潘粤名。

    王艺，

    段秋。

    剧中的演员也在不同程度的进行受益。

    人气暴涨。

    以至于网上的大多数新闻都是和《白夜追凶》有关。

    尤其是潘粤名, 他在《白夜追凶》中的表演更是教科书级别的。

    演技没得说。

    直接把他捧到了实力派的那一波人之中。

    只要后面不变的油腻。

    老潘的演技还是没得说的。

    其实“双胞胎”梗在小说电影电视剧里很常见, 尤其受犯罪悬疑类型的题材作品的青睐。

    为什么呢？其实很简单

    第一是为了省钱嘛，一个演员分饰两角, 片酬肯定比俩演员低。

    当然。

    这样的戏呢，演员一定要挑好，因为双胞胎戏的精髓在于极致的相似又能看出不同。

    演的不好，就可能变成复制黏贴。有些演员不管分饰几角，看起来都是一模一样的。

    两个长相一模一样的人却有着截然相反的性格脾性，

    一来，在人物塑造上有巨大的反差。

    二来，在戏剧效果上产生巨大的张力。

    最后谜底揭晓的那一刻，大家才恍然大悟：原来他俩是双胞胎啊！

    罪悬疑片尤其喜欢玩儿“双胞胎梗”，还因为双胞胎，可以制造完美犯罪。

    同卵双胞胎的DNA都有可能是一样的，只是指纹不一样。在侦破案件的时候，双胞胎罪犯，往往是最难缠的。

    回到《白夜追凶》，关氏兄弟不仅做到了样貌, 体重，行为方式的刻意一致，甚至对于指纹这个细节, 也是十分注重的，关宏宇在吃饭的时候都带着手套。

    最新上线的几集里，DNA梗也出现了

    但《白夜追凶》的“双胞胎梗”如果只是这么入门级别的level。

    实话实说，这个梗在陆晨看来并不稀奇。

    前世，他看过的很多美剧和韩剧里。

    这玩意都是人家玩剩下的。

    比如。

    韩剧《被告人》里面。

    严基俊饰演双胞胎兄弟。

    弟弟杀死哥哥后，顶替了哥哥的身份。

    不过，《白夜追凶》中的“双胞胎梗”和这些还是有区别的。

    首先是动机。

    剧的开头就交代了，哥哥关宏峰是刑警队长，弟弟关宏宇是杀人嫌犯。

    全城通缉关宏宇，但他却神奇般地消失了。

    关宏峰把他弟变成了自己的影子，两兄弟合二为一。

    实际上出现在大众眼前的，只有关宏峰。

    关宏宇，人间蒸发了。

    这本身就是完美犯罪，实在太机智！

    变成关宏峰的关宏宇，不仅大摇大摆地出入刑警支队，甚至还能参与罪案调查，追查把他变成嫌犯的灭门案。这是编剧更为高明的地方：让罪者自证清白！

    不是谁都能有这种机会的……

    白天和黑夜的界线, 在这里似乎模糊了。

    关宏峰这个警察的角色，也不是完完全全的正义, 他也有私心。

    而关宏宇这个嫌疑犯，也没有被完全定罪。

    关宏峰怀疑他弟的时候，也是在自我怀疑啊。

    这部剧的高明之处就在于，塑造的是角色的人性，而不是职业。

    警察也有七情六欲，也有私心，并不是一个完美的破案机器。

    嫌犯也有容情之处，而不是冷血动物。

    双胞胎梗还演出了喜剧性，

    比如前面提到的体重。

    一开始弟弟比哥哥重，所以每天他要做俯卧撑。

    终于有一天，弟弟比哥哥轻了，他本以为会是这样：

    然而等待他的却是……

    当然更少不了的是正义与邪恶的博弈和挣扎。

    《白夜追凶》对“双胞胎梗”的高级玩儿法让人看得欲罢不能。

    所以，《白夜追凶》是凭实力赢的。

    陆晨的电话很快就被打爆了。

    圈子里面但凡有过一面之缘的，都给他送来了祝福，

    逮着这么好的机会，这些艺人当然得和陆晨加强一下联络。

    联络多了，说不定陆晨就记住他们了。

    说不定下部剧陆晨就会点到他的名。

    甚至有制片公司的人出高价想要购买陆晨创作的剧本。

    可惜。

    被陆晨毫不犹豫的拒绝了。

    他现在挺忙的。

    因为嘉星传媒需要发展。

    他们是不可能放弃电视剧的市场的。

    所以，嘉星传媒现在搭起来了一个电影部门和电视剧部门。

    电视剧部门完全是初创。

    原因是因为，陆晨把当初的那一波人全部带进了电影部门。

    导致电视剧部门直接变成了空壳子。

    之前，陆晨给周淼说，让他成立自己的班底。

    就是这个意思。

    自己组建电视剧部门。

    电影部门的这些人，可是他好不容易才带出来的，陆晨当然不会就这么轻易的让给周淼。

    当然，相关的事宜曾佳会帮着处理。

    最兴奋的莫过于周淼。

    嘉星传媒传媒对她挺大方的就表现在这里。

    凭借着《白夜追凶》挤进圈内，成为炙手可热的新星。

    不少之前她请不起的明星这时候也主动朝着他靠了过来。

    这样的场景，让周淼可是无比的期待的。

    这越大让她无比的感激陆晨。

    当然，也越大的坚定了她抱紧大腿的决心。

    在周淼看来。

    陆晨就是娱乐圈最粗的大腿，

    其实，不光她这样想，很多人也这样想。

    嘉星传媒传媒能够走到如今市值30亿。

    可以说是陆晨一己之力带起来的。

    而且，只花了两年的时间。

