    “方醒回来了。”

    汪元早就已经没教书了，如今他靠着免税的良田，还有家中私下做的生意，日子过得很滋润。

    黄俭从容的道：“老师，据说他在京城好生闹腾了一回，临走前还去工部打砸了一番，果真是跋扈。”

    汪元已经得到了消息，微笑道：“工部有人没站对地方，装傻，方醒这是在为陛下出气，再跋扈也无事，在陛下的眼中这便是忠心和率性。”

    黄俭正在煮茶，闻言诧异道：“北边的人开始动了吗？”

    汪元伸手把小茶壶提下来，左手揽住长袖，缓缓的把茶水倾注进茶杯里。然后他把茶壶放回去，端起茶杯，微微摇头嗅着茶香。

    轻轻喝了一口，汪元赞道：“饮茶是我中原最大的好处，喝一口下去，只觉得遍体舒泰，怪道那些异族都想要茶叶。”

    黄俭给自己倒了茶水，然后看着茶杯上的水汽，低声道：“老师，王柳碎的事我还是担心有蛛丝马迹，那人挟威回来，正是顾盼自雄之时，而殿下乐的坐镇不动，任由那人搅乱南方，乱而治之……”

    书房里茶香阵阵，汪元的眉眼在水汽中有些模糊，他说道：“你的心乱了。”

    黄俭垂眸道：“是，老师，那人回来之后，我觉得身体都重了几分，在担心着。”

    汪元微微一笑，说道：“所以你就把妻儿送到了乡下……不，送到了海边去？”

    黄俭把茶杯放下，垂首道：“老师，我怕他会……”

    “他不会！”

    汪元的声音不大，却斩钉截铁。

    “老夫纵观他以往的行事，不会用家人来逼迫，而你的举动却是此地无银，蠢！”

    黄俭满头大汗的道：“老师，我方寸已乱，无法静心。”

    汪元皱眉道：“你本是我看重的弟子，以往的你从容不迫，可自从遇上了方醒，你就漏洞百出……让我失望了。”

    黄俭的呼吸骤然一紧，苦笑道：“老师，那人看似平和，可杀气却无人可及，您算算他在这些年的征战里铸了多少京观？异族听闻魔神之名而闻风丧胆，那些文官对上他也是缩手缩脚……我……”

    “未战先怯！”

    汪元微微摇头：“他在明处，咱们在暗处，此事本就平息了，你这是多此一举，还有，暂时安静些，看他后面怎么折腾。”

    黄俭感激的道：“老师，那我就用送妻儿去探亲的借口再把他们接回来。”

    汪元垂眸，淡淡的道：“此刻他们已经回来了。”

    黄俭的身体一颤，看着小炉子上冲着水汽的小水壶呆呆的出神……

    ……

    大市场的商铺一直很紧张，隔几日就有人来看是否有要转租的。可在这种情况下，有一家一直在关门的商铺，面积还不小。

    为此不少商人去问过户部，可户部却根本不给解释，问多了就赶出去。

    所以大家渐渐的习惯了这家商铺的关门，直至今天早上。

    一行人来到了这个长期关闭的店铺前，有人找来了梯子，有人抱着一个牌匾，有人站在远处准备校准……

    咦！

    大市场的人见状不禁好奇心大起，都想看看拿到这个店铺的人是谁，于是就过来套近乎问话。

    “在下郑成，以后和大家就是邻居了，多来往，多来往！”

    郑成是个看着稳重的年轻人，但却不乏灵活。他笑着和大家打招呼，把那些问话都抹过去了。

    这时有人把牌匾挂在了上面，回头喊道：“正不正？”

    远处那年轻人喊道：“左边往上些，对，再来一点，多了多了，好！稳住，就是这了。”

    牌匾挂好，大家都在等着揭开上面的红布，好看看究竟是干什么的。

    可郑成却招呼那两个年轻人过来，然后又叫了锅贴，三人就吃了起来。

    这是要等待吉时吧？

    就在那些围观的人准备回去时，左边来了一群人，为首的居然是……

    “那是户部的曲大人？”

    一个眼尖的认出了曲胜，边上的人都赶紧站好，然后堆笑着看去。

    “见过殿下！”

    那边一阵喊，这边的人心中一凛，赶紧躬身。

    “见过殿下！”

    朱瞻基微笑着走过来，曲胜指着那店铺说道：“殿下，当时兴和伯要了这地方却不肯开门，让下官可是饱受煎熬啊！那些商人可是三天两头就去户部问，就想把这里拿下来。”

    方醒在边上对郑成笑了笑，然后说道：“这做生意和战阵差不多，时机不对就贸然出动，不小心就会亏本。”

    曲胜这时才想起这位的几项生意都做的风生水起，于是就笑道：“那是，兴和伯文武双全，想来此次开业定然会生意兴隆。”

    在大明，明晃晃做生意的勋戚多半要受人非议，所以多半是府中出人来负责，本尊却是不会露面。

    可方醒从第一鲜开始就无所顾忌的承认是自己的产业，甚至还经常去。

    这便是特立独行，当然，背后大多骂方醒是不要脸！

    “见过殿下。”

    郑成带着两个年轻人过来行礼。

    “见过山长。”

    曲胜愕然道：“他们是书院的学生？”

    方醒点头道：“郑成是书院毕业的学生，他们俩是自学的。”

    曲胜只觉得背心处一凉，就看看左右，有些后悔今日主动来作陪了。

    知行书院每次有动静都会带来一阵各方躁动。

    这次会是什么？

    朱瞻基随意的道：“差不多了，揭匾吧。”

    方醒笑道：“你就别去，我去顶着。”

    说着他就走到了牌匾的下方，那里垂下来一缕红布。

    是什么？

    众人都仔细看着方醒的动作，随着他轻轻一拉，罩住牌匾的红布落下，露出了很长的一排大字。

    ——知行书院附属工业公司！

    “这是什么？知行书院我知道，可这个附属工业公司是什么意思？”

    “不知道呀！附属倒是好理解，就是书院的东西，只是这个工业和公司是什么意思？”

    “只是一个恶趣味罢了！”

    方醒看到那些人懵懵懂懂的在猜测这个店铺名，就轻笑道。

    “开门！”

    郑成走过去打开锁，然后三人一起卸掉门板，打开了大门。

    很干净，看来是近日打扫过。

    朱瞻基第一个走进去，曲胜第二，随后那些看热闹的进来几个之后就被拦住了。

    “这是什么？”

    曲胜看到店铺的中间摆着一个大桌子，而桌子的边上固定着不少东西，就问道。

    郑成看到那些人都在看，就转动手柄，打开了虎钳，然后放了根铁棍上去，转动手柄夹紧。

    “这是虎钳，虽然外面也有，可和咱们这个没法比，大家看。”

    郑成转开手柄，指着那些螺纹说道：“这些螺纹很坚实，而且很精准，夹紧了东西就不会松动。”

    曲胜不懂这个东西，就问道：“夹紧了干什么？”

    郑成诧异的看了他一眼，然后把铁棍夹紧在上面，又从边上的多层货柜里拿出一把锯弓，装上锯条走过来。

    当铁屑掉落时，曲胜面露轻松之色，觉得这不过就是工匠用的东西罢了，不值一提。

    就在他打哈欠的时候，郑成已经飞快的锯断了铁棍，然后把掉落的那半截捡起来，把截面拿给大家看了看。

    “速度快，而且能大致控制尺寸，加工东西少不得。”

    然后他又拿着这半截铁棍到了砂轮边，脚踩着踏板让砂轮转起来，开始打磨。

    火星四溅中，朱瞻基低声道：“这个好，我见过那些工匠用的，没有这些犀利。”

    方醒指指货柜道：“里面还有钳子，螺杆螺帽，还有钻头，懂行的只要买回去，什么都能打造。”

    朱瞻基皱眉道：“火枪呢？”

    方醒笑道：“买这个东西的大多是工坊，登记就是了。”