    翌日。

    池一送霍嫣到学校。

    苏茜一眼便认出那是江辞的车，眸底顿时闪过一丝嫉妒。

    等霍嫣从车上下来，走进学校，她立刻跑到她面前，关切的问：“嫣儿，你没事吧？”

    “没事。”

    “没想到周琪竟然这么大的胆子，敢烧你的房子。”

    “周琪！”霍嫣愣了下。

    “是啊，这事都传开了，你的房子被烧了，是周琪干的，她已经被抓走了，你........你不知道？”

    霍嫣猛然回头，池一已经开车离开。

    看来是江辞让池一解决的这件事，速度好快。

    见她这样子，苏茜又道：“是江二少替你解决的吧？他对你可真好。”顿了顿，她又道：“嫣儿，昨天我不该那样一走了之，我应该向你解释清楚，我现在就跟你解释。”

    “不用了。”霍嫣看着她，缓缓道：“苏茜，你不用这样的。”

    “嫣儿........你什么意思？你是要跟我绝交吗？”苏茜难过的问。

    “抱歉，我不喜欢在背后搞小动作的人。”

    “背后搞小动作？你认定那天我是故意跟踪你的是吗？”

    “我不是说那件事。周琪的事是你故意宣扬出去的对么？”

    昨晚，霍嫣找人查了这件事，才知道是苏茜在背后搞周琪。

    苏茜诧异道：“你........你知道了。”

    “你这么做是为了让她误会我，针对我吗？”霍嫣一针见血的质问。

    “当然不是！”苏茜连忙解释：“我是为了你才这么做的，她总是针对你，所以我想替你教训她。”

    “可她却更恨我了，甚至恨到烧我的房子。”

    “对不起，我没想到她会这么做，我........我只想替你出口气。嫣儿，是我太笨了，用错了方式，真的对不起。”

    “我觉得你挺聪明的，苏茜，适可而止吧。”

    说完，霍嫣竟自离开。

    望着她的背影，苏茜暗暗咬牙切齿。

    本以为霍嫣是个单纯的蠢货，没想到一点也不好对付。

    傍晚，池一将霍嫣接回别墅，随后便要离开。

    “池一，你是要去接江辞哥吗？他什么时候回来？”霍嫣问。

    “少爷今晚要参加一个酒会，大概要很晚才会回来，晚餐霍小姐就不必等少爷了。”

    “哦，我知道了。对了，你有帮我去看房子吗？”

    “看了。不过没有特别合适的，麻烦霍小姐再等等。”

    “好，辛苦你了。”

    池一笑了下：“应该的。”

    吃过晚饭后，霍嫣回了房间，她拿起手机给楚惜发了视频过去。

    “小惜，你在干嘛？”

    楚惜此时正在实验室里：“闲着没事，在整理医术。哎？你这是在哪里？好像不是你的公寓啊。”

    “这是........江辞哥家里。”

    “啊？”楚惜惊愕道：“你怎么在他家？”

    “我的房子烧了，不能住了，他让我先住这里。”

    “你的房子烧了，怎么回事？好好的怎么会烧了，你没事吧？”

    “我没事，我当时不在家。”

    “是什么人干的？”楚惜又问。

    “江辞哥已经解决了，你不用担心。”

    楚惜喃喃道：“还好有江二少在，你住在他那也好，还能有人照顾你。”

    霍嫣轻叹一声：“可我不能一直住在这，还是要尽快搬出去才行。”

    想了想，楚惜道：“起码住两个月没问题，你衣服穿宽松一点的，看不出来什么。”

    “看看再说吧。”

    两人聊到晚上十点才挂断视频。

    霍嫣忽然站起来，走出房间，问佣人：“江辞哥回来了吗？”

    “霍小姐，主人还没回来。”

    霍嫣回到房间再次躺下，却怎么也睡不着。

    直到凌晨12点，她听到外面有动静，立刻起来趴到窗户上，看着黑色轿车缓缓停在院子里，然后看着那道熟悉的身影从车上下来。

    她手托着下巴，欣赏着男人的盛世美颜，心里暗暗感概，“江辞哥怎么能这么帅这么好看呢，真是太养眼了，不知道宝宝会不会像他。”

