    光之国的宇宙港口。

    这里是光之国出入的道，所有飞往外星球的飞船都停泊在此处。

    “本来还想让陆羽你去我的诊所参观参观呢。”玛丽有些惋惜地看着有两位奥特战士护送回家的陆羽，“没想到离别的时刻那么快。”

    “嗯，你们光之国还需要修复，我还是不打扰了，日后有机会再相遇的话，我会很乐意的。”

    “那就这么说定了哦。”

    “啊哈哈”

    陆羽越发确定玛丽看向自己的眼神不对劲，那越来越强烈的母性光辉让陆羽很不适应。

    这个时候就开始有奥特之母的气质了吗...

    陆羽望向一遍的健，看着对方想说什么却沉默不语的样子，陆羽没再多说什么，向两位巨人挥了挥手，转身准备登上光之国的飞船。

    “等等，陆羽！”

    陆羽转身看向叫住他的健。

    “很抱歉没能亲自送你回家，我...我一定会努力变强，终有一天，我会亲眼去见识，陆羽你口中美丽的星球的！”

    “那你好好加油啊！”看着对方热血满满的样子，陆羽微微一笑，“我很期待那天的到来。”

    巨大的飞船缓缓升空，在健和玛丽的注视下飞离港口。

    ......

    宽大的飞船内部，两位奥特战士护送陆羽的同时也负责操控飞船，而站在中央站台上的陆羽看着手腕上射出一道射线指明方向的手环。

    终于能回家了......

    “滴！滴！滴！”

    突然警铃大作的飞船顿时颠簸了起来。

    “怎么...怎么回事！”

    “有...有敌人入侵！”

    发现侵略者的奥特战士还没来得及进行反击，就被金色的射线所消灭。

    “你是！”

    金色的身影出现在陆羽的眼前，如奥特曼一样的巨大身躯带着强大无比的气势，胸口中央雕刻着红色的不知名印记。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯。”

    “你想干什么！”

    陆羽警惕地看着眼前的金色巨人，脑中浮现出有关塔尔塔罗斯的信息。

    《奥特银河格斗：巨大的阴谋》中登场的反派BOSS，与雷布拉德星人一样被誉为究极生命体，拥有绝对强大的力量，擅长出其不意的攻击，对光之国的奥特一族很感兴趣。

    而其目的在于将奥特之星光之国变成自己的第二母星，构建一个新的王国。

    “我对你的力量很感兴趣。”塔尔塔罗斯向陆羽邀请道，“光之国的那群人只是一群道貌岸然的小人，看看你，付出了差点殒命的代价，获得的仅仅只有一艘飞船与光之国的排斥罢了。加入我的麾下，一起构建一个新的王国吧！”

    “听着是很让人心动。”陆羽看向塔尔塔罗斯，语气一转，“但是，我拒绝。”

    “哦？”

    “我只是一个想回家的路人罢了，你与光之国之间的事情与我无关。”

    “看来靠言语无法说动你呢，那么只有把你强行带回去慢慢驯服了。”

    从来不知拒绝为何物的塔尔塔罗斯霸道地定下了陆羽的后路，双手聚集起激起金色的能量，破坏了飞船各处的同时在身后展开了一个巨大的光门。

    陆羽一时没了后路，唯有进入光门才是唯一的生路。

    虽然不知光门之后是何光景，但可以确定肯定不是什么好风景的陆羽眼神凝重，身在飞船中无路可退的他只能看着光门越来越近。

    怎么能就这样让他得逞...明明回家的路就近在眼前!不甘！为什么总有人要阻碍自己！

    双眼通红的陆羽死死盯着宛如旋涡的金色光门，腰间的腰带发出淡淡的幽绿色光芒，照在陆羽右手的手环上。

    在金色的光芒笼罩在陆羽身上之时，手环吸收了塔尔塔罗斯的力量，进而爆发出比光门刚耀眼的白色光芒。

    “消失了！”

    看着爆发了耀眼光芒后消失不见的陆羽，有些讶异的塔尔塔罗斯并没有多少气愤，反而兴趣高涨，“有趣，实在有趣...”

    瞬身转移到飞船外部的塔尔塔罗斯望着爆炸成一团火球的飞船，转移目光望向进入警备状态的光之国。

    “反应还真是快啊，这样收揽贝利亚的计划就不能实施了，但也无大碍，再去别的平行宇宙就行了。”

    金色的身影消失，徒留变成碎片的飞船遗骸静静地飘散在宇宙中。

    ......

    陆羽做了一个梦，他梦到自己变成了巨大的怪兽出现在奥特曼的宇宙中，参与了安培拉星人入侵光之国的战争中，但不想与奥特曼为敌的他最后获得了对方的信任，在对方的帮助下自己坐上了回地球的飞船，却又遇上一个强大的金色敌人，无力反抗的他最终只能跟着飞船一起爆炸。

    “哈！哈！哈！”

    被噩梦惊醒的陆羽睁大了双眼，入眼的并非是繁星点缀的星空，而是漂浮着朵朵白云的蔚蓝色天空。

    “诶？”

    一时有些没反应过来的陆羽起身，有些疑惑地看着身周，发现自己处在一片茂密的森林之中。

    “所以......全都是梦...吗。”

    还有些恍惚的陆羽突然感受到地面越来越强烈的震动。

    地震吗？不，不对，这是...怪兽！？

    跑出森林的陆羽来到一片空旷的草地上，一眼就看到了在巨大金字塔旁高声咆哮的哥尔赞。

    紫色的破坏光线从它额头处的尖角发射而出，消磨了金字塔，露出了金字塔中藏着的三个巨人石像。

    此时从北美跨海飞来的美尔巴也赶到了巨人石像的身旁。

    在陆羽有些惊讶地看着出现的三个巨人石像，感叹这个世界也有奥特曼存在的他在看见哥尔赞与美尔巴开始大肆破坏巨人石像时大惊失色。

    明白一切都不是梦的陆羽又想到面对怪兽时的软弱无力。

    唯有奥特曼才能打败怪兽拯救地球。

    “住手...不要破坏下去了...停下来啊！”

    愤怒的陆羽冲着两头怪兽大喊，嘶声竭力的他却连转移怪兽注意力都做不到。

    两眼通红的他感受到一股力量从身中涌出，左手搭着的腰带开始出现变化。

    “我叫你停下来啊！”

