    在2010年的土耳其世锦赛，之前被人看低的美国队，突然的就火了起来，这个是让人没有想到的的。

    不止是美国的球迷没有想到，美国的对手没有想到，这次东道主土耳其队自己也没有想到

    这次世锦赛的抽签，美国队，斯诺文尼亚，巴西，克罗地亚，伊朗，突尼斯，这六只球队分在了B组，24个球队参加的世锦赛，鱼腩就那么多，但是给人的感觉就是，每个梯队的鱼腩都被分到了B组。

    这是东道主为美国队谋福利吗？

    当然不是，土耳其这是为了躲避中国队，西班牙，立陶宛等球队，顺便为自己的晋级之路扫清障碍，简直煞费苦心。

    为什么这么说？

    因为土耳其把自己分到了C组，和中国队，俄罗斯，希腊，波多黎各，科特迪瓦分在了一组，这一组，中国队肯定第一，土耳其肯定第二。

    十六强战，C组的第二要打D组的第三，D组是西班牙，立陶宛，法国，新西兰，加拿大，黎巴嫩这一组，D组第一和第二确定，第三不是新西兰就是法国。

    土耳其对这两只球队很轻松。

    而在八强战中，土耳其顺利晋级之后，将会打状况不佳的美国队，土耳其觉得，自己打巨星不参加的美国队，是很有机会的。

    如果过了美国队，那么半决赛就会打D组第一和A组第二的胜利者，很可能就是立陶宛和阿根廷，立陶宛和阿根廷虽然强，但是总比打西班牙，打中国队好打。

    只要按照土耳其这样的设想，他们杀进决赛的机会还真的蛮大的。

    而土耳其的这一切的幻想，就是美国队不是那么的强。

    对于土耳其来说，想要晋级决赛，美国队，中国队和西班牙，他们总得选一个。

    最终，他们选择了美国队。

    本来，在之前，他们觉得，这是一个好的选择，现在看来，这个选择，也许并不是那么的好。

    总之，美国队能够突然在土耳其爆火，和土耳其球迷讨论美国队以及土耳其的分组有很大的关系。

    本来是为了挑选一个最佳的晋级之路，没想到啊，原来是给自己整出了一个老虎。

    如果给土耳其再来一次的机会，他们肯定依旧不选中国队，但是在西班牙和美国队中间，绝对不会选美国队。

    就算西班牙最近再强势，也没有美国队这么强势啊。

    不管怎么说，后悔药这个世界肯定是没有的。

    而此时，2010年的土耳其世锦赛，也是正式的打响了。

    2010年8月28号晚，中国队将会迎来自己的第一场比赛，和希腊队的比赛。

    对于广大的中国观众来说，每年这个时候看中国男篮的比赛，已经成了他们的习惯。

    这次的世锦赛更是中国队冲击六冠王的关键一战，再加上这一天又是暑假，这场比赛在中国，简直用关注度爆炸来形容。

    而在土耳其，这场比赛的关注度同样很高。

    毕竟，这是土耳其的伊斯坦布尔的世锦赛，伊斯坦布尔又叫君士坦丁堡。

    君堡，希腊，罗马，这几个词，总是会联系在一起的。

    特别是中国队这一组又有土耳其，又有希腊的情况下，中国队的这一组在土耳其和希腊这边的关注度，同样的爆炸。

    很多希腊人都说，土耳其这么操作分组就是故意的，故意的要在君堡羞辱他们希腊。

    不过呢，希腊在被君堡羞辱之前，在热身赛就被美国队羞辱了。

    而这次的小组赛，面对中国队，希腊的很多来到现场的观众也已经做好了面对羞辱的准备了。

    不过呢，让现场的很多希腊球迷惊讶的是，这场比赛，现在世界最强的中国队，似乎，没有在这场比赛大开杀戒！

    “难道是因为瓦斯里斯和中国熊猫的特殊关系？”

    现场很多希腊球迷和来看热闹围观的土耳其球迷都很不解。

    但是陈潇自己肯定是知道的。

    这场比赛打希腊，中国队只是91比89，最终靠着陈潇的中距离绝杀只赢了两分，这并不是因为希腊太强，也不是陈潇因为斯潘诺里斯的原因放水。

    单纯是这场比赛，中国队打的确实是不好。

    因为王治郅和巴哥一起退役的原因，现在的中国队，除了陈潇和姚明的这两个核心没变之外，球队的变化还是蛮大的。

    这次中国队的12人名单，除了陈潇和姚明之外，剩下的10个人除了阿联，陈江华，孙悦，朱芳雨这四个NBA球员之外，其他的六个人分别是王仕鹏，周鹏，炜哥，丁锦辉，张兆旭，以及年仅17岁的郭艾伦。

    非常多的新人，这是中国队的有意为之，王治郅和巴哥退役之后，中国队需要培养新的可以递补上来的力量。

    而张兆旭今年在NCAA打的非常的好，虽然选秀失败了，但是这个NCAA的小姚明，得到了中国国家队的期待，之所以把张兆旭这个NCAA球员选进来，除了考察他的潜力和能力外，最主要的其实是鼓励国内的年轻球员多往NCAA发展。

    除了张兆旭外，郭艾伦这个17岁的年轻人，也是一个树立典型的存在，因为郭艾伦是陈潇在国内篮球学校培养出来的第一批年轻人的代表，这小子在自己12岁的时候，就被他的叔叔郭哥扔到了陈潇在家乡举办的篮球学校。

    除此之外，丁锦辉则是CBA年轻人敢打敢拼的代表。

    看得出来，这次的世锦赛，不止是有竞技上的任务，也有政治上的任务。

    美国队以前总喜欢弄一个NCAA的球员，这个其实也是政治。

    不过这一次，中国队整了****。

    而且，这****，以后是要常设的。

    也就是说，以后中国队会有三个名额是固定要给NCAA打球的优秀中国球员，CBA最敢打敢拼的21岁以下年轻人，以及陈潇篮球学校最出色的球员。

    这是中国男篮在听取了陈潇，姚明等很多人的意见之后做出来的决定，希望可以三条腿走路，也许未来陈潇和姚明退役之后，中国男篮再也不会这么辉煌，但是就算不再这么辉煌，也要存在可以培养出下一个姚明和陈潇的土壤。

    顺便再一说，不要看不起‘陈潇篮球学校’，现在的陈潇篮球学校已经是一个被教育部认证的名办一本学校，也是中国第一所，也将是唯一一个篮球专门本科学校，是一所集小学，初中，高中，大学为一体的学校。

    陈潇和教育部，总局，苏省，四方联合出资共办，专门用以培养篮球的球员，球探，数据分析师，教练，录像剪辑师，训练师，体能师，篮球运营等篮球专门的人才。

    而且，下赛季，CBA将会有一只球队，名字就叫‘陈潇篮球学校队’，这只球队很特殊，球员大学毕业之后，必须离队，将可以自由的选择自己加盟任何一只球队，大学期间，也可以参加NBA的选秀。

    不得不说，陈潇为了这所学校，真的出资蛮大的，不过，对陈潇来说，如果这些钱真的可以为中国篮球留下一条成功的探索之路，那也是值得的。

    对了，巴哥和王哥退役之后，现在担任‘陈潇篮球学校初中部的教练兼大学部的教授’。

    大姚也和陈潇说了，以后他退役了，也要去‘陈潇篮球学校’当教练，当教授。

    不得不说，大姚这小子的‘教授瘾’和‘官瘾’还真不小。

    不过呢，敢问哪个搞体育的肌肉棒子不想挂上一个教授的名头来唬唬人。

    当然，陈潇篮球学校的教授全名叫‘篮球教授’，是教育部和总局为陈潇篮球学校特事特办的一个职称。

    只要在各年龄的国家队有出场记录，都可以申请各个从低到高的职称，申请成功，不但可以获得相应的职称，还可以得到一份陈潇篮球学校的工作。

    当然，你如果离开了陈潇篮球学校，你的职称也就会被收走。

    对于中国的那些出色的职业球员来说，钱他们不缺，缺的就是这种名。

    连大姚这么优秀的球员都架不住教授的诱惑，可想其他人会怎么样。

    这就是一个阳谋，把那些优秀的退役球员继续的留在篮球界为培养下一代发光发热，总比他们退役后吃喝嫖赌，开着大奔到处泡妞来的强。

    同时，这也是为了培养中国篮球界的优良风气。

    不得不说，为了‘陈潇篮球学校’，为了中国篮球的未来，陈潇，总局和国家是煞费苦心了。

    如果不是陈潇和姚明为中国篮球打下的声望实在是太高了，如果不是陈潇实在是有钱，可以承担学校一半以上的办学经费，你以为名办一本的资质那么的好弄？

    为了这所学校，都不知道开了多少的绿灯。

    总之，这所学校，终于办了起来，而且看起来也有模有样进入到了正轨。

    对了，陈潇篮球学校是男女共校的。

    陈潇，总局，篮协，国家，这是玩真的。

    也正是因为是玩真的，张兆旭，郭艾伦和丁锦辉才不能像梦之队的那个来自大学的吉祥物一样，只是在场上亮一下就去挥舞毛巾了。

    中国队，是真的要用这些人的。

    也许打美国队或者是西班牙等超级球队的时候，他们的实力不够，很难获得太多的上场时间，但是打希腊这样的球队，他们确实可以获得不少的上场时间。

    而这也是这场比赛中国队没有能够屠杀希腊队的原因，也是这场比赛打的这么焦灼，需要陈潇绝杀才能赢的原因。

    毕竟，再强的球队，也架不住三个一共打了32分钟的球员，合起来12中0，5罚4中，拿了4分还有五个失误的球员啊。

    这场比赛除了小丁4中0，4罚3中拿了3分4篮板还算像那么回事之外，郭艾伦和张兆旭的表现确实很灾难。

    不过，三个年轻人虽然表现不好，但是中国队并没有放弃这样的打法。

    8月29号，中国队和科特迪瓦的比赛，面对这个小组最弱的球队，电视机前的中国观众，终于看到了中国队的三位年轻人为什么可以入选这次国家队的原因了。

    这场和科特迪瓦的比赛，中国队125比71轻松的大胜了54分，全场比赛小丁5中3，三分球4中2，罚球2中2，全场拿了10分7篮板4助攻。

    而张兆旭则是6中3，拿了6分3篮板2助攻。

    最让人惊艳的是从陈潇篮球学校出来的小郭，这场比赛面对科特迪瓦这只弱旅，再加上又是垃圾时间，这小子，那是真的敢打敢拼，上了20分钟，全场13中6，三分球3中1，球罚球7中5，全场打出了18分2篮板3助攻2抢断的出色数据。

    球队危险的时候，我唯唯诺诺，球队起势的时候，我敢打敢拼，拼起来，甚至陈潇和姚明连球都摸不着。

    虽然国内的网上对小郭这场比赛打起来无视老大哥的行为有微词，但是这场比赛，确实把他的风格和实力打出来了。

    “在陈潇没有出现的时代，就小郭这场比赛表现出来的实力，我会觉得他是中国未来十年的后卫希望。”

    “只能说吃多了大餐，我们居然有资格看不上小郭这样的青年才俊了。”

    “不过，他才17岁，未来不说比肩小陈和大姚，比肩华仔还是有希望的。”

    “比肩华仔也不算辱没小郭，华仔16岁的时候同样惊艳，现在在NBA表现也不错，小郭要是未来能有华仔的水准，就算以后小陈，大姚和阿联都退了，中国队也是一只亚洲无敌的世界劲旅。”

    中国队的这次世锦赛之旅，不止是要拿到第六座世界冠军，同时也是要培养自己的下一代。

    打完前两场比赛后，中国队这样的意图已经非常明显了。

    所以，C组很多的球队都兴奋了，特别是土耳其，土耳其现在正想怎么躲开美国队，击败中国队拿到小组第一，可不就八强躲开美国队了吗？

    只是，9月3号，中国队和土耳其的小组最后一场比赛，中国队以100比87的比分击败土耳其之后现场的土耳其球迷失望了。

    “中国队的实力太强了，中国熊猫和中国长城以及中国天空人实在是太强了，他们不但可以自己前进，还能扛着负重统治世界，土耳其和中国队的差距，太悬殊了！”

    “也许，篮球的现在是他们的，篮球的未来，也是他们的！”

    很多国家的解说同样的，绝望了。

