    杨辰此话出口，武皇族那个年轻人，面色顿时大变，武皇族那个超凡六境老者，也是面色十分难看了起来。

    他自然能感觉得到，杨辰的实力不凡，年纪轻轻，武道已经迈入了超凡六境。

    只是，他还是有些怀疑杨辰的话。

    他本身也是超凡六境的想着，想要爆发出堪比超凡七境巅峰的实力，是有多么的难。

    老者冷声说道：“老夫倒是从未听说过，以超凡六境，爆发出堪比超凡七境巅峰的实力。”

    武皇族那个年轻人这时候也回过了神，嗤笑一声：“小子，你真当我武广是个傻子吗？你怎么不说，你本身就是超凡七境巅峰的强者啊？”

    杨辰没有回应武广，而是面色阴沉地看向武皇族老者，冷声说道：“既然你们要当傻子，那我只能成全了。”

    武广怒道：“泉爷，给我废了他！”

    随着他的话音落下，武泉浑身战意涌动，瞬间扑向杨辰而去。

    “不自量力！”

    杨辰冷笑，大道天衍经的第七层呼吸法瞬间运行而起，同时激活了狂化血脉，只见他的双目中一片血红。

    一股狂暴的武道气势，从他体内弥漫而出。

    而在这时候，武泉也冲到了他的身前，抬手就是重击落下，同时怒喝道：“给我死！”

    “嘭！”

    电光火石之间，杨辰猛然间一掌挥出，只听见一声巨响，恐怖的武道气势，朝着四面八方席卷而去。

    就站在不远处的武广，竟然在这股恐怖的武道气息冲击下，身体直接暴退七八步才停下。

    等他站稳身体的时候，才震惊的发现，杨辰始终站在原地，未曾挪移半步，反观武泉，竟然后退了五六步。

    此时，武泉一身黑色的唐装之上，全都是裂口，武泉看起来，就像是一个衣衫褴褛的乞丐。

    还有一丝血迹，从他嘴角流出。

    他体内的气息也极为紊乱，面色无比苍白，显然被杨辰一击重伤。

    反观杨辰，一脸平静地看向对方，面无表情地说道：“我不想成为别人手中的棋子，可如果你们要当别人的棋子，尽管放马过来，我全都接着。”

    “噗！”

    武泉终于再也无法控制喉咙深处不断涌出的鲜血，猛地一口喷出，超凡六境的武道气势，瞬间消失。

    “泉爷！”

    武广面色顿时大变，连忙来到武泉身边。

    杨辰看都不看武广一眼，警告了武广一句后，便转身上了飞机。

    一阵轰鸣声响起，一家私人飞机消失在天际。

    眼看着杨辰离开，武泉面色无比凝重地说道：“这一次，我们是真的被冯皇族当成了棋子，若是杨辰刚才要杀我们，我们谁都逃不掉，可一旦我们被杀，武皇族势必不会放过杨辰。”

    武广咬牙切齿道：“冯皇，还真是好手段！竟然敢拿我们武皇族的人当棋子，简直可恶至极。”

    与此同时，冯皇城，一栋豪宅内。

    杨辰以为被冯皇软禁起来的冯志傲，此时正坐在一张舒适的大沙发上，他的面前，还站着一道中年身影。

    此时，中年身影，一脸恭敬地说道：“大皇子，就在刚刚，杨辰重伤武泉之后，从冯皇城离开了，小姐也被他带走了。”

    冯志傲嘴角勾起一抹弧度，开口说道：“好！只要佳怡能跟杨辰绑死，未来就算引来古武家族的怒火，杨辰也不得不帮助冯皇族。”

    中年人笑着说道：“大皇子果然足智多谋，只是放出自己被软禁起来的消息，杨辰竟然就相信了。”

    冯志傲微微一笑：“这还不算高明的地方，真正高明的地方，是我让人将炸弹提前放在了飞机上，又故意告诉杨辰，飞机一旦升空，就会爆炸，并且求他带走佳怡。”

    “只有这样，才能让杨辰觉得欠了我一个人情，如此一来，就算佳怡不能成为他的女人，至少会被他当成朋友。”

    “对于杨辰这种重情重义之人而言，只有让他感觉欠了别人人情，他才会真心的对待别人。”

    中年人又问：“大皇子，小姐知道这些吗？”

    冯志傲笑着看向中年人摇了摇头：“她很单纯，只有她不知道，才能让杨辰相信她。”

    中年人连忙吹捧道：“大皇子英明！”

    就连杨辰都不会想到，冯志傲并非表面上看起来的那么简单，之前所作的一切，都是在演戏。

    只是，杨辰急着要赶回燕都参加燕都之王争霸赛，并没有仔细调查，不然他只需要随便查一查，就会知道，冯志傲根本没有被罢免继承人的位子，更没有被软禁。

    一切，不过都是冯志傲让人放出的消息。

    冯志傲又看向中年人问道：“你知道，我为何要故意透露杨辰要带走冯小婉的消息给武广吗？”

    中年人摇头，问道：“还请大皇子解惑！”

    冯志傲笑问：“当武广意识到，他被冯皇族算计之后，会怎么样？”

    中年人连忙说道：“他一定非常生气，并且将这件事告诉武皇，武皇一怒之下，肯定不会再跟冯皇族联姻。”

    冯志傲笑着说：“继续说下去！”

    中年人已经惊呆了，顿了顿，才继续说道：“武皇族不仅会放弃与冯皇族的联姻，甚至还会因为这件事，会怨恨冯皇族。”

    “以后，就算百里家族真要对冯皇族动手，武皇族怕是也不会出手相助。”

    说到这里，中年人更加震惊了，冯志傲这样做，难道就不怕冯皇族被百里家族灭掉吗？

    冯志傲笑呵呵地说道：“你一定再想，我是不是疯了，竟然敢这样做，难道就不怕冯皇族独自面对百里家族的怒火吗？”

    中年人一脸惶恐，连忙说道：“属下不敢妄自揣测大皇子！”

    冯志傲眼中闪过一道锋芒，随即开口说道：“以后，你就明白，我为什么会这样做了。”

    与此同时，杨辰正亲自驾驶飞机，赶往燕都。

    冯佳怡从昏迷中醒过来后，就发现自己已经乘坐在前往燕都的飞机后，并没有哭闹，反而是出奇的安静，只是她的眼神中，多了几分坚定之色。

    三个小时后，飞机降落在了燕都国际机场。

    此刻，东方已经泛起了鱼肚白，距离早上九点的燕都之王争霸赛，也仅仅只有三个小时。

