    苏维在昆南的强制要求下，上了救护车，

    但苏维凭借人格魅力，

    说服了美丽的护士让救护车把他送到了家，

    进屋之后，

    苏维并不急着去休息，

    而是坐在沙发上，

    等待着某人敲门，

    没等多久，

    就等到了敲门声，

    起身打开门，正是穿着睡衣的娜塔莎，

    “亲爱的，你没事吧，我刚才看新闻州警局发生了爆炸，又听到了救护车的声音。”娜塔莎满脸的关切，拉着苏维检查身体，

    “当然没事，一伙暴徒打劫证物库，劫走了我卧底时交易的军火，不过他们被我杀了两个。”苏维一边说着一边留意娜塔莎的表情，“等同事从暴徒尸体身上找到情报，我会把那些家伙全送进监狱。”

    娜塔莎眼前一亮，但迅速掩饰了起来，

    “你没事就好，早点休息，我明天陪你上班，这个时候我想陪在你身边。”

    苏维咧嘴一笑，非常感动地说道，

    “宝贝你真好，那明天不见不散。”

    将娜塔莎送出门，

    苏维脸上的笑容瞬间消失，

    鱼上钩了。

    娜塔莎回到家，

    叶莲娜马上就跑了上去，用侦探的目光寻找证据，

    “叶莲娜，去写作业！”

    名义上的母亲铁娘子提高了音量，

    想要在娜塔莎身上找到鬼混痕迹的叶莲娜脸色瞬间塌了下来，

    还是那么偏心，

    一跺脚，抱着靠枕走进了房间，

    将门狠狠关上，

    “打听到什么消息？”

    红色卫士首先开口，

    “一伙人袭击了警局，应该是你们刚告诉我的那伙人，那个小子走了狗屎运，杀了两个，现在尸体就在警局。”

    娜塔莎不屑地说道，

    “你明天找机会跟他进警局，看看警方从尸体上有没得到有用的情报，那些家伙藏得太深了。”

    铁娘子拍拍娜塔莎的肩膀，严肃地说道，

    “我刚研发了一款很隐蔽的耳机，你明天带上，听我指挥。

    另外，你是一个专业的特工，执行任务的时候不可以有你自己的感情，你现在扮演的就是一个陷入爱情的傻女孩。然后等着那些家伙找上他。”

    娜塔莎咬咬嘴唇，点了点头，

    “噢，明白。”

    “你不明白，你要利用好你的身体，这么长时间，那个小子你都没完全拿下，你这样我怎么能把任务的信息全部告诉你？”

    “好了，她明白自己的错误了。”红色卫士试图缓解气氛，“其实那个小子蛮帅的，只比我差一丢丢。”

    “所以我才看不上。”娜塔莎低估了一句，

    红色卫士嘴角一抽，努力安慰自己，

    “叛逆期，叛逆期........”

    第二天，

    娜塔莎一早就在苏维门口等待，

    苏维推了一辆摩托车出了车库，

    “你那辆刚买的车呢？”

    娜塔莎一眼就看出了对方的想法，

    “发动机坏了。”

    苏维眼睛不眨地说道，拍了拍后座，

    娜塔莎想到铁娘子的话，咬咬牙，上了后座。

    此刻扮演急色少年人设的苏维猛地拧动把手，

    摩托车在娜塔莎的尖叫声中飞出，

    红绿灯又大又亮，

    造成多次追尾事故之后，

    苏维在局部坍塌的警局门口停下了，

    “我想进去看看可以吗?我一直好奇警局是什么样子。”

    被吃了一路豆腐的娜塔莎心中想杀了苏维，但脸上还是摆出了一副楚楚可怜的模样，

    看到苏维有些为难，

    娜塔莎迅速用胸和胳膊夹住了苏维的胳膊，

    “我就待在你的办公室，绝对不给你添麻烦。”

    苏维犹豫了很久，就在娜塔莎要松开的时候，点了点头，

    “千万不能乱跑，现在气氛很紧张，他们看任何陌生人都像暴徒。”

    娜塔莎连忙点头，像树袋熊一样挂在苏维身上进了警局，

    苏维刚走进警局，

    就响起了掌声，

    昨天苏维击毙两名暴徒的事已经传遍了警局，

    众人都对苏维这个刚刚上任就立功的副队长充满了敬意，

    “你真棒！”

    娜塔莎很配合地投去了崇拜的目光，

    苏维挺起胸膛，很自恋地说道，

    “你的眼光当然不会错，身为你的骑士必须足够强大。”

    说完搂着娜塔莎走进了他的新办公室，

    刚进门，桌上的电话就响起来了，

    “太好了，我这就过去。”

    接完电话，苏维猛地抱了抱娜塔莎，

    “你真是我的幸运女神，你一来就有好消息。”

    “什么好消息啊？”娜塔莎好奇地问道，

    “队长从两个暴徒尸体上发现了线索，可能找到其他暴徒的位置。”

    苏维兴奋地说完，就冲出了办公室。

    “过会想尽一切办法，搞到那些人的位置。”

    娜塔莎耳朵里隐藏耳机传来了铁娘子的声音，

    “嗯，知道了。”

    娜塔莎面无表情地答应了下来，

    等了大约一个小时，

    苏维带着一个密封文件袋回到了办公室，

    “我们马上开行动会议，你留在这里等我。”

    娜塔莎看着苏维将密封文件放进了抽屉，眼前一亮，给了苏维一个热吻，

    “你一定要注意安全。”

    苏维点点头，

    “要不你先回去吧，我开完会有可能就直接行动了，要很久才回来。”

    “我就在这里等你，等不到你回来我不放心的。”

    娜塔莎深情地望着苏维，完全一副恋爱中的女人模样，

    苏维用一个令人窒息的热吻回应。

    等离开了房间，

    苏维迅速进入另一间办公室，

    办公室桌上的屏幕上正是苏维自己办公室的画面，

    拿起一瓶可乐，

    坐下看戏，

    娜塔莎在苏维离开后，迅速走到书桌，将文件取出，

    文件最上方有两张卡片，

    “第八号当铺？接受任何典当？满足自身所有的欲望？”

    娜塔莎看了一眼就放在了一边，开始看下面的文件，

    很快找到了文件里的地址，

    耳机里的声音断开，

    娜塔莎知道铁娘子和红色卫士赶往那个地址了，

    重新拿起了刚才丢开的那张名片，

    报告里写着，暴徒身上都有这个名片，

    难道这个店铺真的存在？

    念头刚起，

    天旋地转，

    再睁眼时身体已经换了地方，

    “欢迎来到第八号当铺，请问你想得到什么？”

