
　　咚咚咚！

　　办公室房门被轻轻敲响。

　　古拉德从真皮沙发上站起了身来，顺手扣上了西服上的最后一颗纽扣，淡淡的开口说道：“进来。”

　　办公室的大门被推开，一个白人下属神色沉重，步伐急促的走了进来。

　　皮特理事见自己的下属这副模样，心里顿时咯噔了一下，那种不好的预感彻底发酵,他抢上前一步，一把抓住了白人下属的手臂问道：“佛列兹，情况怎么样了？”

　　“两位先生，情况似乎不太好，探子刚刚传来了消息，海天路22号被啸林武馆的人团团围住了，翁啸林和刘长风已经带人朝现场赶去，现在恐怕已经赶到，但是，我们还是没有三位格斗士的消息，探子也没有看到他们从海天路22号离开，恐怕......”

　　白人下属佛列兹开口沉声对两人说道。

　　皮特理事听到这话，瞬间心里就凉透了，似乎之前那种不好的预感得到了印证，他后退两步，一屁股坐倒在了柔软的真皮沙发之上，脸色十分难看。

　　“什么？一个人都没回来？你们有没有搞错？”

　　古拉德听到这个消息，原本挂满了笑意的脸上瞬间不淡定了，一个跨步上前，双手抓住了佛列兹的肩膀，大声道：“怎么可能会一个人都回不来？！肯定你们的人疏漏了，给我加派人手，我要知道海天路22号到底发生了什么！！”

　　“是，先生。”

　　佛列兹答应一声,转身快步离开了办公室。

　　“不可能！！整整三名精锐的十字级皇家格斗士,怎么可能一个都没回来？”

　　这一次，情景转换,古拉德在皮特的面前焦躁的来回踱步，嘴巴吧唧吧唧的不停吸着手中的雪茄，房间内烟雾缭绕。

　　他无法接受这个消息，三名十字级皇家格斗士联手暗杀一名地方武馆真传，没有成功就算了，居然没有一个人脱身回来？

　　这一定是哪里出了问题！

　　“古拉德先生，看来我们得考虑怎么面对各方的问责了。”

　　皮特理事苦笑着对古拉德说道，他的心中已经基本不对那三名格斗士抱有希望。

　　“再等等，再等等......”

　　古拉德还是不相信这个事实，在房间里来回踱步，等待消息。

　　直到半个小时之后，手下传来确切消息，称看到风影堂主赵棋在啸林武馆众人的保护之下离开海天路22号，身上多处伤势，但没有致命伤。

　　而随后海天路22号之中运出了三具不知名尸体，已经被啸林武馆秘密保存保护起来。

　　砰！

　　听到这个情报，古拉德才彻底死心，脸色难看的坐在了沙发之上。

　　“这一次,是我判断失误了，我会向主动向领事馆认责。”

　　确定了事情的消息，古拉德反而平静下来，吸了一口雪茄之后，他对一旁的皮特理事说道。

　　“认责事小，这件事情如果不解决好，会很麻烦。”

　　皮特理事摇了摇头说道。

　　“咬定他们三人私自在外接私活，这次事件纯属于他们的个人举动，责任都推到死人的身上，我们该道歉道歉，该补偿补偿，三名格斗士的安置费我私人给两倍的数量，相应关系我去疏通，在这个节骨眼上，巨灵军也不敢真正和我们翻脸，只不过这一次是真的要出出血了。”

　　“还有，天海府的生意，恐怕要暂时放手了，等到局势起乱，再做打算吧。”

　　古拉德吐出了一口烟圈，开口对皮特理事说道。

　　“也只能这样了。”

　　皮特理事无奈的说道。

　　......

　　......

　　天海府城防军驻地，军尉办公室。

　　侯荣身处办公室之内，一直在等待吉利帝国方面行动的消息。

　　“风影堂赵棋么？三名十字级格斗士全都被此人反杀了么？真是了不起啊......”

　　侯荣接到消息之后，阴柔的丹凤眼微微眯起，不知道在想些什么。

　　“赵棋的资料，整理一份上交粤广军部，这份实力和潜力，该上军部的关注名单了。”

　　侯荣对身旁的下属说道。

　　“是。”

　　下属点了点头，转身走出了门去。

　　侯荣一个人坐在办公桌后，缓缓闭上了双眼，自己该想想，这一次要向那些家伙开出什么条件了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要坐着不动，就会有源源不断的资源和财富送到自己的手里。

　　权力，真是个让人迷醉的好东西。

　　......

　　......

　　翌日，三名十字级皇家格斗士袭击风影堂赵棋被全部反杀的消息在天海府内传开，众人在震惊于风影堂主的可怕实力之余，最为关注的还是十字级皇家格斗士出手的消息。

　　三大武馆联合向政务处和城防军投诉，多家报纸随之报道，将这件事情闹得沸沸扬扬，甚至在天海府吉利帝国商务理事驻地外都出现了群体游行抗议，当然这背后是否有人组织那就不得而知了。

　　政务处与城防军也同时向吉利理事施压，皮特理事主动出面承认了这次事件，但却声称这次事件是三名格斗士的私人行为，吉利帝国内部已经对三名格斗士的行为展开调查，并且公开登报致歉，将一切罪名都推到了死人的身上。

　　各方势力也在暗中开始了利益交换。

　　皮特和古拉德对政务处和城防军付出了什么代价不得而知，三大武馆方面，吉利帝国麾下的势力彻底退让，不再与三大武馆产生冲突，并且出让了不少产业与利益，最终才让三大武馆停止了追责。

　　吉利帝国与三大武馆的利益争夺，以此次事件为节点，以吉利帝国的暂时退让而告终。

　　而作为一切事件中心的赵玄麒，也在利益分配之中获得了极大的好处。

　　他名下的街区再次多出一条，并且原本属于景茂商行的产业也被交到了他的手中，而那一战的影响开始逐渐发酵，使得赵玄麒在天海府武道界内的声望越来越高涨。

　　隐约之间，在天海府内，赵玄麒隐隐有了武馆第一真传的名号。

　　而他身上的伤势，在顶级伤药的配合之下，也用了将近半个月的时间，才完全痊愈。

　　啸林镖局，明瑜街分部之中。

　　赵玄麒身处书房之中，桌面上摆放着数个黑木箱，将之打开，其中全是各种普通品种珍兽的珍兽材料。

　　这就是他这段时间打生打死的收获。

　　“终于能够平静的提升实力了，想要安安稳稳的过几天日子，还真是有够困难。”

　　赵玄麒低声自语，三名十字级皇家格斗士，明明境界与他相差无几，但却差点将他逼到绝路，若是来上一个编队，他岂不是没有丝毫反抗之力？

　　这让他的心中产生了一种危机之感。

　　天海府太小了，而这个世界很大，他还太弱了。

　　如今资源充足，是该要好好静下心提升一下自身实力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第七十章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 