    既然选择了第二个方案，史莱克众人就做好了迎接恐惧的准备。

    高耸的岩石柱上，罗塔缓缓起身，晃了晃身上的铠甲，随后挺直了身躯，双手环抱在胸前俯视着底下的史莱克一行人。

    浓密的黑色长发被呼啸而过的流风吹起，给人一种霸气侧漏的感觉。

    居高临下的罗塔此刻在史莱克众人的眼里就像是一尊即将降临的魔神一般。史莱克众人想要鼓起勇气直视这名身着红色铠甲的男子，可惜在那双凌厉冷酷的双眸面前，那一丝刚刚升起的勇气也尽数荡然无存。

    “这就是柱间老师的老对手吗？果然感觉完全不一样！”马红俊有些后怕地感慨着。

    平常就属他和柱间接触最多，柱间给他的感觉是无比温和且舒缓的，完全不像眼前这位宇智波斑，整个人就如同荆棘一般，让人不敢接近。

    罗塔知道斑模板展现出来的压迫力太强了，也是稍微放了放水，如果不减弱自身的气势，史莱克众人连动手的勇气都没有！

    “怎么了？一个个都干站着？这样你们都能被称为是天才吗？既然你们愿意白白放过机会，那就由我拉开这场战斗的序幕吧！”

    罗塔说完便压制了自己流露出来的霸道之气，这才让史莱克众人稍微缓和了不少。

    罗塔从高耸的岩石柱跳下，猛烈的坠击在地面，将一大片地表踩得尽数崩碎。

    “开始起舞吧，让我玩得尽兴一点！”

    史莱克众人也没闲着，在察觉到压迫感减弱后，每个人都迅速采取了相对应的行动。

    “九宝有名，一曰力！二曰速！三曰魂！”宁荣荣直接给全部成员附加了三重增益buff。

    奥斯卡也不例外，直接给主要战斗向六名成员制造了粉红亢奋肠，这个肠子可以增加魂师全属性的10%，且没有副作用。

    奥斯卡和宁荣荣的双重增幅直接将史莱克六名成员的战斗力拔高了一个档次。

    戴沐白更是毫无顾忌地使出了圣王降临，毕竟他们需要做的不是获胜，只要让宇智波斑满意就行。

    既然这样，戴沐白也就没什么好顾虑的了，这些年的坚持锻炼让他将一次圣王降临的持续时间提高到了30分钟。

    虽然对身体会产生极大的消耗和负荷，但还在可以承受的范围内！

    圣王模式下的戴沐白，再加上奥斯卡和宁荣荣的双重增益buff，整体实力已经足以抗衡封号斗罗了！

    唐三在此状态下强行开挂也是可以抵抗封号斗罗的，其余的人暂时做不到这一点。

    罗塔咧开嘴角，欣喜地呐喊道：“这样还不错，让人来了点兴致！”

    只要控制好力道不让唐三他们GG就行，稍微享受一下战斗的乐趣也是不错的。

    罗塔的身影骤然消失，短短一秒后，他的鞭腿就已经来到了戴沐白身前。

    戴沐白赶忙双手交叉挡在胸前强行抗住了罗塔的这一脚，毕竟是放水的力道，自然不会碾压戴沐白。

    即便如此，戴沐白也还是被这一鞭腿踢飞了将近十多米。

    感受着双臂传来的剧痛，戴沐白也是苦笑着对唐三道：“小三，这家伙体术攻击可不能忽视，这随便一脚的力量都强的惊人！”

    “知道了戴老大，你也要小心！胖子，咱们一同攻击！”

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    “第二魂技，浴火凤凰！第一魂技，凤凰火线！”

    唐三和马红俊都没有使用近身攻击的决策，刚刚戴沐白和斑的交锋让他们看得很清楚。

    圣王模式下且有双重增益buff的戴沐白都吃不下斑的随意一脚，他们的身体强度就更不用说了。

    胖子虽然是强攻系封号斗罗，但也比较偏向远程流，并不像唐三和戴沐白这样靠身体吃饭的。

    唐三虽然只是控制系魂师但兼具强攻系魂师的身体素质，毕竟他的第二武魂可是昊天锤。

    回到战场，唐三打算先用远程魂技来试探宇智波斑。尽管罗塔可以轻松闪过这种程度的攻击，可那样未免太过无趣了，还是给这些小家伙一些动力吧！

    看着被蓝银囚笼困住的宇智波斑，唐三大喜，接着胖子的凤凰火焰重重地轰击在了蓝银囚笼上，产生了剧烈的爆炸。

    “这样的攻击总应该产生了一些效果吧！”唐三和马红俊心里如是想到。

    烟尘散去，罗塔依旧是那幅完好无损的模样，只是轻轻拍了拍散落在甲胄上的烟尘，用赞扬的语气道：“还不错，最起码让我的铠甲染上了些灰尘！”

    “不过啊，小子让我来教你火是怎么玩的！”

    罗塔用时不到一秒就结好了虎之印，摆好架势鼓起胸膛朝着唐三等人喷吐出一束火焰，“火遁.豪火灭却！”

    起初这道火焰还算平平无奇，哪想到这火焰在接触地面后竟猛得扩散开来。毕竟罗塔只是抱着玩玩的心态，也没有释放出多少力量。

    就算如此扩散之后的火焰覆盖范围也足足有三十多米，扇形的火焰如同海洋之潮一般涌向史莱克众人。

    眼下一对比，马红俊强化后的凤凰火线在斑的面前没有任何可比性。

    “三哥，怎么办?这火焰威力肯定不弱！”

    唐三没有犹豫，再次施展第四魂技无数蓝银藤蔓拔地而起在前方行成了一道屏障。

    白沉香也是展翅高飞释放出一阵狂风，试图阻挡斑释放出的强大火焰。

    罗塔并没有一直持续地喷吐火焰，如若那样的话，史莱克这些小家伙根本不可能挡住，因此他只是随便喷了几口就停下了。

    正是罗塔这样的举动，唐三和白沉香的合力阻击才有了成效，繁密的蓝银藤蔓配合着反方向暴风成功抵挡了豪火灭却的攻势。

    唐三突然心生一计高呼道：“沉香，将风暴扇得更用力一些！”

    唐三则是操纵者蓝银藤蔓向着宇智波斑的方向延伸而去，很快就来到了斑的面前。

    加上斑的毫无抵抗，唐三也是顺利让蓝银藤蔓捆住了斑。

    白沉香再次释放出数道暴风将火焰的走向完全改变，火焰风暴顺着唐三搭建好的蓝银藤蔓朝着宇智波斑烧来！

    罗塔早就察觉到了唐三的想法，也很配合地让他们成功实施了计划。在他看来，这种计谋在绝对力量的面前没有任何作用，他也不介意陪他们多玩玩。

    但说这一系列的配合，罗塔就得称赞他们一句，能够短时间内就想到用蓝银藤蔓搭桥的方法，只能说不愧是唐三！

    可惜这点小聪明在罗塔面前完全不够看，不过也足以证明唐三敏锐的观察力和战斗意识。

    戴沐白也是高高跃起，朝着罗塔的方向打出了数量众多的能量弹，“第四魂技，白虎流星雨！”

    耀眼的白色光芒使得被火焰风暴照亮的环境再次明亮了一个色调。满天的白色流星能量弹密密麻麻地轰在罗塔周身。

    虽然威力完全没法碰瓷八尺描边玉，但就视觉效果来看也是合格的。

    戴沐白还不放心，释放完白虎流星群后，又借着圣王模式下的强化能力释放了第二魂技，“白虎烈光波！”

    戴沐白卯足力气喷出一道直径接近两米的白色能量波，这道汹涌的能量波直冲罗塔射去，迅疾且威猛！

    这样一来就有足足三道攻击瞄准了罗塔，史莱克众人也对这一波攻击抱有很高的期待。

