    贺红梅感觉自己的头就要爆炸了，她走进了工作室，拉开工作台的抽屉，从里面找出了四五种感冒药，也不管那么多了，每样拿了两粒，聚拢在掌心变成了一小把，把它们统统塞进嘴巴里，拿起工作台上的杯子，咕嘟咕嘟灌了下去。

    半杯水喝完，好像还有药片粘在上颚，有药丸堵在嗓子眼里，赶紧拿着杯子去饮水机那里，接了半杯水，又是咕嘟咕嘟一阵猛灌，药终于都下去了。

    贺红梅手里拿着空杯子，站在那里愣了一会，走回来，看到地上碎裂的手机，一脚把它踢到了角落里，想起了什么，又走过去，把手机卡从手机里掏了出来。

    头还是很疼，贺红梅找出了一块真丝头巾，绑在额头上，扎紧，这才感觉好受了一些，她走去了洗手间，刷牙洗漱，抬头看了看镜子里的自己，脸色苍白。

    她把扎着的真丝头巾上半部敨出来，盖住了头顶，头巾就像一顶斜戴着的贝雷帽，看上去不仅不难看，还有些别致，贺红梅就不把头巾解下来了。

    她走出了洗手间，下了楼，准备去外面吃饭和买手机。

    ……

    张晨到了动感地带楼上的时候，看到自己的办公室门开着，春节的这段时间，刘立杆问张晨要了办公室钥匙，他说，闲的淡出个鸟来的时候，可以上网，泡泡咪咪。

    他自己的笔记本电脑，虽然配了无线上网卡，但那玩意，连不连得上要看心情，就是连上了，那网速也慢得就像蜗牛，所有的咪咪都面目模糊，看上去蓬头垢面，就像是刚出土的。

    刘立杆的笔记本电脑，基本只是当DVD机，晚上***用。

    张晨走进了自己的办公室，看到谭淑珍比他先到了，四个人正坐在那里聊天，茶几边上的地上，山一样堆着很多的东西，有咸肉、火腿、风干的鸡鸭、冬笋、椪柑、年糕，还有一网兜的青菜。

    张晨走过去说，怎么还带这么多的东西，这么远的路，多累。

    小武的爸爸笑道，不累不累，挑起来就是一担，这种日子，班车也空得很，下车的地方就在这对面，一点点路。

    再说，也不是什么好东西，猪是自己家里养的，年前杀的，冬笋和桔子，都是自己山上的，年糕是自己做的，青菜也是屋前的菜地里的，我就想，你们其他什么都有的吃，就这些土货，吃个新鲜。

    小武的爸爸和妹妹小梅，是坐旅游公司的班车来的，旅游公司从永城到杭城的班车，原来停在武林广场省展览馆的院子里，现在停在环城北路斜对面，钢窗厂的院子里，离这里确实不远。

    “这些可都是好东西，现在那菜场和超市的青菜，都是大棚的，哪里有这个好吃，还有这咸肉和冬笋，腌笃鲜，不要太美味，想想都流口水。”

    刘立杆叫道，张晨和谭淑珍不停地点头，小武的爸爸和小梅，也笑了。

    张晨看了看手表，已经快到中饭的时间，张晨说，我们去吃饭吧，边吃边聊。

    刘立杆和谭淑珍都说好，小武的爸爸和小梅，站起来说要回去，不打扰了，张晨说，怎么是打扰，我们也是难得今年春节没有出去，本来，应该是我们去给叔叔拜年才对，没想到你们先来了，走走，自家的酒店，和在自己家里吃是一样的。

    小梅和她的爸爸，听张晨这么说，这才不再推辞，中午回去的班车赶不上，还有一趟三点四十的。

    他们到了土香园的包厢坐下来，小梅和张晨他们说，我哥写信来了，说他现在很好，又减刑了，还让我谢谢你们。

    “小妹，快把小武的地址给我，这么多年了，我们只知道他在大西北，具体在哪里都不知道，今年，我们一定要去看看小武。”

    刘立杆说，张晨和谭淑珍在边上点头，他们和小梅，提出这样的要求，今天不是第一次了，但小梅总是拖着，就是没有给他们小武的地址。

    小梅和她爸爸互相看看，小武的爸爸摇了摇头，小梅叹了口气，和张晨他们说，是我哥不让，我哥说不值得看，不让你们这么远跑过去，他说他不值得你们看。

    小梅的眼眶红了，她说，张晨哥、杆子哥、珍珍姐，还是听我哥的吧，我也想去看我哥，我哥也不同意，他说，他说……我们就是去了，他也不会见我们，他不会在那种地方，见任何人。

    张晨刘立杆和谭淑珍三个人默然。

    谭淑珍拿了三个红包，要给小梅，和她说，这是我们给你的，小梅的脸霎时红了，连忙摆手说，不要不要，珍珍姐，谢谢你们，我不能收，我都这么大了，都已经工作了。

    谭淑珍骂道：“什么不能收，你再大也是小妹，快点收下，不收姐要生气了。”

    小梅无奈，站起来，给他们三个一个人鞠一个躬，谢谢他们，这才把红包收了过去。

    谭淑珍问小梅，你现在在电厂还好吗？

    小梅说好，书记和厂长，还有科里的同事都很照顾我，对了，科长还和我说了，说是已经定下来，厂里今年要送我去我们系统的职工大学学习，半脱产的。

    谭淑珍说，那可真不错，小梅，你一定要珍惜这次机会。

    小梅说好，我会努力的，珍珍姐。

    吃完了饭，大家一起回到张晨的办公室，坐了一会，小武的爸爸和小梅，站起来说要去对面钢窗厂坐车，刘立杆叫道，坐什么车，到了这里，哪里能让你们坐班车回去，当然会有车送你们回永城。

    张晨这里，司机小盛回家过年了，刘立杆他们那里，还有三四个司机在加班，这是要送客人，去他们各个项目上看房的。

    小武的爸爸和小梅连忙说，不用不用，就坐班车回去也很方便的，但他们哪里拗得过刘立杆，站起来，又只能坐下去。

    车来了，张晨他们三个人，送小武的爸爸和小梅下楼，看着他们的车走了，谭淑珍也要回去，她说要回去帮忙，原来永城文化系统的，不少人退休了，现在都住在杭城，今天晚上，要到他们家里来看老谭，顺便聚餐，她妈妈一个人忙不过来。

    张晨和刘立杆，回到了楼上办公室，一进了门，刘立杆就跑去张晨的办公桌前坐下，打开电脑。

    张晨坐在沙发上，看着刘立杆，知道他这是在干什么，张晨骂道：“鬼鬼祟祟的干嘛？谭淑珍刚走，你就按捺不住了？”

    “很正点的一个咪咪，景德镇的，我在忽悠她到杭城来玩。”刘立杆嘻嘻笑着。

    “你找死啊？”张晨骂。

    “对啊，牡丹花下死，做鬼也风流。”刘立杆说，“快快，张晨，快过来看，这是不是很符合你的美女标准。”

    张晨坐在那里没动，懒得理他，刘立杆也马上没有时间理张晨了，他戴起了耳机和话筒，说起了甜腻腻的悄悄话。

    张晨看看手表，已经两点多钟，他拿起手机看看，没有未接来电，也没有短信，他拨了贺红梅的电话，这一次电话竟然通了。

    电话响了几下后被接起来，传来了贺红梅沙哑的声音：“干嘛？”

    张晨听出声音有些异样，问：“你怎么了？”

    贺红梅抽着鼻子，瓮声瓮气地说：“没有什么，有点感冒了。”

    “吃药了吗？”

    “吃了。”

    “对了，你有没有接到我的短信？”张晨问。

    “什么短信？”

    “就是昨天晚上，我在陪张向北看电影，手机调了静音，没接到你电话。”张晨说，“我后来回过去，怎么也打不通。”

    贺红梅哦了一声，她说，我手机坏了，刚刚出来，买了一部新手机。

    “原来这样，我还以为出了什么事。”张晨吁了口气，“对了，你昨晚打我那么多电话，有事吗？”

    “没……没什么事，大概是那个破手机，自动拨出去的吧。”贺红梅说着打了一个哈欠，笑道：“前面吃了一把感冒药，开着车都快睡着了。”

    张晨急道：“那你快找个地方，停下来先睡一觉，不要开了。”

    贺红梅打着一连串的哈欠说，好好，我知道了。

    “你病得厉不厉害？要不要我现在到北京来？”张晨问。

    “不用，不用。”贺红梅说，“前面有个停车场，我转进去先睡一会，我挂了啊。”

    贺红梅说着，就把电话给挂了。

    “哈哈哈哈。”刘立杆坐在那里，一边笑着，一边双手上下上下地挥着，也不知道那个景德镇的咪咪，和他说了什么好笑的事。

    张晨盯着他看了一会，摇了摇头。

    张晨站起来想回家去，他心里还惦记着《24小时》，还牵挂着杰克鲍尔，不知道他有没有成功把磁卡调包。

    张晨的手机响了，他以为还是贺红梅，拿起来看看，却是一个本地的座机号码，似曾相识，张晨接了起来，电话里传来原田志乃的声音：

    “张晨，新年好！你现在在哪里？”

    “新年好啊志乃！”张晨赶紧说，“我在公司的办公室里。”

    “张晨，我现在能不能来拜访你？”原田志乃说。

    “好啊，欢迎欢迎，我在这里等你。”张晨连忙说。

    放下电话，张晨看到刘立杆双手合掌，把手掌夹在自己的大腿中间，身子得意地前后晃着，张晨走过去，把他的耳机摘了下来，扔在办公桌上，刘立杆扭头看着他，张晨说，结束了，原田志乃现在过来。

    “那个国际友人？”刘立杆问。

    张晨点点头。

    刘立杆赶紧和对方说，亲爱的，这里有日本鬼子要入侵了，我晚上再和你说，拜拜。

    刘立杆说完，还拿起自己的手，在手背上“叭”地亲了一下。

    张晨骂道：“都几十岁的人了，还以为自己去年十七，今年十八？”

    刘立杆大笑，他说，这你就不懂了吧，这就是永葆青春的秘诀，快看快看，这个咪咪怎么样？

    张晨瞄了一眼，满屏是一个女孩子的脸，他说不怎么样。

    “像不像栗原小卷？”刘立杆追问。

    “像。”张晨说，“乡村版栗原小卷，门牙不齐，眉毛太稀，眼睛还有点吊。”

    刘立杆盯着屏幕看了一会，啧了一声：“你这么一说，还真是，怪不得我总感觉哪里还差一点，张晨，你们画画的眼睛还就是毒。”

