    她边说，边看向公公，希望他能替自己撑腰。

    　　陈大柱却是阴沉沉地盯着她道：“你妈说得对，陈家就你一个不安分的媳妇儿天天闹腾，是该清静一段时间了。”

    　　他们老陈家又不止金宝和小宝两个孙子，但只有乖宝这么个小神龙的孙女儿。

    　　就算老陈家地下的祖宗知道了，也不会觉得他做得不对。

    　　李春花顿时傻眼了，这咋跟她想象的完全不一样。

    　　她只是想偷拿一个红包而已，居然就要这样赶她回娘家？！

    　　她可是给老陈家生了两个传宗接代的大金孙的！

    　　周招弟一点都不意外，要换成是她，早就把这蠢媳妇儿赶回娘家醒醒脑子了。

    　　隔三差五地跟着乖宝吃肉，还不惦记着乖宝的好！

    　　“赶回娘家是不是太严重了？”待在自个屋子里的赵梅听着外头的动静，跟陈建国小声说着话。

    　　这十里八乡谁不知道老李家有多苛待闺女，根本不把闺女当人看。

    　　陈建国闷声道：“你不要管，这家里爹妈说了算。”

    　　赵梅就点了点头，没说话了。

    　　家里是公公婆婆当家做主的，她一个当儿媳妇的就是想劝也是劝不动的。

    　　无妨，陈建民是个温和善良的：“我出去调和一下。”

    　　一般只有媳妇儿犯了大错或者生不出孩子，婆家才会把人赶回娘家，因为被赶回娘家的媳妇儿都要遭人白眼的。

    　　刘兰芝伸手拦着他：“挖我雪花膏的人就是三嫂，今天还想挖来着，被我逮了个正着。而且她连乖宝一个孩子的钱都想偷，指不定以后还会偷家里其他人的！”

    　　闻言，陈建民皱了皱眉，他也是知道自个媳妇儿的雪花霜被人挖去了一大坨的。

    　　刘兰芝摸了摸自个的肚子，继续道：“孩他爹，我马上就快要生了，就三嫂不省心的性子以后肯定还要作幺蛾子的，到时候搞得我心情烦躁，万一孩子就早产了呢！”

    　　陈建民一听，脸上顿时就露出了犹豫之色。

    　　见状，刘兰芝再接再厉道：“再说了，爹妈只是让三嫂回娘家住一段时间，又不是不让她回来了。借着这个机会让她改改偷东西的坏毛病也好。”

    　　陈建民彻底被说服，重新坐回床上给媳妇儿捏腿肚子。

    　　陈建军心里更是在憋着气，要不是看李春花是个女的，他都忍不住想动手打人了！

    　　连个小孩子的红包都惦记，还反咬一口。

    　　要不是爹妈聪明没被糊弄，他闺女就该受委屈了。

    　　而且这是要是传出去，不知道真相的旁人肯定会背地里对着乖宝指指点点，说些儿难听的话！

    　　而李春花在意识公公婆婆是下定决心要把自己赶回娘家后，彻底的慌了。

    　　立马就认错讨饶起来：“爸妈，我知道错了，以后都不敢了，金宝还小还要喝奶，离不开我的，别把我赶回娘家，我真的知道错了。”

    　　她是打死都不愿意回娘家的，要是就这么被赶回娘家，她一定会被折磨死的！

    　　见公婆不为所动，她立马转头看向陈建业：“孩子他爸，你快帮我求求情啊！”

