    陈聪咽了口吐沫，说道：“哥们，神了啊，你告诉告诉我，你咋整的？这套路，太狠了啊”

    王赞摆了摆手，说道：“这玩意你整不了，纯技术型操作，你每个十年八年的也练不成，就别打听了，你也不想想我都能解决你的问题了，我跟她们了几句，那还能难到哪去啊？”

    陈聪点头说道：“那倒也是这个道理……”

    往下，陈聪就和王赞继续喝着酒打发着时间，等待着九点多的到来，而那边的白衬衫则总是有意无意的把目光往这边飘着，连续好几次都在打量着王赞。

    王赞的穿着向来都是很随意的，不过长相上他也是比较清秀的，随小草了，再加上这些年来的经历，就让他的身上挺有股出尘的气息了，这要是再配上一番神叨的话，那还是挺吸引人的。

    时间很快到了酒店，那边的几个女子似乎也喝完了，白衬衫站起来后走过来，就拿出手机说道：“方便加个微信么？到时，有什么问题我想再请教你”

    王赞挠了挠鼻子，抬头说道：“不好意思，我家教有点严，不敢陌生人多说，不然回家不好交代。”

    白衬衫顿时一愣，哑然失笑的摇了摇头，说道：“那算我打扰了，再见吧……”

    酒吧外面，一个女子跟白衬衫说道：“我还以为他那是在欲擒故纵，但没想到人家压根儿就是轰拿下你的心思都没有，咱们可真是看走眼了啊？不过，你们说这人到底是干什么的呢？”

    “他是干嘛的，我不知道，但咱们是真走眼了，其实你们没注意，之前他看我的眼睛，很干净的”

    这几人走了后，陈聪挺可惜的说道：“你这有点浪费了吧，明显这女人已经对你感兴趣了，加上信息往后多联系联系，没准哪天就能水到渠成了呢”

    王赞端起酒瓶喝了一口，淡淡的说道：“就我这道行，我能缺人么？只看我想不想而已，说实话，我对她没什么兴趣”

    陈聪顿时无言以对，这话说的也太飘了。

    王赞还真没有吹牛比，他本来就不是拈花惹草的人，就一个姜瑜影都够他纠缠的了，肯定不想再把时间给浪费在别人身上了。

    没办法，这一点他还是挺随爹的，专情。

    九点半左右，酒吧里的人也渐渐多了，几乎都没有空桌子了，而就在这时本来正喝着酒的陈聪，身子忽然就僵硬了下坐着不动了，眼睛里的神情则渐渐的暗淡了下来，而在王赞的眼中看到的却是，陈聪的阳气在突然之间就降了下来，三盏阳火其中有一盏熄了，只剩下两盏在摇摇欲坠的烧着。

    于此同时，陈聪似乎又很快的就恢复了正常，不过他整个人的坐姿，表情，举止全都跟先前大不一样了。

    看起来，似乎是在顷刻间就换了个人一样。

    王赞伸出两根手指，一手按住了陈聪的胳膊，然后用两根手指用力的夹了一下他的食指。

    陈聪毫无反应，反倒是咬了下嘴唇，张嘴就细声细语的说道：“你做什么，松开人家……”

    王赞皱了下眉头，他刚才的做法是如果对方被什么给上了身的话，直接就能给打出去，毕竟刚被上的话，那东西也是不稳的，但他这么做对方却全无反应，那就根本不是这个状态了。

    王赞皱了下眉头，觉得还挺有意思的，症状很像鬼上身，可实际上却不是，那似乎就只有一个可能了。

    “这是，多了一魂嘛？”王赞狐疑的嘀咕了一声。

    人原本有三魂七魄，多了一魂的话，那就是变成四魂七魄了。

    正常来说，鬼上身的话，是指人的亡魂上了身，从而将这个人全都给取代了，完完全全的变成了另外一个。

    那要是按照陈赞的描述，和他现在的状态，这还不算是鬼上身，毕竟他的脑袋里还是明白的，人也是清醒的，只不过身体和举止什么的，被什么东西给支配了，这就只能说是多了一魂了，也就是说多了一道胎光魂。

    这道魂，就相当于是被寄养在了陈聪的身上，然后可能是在某个特定的时候或者原因下又冒了出来，将他本身的胎光给取而代之了，如此一来他就呈现出了现在的状态。

    多出来的这道魂，对陈聪也许没有恶意，不过坏处肯定就是有的，毕竟他也不算是他了。

    这也就是他自己住，晚上也没跟外人接触，不然保管会让人给当成是神经病。

    王赞想到了这一点后，往下也没多管，就静静的看着陈聪的变化，他先是招呼侍应生买单，然后收拾了下自己的东西，就起身往酒吧外面走了、王赞随后就跟了出去。

    走在路上，对方在前，他在后。

    走了几步，陈聪忽然回过头，谨慎的看着他问道：“你为什么一直跟着我？”

    陈聪的举止状态，明显就是个挺年轻的女子，跟他之前所说的非常像。

    王赞笑了笑，说道：“你忘了，先前你跟我不是在一起喝酒来的么”

    “那我为什么根本就不认识你？”

    王赞耸了耸肩膀，说道：“你肯定忘了啊，不然为啥跟我坐在一起的，这你怎么解释啊？”

    陈聪想了想，点头说道：“好像是的哦”

    “你接下来要去哪啊？”王赞问道。

    “当然是回家了”

    “你知道你家在哪么？”

    陈聪跟看着白痴一样的看着他，说道：“我能不知道我家在哪？你是不是有病……”

    “那就回吧，我正好也没事，送你过去好了”王赞现在是想看看，对方要去的到底是哪个家。

    是陈聪自己家，还是另外一个地方，如果要是后者的话，他就得要跟着过去了。

    能跟着到对方家里，没准就能知道细节了，这女人的另外两魂加七魄很有可能，是还在的。

    但这一走，王赞可有点崩溃了，对方领着他走了足有一个多小时都还没有到地方，似乎还得要接着往下走。

    “我说咱们就不能打个车啊，还有，你是真知道家在吗？”

