    第971章 深山中的温泉旅馆

    送回桂家两姐妹后，罗戒在返回公寓的途中，收到了「唯我成幸」发来的短信邮件。

    我猜肯定有人已经想不起这货是谁。

    就是《我们无法一起学习》里的男主角，猴宫环绕却一心扑在学习上的榆木脑袋眼镜直男。

    短信的内容有点啰嗦，总结起来其实就是一件事——为感谢众人一直以来在学习上的帮助，「古桥文乃」邀请大家一起去泡温泉。

    表面看起来只是一条极为普通的短信，罗戒的嘴角却渐渐泛起了笑容。

    终于等到了啊。

    ……

    次日。

    城郊某无名山脚下。

    “再坚持一下，上了这个台阶就能看到了！”

    杂草丛生的石板路上，「古桥文乃」提着装有个人物品的小包走在前方为众人引路，整个人显得兴致勃勃，完全没有了平日那弱不经风的模样。

    「武元润香」紧随其后，不住打量着四周幽深的密林，将信将疑道：“文乃，这种地方真的有温泉旅店吗？你会不是记错路了？”

    「绪方理珠」也同样表示怀疑：“我们做生意的，都知道要将店面开在人流量大的地方，这里这么偏僻难走也就算了，一路上连个指示牌都没有，怎么也不像开门做生意的样子……嗯，倒像是传说中的深山鬼屋呢。”

    “鬼……鬼屋？”「武元润香」最怕神神鬼鬼的故事，赶忙往「唯我成幸」的身旁靠了靠。

    「古桥文乃」转过头为众人解释道：“相信我，这里确实有一家温泉旅馆……上次我带着器材在这附近观测流星雨，结果下山途中迷路了，无意中就走到了这间温泉旅馆，老板娘是个很可爱的小姑娘，做的料理很好吃呢。”

    “夜晚山间迷路，突然出现的奇怪大房子，不该存在的小孩子老板娘，丰盛美味的料理……怎么看都是鬼故事的情节啊。”「绪方理珠」掰着手指数着疑点，表情阴恻恻的，“说不定等我们走上去，会发现那里只有了一个被火烧焦的大房子废墟，文乃你看到的老板娘，是在火灾中来不及逃出的小孩子，你吃的美味料理其实只是一堆泥土和虫子……”

    “啊——不要说了！”「武元润香」脸色惨白，紧紧抱住「唯我成幸」连眼睛都不敢睁开。

    “大家快来，我已经看到了！”

    随着众人走上石阶的尽头，一座古香古色的巨大木质建筑群逐渐呈现在视野之中。

    正门旁的木质招牌上赫然刻着三个大字——「摇曳庄」。

    “果然如此……”

    罗戒面带微笑，跟随着前方几人的脚步，走进了这间外表看上去普通至极的温泉旅店。

    「摇曳庄」，动漫《摇曳庄的幽奈小姐》的主要剧情发生地。

    原著故事讲的是，灵能者「冬空凩」被恶灵附身背负了一身的债务，为寻求便宜的住处，住进了有闹鬼传言的「摇曳庄」，当晚便在入住的204房间中发现了一名女高中生模样的地缚灵「汤之花幽奈」。

    随后，围绕着这名幽灵同居人，以及摇曳庄其他几名房间的房客，发生了的许许多多的恋爱喜剧。

    不是罗戒记不住原著的主线，而是这部作品几乎就没有主线，所有剧情都是围绕在男主角「冬空凩」以各种神奇的意外吃几名女主角的豆腐上面。

    绝对的“良心吃播”，鸡腿里面找米饭那种。

    但成也萧何败也萧何，由于过于重福利而轻主线，导致这部作品后期的故事就彻底散掉了，不得不虎头蛇尾的匆匆结局，令众多LSP们扼腕不已。

    罗戒察觉到「摇曳庄」的存在其实是个意外。

    最初他在选择「学生」职业时，对照地图无意中发现了一个名为「汤烟高中」的学校是不能选择入学的。

    而「汤烟高中」恰恰就是《摇曳庄的幽奈小姐》中男主角「冬空凩」所就读的学校。

    但奇怪的是，虽说地图上有「汤烟高中」，可却并没有「摇曳庄」。

    唯一的解释就是，「摇曳庄」是这个世界的一处隐藏地点，而摆在表面的「汤烟高中」，只是提示玩家有这处地点的线索。

    最直接的办法，就是前往「汤烟高中」寻找男主角「冬空凩」，再跟随他找到「摇曳庄」的位置。

    然而，不知是系统刻意增加难度，还是玩家造成的蝴蝶效应，当罗戒在「汤烟高中」找到「冬空凩」时，却发现本该入住「摇曳庄」的男主角，竟然住在另外一栋繁华闹市区的凶宅里。

    这条线索就此中断。

    好在罗戒从一开始就给自己留了一条后路——那就是选择了《我们无法一起学习》的「一之濑高中」作为自己「学生」职业的就读学校。

    或许有人会奇怪，这两者之间又有什么关系？

    其实罗戒也有几分赌运气的成分。

    他记得在《我们无法一起学习》的漫画版中，曾不止一次与《摇曳庄的幽奈小姐》做过联动。

    其中有一页曾画到过，「古桥文乃」与「绪方理珠」等人在某温泉旅馆更衣室，曾看到过窗外似乎有少女外型的幽灵飘过。

    「汤之花幽奈」是地缚灵，也就是不能离开「摇曳庄」的灵体，「古桥文乃」既然可以看到「汤之花幽奈」，就说明在《我们无法一起学习》中必定有前往「摇曳庄」的剧情。

    这也是罗戒为何要选择「一之濑学园」作为自己的入学地，且一定要加入「唯我成幸」学习小组的根本原因。

    刚进大门，罗戒灵敏的听觉便听到了一个小女孩般声音的自言自语。

    “奇怪？什么又有人类上门呢？难道是我设置的驱人结界失效了？”

    木屐碰撞地板的清脆脚步声从正对大门的楼梯上传来，一名身穿浴衣围裙，梳着齐刘海BOBO头的十二三岁小女孩出现在大厅的二层平台上。

    “欢迎光临摇曳庄，请问客人一共几位？”

    没错了，就是那个「摇曳庄」，绝不是重名的某个普通温泉旅馆。

    这个小女孩正是此间的管理人兼招待员，「仲居千岁」。

    当然，她并不是人类，而是一种叫做“座敷童子”的家神，同时也是「摇曳庄」中辈份最大的人。

    “咦？老板娘居然真是小女孩？”见不是鬼屋，「武元润香」的胆子也大了起来，恢复了以往的外向活泼。

    “仲居小姐还记得我吗？我是上次在山中迷路的古桥文乃啊！”「古桥文乃」上前鞠躬再次道谢，并向那名小女孩介绍着身后的众人，“这些都是我的同学，我们这次来是想利用周末在您这里做一次学习合宿。”

    “哦，古桥小姐，我记得你。”「仲居千岁」大致打量了众人几眼，表情露出些许微妙的无奈，但表面依旧热情道：“欢迎诸位光临，请跟我来吧。”

    ……

    两天一夜的温泉学习合宿转瞬即过。

    周日下午，一行人告别了「摇曳庄」，各自踏上了返家的归途。

    罗戒借口遗落了东西，在车站送走「唯我成幸」等几人后，调头再次返回了「摇曳庄」。

    “咦？怎么又有人来？我明明重新布置的驱人结界……”

    相貌如陶瓷娃娃般的座敷童子「仲居千岁」慌忙从楼上跑下来，见还是罗戒，不由得愣住了。

    “咦？夜魇先生？你怎么……”

    “我怎么能找到返回「摇曳庄」的路，是么？”罗戒无所谓的耸耸肩，“驱人结界究其根本只是一种很简单的心理暗示，让人下意识远离正确的路径，但对于精神力远超常人的灵能者来说并没有多大用处。”

    自己的小伎俩被识破，「仲居千岁」不好意思的捏着围裙腼腆笑了笑：“原来夜魇先生是灵能者啊，那就难怪了……那请问，夜魇先生返回这里，是有什么事吗？”

    “是这样的，这次合宿，我忽然发现自己很喜欢「摇曳庄」的环境，不知可不可以在此长期租住呢？当然租金我是会足额支付的。”

    《摇曳庄的幽奈小姐》虽是一部以卖禸为主的恋爱漫画，但「摇曳庄」本身可是个各路大能齐聚的地方。

    以罗戒目前的「学生」职业特技，但凡能从这里的房客身上学到个一招半式，绝对是稳赚不赔的买卖。

    “嗯……这个，真的很不好意思呢。”「仲居千岁」满脸歉意的再次鞠躬，“我们这里虽然也招收长期租客，但却只接待女性……并不是只针对您，上次有一个叫「冬空凩」的灵能者也想要在这里租房间，同样被拒绝了呢。”

    我去！搞了半天男主角是这么被赶出去的？系统你魔改得过分了啊，这是要闹哪样啊……

    ?  ?很久没求票了，求一下……这两部作品的漫画版确实有联动，不是我瞎掰的。其中《学不来》单行本第13集，有桐须真冬老师租到有幽灵小女孩的凶宅的故事，说明这是个有灵异事件存在的世界。另外，第九集还有一个生物实验室会动的骨骼标本事件。……彩蛋章是两本漫画的联动图，因为尺度太大，不知能不能发出来，如果不是泡温泉的那张，就是被审核吃了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

