    　　宇智波云无奈的摊开手，脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑：“就是字面上的意思，矿山没了，但对方也没得到。”

    　　二长老一愣，随即也明白了什么，眼神之中带着浓浓的震惊之色。

    　　宇智波田岛的气息都有些紊乱了。

    　　眼神之中充满了兴奋。

    　　猜对了。

    　　自己猜对了。

    　　自己的儿子果然厉害。

    　　二长老有些不确定自己的想法是不是正确，犹豫了一下小心翼翼的问道：“能具体说说吗？”

    　　宇智波云用肩膀抵了抵斑，示意让他来说。

    　　斑有些不耐烦的解释道：“就是羽衣后庭那老逼太烦了，为了弄死他，动作夸张了点，现在矿山不叫矿山了，叫湖泊。”

    　　这话一出，整个会议室陷入了诡异的安静。

    　　不，能听到心脏的扑通声。

    　　大家的心脏狂跳个不停。

    　　羽衣后庭？

    　　那个比千手佛间和宇智波田岛还要强一点的那个老家伙？

    　　动作夸张了点？

    　　这算不算是装逼？

    　　如果是，算了，能够弄死羽衣后庭，也就原谅他了，反正也打不过这个逼王。

    　　矿山不叫矿山，叫湖泊？

    　　那得是多大的动静才能将一座小山给打成湖泊？

    　　而且，矿山一般都是一条矿脉的。

    　　那范围是有多大？

    　　看到会议室的人都陷入了痴呆，宇智波斑翻了个白眼。

    　　他突然想到一件事儿还没说，赶紧开口到：“对了，羽衣一族以后可能只是个大型忍族了，夜月一族估计也要降两级，他们的族老基本上死完了。”

    　　现在的家族等级是什么？

    　　一流、二流、大型、中型、小型。

    　　要知道一个一流家族里面的族长级基本上不会少于8人。

    　　二流的嘛，看战斗力，3到5个族长级不等。

    　　大型忍族…………一个族长级，或者整体比较强。

    　　当然，再下面，这些族长级都不被一流二流的忍族放在眼里，也就不算了。

    　　而这一次……夜月一族直接被打成了一个大型忍族了？

    　　要知道月夜可是一个一流忍族啊，直接就被打废了？

    　　羽衣一族直接被打成大型忍族？

    　　不是大批族长级阵亡就是人被打的没多少了。

    　　这无论是哪种情况，都让人是不想象的。

    　　羽衣一族可是和千手宇智波并称三大最强家族的忍族。

    　　要不是上面没有更高的等级，他们还能往上爬名次了。

    　　这样的家族居然直接被打成了大型忍族？

    　　还击杀了羽衣后庭那个让所有忍者都忌惮的家伙？

    　　这一系列的信息量有些大，大家都在脑海里面好好的消化消化。

    　　一开始，他们还在千手战场上的时候看到羽衣一族没有参战大家都很是开心。

    　　因为宇智波的压力会小特别的多。

    　　后来大批的忍者从矿山方向撤了回来，本来都挺愤怒的。

    　　还以为那边的战况失利了呢。

    　　结果听说打了胜仗。

    　　宇智波田岛本来还在担心宇智波斑和宇智波云两兄弟托大了，居然不防着对方再度杀回来。

    　　结果没多久，剩下的人都过来支援了。

    　　这下不仅是宇智波田岛生气了，长老们也都气得不行。

    　　全都在说这两个小子托大。

    　　没出现的羽衣一族没有动静。

    　　夜月一族那边听说被打的元气大伤。

    　　但是只要听到矿山那边只剩三个人，绝对会再次杀回来。

    　　担心虽然担心，但是千手一族这边的战场更加的惨了。

    　　千手佛间的儿子那一手诡异的木遁打的所有人叫苦连天的。

    　　他们都想不明白这个世界上怎么会有这么强大的忍者。

    　　他们都在怀念当初和千手佛间交手的日子了。

    　　虽然和千手佛间打的有输有赢，有的时候会被气的原地想要爆炸。

    　　但也没有在千手柱间这个小鬼手底下打的这么惨过。

    　　虽然这次的战场上，宇智波泉奈表现出了震惊所有人的战斗力，但也没能比得过对方的木遁。

    　　无奈，这场战斗最终以宇智波失败而告终。

    　　回到族地以后，突然听到空那家伙过来报告说羽衣一族出现在矿山区，看样子是准备攻打那里。

    　　家族一片震惊。

    　　宇智波刚刚失利，家族元气大伤。

    　　这个时候大家都在讨论是不是要抛弃矿山。

    　　宇智波田岛的内心是极度煎熬的。

    　　那里可是有着自己的两个儿子。

    　　自己要是不去支援的话，两个儿子恐怕是凶多吉少。

    　　这两个儿子可是他这辈子最骄傲的。

    　　要是去支援，以羽衣一族的实力，宇智波肯定会再次损失的更加的惨重。

    　　家族已经经受不起更大的损失了。

    　　这天晚上，宇智波田岛彻夜未眠。

    　　他的内心已经将宇智波斑和宇智波云两人宣布了死刑。

    　　一整夜，羽衣一族足以做出很多的事情了。

    　　数千人对两人，宇智波田岛都想不出来对方怎么输。

    　　想要跑去救他们的泉奈和宇智波炎被他下了死命令，不然这两个家伙也要跑去送死去了。

    　　宇智波田岛也不想这么做。

    　　但他不能失去更多了。

    　　第二天的族会上，没有人来报告羽衣一族继续推进的消息。

    　　折让宇智波的众人松了口气。

    　　要是羽衣一族再度推进的话，那他们就只能举族迁移了。

    　　因为羽衣一族既然在往族地打过来，就代表着他们是抱着灭族的打算来的吧。

    　　宇智波不敢赌，也不能赌。

    　　今天的会议，泉奈都不来参加了。

    　　他恨宇智波田岛，恨他为什么不派人去救宇智波斑和宇智波云。

    　　今天的会议宇智波田岛本来就是打算将族长之位传给泉奈的。

    　　千手一族出了千手柱间这么一个家伙。

    　　现在只有泉奈的眼睛能够和那家伙打一打。

    　　也仅仅是打一打。

    　　其他人，哪怕是想看都不可能打得过千手柱间。

    　　宇智波田岛每每想到战场上千手佛间的得意样子都恨的牙痒痒。

    　　结果，让他们傻眼的是。

    　　宇智波田岛刚想宣布退位就有人传来两人回来的消息。

    　　整个会议室的人都惊呆了，有些惊讶宇智波斑和宇智波云两人的逃跑的本事。

    　　不过，大家都觉得有可能这两人根本就没有和羽衣一族交战过也就没那么惊讶了。

    　　也没人有着想要怪他们的意思。

    　　毕竟羽衣一族的人实在是太多了。

    　　从空传回来的情报来看，他们之少有三千忍者。

    　　二长老这么问也只是确认一番。

    　　没想到有特别的答案。

    　　会议室里面所有人的心里只有两个字：“牛逼！”

    　　(				

