    “现在最急的案子是那件？”沈隆接过资料问道，看到这些资料，他对李明建等人的打算已经了然于心，但是他并不在意，李明建他们想要通过案件来打压自己，自己同意需要通过破案来树立威信。

    如果能在短时间内就破掉困扰吕州市公安局刑警支队许久的大案要案，相信刑警队一定会对自己改观的，在这一行终究还是要拿破案来说话，只要你能解决他们解决不了的问题，威信很快就会树立起来。

    反之，你就算说得再天花乱坠，要是案子破不了，那你恐怕也没办法在这儿待多久，李明建甚至是梁群峰都有充分的理由将你赶走。

    “7.23入室抢劫杀人案，一对母子在出租屋内遇害，因为凶手作案手段十分残忍，引起了很不好的社会反响，但是我们在现场并没有找到什么有用的线索，所以案件迟迟无法破掉，上级领导和吕州市的百姓对我们意见很大。”送资料的警察说道。

    “好，我先来看看这份资料吧，你出去通知下以前负责这个案件的同志，一会儿我看完资料后和他们去现场看看。”沈隆翻开那份写着7.23入室抢劫杀人案的资料说道。

    “额，好的，我这就去通知他们。”姜林海欲言又止，案发到现在已经十来天过去了，现场他们已经去勘查过无数次，他一个政法系毕业的外行人去了又能看出什么呢？

    一个小时后，一辆警车开出了吕州市公安局，车上除了沈隆之外，还有负责这个案件的几名刑警，带队的是老刑警刘洪生，剩下两个年轻的刑警都刚从警专毕业没两年，一个叫陈文清，一个叫李琦。

    “案发现场是城北批发市场附近的临街出租房内，那里人员成分复杂，加之现场并没有留下多少凶手的痕迹，所以案件陷入困局。”刘洪生给沈隆讲述着这件案子的难点，7.23日这天白天，这家的男主人像往常一样去批发市场里上班，妻子和儿子留在屋内，等他下班回来的时候发现妻子和儿子已经躺在血泊之中，两位死者的颈部均被锋利的刀具划伤致死，两人均被捆绑，出租屋内无激烈打斗过的痕迹。

    “根据我多年的办案经验，凶手很轻易就将这一对母子捆绑，这说明双方的力量十分悬殊，很有可能是成年男子作案；现场有翻找财务的痕迹，可以推断出是谋财害命，在翻找完财物之后害怕这对母子去报案暴露自己，所以才杀入灭口。”这些分析资料上都有了，不过刘洪生不敢保证沈隆到底看了多少，因此又说了一遍。

    “案件发生后，我们走访排查了周围的居民，锁定了几个在案发时经过现场的嫌疑人，但是因为缺少证据，到现在还没办法锁定到底谁才是凶手。”因为科技水准不高，现在的刑事案件办理手段还比较单一，大规模的排查是惯用手法，刘洪生的处理方式从现有情况来说倒也算中规中矩。

    沈隆一路很少说话，只是认真聆听着刘洪生的汇报；如今街上车辆不是很多，不存在堵车的情况，警车没过多久就到了现场，现场依旧出于封锁之中，看到警车过来，周围的居民发出冷嘲热讽之声。

    这也不怪他们，任谁身边发生刑事案件都会产生担忧，而到现在凶手还没有被抓住，左右邻居自然会担心自己会不会成为下一个受害者。

    “就是前面这间屋子。”刘洪生指着那栋贴着封条的房屋说道，这是一栋私自搭建的空心砖房，周围这样的建筑还有很多，房屋前面栽着一排刺槐，这是吕州市最常见的行道树。

    “因为批发市场这两年很红火，所以附近的民众搭建了很多这种房屋用于出租，白天左右邻居都去批发市场上班了，案发当时没有目击证人。”刘洪生让陈文清和李琦取下封条准备带沈隆进去，一回头却看到沈隆靠着屋门口的行道树上抽烟，一副若有所思的样子。

    “好了，咱们进去吧！”抽完烟，沈隆进入出租屋，只见屋子里墙上、地上满是干涸了的血斑，案发时的惨烈由此可见一斑。

    “这里我都看过很多遍了，能找的地方也都找了，并没有发现什么线索，祁队长您可以到处看看，有什么疑问随时可以问我。”刘洪生来过很多次了，实在是不觉得沈隆还能有什么新的发现。

    “嗯，我先看看吧！”沈隆小心注意自己的动作不要破坏现场，慢慢在屋子里转了几圈。

    屋子不大，里面是卧室，外面是客厅兼厨房，租户的经济条件不是很好，客厅只有一个餐桌和几把椅子，桌上还放着一个烟灰缸和已经腐烂了的食物，连这样的家庭都会有人抢劫，看来凶手也真是穷狠了。

    看到沈隆停下脚步，刘洪生面无表情的问道，“祁队长，您有什么发现？”事实上他并不觉得沈隆能发现什么，他干了十多年刑警来看了很多次都没有发现，对方一个政法专业毕业的外行人又能看出什么呢？

    沈隆指着桌上的烟灰缸问道，“这里有没有动过？”

    烟灰缸里还有几个烟头，从过滤嘴来看是本地时下最流行的红梅烟。

    “没有，根据我们调查，这家的男主人喜欢抽烟，这些烟头应该都是他留下的。”刘洪生答道。

    “只是应该？我倒是觉得不一定。”沈隆拿出白手套带上，又取出一个专门保存证物的塑料袋，用镊子小心翼翼地夹起几个烟头放进塑料袋里。

    “好了，我们回去吧！”沈隆将烟头保存好就转身出了案发现场，这次现场勘查的目的已经达到，可以回去了。

    “这就回去？”刘洪生愣住了，这才来多久一会儿啊？拿了几个烟头就回去？这位祁队长也太那啥了吧？

    “嗯，我已经找到线索了。”沈隆答道，“凶手就在你们锁定的那几个嫌疑人里面。”

