    都说14/15赛季的尼克斯强到突破了天际。

    但是林易相信，那是因为人们还没见识过下赛季的尼克斯。

    下赛季，那还真不是林易吹牛......尼克斯的首发，绝对能凑一套全明星阵容。

    戈贝尔只要夏天不沉迷于法国姑娘的香吻，按照他这一世的成长与他前世的进步速度，林易相信，他距离那个最佳防守球员已经很近了。

    约老师就更不用说了，作为林易的首席弟子，在且战且退与花式传球的研究上，他甚至已经快要超越林易了。

    用脑子打球的约基奇原本就是在生涯第二季爆发的，这一世约老师的成长环境更好，出现在大前锋位置上的他，说自己第二，恐怕也就林易敢认第一了。

    至于克莱......这货现在对全明星都快厌倦了，用克莱的话来说便是，打全明星赛还不如泡夜店来得精彩。

    最后嘛，便是林易与保罗这对炸鸡兄弟。

    所以说，尼克斯的阵容是真的很变态。

    “哼，我就不信了，LOGO男能打造出一支究极无敌变态的勇士出来。”说真的，如果不是西部有支宇宙勇，林易都敢拍胸脯说，这个四连冠，尼克斯拿定了。

    真希望，下赛季，还能有像湖人这样的英雄出现啊！

    ……

    林易的谋划暂且按下不表，反正不少老将们已经开始认真思考起了林易在推特上的留言。

    林易钓鱼，那一向是愿者上钩。

    就像皮尔斯和卡特，这俩老将现在分别抱着林易的左腿与右腿，根本不愿意离开。

    值得一提的是，在拿到生涯第二冠后，卡特第一时间便告知了自己的表弟。

    对于卡特而言，没有什么是比扎麦迪心更快乐的事情了。

    当年的扣篮大赛，林易一直觉得，卡特非得拉着麦迪去参加，就是为了扎自己表弟的心。

    而且林易还记得麦迪在加盟尼克斯后，曾给自己说过的一段往事。

    那是卡特职业生涯首次打进总决赛，当时卡特没完没了地对麦迪进行了长达十天的骚扰。

    直到后来在总决赛上被干掉，卡特方才作罢。

    都说卡特情商低......林易觉得，卡特和科比这种人，朋友少，还真不是没原因的。

    瞅瞅人杜兰特，杜小帅都能做到化敌为友，为什么这些NBA的前辈们这么注孤生呢？

    另外，在大姚走马上任后，大姚第一时间便宣布了夏天长沙亚锦赛的中国男篮阵容。

    这次长沙亚锦赛将由阿联单核带队，而林易也默默为阿联送去了祝福。

    不少球迷对此十分担忧，毕竟在有了林易后，中国男篮已经不是俯瞰亚洲了......要是这次亚锦赛大意失荆州，那可咋整？

    对此，大姚早就准备好了解释，“中国男篮不能一直指望着林易，我们需要更多的年轻人，而且林易常年在外征战，过去几次大赛，他也从未缺席，他已经够疲惫了，我们需要让他休息。”

    大姚当年就是被伤病给摧毁的，所以他并不希望林易步他的后尘。

    而且在大姚看来，要是中国男篮连个亚洲冠军都打不下来，那还谈什么未来？

    都说CBA队友难带，但是就亚洲那整体水平，人还真挺羡慕你有CBA球员的。

    ……

    接下来几天，林易好好待在家里陪伴了一下家人。

    7月份，他会在纽约与奥妹完婚，这对先上车后补票的情侣将会正式结为夫妻，所以，林易预计会在8月份开启自己的特训，然后9月初他会回国一趟，之后便是球队集结，一起准备季前赛了。

    不过，林易在家休息期间也不打算闲着。

    因为同样都是球，在另一个双手持球的领域里，他还有好多事要做。

    ……

    6月25日，尼克斯盛大的王朝巡游在纽约举行。

    阔绰的多兰又一次告诉了世人们，有钱，你真的可以为所欲为。

    光是尼克斯在这一天燃放的烟花，便花费了多兰上千万美元。

    要知道......当年湖人王朝复辟后，他们冠军巡游的总花费，大抵也就只是这个数目。

    尼克斯的冠军花车被精心设计成了一片金灿灿的颜色......或许这是因为土豪们都喜欢金色的原因？

    所有参与尼克斯冠军巡游的球迷们不仅能够免费吃喝，还能拿到与多兰关系好的纽约商户们的打折卷，于是，尼克斯巡游路线的街道两旁，只能用人山人海来形容。

    当然，作为尼克斯的传统，多兰并没有忘记麻辣火锅，于是，整座纽约在25日这天都弥漫着一股诡异的香味......

    在冠军花车抵达时代广场时，老拳王正式向球迷们宣布了自己将在夏天离队的消息。

    不少尼克斯球迷们十分不解，但是接下来发生的一幕可谓是感天动地......

    只见尼克斯提前准备好的托儿们纷纷开始带头高呼：“感谢你，泰森！”

    事实证明，人类的本质就是复读机。

    在有人带头的情况下，原本还心存疑惑的球迷们都开始一起真心地祝福起了拳王。

    与此同时，林易从快要落泪的拳王那里接过了话筒。

    “感谢泰森过去五年来为这里贡献的一切，没有他，我们不可能建立王朝，泰森，虽然明年我们将会成为对手，但是请你记住，纽约，永远是你的家，随时欢迎回家！”林易的发言令现场不少尼蜜都落下了眼泪。

    而老拳王更是双眼流汗，激动地说道：“你TM感动了我！”

    经过林易这几年的调教，纽约球迷身上的傲慢少了不少，因为林易深知扎根人民群众的重要性，所以在宣传上一直都下着苦功。

    接下来，尼克斯的老板多兰还亲手送给了拳王一件特制的球衣。

    “泰森，我们会在你退役后，退役你在尼克斯效力时的6号球衣，感谢你为尼克斯的付出，我们将永远铭记你。”多兰的这句话，彻底感动了现场球迷与拳王。

    要知道，在NBA，球衣能够得到退役是球员至高无上的荣耀。

    因为这意味着，未来所有打球的年轻人在来到麦迪逊广场花园时，抬头一望，便是你的名字。

    老拳王哭成了泪人。

    他的关门弟子戈贝尔也总算明白，为什么之前拳王会对自己说出那样的话了。

    于是，戈贝尔也哭成了泪人。

    “鲁迪，记住，朋友人来人往，唯有总冠军的旗帜迎风飘扬。”老拳王搂着戈贝尔说道。

    戈贝尔点了点头，虽然他很想告诉拳王，篮球场内没有风，但是在这么感人的时刻，戈贝尔忍住了。

    在老拳王的告别仪式结束后，皮尔斯与卡特都表达了他们留队的愿望。

    而这，也让现场低沉的氛围重新燃了起来。

    负责担任司仪的奥尼尔好奇地看着林易，“林，我的球衣，考虑一下？”

    林易呵呵一笑，不过好像尼克斯是可以退役鲨鱼的球衣。

    只是这样一来，湖人名宿奥尼尔，是不是也可以称他为尼克斯名宿呢？

    自从上一任我湖名宿米切尔汤普森叛逃之后，奥尼尔很有可能会成为第二位叛逃的湖人名宿啊。

    因为林易还有对付奥尼尔的大杀招。

    反正尼克斯的阵容已经很强了，这一世，谢里夫的心脏病已经得到了治疗，未来尼克斯完全可以选谢里夫过来看饮水机嘛。

    “唉，等结婚后，得继续造人才行，毕竟得有个儿子来继承我的衣钵。”林易感慨地心想道。

    尼克斯的王朝巡游热闹非凡，球队在前往麦迪逊广场花园后，林易也走上了球场中央。

    “感谢所有球迷的支持，因为没有你们，我们不可能走到今天。”

    “但是，我还是那句话，王朝，对于我们而言，就够了吗？”

    “难道，我们只满足于五年四冠吗？”

    在林易的诱导下，现场，2万多尼克斯球迷整齐划一地高呼道：“不够！不够！”

    “我们需要更多的冠军！”

    “不是一个两个，更不是三个四个，也不是五个六个，而是七个八个九个十个......”

    也不知道詹姆斯有没有看尼克斯的王朝巡游直播。

    如果看的话......

    林易心疼吾皇三秒钟。

    总之，纽约第一王朝已经建好。

    接下来，是时候继续开疆拓土了。

    ……

    PS：第三更！保底三更到！

    PS2：明天继续！