    《白玉兰打破年龄资历论，23岁，最年轻视帝诞生！》

    《张嘉益无缘蝉联梦，称叶秦值得视帝头衔！》

    《白玉兰爆冷？评委释疑：小宋加赢在没空间，叶秦一致认可无争议》

    《叶秦获得第18届白玉兰视帝，实至名归！》

    “………”

    得奖当天不见黑子，第二天开始，通稿满天飞，水军上班啦！

    贴吧里，

    “张嘉益去年拿了视帝今年没拿情有可原，凭什么把奖颁给叶秦，黄海博在《永不磨灭的番号》里的表演，不配一个视帝？”

    “呵呵，叶秦在《雪豹》里的周卫国都只配一个提名，张嘉益老师在《悬崖》的表现优于《借枪》，叶秦要输也只输《悬崖》！”

    “小宋加拿视后就是爆冷，凭什么叶秦就不是！”

    “呵呵，因为《甄嬛传》的娘娘演得深入人心，同理，叶秦的李俶，一样深得我意，对沈珍珠的爱，与对江山王座的爱，彼此的因果矛盾一开始便种下。从王爷，到太子，再到登基称帝，权力侵蚀纯爱，虐的我死去活来。”

    “………”

    幸亏叶秦这位正主亲自下场，提前打镇定剂，狂热的粉丝极力地克制，只防守不进攻。

    舔狗吧更是放话，我们绝不率先爆吧，奉劝黑子水军不要掐烂钱，我们有理谁也不怕，道理讲不通，我们再上键盘，教你们学物理！

    但还是有人往枪口撞，恨不得贴脸营销。

    湾湾直接掺合一脚，但不是明面的踩，而是蹭，用一种老前辈的口吻暗讽：

    叶秦拿个白玉兰视帝有什么好吹的。

    彭于宴靠《翻滚吧！阿信》提名金马影帝！

    阮经田靠《艋舺》拿到金马影帝！

    赵有廷靠《痞子英雄》可是拿下电视金钟奖视帝！

    大概意思，你们吹的叶秦才学会走路，天庭宴已经在跑步。

    小树林直接回怼：“呵呵，谁不知道湾湾专给湾湾批发，只给内地搞零售！”

    更有甚者，“3个30左右的碰瓷叶子，元芳你怎么看？”

    底下纷纷留言，不是“大人，我看此人不要碧莲！”

    就是，“大人，此事背后一定有一个天大的秘密。”

    叶秦默默在心里点赞，他看围脖，都是谨慎小心地滑动。

    毕竟一不留神手滑，失误点赞转发，再发公告说盗号多尴尬。

    我可是围脖代言，要注意形象。

    但骂湾湾天庭宴，真忍不住，丫的，什么彭于宴坚持为《激战》狂练肌肉，体脂率3%？

     3%？

    美利坚肌肉棒子的健美运动员了解下，你敢吹3%，我就吹1%！

    至于人气，你们3个30多岁捆一块，我都不虚。

    独独可惜，《大唐荣耀》的李俶，对比《雪豹》的周卫国，坦白讲，其实半斤八两。

    叶秦也没觉得自己演的多好，比胡哥的梅长苏多出一点点，演出人物角色的成长。

    只不过叶秦加成太多，《绣春刀》、《失恋33天》，第一位10亿票房男演员，内地四小生。

    如今的影视圈，需要捧出一位新生代的标杆，时势造英雄，恰恰他就是这个人！

    伴随着叶秦摘下视帝，《大唐荣耀》的关注度再一次陡增，粉丝观众纷纷上网重刷剧集。

    二轮的荔枝台、江浙台笑得合不拢嘴，而芒果台这边频频地施压。

    《宫锁珠帘》，会不会重蹈第一次的覆辙，二轮上星的《步步惊心》完爆《宫锁心玉》？

    于妈焦头烂额，这些天，天天掉头发。

    杨悦面色凝重，匆匆地走入办公室。

    “怎么样怎么样，黑的怎么样？”

    杨悦惨笑道：“根本黑不动，他在观众网民的口碑高，路人缘好。”

    “围脖呢，爆他围脖！”于妈双手抓着头发，神情狰狞。

    “围脖严厉控制，但凡歪曲诽谤诋毁，遭到举报，一律封号15天，或者永封，水军头子们都不愿意再接单。”

    杨悦无奈地劝道：“收手吧，于妈，网上全是叶秦粉丝！”

    “不黑他，《宫锁珠帘》怎么办？”

    于妈顿时不自信，他对比过两部剧，不谈演员演技方面，服化道，就是天上地下，一个是有品味的大款，一个是装土豪的穷逼。

    简直被摁在地上打！

    “已经很难办了，一个不幸的消息，江浙台7月中旬播放《大唐荣耀》。”

    于妈心脏抽动，双手一抬，指间都是头发。

    …………

    沪市宝山区，宝山体育馆。

    好声音现场，正在如火如荼地录制第二期的节目。

    转椅坐着刘焕、庾澄清、那颖、王飞，赖这个卡司阵容，观众门票可是被台内抢着竞争。

    加多宝，大笔一挥，多拨了2000万独家冠名费，因为王飞就值这个价。

    王飞肯下凡来综艺，而不是《幻乐之城》才现身，除了看在叶秦的面子，也是为窦靖同考虑。

    偷偷内定的一个名额，不拉垮至少八强。

    那颖没辙，要请王飞就必须把她的捉奸好姐妹请来。

    刘焕是纯粹的，被华语流行乐坛新势力名头吸引，真情实意地想挑几个苗子。

    庾澄清也很纯粹，钱给的实在太多，主要他是必不可少的一位，堪称“好声音隐形主持人”。

    没有他的好声音，完全没有综艺感。

    “……你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里。”

    现在出场的李代毒，唱的是他的歌。

    第一季不单单是选拔人才，更是要洗牌整个选秀市场，打破天娱的垄断，断了它的根基。

    没有依仗，然后再一步步算总账。

    他如今称得上得到湘南光电，尤其是欧阳局长的器重，拉一派，打一派，狠狠对付杨恩赐，还有背后的吴太。

    没人不觊觎天娱的位置。

    “周神不在名单里？”

    叶秦粗粗地翻看选手名单，抬眼撇了眼监制吴桐。

    也就是后来《青春环游记》、《王牌对王牌》的总制片。

    这会儿他只是江浙台有名的俊后生，按理没资格参与这么大型的项目。

    要知道，江浙台没了《我爱记歌词》这档撑门面的节目，可是急的如热锅上的蚂蚁，寻找新的黄金节目代替。

    叶光纪、光线出品的好声音，就是救命稻草。

    “周神？”

    吴桐小心伺候着，“喔，就是那个卡布，婉拒了，他说他在乌克兰念书学医，要专心学业。”

    “没事，继续邀请，这一季不行，下一季，还有那个毛不一，梁伯，不要全放在一季，毛不一放下一季，让他老老实实去学护理。”

    吴桐一愣，我靠，这几个谁啊，尤其是这个周神！

    可惜可惜，这届难得把王飞请来。

    仙音派掌门人，跟未来扛把子，滋滋。

    叶秦略感遗憾，周神是极少能唱出国际的声音，得好好栽培，将来的电影找他做ost。

    “第一期什么时候播出？”

    “6号。”

    叶秦点点头，然后走去跟王飞等音乐圈大佬见面。

    王飞打开扶手上地加多宝，喝上一口，“你打算什么时候出专辑，亚冬一直在催。”

    呵呵，怕是太合麦田指着我的专辑吃顿饱饭吧。

    而今的音乐市场越来越萎靡，铃声付费已经下线，网艺云还没上线，酷犬还没有被企鹅音乐收下当狗。

    千千静听、天天动听、酷我等播放器免费播放，虾米网仍然是发烧友的网站。

    华夏乐坛，从12年开始，进入衰退。

    奶茶伦《十二新作》，成绩大不如前，最后一位天王的时代步入黄昏。

    恰恰，棒子国内卷养蛊的三代寒流来袭，冰河世纪即将到来。

    叶秦也无能为力，哥们的叮达人是影帝版本，不是全能版本。

    摸摸下巴，忽而想起要去首尔国际电视节，而且以华夏歌手身份，邀请登台献唱。

    他寻思着这一首歌剽起来，有难度有风险，关键他不会棒子语！

    咋办，又得学外语？

