    遇见的太突然，一时也忘了向慕容谨求证他和顾翰是否存在交易。

    顾翰的病......他亲口说过的，我的命是他拿命换来的，假的也就罢了，若是真的，诸多顾虑观望，都会成为忘恩负义的借口。

    退一万步，昏迷六年之后，顾翰完全可以在我遇到傅慎言之后，带着我远走高飞，永远的占有我，但他没有。

    人之将死其言也善，有没有可能，顾翰知道自己快死了之后，便在留住我和放手之间犹豫不决，最终还是没能阻止。

    至善之人，一丝一毫的恶念足以将其摧毁，至恶呢，顾翰不是，但心头哪怕闪现一瞬的心软，也不至于十恶不赦了。

    我想的过于专注，以至于车停下都没察觉。

    傅慎言俯身过来，替我解开了安全带，露出安抚性的笑容，“到家了，再皱着眉头，就得感受你女儿窒息的拥抱了。”

    想起安歆安慰人的时候，小小的身子抱着大人的脑袋的小大人模样，不自觉被逗笑了，开玩笑的说道，“窒息我也乐意，你想要安歆抱抱她还不乐意呢！”

    说着便各自打开车门下了车，等傅慎言绕过来，自然而然的牵着对方，才一起走进去。

    沈钰只在傅慎言假装失忆的时候见过他下厨，所以傅慎言扬言要亲自给安歆做甜品的时候，他就做好了看笑话的准备，跟个蜜蜂似的围住厨房打转，隔几分钟就进去观望一阵，也不说话，就拿捏着一副没前途的表情，看着傅慎言和他手上的面粉奶油“啧啧”的挑刺。

    好在傅慎言心情不错，没同他计较，因此一个下午都相安无事。

    傅慎言的蛋糕做好放去冷藏，却还不见几个孩子回来。

    想着出去等等，却发现接人的车早已经停在车库，司机这会儿正拿着花洒给花园洒水，好像完全忘了接孩子的事。

    “林叔？”我叫道。

    “是，太太，有什么吩咐？”林叔转过来，关掉了花洒的喷头。

    “没什么，今天回来的早，提醒你记得去学校接几个孩子。”我笑着说道。

    林叔年纪也不小了，人总有忘事的时候，包容一下不碍事，无非是叫孩子们多等一会儿。

    “什么？”林叔愣了一下，一脸茫然的说道，“少爷小姐不是您亲自接走的吗，没和您一块儿在家吗？”

    “我接走的？”心里升起一股不好的预感。

    “怎么回事？”傅慎言已经洗好澡，穿着睡衣走到我身边站定，居高临下的发问。

    林叔知道闯了祸，赶忙丢下手里的花洒，走上前才唯唯诺诺的解释开，“先生，太太，我一直都是提前一个小时出发去接少爷小姐的，只不过今天到学校，恰好见到您在门口，原本打算将您一块儿接回来，可您说要带少爷小姐去别的地方，打发我先回来了......”

    他说到这儿脸已经急的涨红了，顿了顿，又试探的说道，“莫不是太太您忘记了接走少爷小姐这事儿？或许他们这会儿在楼上打盹也说不定呢，对，一定是这样，我立刻上楼去找，太太先生你们等我，少爷小姐一定没事的，你们等我......”

    弄丢了三个孩子有多严重，正常人都心中有数，林叔边跑边说，声音都在发抖，甚至没听见我说的“等一下”，就一溜烟跑进屋上了二楼。

    傅慎言和我不约而同叹了口气，事情已经很清楚了，欧阳诺假借我的名义接走了孩子。

    几乎同时，傅慎言和我的手机响了起来。

    他接了电话，片刻之后，什么都没说，又挂断，表情不必刚才轻松多少。

    “谁打来的？”我问道。

    “慕容谨。”傅慎言冷着脸望着屋外的空地，“让我们过去吃饭。”

    果然，狼狈为奸，一个露面了，另一个自然要出来炫耀。

    深深的舒了口气，傅慎言抬起下巴指了指我得手机，“这么巧合的时机，不会是什么骚扰短信。”

    后知后觉点了点头，赶紧解锁，然后便看见了短信内容：妈妈，在二叔家，来接我们，

    落款是之安，不过号码却不是他常用的，应该是用电脑程序改动过。

    紧绷的神经瞬间得以松懈，之安真是争气，被拐跑了还知道求助。

    想到这个嘴角不受控制的翘了起来，挽着傅慎言就往屋里走，“换衣服，去接我们的好儿子！”

    “女儿不用接？”傅慎言表示不服。

    “接啊，当然接。”脸上笑意越发的声，好像从来都没有过这么安全感爆棚的时刻，“接儿子不就是接女儿嘛，一样的！”

    傅慎言意味深长的笑了笑，没有拆穿。

    作为母亲对孩子的爱自然是平等的，只不过也允许偶尔的偏爱，只要不是一直偏帮一方便好。

    知道欧阳诺的存在，很长一段时间，我的不安都来自于，会在某个未知的时刻，不明不白的被取代，其中最担心的，就是安歆和之安。

    他们还小，对人和事物的记忆太单薄了，一旦有更明目张胆的示好和夜以继日的陪伴，很容易会把对母亲的爱转移到那个人的身上，世事皆是如此，我的孩子也难以例外。

    之安的短信就像一阵烟火，将我心底不为人知的黑暗全都驱散，他可以选择向傅慎言求救，却还是把短信发到了我的手机上，有心也好无心也罢，这就是对我的认可和笃定，足以消除我一切的不安。

    慕容谨的别墅不是第一次来了，每一次的心境却是不同。

    佣人领着我们进到客厅，侧厅欧阳诺正试图和安歆建立信任，拿着早上从BlackAngle定制的拿破仑蛋糕，要喂给她吃，不过安歆不怎么配合，抱着芭比娃娃站在之安身边，不安的拨弄娃娃的胳膊。

    肉嘟嘟的小脸委屈又无奈，我却忍不住在心里夸了句“好孩子”，欣慰的笑了。

    看了一会儿，傅慎言低沉的嗓音上线，“小安歆。”

    听见爸爸的声音，小家伙瞬间两眼放光，朝门口看了过来，确定是傅慎言，就撒丫子跑了过来，“爹地！”

    之安和顾南浔也跟了过来。

    “妈咪。”之安站在我面前，昂着脑袋，眼睛弯成月牙。

    多美好的称呼啊，心里好似有棉花糖融化开来，又甜又暖，在他头上揉了揉，笑着夸奖道，“之安，好样的。”

