    第172章 强制分离术

    那怕是在面对吉连的时候，被打倒了无数次，凭借着他那不屈的精神，也站起来了无数次。

    不屈服于别人，不屈服于困难，这是孙悟空一直以来都具备的顽强精神。

    听到孙悟空说的话，雷辰并没有感到什么意外。

    孙悟空从来都不是轻易放弃的人，这就是孙悟空能走到现在的原因，这或许就叫做传说中的“强者之心”吧。

    雷辰静静的看着正在交战的贝吉塔。

    贝吉塔的强制分离术它的主要功用就是把那些强行夺取的生命能量或者灵魂从人体里面夺取（这里特别说明下，是强制性的行为）出来，那怕是融合和合体都能分离。

    就像魔罗那样，他通过吃其他生命或者星球的能量，进而占为己有，提高自己的能量，这个绝技根本就是魔罗的克星。

    再加上他的力量速度都力压魔罗，这场战斗不用打，就已经分出胜负了。

    按照贝吉塔自己所说，亚德拉特星人斯啤利托的强制分离术不但可以夺取魔罗吸收的生命能量，还可以把融合、合体战士的能量给剥离出来，以达到解除他们融合或者合体的状态，比如像比克跟内鲁的同化那样也可以。

    “你要不也试一试？”

    剧情上的贝吉塔跟比克开玩笑，吓得比克一哆嗦。

    但这不是说这个强制分离术就是万能的，剧情上的魔罗一开始并不知道贝吉塔有这样的本事，硬跟他交手，结果越打自己的能量越少，变回了年老的样子。

    后来魔罗在吸收了自己的手下赛本斯利，重新恢复了年轻后，并且力量也比之前更强了，贝吉塔竟然被秒杀，直接晕了过去。

    这说明了什么问题？

    贝吉塔的“斯啤利托的强制分离术”的是要靠近身战斗的，还有是必须打到对方的身体，才能把能量夺取出来，如果两人的差距太大的话，那对人家也没用。

    现在魔罗太强大，直接不让贝吉塔碰到就可以了。

    魔罗吸收赛本斯利，算他是合体或者融合吧，那斯啤利托的强制分离术能不能夺取像贝吉特、悟吉塔这像的超级战士呢？

    答案是不可能，这类的超级战士比单体强上几十倍，使用斯啤利托的强制分离术的人基本碰不到他们，只能被秒杀。

    ——

    随着魔罗和贝吉塔交手的数次越来越多，魔罗的力量就变的越来越弱。

    而现在的魔罗也是知道贝吉塔的厉害，根本就不敢接近，连忙后撤拉开距离。

    但魔罗的速度又怎么比得过贝吉塔，尽管他想要逃离贝吉塔的攻击范围，但还是被贝吉塔一个箭步就追上了。

    “怎么了，魔罗。没有其他人的力量，你根本就什么都不是！”

    贝吉塔冷笑道。

    眼看就要胜券在握了，而贝吉塔的老毛病也又犯了。

    开始讲了一堆废话，不及时补刀，而剧情上的魔罗爆发残存力量跑了！贝吉塔马上追击，可还是晚了一步——魔罗吞噬了自己的手下塞本斯利（那个拥有复制能力的宇宙人），进化为更强大的存在，力量也变得比之前更加强大！

    不过现在有着雷辰在，而魔罗的那些手下自然也就来不到这样，让现在的贝吉塔装逼成功。

    “我现在确实是赢不了你，但也不代表我对付不你，贝吉塔！”

    话音刚落！魔罗双手直接锤向地面，接整整个大地就好似像是发生地震一般，开始剧烈摇晃起来。

    而贝吉塔也突然感知到了什么，连忙高速冲向天空。

    “该死的，你这家伙是想毁灭整个星球么！你太卑鄙了！”

    贝吉塔刚刚飞到同空去，整个娜美克星表面就爆发出了难以想象的巨大能量。

    魔罗呵呵一笑：“哈哈？卑鄙，你怎么说都根本无所谓，只要我可以活下来，就是整个宇宙都被毁灭了那又这样呢。

    贝吉塔，我承认，我现在打不过你，但只要给我时间，在迟早都会超越你的。

    大界王神缓缓的飞到贝吉塔的旁边，喘着粗气说道：

    “不好，魔罗刚刚刚将整个娜美克星的所有能量都引发出来了，过不要多久，这个娜美克星就会爆炸了。”

    听到大界王神说的话，魔罗更加得意了，笑道：“哈哈，他说的没错，娜美克星很快就会爆炸，怎么样！

    贝吉塔，你还要不要继续打！

    看着魔罗得意的脸庞。

    突然，贝吉塔笑了：“哈哈哈，魔罗你认为这样我就拿你没办法了么。”

    看到贝吉塔反而笑了起来，这让魔罗感到了心里有着发麻，但还是说：“随你怎么说好了，反正我是可以在宇宙空间存活的，而且这附近的星球，基本上已经没有了，你现在是选择继续和我打，还是准备逃命呢！”

    “贝吉塔，别理他。赶紧把他搞定，就算娜美克星爆炸了，不是还有龙珠么！”

    就在这时，雷辰的声音传进了贝吉塔的耳朵里。

    贝吉塔没有理雷辰，只是对着魔罗笑道：“可以在宇宙中生存可不止一个人。”

    话落，一股深蓝色的光芒快速的冲向魔罗。

    瞬间，贝吉塔那只沙包一样大的拳头瞬间而出，以超快的速度，一拳打爆了魔罗的脸颊！

    巨大的力量瞬间爆发！使魔罗的整个脸颊都凹陷下去了。

    拳头埋入魔罗的脸颊，随后产生了无比强大的冲击力，就在这一刻！魔罗的身体犹如失控的导弹，直接被打飞后冲。

    魔罗的身体在飞出去的瞬间，突然还有无数道能量光芒从他的身体上出现，这些是被贝吉塔使用“强制分离术”分离出魔罗所吸收的能量。

    “伽马爆能闪光”！

    贝吉塔双手各出现两道深蓝色的光芒，最后猛是向前推，深蓝色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向倒飞出去的魔罗。

    “轰轰”

    在贝吉全力一击之下，那怕是魔罗都没有能力吸收这股深蓝色的恐怖能量散发。

    “轰轰轰！”

    魔罗直接被这深蓝色的能量弹给直接淹没，余波震荡，刮起烈风阵阵，不断扩散。

    地面裂开深沟幽壑，仿佛深渊巨口要吞噬一切，四周的地面更是裂开，紧接着无数岩浆喷发，大地遭受破坏，仿佛整个娜美克星将会分崩离析。

    (本章完)

