    九道剑气，燃烧着汹汹神炎，以斩破天地之势，朝着昊天降下。

    昊天望着这来临的九道神炎诛魂剑气，心里猛的一个咯噔。

    傲然之色消散，面如死灰。

    方才那一番话，他只是想暂时引开太一的注意力，以此来尝试逃脱之法。

    对于这九道来临的剑气，他没有任何的办法可以抵抗。

    至于逃？！

    在刚才的那个瞬间，他已经尝试了无数种术法神通，皆是无用。

    这方天地，早已经是被东皇之威，彻底禁锢！

    “我是未来的洪荒之主！”

    “我是洪荒天帝！”

    “我不能死！”

    “不能死！”

    昊天睁大着双眼，望着那道来临的剑气，他的内心在狂吼。

    早年，他从鸿钧身融天道之初，得到的那一缕天机。

    从这天际之中，昊天参悟出了很多。

    他昊天…是鸿钧的定荒棋。

    当洪荒皆定之后，会让他昊天入主洪荒，为鸿钧掌管洪荒大地，同时昊天会允许人族大起。

    人族，乃是后天之灵，承鸿钧之意、经女娲之力而生，只属鸿钧、不应原本之天道。

    无论昊天还是人族，都是鸿钧一脉。

    如此一来。

    长久下去，洪荒气运必定将皆归鸿钧所有。

    鸿钧，或许可以取原本天道而代之。

    不单单只是做一个天道代言人，而是成为真正的天道！成为绝对的主宰！

    当然，这些也只是昊天心中多年来的猜测。

    而当他进入洪荒，得到鸿钧降下天道之力的回应之时。

    他，很激动，很亢奋。

    因为这证明了，他内心的猜测，是对的。

    可是此刻…

    他的激动，他的亢奋，已经是彻底的消失，剩下的，唯有恐惧。

    死亡、魂飞魄散、寂灭归元，这些原来想都不用去想，绝对不可能发生在自己身上的词，此刻皆是在昊天的脑海中疯狂涌出。

    “不…不！！”

    神炎汹涌的诛魂剑气，已然刹那而至。

    所过之处，虚空斩灭！

    砰！

    一道剑气过。

    昊天身后的八枚天道玉，再碎一道。

    砰！

    又是一道剑气掠过，天道玉、再碎，化作黑白二气消散隐没。

    砰砰砰…！

    接连八道剑气斩过昊天之身，他身后的最后一枚天道玉、彻底崩碎。

    此时，在他的身后，加上之前的那一道剑气所斩，有着九道横跨天地的巨大虚空裂缝出现，根本弥合不了。

    这一刻…

    所有人的瞳孔，都是猛的一缩。

    因为，那第九道剑气，即将降临昊天之身。

    已经失去了九枚天道玉，昊天已经没有了护身之法。

    这一道剑气再斩下，昊天、便是再无活命的机会。

    “东皇！”

    “东皇！！”

    昊天眼眶红烈，发疯似的疯狂大吼，他的周身，多年来收集的无数法器同一瞬间被祭出，这些法器无一不是先天灵宝、或者是足够媲美先天灵宝的强大法宝。

    然而在这道剑气之下，这些灵宝尽皆是失去灵光，或是…直接湮灭消散。

    根本，阻挡不了东皇之剑！

    最后一道剑气，已然是彻底临昊天之身。

    绝望！不甘！

    昊天，仰天疯吼。

    吼出了他最想吼的那一句话。

    “师尊救我！！”

    第九道神炎诛魂剑气，斩落！

    砰！

    所有人的目光，都是瞪得死死的，望着昊天所在，他们想要知道，昊天…是否真的死了。

    唯有太一。

    那眉头，此刻微微一皱。

    有着…一丝恼怒！

    他，忍了很久了！

    只见第九道剑气并未斩过昊天身后，而是径直消散，这只有一种解释，这道剑气、被挡下了。

    而在这洪荒之内，能够挡下此刻东皇一道剑气的，除却身融天道的鸿钧之外，只有那六个人。

    诸天六圣。

    果不其然，在昊天的身前，有着三道身影出现。

    正是，三清圣人。

    “东皇陛下，此人，你杀不得。”

    太清老子，脸上带着温和的笑。

    可是…

    包括他在内，眼底深处，都能够看得见那一丝的凝重。

    他们三个，原本不想出手，可是那一道天音，让他们不得不出手。

    三人背于身后的双手，此时皆是有着一道道虚无的黑白之气环绕，那是…天道杀念！

    鸿钧虽身融天道，可天道意志，并不受鸿钧掌控，方才三清出手接下太一的那一道剑气，已然是触碰了天道之‘治世法旨’，天道杀念缠身降临。

    对于太清老子的话，太一根本没有听入耳中。

    此刻的他，愠怒在眼。

    眼前的这三个家伙，让太一很不爽，极为不爽！

    无论是最初的赤天堑之战，又或是后来的巫妖大战，亦或是不周山一战，都是这三清在捣鬼，失败之后，又是每次都将人给救走。

    一次可以，两次可以，三次四次，太一、心中已然彻底盛怒！

    喜欢救人是么。

    太一眼中，滔天汹汹火炎。

    在太一看来，昊天是导致敖冰灵‘睡去’的元凶。

    无论如何，昊天都得死！

    ‘冰灵，你且看，纵有圣人在前，为夫亦是要为你报此仇。’

    圣人，又如何？！有何惧？！

    这诸天六圣，何人敢对他东皇太一出手！

    太一手中之剑，缓缓抬起。

    他的体内，造化玉碟残片，与磅礴的太古玄阳丹丹力融合，将太一的实力，再次暴涨到一个全新的层次。

    这一刻，达到了巅峰十五成！

    砰！

    十六成！

    十七成！

    ……！

    实力不断突破！

    气息，还在上涨，这等暴涨的速度，哪怕是三清圣人。

    此刻这三圣都是紧皱起了眉头。

    第一次！

    第一次，他们身为圣人，从圣人之下的存在，感受到了一丝威胁，并不是因为‘治世法旨’的因果，而是彻彻底底，被太一身上散出的力量所惊。

    有着造化玉碟残片的加持，太一隐隐之间、有着搏圣之力！

    神炎火柱自太一之身，冲天而起。

    在这天际之上。

    那布满天地的神炎，疯狂汹涌翻滚而动，轰隆爆裂之声，在这炎火之中传响不断。

    更令人惊目的是，只见那坠临洪荒边缘，此时看起来比起素日里庞大数万倍的太阳神星，在这神星的表面，赫然是有着一道又一道巨大的神炎火球出现。

    一目望去，数不胜数！

    太一，要强杀昊天！

    