    “电话号码弄丢了……”

    闻言，修罗天尊差点一口老血都要喷出来，这个笨徒弟，电话丢了，就不会回龙王山向他再要吗？

    正想喝斥徒弟，忽然又想起当时自己让徒弟离开时说过的话，自己好像说过，让他以后不要再回龙王山了，好吧，一切都是自己这个当师父的锅，怨不得徒弟。

    平复内心的情绪，修罗天尊开口道：“天佑，听好了，我把你老爸的电话再给你说一遍，这回记仔细了。”

    “行，你说吧，你徒弟我可是超级天才，听一遍就能记住。”

    林天佑兴奋的说道。

    修罗天尊把林武的电话号码给林天佑报了一遍，再三确定林天佑记住了，这才放下心来。

    正要中断神识，忽然又记起一件事情。

    “天佑，你的阴阳封印没有解开过吧？”

    “没有，你徒弟我哪有那种本事能解开十二级的大封印？不可能的，放心吧！”

    林天佑闻言，连忙摇头回答。

    当年师父可是严重告诫过，让他不要想着去解开这道封印，说是为了他好。

    林天佑看师父那么认真的样子，便口头上答应了。

    实际上，这个十二级的大封印，林天佑早就在五岁时便能解开，只是他一直当作秘密，没有告诉师父而已。

    “那就好，那就好，对了，我给你的避雷符用光了没有？要是不够用，我抽空再帮你制个几百道过来。”

    修罗天尊再次发问。

    “不用了，那些符我这里多的是，你就别管了。”

    区区避雷符而已，他制出来的品级比师父的都要好，根本不需要麻烦师父。

    “那行，我就不管了，总之，你快点去找你爸爸，然后好好享受生活，多泡妞，多吃好吃的，多去旅游，人生可以享受的东西，尽量全都享受一下，毕竟两年之后……”

    说到这里，修罗天尊突然闭上了嘴巴，他差点把两年之后的终级雷劫给说漏了嘴。

    “两年之后？师父，两年之后怎么了？难道你打算给徒弟我找个师娘？”

    林天佑疑惑的问道。

    修罗天尊一愣，笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙，师父我都一大把年纪了，上哪给你找师娘去？好了，尽快找到你的爸爸，师父先回去休养了。”

    强行中断神识，修罗天尊长长的叹了口气。

    “天尊，您为什么不把两年后的雷劫告诉林少知道呢？这样也好给他一个心理准备啊？”

    青鬼煞现出身形，不解的开口。

    “我要是告诉了他，那他这两年还怎么去享受生活？天天都畏惧着死亡的到来，换成你，你能受得了吗？”

    修罗天尊瞪了青鬼一眼，没好气的道。

    青鬼煞不敢吱声，沉默的站在那里一动不动，确实，如果换成他自己还有两年可活，也肯定是成天提不起精神来的。

    “希望那个天才臭小子，可别连十二级的大封印也能解开，不然就糟糕了。”

    当年因为一只冥界鬼王的路过，导致林天佑解放了封印，那天雷差点没把整个龙王山都给轰成废墟，想起这些经历，修罗天尊便一阵胆寒。

    “那小子五岁的时候就曾无意中解开过封印，虽然后面经过我的加固，封印没有那么容易再被解开，但我还是有点不放心啊。”

    修罗天尊挠了挠乱糟糟的头发，脸上写满了对林天佑的担心。

    那个封印，如果没有解开，便还有两年的时间可以快活。

    但如果解开了，那则会缩短终极雷劫的到来时间。

    解开一次，便缩短一年的时间，也就是，两次过后，终极雷劫便会落下，到时候，就算大罗金仙过来，都救不了他。

    事实上，林天佑上次与武松对战时，已经无意中解开过一次封印了，虽然没有完全解开，但却引起了天雷的注意。

    如今林天佑真正能够快活的时间不到一年！

    而这一切，修罗天尊不知道，作为当事人的林天佑更是不知道。

    中州市林家。

    一间书房里，正坐着一名面目威严，带着一丝俊气的中年人，他双目盯着手中的相册，正在察看着上面美女的长相和资料。

    他正是林武，刚从国外回来便找人要了一个中州所有还没出嫁的****。

    没办法，上次在国外被一个巫婆占卜后，他就一直惴惴不安，无论如何，也要逼自己的大儿子去相亲。

    这不，他先把把关，为儿子挑几个长相不错，家世也好的女人，然后再送到林天保那里去。

    “林总，少爷说了，他还不想那么早结婚。”

    旁边一名管家小心的来到林武身后，轻声开口。

    “他小时候还不喜欢吃青菜呢，还不是我强逼硬灌才让他吃下的？什么都惯着他，我猴年马月才能抱上孙子？

    反正我不管，他只要给我生个孙子下来，以后他爱做什么就做什么，我也懒得再去费心他的事情。”

    林武大声说道，他可不想让那该死的占卜应验。

    管家无奈的笑了笑，心说林少，我已经帮你说了，但林总不肯放弃，这就不能怪我了。

    正继续******，这时，林武的手机响了起来。

    “管家，看看是谁打的电话，这个时候打过来，真是不懂规矩！”

    林武皱着眉头，让管家去接电话。

    管家也是暗暗摇头，心说不会又是哪个公司的老板来请林总去参加什么活动吧，真是不懂规矩，这个时间，是林总休息的时间，打电话进来，是非常失礼的。

    拿起手机，管家发现是一个陌生号码，带着疑惑，他还是将电话接通。

    “喂，是哪位？不知道这个时间打电话过来是很没礼貌的行为吗？”

    他身为中州首富的管家，架子一向很大，所以电话刚通，便语气傲慢的喝斥起来。

    电话那头沉默了一会，正当管家要挂电话的时候，一个让他惊掉眼珠的名字说了出来。

    “我叫林天佑，话说，这个号码是林武的吧？”

    “你、你刚才说什么？你叫林天佑？”

    管[笔趣阁 www.biqugeso.info]家微微一愣，再次大声确认。

    而一旁还在看美女相片的林武却是手一抖，相片全部洒落在桌子上。

    ‘腾’的一声，林武从沙发上跳起，一把抢过管家手里的电话。

    ps：还有两更。

    (本章完)

