    赶走了那些人，张萍回来向曹宁汇报。

    其实，曹宁与海因里希都听到门外的谈话。

    海因里希懂中文，不然的话也不会派他来中国。

    “海因里希，你也听到了，现在全上海的黑帮的人都将你当着了唐僧肉。每个人都想吃上一口。”

    “唐僧肉是什么肉？比我们吃的东坡肉好吃吗？”

    海因里希没看过西游记，他不知道唐僧肉是什么肉。

    曹宁不知道如果去解释，最后便乱说了。

    “唐僧肉就象你们德国的乳酸牛肉。”

    乳酸牛肉，用醋、香料先腌泡数日，取出后加以焖或炖，而在食用时切片，并附火洋芋酱。

    这种乳酸牛肉，德国人喜欢吃。

    海因里希说：“我的肉的确是酸的，但没有乳香味。”

    曹宁不再回答了。

    海因里希不再开玩笑了，对曹宁说：“曹先生，我现在有任务，不能走。我要在上海等我的老板来。所以，我希望曹先生能保证我三天的安全。怎么样？”

    曹宁说：“可以！但是你得跟我走。我会给你找一个安全的地方。”

    “好啊好啊！”

    等到海因里希跟着曹宁来到了特工处，看到那安全屋，不禁大喊道：“上帝！你让我住监狱？”

    曹宁说：“这不是监狱，这是审讯室。你看，进入审讯室，要经过一道哨，不是我们特工处的人，是进不来的。”

    “如果你们特工处的人要杀我呢？”

    “到了审讯室区域，还有一道哨。不是审讯的人员，他们进不来，就是特工处的人也不行。”

    “如果审讯的人员要杀我呢？”

    曹宁翻了白眼。

    “这间审讯室的门外，我会二十四小时安排岗哨。还有给你送吃的人，就是他一个人，别的人你不要相信。”

    曹宁指着审讯股长说。

    海因里希说：“如果他要杀我怎么办？”

    “我给你一支枪，三十发子弹，任何对你威胁的人，你可以开枪将他击伤。如何？”

    海因里希点头：“我试出来了，你是一个做事有计划的人，规律性强。”

    曹宁让人将这间审讯室临时改成了了海因里希的别墅。屋内放了不少好吃好喝的东西。

    就是一点不好，那空气中的味道不好。

    安排好了海因里希，曹宁去了宪兵司令部，向吉川汇报。

    “你怎么将他安排去了审讯室？”井上五郎瞪大眼睛。

    “眼下上海最安全的地方，也就是那审讯室，没人能进去。只有这样，才能保住海因里希的命。他可是党卫军的上校，是奉命来中国的。如果他奉的是希特勒的命令来的，那么他要是死在了上海，那我们怎么办？”

    曹宁的一系话，还真的吓住了吉川与井上五郎。

    如果那样的话，责任最大的就是吉川贞佐了。

    他是上海的日军宪兵负责人，又是负责上海的治安的。人家德国的朋友来了，却死在上海，希特勒一发火，结果是什么。到时候，只怕他那舅舅都救不了他的。

    要知道，希特勒可是大神经！

    想到这，吉川感激地看了曹宁一眼。

    “曹桑说的不错，海因里希不能死在上海。”

    井上五郎说：“可他现在哪都不去啊！”

    “所以，曹宁的办法的是对的。”

    井上五郎当然知道曹宁做的对。他与吉川是一体的，吉川要是倒了，那井上就被人填井了。

    吉川对井上五郎说：“井上君，你带着一小队宪兵去特工处。镇守那间审讯室。”

    “有必要吗？”

    吉川：“当然有必要。你想想，如果有皇军去特工处，要提走甚至提审海因里希，曹宁拦的住吗？”

    井上五郎没想到这方面。吉川的提醒，让他马上警惕起来。忙跑下楼去喊人。

    吉川拿出一盒雪茄烟，递给曹宁：“德国佬喜欢抽雪茄，这烟给他。还有。你去租界，买一些德国的香肠，那也是他们必备的食物……”

    曹宁记住了。

    离开了宪兵司令部，曹宁回到了特工处。

    可一进门，便听到了有人在大骂。

    曹宁跑上前看，发现是一个日军中尉带着五个日军士兵，在那里打一个特工处的人。

    井上五郎马上跑上去。

    “你们是哪一部分的？”井上五郎问。

    那个中尉一看来了一个中佐，连忙敬礼。

    “报告中佐阁下，我是海岸警卫队的。”

    井上五郎奇了：“你是海岸警卫队的，来特工处干什么？特工处与你们是八杆子也打不着的。”

    那个中尉不想说。

    井上五郎怒了：“不说是吧？那我就将你们带回宪兵司令部去，到了那，你们自会说。”

    中尉一听宪兵司令部，便慌了。

    宪兵是军事警察，负责维持军队纪律，保障军队命令的执行，组织军事法庭，是名副其实的军队中的警察。

    在日本，宪兵却是民间最推崇的兵种，想进宪兵队也是难上加难，所有的日本士兵都会以宪兵为荣，而宪兵的待遇更是特别的高，他们每月的津贴有八元八毛日元，这相当于普通士兵的5倍多。

    二战爆发后，宪兵的性质彻底改变了，其任务主要改为针对日军的敌对力量和活动，他们不仅神秘，也比普通日本士兵更冷血，特殊的工作性质极具威慑力，就连一般的日本士兵对他们也是噤若寒蝉。

    最后，中尉交待了。

    原来，中尉今天带人巡逻，碰到了一个老乡。老乡告诉他一件好事，说是如果他办成一件事了，就可以得到五百日元的报酬。

    中尉问是什么事，对方说，只是到特工处转一趟。

    想到了特工处的人都是中国人，日本人去，那些人不都将他们贡起来。所以，中尉答应下来。

    下了班后，他就带着人来到了特工处。

    不料，特工处的中国人不准他们进审讯室，于是，中尉便大闹特工处了。

    “他们要你做什么事情？”井上五郎问。

    “杀死特工处的审讯室中关押的一个德国人。”

    井上五郎盯着中尉继续问：“你老乡在哪个部队？”

    “梅机关！”

    曹宁与井上五郎相互看了一眼。

    看来梅机关这个老对头又在使鬼了。

    