    言烨倒不是真的想花想容去，而是故意这么说的。

    歌儿叫得还真是亲昵。

    言烨什么意思，风扬当然是知道的，他张口说道：“去，去，我去！”

    商量好。

    他们很快部署起来。

    第二天。

    风扬扮新娘，颜一扮新郎，南郁他们和衙门的人扮轿夫和吹唢呐打鼓的。

    一行人热热闹闹的从风扬的另外一个院子出发，往着言烨买的房子走去。

    言烨和苏九歌扮的新郎的哥哥嫂子。

    花想容眼下也在这里。

    她扮的新郎的妹妹。

    他们不确定那凶手什么时候行动，会不会行动，所以演戏当然要演全套了。

    这边。

    风扬一上花轿就仔细的留意着外面的动静，当轿子忽然停下前面传来吵闹声时，他以为是凶手要动手了，手中的拳头顿时握紧起来。

    然而。

    没多会儿娇子又行驶了起来。

    在媒婆的告知下，风扬才知是怎么回事。原来他们走的这条街道不是很宽，在加上边上有停了马车，所以对面有马车行驶过来的时候，就有些不好通过了。

    对面的人是脾气暴躁的，当即就骂起了那停马车的人。

    正好那马车的主人从茶楼出来。

    吵吵几句。

    他们见风扬他们成亲，便将马车让到了一边。

    一直到来到言烨家。

    那凶手都没有出现。

    想到自己要跟一个男的拜堂成亲，风扬就心塞不已。

    他心塞。

    颜一也没好到哪去。

    花想容却看得很是起劲：“二哥，二嫂，你们快拜堂呢！大家都等着呢！”

    颜一：“……”

    她以前真喜欢风扬吗？

    风扬：“……”

    小丫头，他这都是为了谁！

    一天下来。

    凶手都没有出现。

    原以为他今天可能不出现了，却不想入夜没多久，就传来花想容的喊声：“来人，快来人啊！”

    花想容本来也不想喊，可她现在明显的感觉到自己不是这凶手的对手。

    她也不知道他怎么就盯上了自己。

    花想容的喊声很快迎来了言烨他们，因为他们一个个都没有睡着。

    凶手并没有因此算了，正在他打算打晕花想容带走的时候。

    保护她的那个暗卫飞身出来拦住了他的去路。

    凶手眯了眯眼眸，一把粉末撒向了那暗卫，在他躲避的时候，他一个飞身带着花想容飞了出去。

    言烨他们来正好看到这一幕。

    风扬气恼不已快速追了去，言烨让青一保护苏九歌也带着人追了出去，潜伏在他们家周围的衙差这时候纷纷出现围住了凶手。

    凶手根本看不上他们，没多久就打倒几个带着花想容离开了这里。

    风扬没有什么时候比这时候更恨自己。

    他用尽全力追。

    却见那凶手带着花想容上了一辆马车。

    驾驶着驶了出城。

    城西的兵士全部都晕倒了，此时城门大开着。

    风扬自己就这么追肯定追不上，看了看周围偷了辆停在酒楼门口的马车，驾驶着就追了出去。

    言烨他们也随后追来。

    不知道过去了多久。

    那凶手弃马车，带着花想容进了一个山林。

    夜晚的山林找人可是不容易的。

    风扬气得一边找一边喊：“你识相的给我放了她！不然，不然我让你生不如死！”

    凶手没有回应风扬。他既然干得出这样的事，就不怕任何后果。眼下他正在找可以容身的地方，好实施犯罪。

    找了许久。

    凶手总算找到了一个勉强可以容身的地方。

    放下花想容。

    凶手解下腰间的水袋喝了口酒，然后就用着匕首挑、开、了、她…

    身、上的衣服。

    “当我不知道，你是什么人吗？”

    “想抓我，呵！”

    凶手正准备扯下花想容的…

    肚、兜、时。

    花想容抓起一边的混合着泥沙的石子，朝着他就扔了来。

    凶手被扔了个正着，疼得他一巴掌朝着花想容扇去。

    花想容被扇了个正着。

    凶手丢下手中的匕首，扑过去掐住了她的脖子：“贱人，贱人！你们这些女人都是那么的贱！我让你背叛我，我掐死你，掐死你…”

    花想容有些知道是怎么回事了。

    但她现在来不及多想，因为她就快不能呼吸了。

    花想容透过月光看了看周围，抓起一块石头就朝着凶手的脑袋砸去。

    她用了十足的力。

    疼得凶手一下泄.了.力。

    花想容也顾不上抹脸上的血迹，她爬起来抓起匕首朝着他刺了去。

    凶手躲避了开，一脚朝着花想容踹去。

    花想容一个没稳住，顺着坡就滚了下去，没多会儿她身上就满是伤痕。

    好在她抓住了一颗树。

    不然后果不敢想。

    花想容刚爬起来就见一边林子里，出现了十来双眼睛，她看得倒吸了口冷气。

    她要不要这么倒霉，才出虎穴又进狼窝。

    花想容拼着力气飞身上了树，正准备下山，那凶手追了来。

    “花想容！”

    风扬的声音又响了起来。

    听到离这里近，花想容连忙回道：“风扬，我在这里，我在这里！”

    喊完。

    她快速换了个地方。

    但那些狼还盯着花想容的，她飞到哪棵树上，它们就跟到哪。

    以至于凶手也很快找到了她。

    在风扬赶来的时候，花想容正好被那凶手打落在地，眼看那十来头狼要朝她扑过去。

    风扬飞身过去，将她护在了身下。

    那些狼咬在了他身上。

    没等它们再下口。

    风扬抱着花想容飞身上树，朝着那凶手就攻击过去：“你该死！”

    因为他发现花想容没穿多少衣服。

    显然是那凶手对她做了什么。

    花想容没有就这么看着，她也加入了战斗。

    他们不要命的打。

    那凶手没打多久就准备逃了，可他一摸自己身上的药粉，不知道什么时候掉了。

    他飞身就朝着地下而去。

    想通过这些狼摆脱他们。

    可这时候言烨他们也来了。

    言烨为了对付这凶手，可是提前让颜一他们弄了暗器的，见拿不下他，他们用着暗器朝着凶手袭击过去。

    暗器上言烨让涂抹了麻醉的药。

    那凶手扯掉暗器，跟他们打斗没多久就无力的倒在了地上。

    花想容在言烨他们来后就没有参与打斗了，毕竟她穿得这么少。

    风扬的衣服已经烂了根本遮不住花想容的身体，因此凶手一拿下，他就跟颜一要了外衣给她披上。

    比起凶手的衣服。

    颜一的衣服他勉强能接受。

    至于裤子就用的自己的，反正他不止穿了一条。

    花想容小声说道：“风扬，你就不问问我有没有被他……”

    风扬看着她，没有一点犹豫的说道：“不管有没有，你都将是我未来的媳妇。”

