    “哈？”

    李信一愣：“吕先生请讲。”

    吕良剔了剔牙，起身看向远处农田。

    “今年天气大旱，久不逢雨，这水渠之水恐怕根本不够两村灌溉使用啊！”

    “吕老爷说的对啊！”

    潘子嘎吱连连点头。

    若非水不够用，他们又何必吃饱了撑着，干出这种缺德事儿呢！

    “哎，天灾无常，人力难为啊！”

    李信感慨一声。

    这关中之地也仅仅是受到影响而已，关东已经将近半年滴雨未下，哪里的百姓灾民又是何等凄苦不堪啊！

    “李兄此言差矣。”

    吕良却是淡淡一笑：“虽天命难违，但李兄可听过人定胜天。”

    “人定胜天？”

    李信心脏一颤。

    他天生勇武年少成名，却在最意气风发之时，遭遇挫折。

    秦楚之战，李信面对昌平君的背叛和项燕大军前后夹击，他连斩数将已然拼尽全力，却依旧难挡败势。

    李信曾拔剑长啸，吾非败于项燕，而败于天命。

    也是那一战，让李信从此一蹶不振。

    “人……真的能胜天吗？”

    “有何不可！”

    吕良淡淡一笑。

    李信那沉寂的目光微微跳动。

    自信，他在吕良身上感到了绝对的自信，一如当年自己年少轻狂，鲜衣怒马之时。

    “信，愿闻其详。”

    “呵呵，其实想要解决我们两村的用水问题并不困难！”

    吕良笑了笑：“李兄听说过水车吗？”

    “水车？”

    “拿笔来！”

    李信吩咐侍女取来笔墨。

    吕良当即大笔一挥，画起了水车的图纸。

    “水车又名水斗，将水车架设在溪水之中，可凭借溪水动力，自行汲水。”

    “然后以竹管引流，灌溉农田，不光省时省力，更能方便村户取水灌溉，可谓是一箭双雕。”

    “妙啊，妙啊，此物大妙！”

    看到图纸，李信不由得啧啧称赞。

    这东西能直接将溪水引导村子之中，而不动大坝，更重要的竟然完全自动不需要任何人力，这是何等精妙的设计啊！

    若是有了此物，两村今后在干旱之年，岂不是再无忧虑了。

    “吕先生大才，李信佩服啊！”

    “若是将此物推行全国，岂不是我大秦从此皆是丰收之年？”

    “你想多了！”

    吕良摊摊手。

    “大旱之地，连河水都能断流，没有水你拿什么灌溉。”

    “更何况，可不是所有村子都有河，所有的河都适合架设水车。”

    “吕先生说的是！”

    李信点点头。

    若是连河都干了，光有水车的确没什么用。

    “当然，那种情况也并非没办法解决。”

    吕良补充了一句。

    “什么？难道吕先生真有应对大旱之法？”

    “简单啊，修水库嘛！”

    “水库？那又是何物？”

    李信不解。

    吕良当即拿笔画了起来。

    “你看啊，我大秦河流多发西部高山，中途交汇融入雨水不断壮大，最终东流入海！”

    “然而不同年岁，不同时节的降水量起伏很大；降水适中，便是风调雨顺，降水不足，便是干旱；降水过多，亦生洪涝。”

    吕良将毛笔一横。

    “若是能在大河之上建设水库，夏季放水，冬季蓄水，就能在春秋两季种植最关键的时节，始终能保持农田有水使用，这样无论雨水多少，都能保证风调雨顺。”

    “原来如此！”

    李信拍手称快。

    “这水库配合水车使用，真乃惠及国计民生的利器啊！”

    “若是我大秦在每条大河之上都建设水库，岂不是未来无论何时皆可无旱无涝，大秦定会国泰民安啊！”

    李信越想越激动。

    吕良却是一脸不以为然。

    每条河上都建水库，你还真敢想啊，那得耗费多少人力物力。

    “咳咳，李兄啊，这些国家大事，不是咱们这些小地主该操心的，咱们还是先管好我们这一亩三分地儿吧！”

    吕良幽幽一笑。

    他之所以来李家，不就是为了让李信出钱建水车。

    毕竟这土大户这么有钱，肯定平时没少搜刮民脂民膏，出点血总不过分吧！

    “吕先生说的是。”

    “哎，李兄啊！”

    吕良突然一把拉住了李信的手。

    李信吓的虎躯一震。

    “李兄，我等身为地主，自然要为这些村户的身家性命负责，其实我早就想建个水车惠及乡里了。”

    “奈何我……穷啊！”

    吕良扼腕叹息。

    “你都不知道我穷成什么样子了，你瞅瞅我家小侍女，都瘦成什么样了，还有这几个家丁，看起来傻乎乎的，那都是饿傻的啊！”

    二狗：“？？？”

    三牛：“？？？”

    “说起来不怕你笑话，我堂堂地主，都要亲自下河摸鱼，补贴家用！”

    吕良捂着脸：“我可太难了啊！”

    李信：“……”

    看着吕良那一身高定绸缎衣物，李信陷入的沉思。

    还好是要钱，不是要人啊！

    李信当即一拍胸脯。

    “吕先生放心，这修水车的钱，我来出。”

    “哎呀，这怎么好意思呢，毕竟这可是咱们两个村的事，怎么能让你一个人掏钱呢！”

    “无妨，若非吕先生想出这水车之法，我牛头村怎能尝此便利，更何况，牛头村牛洼村本就是邻里，自当守望相助。”

    “李兄说的好，我吕良就喜欢交你这种朋友！”

    吕良笑着举杯。

    “来，我敬李兄一杯，既然李兄都这么说了，我也不能没有表示不是。”

    “二狗！”

    “汪！”

    吕良：“→_→”

    “别装傻了，去把少爷我的鱼拿过来。”

    “哦，好勒！”

    吕良抓起一串鱼塞到李信手里。

    “李兄，我这点心意你一定要收下。”

    李信：“……”

    这他嘛似乎就是我自己抓的那几条吧，不，还少了几条。

    不过在李信眼中，这水车水库的图纸，绝对是无价之宝，相比起来，一架水车的钱又算的了什么。

    “吕先生，我……

    “别说话，我知道你很感动，我懂，我先上趟茅房去哈……”

    吕良生怕李信后悔，瞬间开溜，留下李信凌乱风中。

    “噗……滋滋滋……”

    一阵扫射之后，吕良畅快的沉吟一声。

    他低头一看，不由得眼睛一亮。

    “我去，不愧是有钱人啊，连拉出来的粑粑都不一样。”

