    游戏开局, 双方英雄各自奔赴自己的位置。

    解说们激情澎湃：“巅峰对决选出了一个不知火舞，Fall真的是艺高人胆大啊！这局的关键还是要看她和凛神能不能切到c位了，毕竟对面养猪体系玩得熟练, 保人还是很有一手的，自家这边还有一个狄仁杰需要保，其实还是蛮难的。”

    “马可发力期就在出完末世以后, 火舞需要快速发育，前期打得足够凶才行。更何况对面还有一个张良……这局怎么会选一个火舞出来呢？真的是难打啊。”

    因为WAF训练赛完全没有试过这种巅峰阵容，MK那边虽然没有预料到林含秋会出一个不知火舞——不过对于他们来说, 火舞的威胁并没有那么大，发育起来出个魔女就完事, 自家c位还有位移保命，实在不需要怕。

    然而，两边都万万没有想到，对面的这个需要发育的阵容，开场就打得那么凶。

    因为鲁班大师有推兵线这种堪称bug的技能, 所以WAF很轻松地抢了中线，直接入侵对面野区。

    职业比赛嘛, 一般都是中野辅一起吃线，然后再一起转线的转线、守野区的守野区——MK这边要更特别一点，因为他们独特的养猪体系，一般都是中射辅一起吃第一波中线, 然后一起转到下路。

    利用这一点, WAF也完全效仿对面：雪饼和他们一起吃完中线，然后一起转下。

    不过, 在往下路转线的途中, 他们一行忽然掉头, 直接冲进了对面野区。

    自家中射辅三个人就在不远处的中路，所以MK的镜完全没有想到他们这都敢来，把蓝buff往草丛里拉了拉，想要快速打完正面迎战——不过甜橙完全没给他这个机会，一推就把蓝buff推除了草丛，让镜收不下这个buff。

    没有buff的加持，镜的作战能力一下子下降了许多。尽管队友们都靠了过来，但他还是犹豫了一下，准备后撤。

    “不打了不打了兄弟们！”镜大喊，“对面的三个人都过来了，先放了这个蓝buff再说！稳点稳点！”

    “能打的，怕什么呀。”射手马可很是看不惯镜唯唯诺诺的姿态，做猪做惯了，觉得自己峡谷都能横着走，恨不得立刻对对面重拳出击，“上上上上上兄弟们，我们四个他们三个，怕什么？！给我上！”

    镜还是有些犹豫，但是见自己三个队友都冲上去了，又想到那句“我们四个他们三个”，想想也没什么好怕的，心一横也冲了上去，开始这波一级团。

    马可一管子弹把对面的血线压了一些，消耗了一波状态。张良在地上铺上技能，也在持续输出法伤——对面这三个英雄都是脆皮，虽然有鲁班大师技能套的小盾，但在刚开局还是比较伤，一小半血没了，应该会知难而退。

    然而，他们怎么都没想到，对面的火舞直接一个一闪冲到面前，一下子把密集站在一块儿的MK四人全都踢飞！

    台下一片哗然。

    开局就来一个一踢四，这么果断，感觉这火舞根本压不住，管都管不了啊。

    一技能落地，林含秋接了一个平a被动，来回碾压一遍，然后迅速放出二技能往后退。

    这一扇子精准命中了马可波罗，在狠狠被减速的同时，他的血量变得很惨。

    马可身形灵巧地躲开狄仁杰第二下平a伤害，边往发育路走边嘟囔：“幸好现在火舞伤害不够，否则这一下危险了呀……趁对面打野没来之前我走了啊兄弟们，感觉要被包了，还是别打了。”

    识时务者为俊杰，他倒是怂得很快。

    只是，他人刚走到自家发育路防御塔下，想去清线，却见河道边缘忽然窜出一只蛰伏已久的鲨鱼，直接越墙穿过草丛，一个二技能刮了一圈，而他自己的二技能还在cd，直接眼睁睁看着笨重的盾山慢悠悠赶来，却来不及救自己，含恨死于自家塔下。

    【First blood！】

    “一血竟然爆发得这么快？！”解说目瞪口呆，“众所周知，整个春季赛MK就是有名的乌龟队啊。在c位没发育起来之前，他们是能避战就避战，有时候甚至到第十分钟才爆发第一个人头……现在WAF开局就打得这么凶，这是想把他们的节奏完全带偏啊。”

    “虽然一血是凛神的，但刚才那波最大的功劳还是属于火舞啊。开局一分钟不到就一闪开人，让我们看看Fall下一次会怎么开人——我有一种预感，这一局她会打得和之前六局都很不一样。”

    几秒钟后，马可从泉水复活。

    虽然这一波死亡算是小小的节奏掉点，但是他的线被镜补了，所以对于团队来说也不算特别亏。尽管鲁班大师拉着狄仁杰一直在塔外无兵线摸塔，但是前四分钟防御塔还是有特殊的防御机制，所以并没有掉多少血。

    和平发育了一段时间后，紧接着的一波兵线，狄仁杰依然比马可先清完兵线，随后就被鲁班大师一根链子拉了回去，看视野应该是回自家的野区吃鸟发育去了。河道草的视野马可让盾山占着，他放心大胆地和自家中单张良一起去吃河蟹，正想补最后一刀的时候，辅助忽然开口。

    “不对。”

    “怎么？”马可边晃悠边甩出一管子弹，语气十分惬意。

    “火舞不见了。”盾山反复和队友确认，“她连这波中路线都没吃，直接放给澜了。”

    “她应该是在哪里蹲人吧。”马可觉得盾山蹲在河道，那自己这下路应该是十分的安全，还好心提醒上路的猪，“小心点，火舞去抓你了吧——不过估计抓不死。”

    盾山还是觉得不对：“怎么可能去抓猪——”

    话音刚落，只见小地图上显示身后的防御塔内忽然闪出一个人影，一闪二技能接大招，配合从对面红区快速赶来的鲁班大师，一个闪拉继续将残血马可留住，接狄仁杰的控制再次将马可打死！

    因为张良把线全让出去了，所以现在贫穷的他还没能成功升4。没有大招、没有控制，根本限制不了闪现进场的火舞。

    “我干！”接连被切了两次，马可差点没摔手机，“她怎么会从后面出来的啊！她什么时候来的下路？！镜你都不报点？！”

    两下吃了中路线就离开的镜也很委屈：“我去了一下中路就走了啊！谁知道你有两个人保她还切得到你啊！你们自己注意小地图啊！”

    “我的我的。”张良是队内气氛的调和剂，主动揽锅，“我刚才看她的视野是往上走，所以以为她去上路协防了，没想到她隐藏了视野，直接绕到下路来。”

    镜也点头：“对啊，我刚才在上路主宰这里打龙的时候不也看到她一眼？谁知道她会绕远路下去啊？！”

    马可愣住。

    他现在还没复活，所以有充足的时间去消化这个信息，还原林含秋刚才的行动路线。

    看来，她清完上上波线以后，就直接往上路走，而且是从河道正大光明地走，恰好还被镜给了一个视野——看到镜以后，她翻滚过墙，回到自家蓝buff坑，他们理所当然都会觉得她从自家野区到了上路。

    谁又能想到，她会从蓝buff坑掉头，然后穿过自家的中路二塔，再往上走路过暴君坑和中路之间的过道，穿过河道再进了自家刚刚被镜收过的蓝野区，然后反向包夹自己一波？

    能绕这么远的路，而且还成功了，真就离谱。

    马可皱着眉头看了半天地图：“……靠，她怎么知道我们家蓝野区没人的啊？”

    没人开视野，小地图上没有任何信息，她怎么敢的啊？！

    想了半天，马可只能用“运气好”来解释这件事。

    这一波算她走运，下一波可就没有这么容易了。

    马可抖擞抖擞精神，准备重振旗鼓，等自己出了末世之后，再大杀四方。

    然而，只过了两分多钟，试图开龙的MK再次遭到了对面的围剿——本来对面WAF少人，被他们打退之后，MK想放心开龙，镜大招都开了的一瞬间，火舞再次绕后进场，一个大闪，直接打掉了后排脆皮c位一大半血！

    “靠！她怎么第一件装备就做回响了！这出装也太暴力了吧！”马可惊慌失措。

    幸好他反应够快，一个二技能躲过了火舞的扇子，即便如此，状态仍然堪忧——此时龙恰好进入暴怒状态，震得周围的人迅速掉血，他被迫远离龙坑，还招呼队友一起走。

    “别打了别打了，我感觉我们要被包夹了。”死了两次的马可总算清醒了些，“这龙放了吧，待会儿等着打暴君。”

    “还差一点点，快点打完吧！”这回上头的人变成了镜，“我打龙速度很快的，而且……”

    同一时间，张良眼疾手快用大招控住试图全身而退的火舞，疯狂招呼马可，“快点来，杀人杀人杀人，我控住她了！我控住她了！”

    与此同时，林含秋也在耳麦里大喊：“张良大我了！你们放心打！快点，上啊！”

    ——没错，她进场并不是要切死c位，而是想骗到张良大招。

    这样，就给了伏凛足够的操作空间。

    见火舞被控，马可想也不想，直接上前转大，瞬间将对方杀死。

    这最大的威胁解除，他刚松了口气，想要回头帮镜把龙快速收下，却没想到刚才状态极差的WAF四人去而复返，鲁班大师、猪同时闪现，全都冲到了自己脸上来！

    【纯净苍穹】还没来得及出，刚才已经把净化慌不择路按出来过的马可再也没有办法，直接再次被敌人嚣张的身姿淹没。

    没了大招的张良也是一个废人，没有大招的镜也没办法救他，最终只能由猪八戒断后，自己一个人落荒而逃。

    MK折损四人，而WAF只死了一个林含秋。

    这一波，血赚。

    “我看出来了，Fall这把是有闪现就上，而且是专门过来卖的。”解说A啧啧称奇，“她现在只出到一本小吸血书，伤害根本不够，她应该也知道自己秒不了马可，还打得这么凶，就是为了骗对方的净化，还有张良的大招。”

    “是啊。”解说B也还沉浸在刚才的景象中，久久未回过神，“Fall先死，我还以为WAF这波龙必定准备要放了呢，没想到他们直接杀回一个回马枪，看起来是之前就商量好的战术啊——Fall来骗净化和大招，其他人接上控制链打输出。这局比赛开始十分钟不到，我发现WAF的团战配合已经比上半年要漂亮太多了。”

    解说A也认可地点点头：“毕竟，虽然火舞和澜都是版本强势的英雄，但是毫无疑问，在打团的时候澜肯定是更加强势的。火舞一套技能会消耗能量，但是发育良好、进入人群的澜就仿佛永动机啊，看到刚才他那个二技能接平a的伤害没有，回血真的太恐怖了！”

    解说B：“看来这把WAF改变了战术，中单Fall来打破对面保人节奏，而凛神则是主要输出的那个。”

    “确实。”解说A最后总结，“虽然火舞是目前的最强中单，但版本终究是版本，一局比赛制胜的关键点依然在打野和射手身上。不过这一局的Fall实在给了我们太多惊喜，让我们看看两分钟后她如果有闪的话，会不会再次找机会进场切人呢？”

    ……林含秋当然会。

    她既然选出来这个火舞，就是为了成为那把刀子，撕开对面c位身上那层包裹太好的保护膜。

    保人辅助是吗，工具人中单是吗，那在她这翻滚自如的大长腿下，对面有没有一个人敢说自己保得住自家c位？

    在威胁对面马可生存环境的同时，林含秋也不断配合伏凛入侵对面野区——相比卑微出三双鞋跟在马可身边做保镖的张良，火舞的机动性实在太强，抓也抓不住，伤害还那么高，对面的猪因为太穷也是只脆皮猪，就算是镜也不能有百分百的把握单杀自己、而不被自己反杀。

    MK的打法本来就是被动的保人战术，所以在对面如此强势的情况下，他们只能一退再退，索性直接进入守高地环节。

    MK守家还是有一手的：在对面拿了数条龙和三路高地的情况下，他们愣是坚持到了风暴龙王刷新的二十分钟，而且还把经济差距顽强地控制在六千之内，让WAF完全压不上高地。

    此时，MK五个人也全都出了魔女（辅助因为经济不太够，还在做小件魔抗装），林含秋一扇子本来可以打掉大半管血，但此时只能打掉一层护盾，伤害骤减。甜橙这边因为玩的是鲁班大师，带的召唤师技能也不是干扰，完全不能无视伤害强冲高地——因为害怕被反冲一波，WAF很稳，决定先回撤拿龙，再来压高。

    MK看出他们的动向，终于出了家门，立刻跟了过来：在这个版本，一条风暴龙王意味着很多东西，就算有大几千的经济差距，这条龙也能让他们绝地翻盘，但是直接放弃就没有任何翻盘余地了，所以他们必须抢。

    哪里知道，在路过自家红野区的时候，在前方探草的盾山和猪八戒，一进红后草，就和对面的火舞大眼瞪小眼、面面相觑——作为保人辅助，盾山这局已经被火舞切怕了，他想都没想，直接一个本能，把林含秋背过了肩，摔到了自家马可和张良的面前。

    张良头皮一麻，下意识就去按了大招，把火舞控死。马可疯狂射弹，配合镜一技能的伤害，直接打死了火舞。

    ——然而，他们全都没想到，盾山背人-张良按大-c位秒人这短短两三秒的时间里，对面的火舞就瞬间拿自己的【贤者之书】换了复活甲，复活站起来，一扇子接平a被动，直接把马可四分之一的血打没了！

    ……这是背了一个爹回来了。

    马可吓得半死，二技能想要往后拉扯一下，却没想到对面火舞绕过张良的技能，不要命地往自己身上冲过来。

    求生欲.望在此刻达到了顶峰——马可在按出净化的同时，也立刻打出大招伤害，却没想到对面火舞又换了一个金身，直接让他宝贵的大招变成了无效输出！

    镜看不下去，在火舞金身消失的瞬间开大切她，却没想到她飞快换出了一个【名刀】，自己的伤害触发被动【免疫】，让她获得了保命的装备，连滚带爬逃出了自己大招的镜像，一个二技能回头，回了一点血。

    猪八戒和盾山也回头想要控住林含秋。

    林含秋咬了咬牙，又极限换出了一个【炽热支配者】，却在购买瞬间被猪八戒控住，整个人被弹飞至空中。

    装备被动触发，那瞬间疯涨的护盾让她躲过一死，但是眼看着紧接着赶来的马可打出一管子弹，马上就能把她的人头收入囊中——

    【风暴龙王被击杀！】

    林含秋一个人拖了对面五个人这么久，而她的队友终于不负众望，把龙王给拿下了。

    一瞬间，林含秋本来可怜到只剩头皮那么薄的血量，一下子被灌满——她相当于又多了一条命，而且身上还有龙王buff加持，电人伤害异常得高。

    MK没想到自己五个人会被对面一个人耍得团团转，见对面拿下风暴龙王，连忙后撤，想要回去守高——可林含秋又怎么肯让？

    虽然张良的大招应该也差不多又好了，但是自己身上现在有电，所以对方一定不敢轻易按自己——她放心大胆地往前翻滚，一个大闪直接把马可的复活甲打了出来，等他站起来再一个一技能一踢，配合赶来的伏凛，直接把对面c位秒杀！

    这一场比赛的结果，不言而喻。

    虽然林含秋的战绩并不好看，kda不高，但是她以一人之力打乱了对面节奏，成为当之无愧的mvp。

    最后那一波龙王坑一拖五，更是成为这一年世冠的名场面。

    “什么叫宇宙级火舞？这就是宇宙级火舞！”解说们在解说台上看得热血沸腾，只觉得自己又行了，恨不得自己也下场打上一把，“感觉对面MK都被打懵了，上头了，最后竟然把所有技能都交给火舞，而且还没杀死她？！”

    “Fall这一波已经不是秒换三装了，而是秒换四装！对面五个人追着她打，她竟然都还没死？！天呐，这双手到底值多少钱，一千万卖不卖？！”

    “说实话，WAF选出火舞的时候，我还在担心在巅峰对决拿出这个英雄行不行……现在答案已经昭然若揭：虽然这是工具人中单版本，但中路的神就是不知火舞！林含秋就是最配打中核的那个！”

    等到推掉对面水晶，林含秋还在看着屏幕，久久地没有回过神来。

    刚才那一波……实在是太刺激了。

    她的心跳得很快，还没有从刚才极限逃生的余韵中回过神来。

    这就是法刺。

    这就是她一直追求的那种感觉。

    在刀尖上舔血的那种感觉。

    也是她玩游戏的初衷。

    队友们在身边纷纷起身，笑着和她说刚才的表现有多棒。而伏凛偷偷在桌子下面握了一下她冰凉的指尖，低声道：“辛苦了。”

    等到站到采访席的时候，林含秋才慢慢从刚才战斗的感觉中抽离出来。

    兔美今天穿了一件旗袍，看起来特别端庄大方。她正笑着看着自己，问自己为什么会在最后一局那么冒险地选择一个法刺。

    林含秋看着镜头：“我想向大家证明，就算版本是畸形的，我们依然可以突破版本的局限，达到自己想要的高度。”

    “哦～”兔美意味深长地笑了，“这是向我们王者的策划老师喊话了啊。”

    林含秋点了点头。

    确实。

    天知道她刚才是有花多少力气才忍住自己说“智障版本”的冲动，而挑选了一个比较中性的词“畸形”。

    “那最后一局火舞打出那样的极限操作，你是怎么做到的呢？”兔美怕她语出惊人，所以挑选的问题都是中规中矩的，“听说你每天晚上都练习到很晚，那这么厉害的火舞，也应该是练了很久才会变成我们的kpl天花板火舞吧？”

    兔美算是想引林含秋往自己努力、勤奋的人设上靠，好给她的喷子形象做些洗白工作——没想到就这么指向性强的问题，林含秋却一点没get到自己的煞费苦心，认真地摇了摇头，道：“不是的。我平时玩火舞玩得不多，就刚才的那个操作，有手就行吧。”

    “……”兔美一时间不知道怎么接话，“那你……”

    她正想着怎么圆场，却没想到林含秋微微一笑，轻轻接过了自己的话。

    “我觉得我刚才能打出那样的操作，完全是因为我有四个很好很好的队友。”她笑着看向观众席上坐着的WAF四人以及狗哥，“我们有最恰到好处的默契，最心有灵犀的感应，以及……最好最好的、对彼此的信任。”

    所以，他们才不会像对面一样，一个想走、一个又留下了。

    他们无条件地相信团队里的每一个人，只要有一个人说“能打”，那么所有人都会无条件地相信他，并且全力以赴地去搏斗。

    她不是英雄，她只是这个团队里不可或缺的一部分。

    少了谁，都不行。

    狗哥在台上看着认真回答的林含秋，只觉得十分欣慰：“这孩子，总算长大了，会说人话了……”

    只是他还没来得及表演一个当场老泪纵横，却听台上的林含秋继续道：“不过，这些都是锦上添花的东西啦。如果没有我的操作也没有用，所以其他队伍巅峰对决最好还是别冒险选火舞哦，毕竟你们没有我。”

    ……神他妈毕竟你们没有我。

    狗哥看着笑容僵在脸上的兔美，心疼她一秒钟。

    他还在是眼瞎了才觉得林含秋长大了。

    他要立刻收回这句话！

    虽然打MK的这一场比赛最终赢了，但是这天吃完庆功火锅回去，狗哥还是把大家召集起来开了很久的会。

    不因为别的，就因为他们这一场赢得太艰难了。

    这并不是一个好的信号。

    MK算是kpl里实力比较强的队伍了，但并不是他们这次最大的对手——除了kpl的队伍，他们还要面对世界各地的战队，如果kpl队伍都赢得这么艰难，面对其他人怎么打？

    狗哥拉着大家复盘到凌晨五点多，才放大家回去睡觉。

    不知道是不是狗哥苦口婆心的教导起了效果，林含秋回去睡得并不安稳，五个小时就醒了。

    醒来一看时间是早上十点多，平时她都要继续睡回笼觉的，但此时此刻浓浓的危机意识笼罩着她——林含秋闭目养神五分钟，决定立刻起床练英雄。

    人前肆意装逼，人后偷偷努力，这就是她成功的秘诀！

    没想到，一进训练室，林含秋发觉还有人比自己到得更早——伏凛刚好结束一局排位，见她进门，招呼了一声：“要一起出去吃个饭吗？”

    “不了。”面对伏凛的热情邀约，林含秋看上去有几分冷酷无情，“随便叫点外卖，一起双排吧。”

    电子竞技没有爱情，只有输赢。在没有拿到世界冠军之前，他们必须全力以赴，还出去吃什么饭啊。

    伏凛当然不敢忤逆她，立刻和她组队。

    虽说是百星局，但两个职业选手在一起，位置还是重要的中野，当然是上分如喝水——所以，今天的重点就在于练英雄，提升自己熟练度不高的那些中单。

    一连练了三把弈星，虽然都得了银牌的称号，但林含秋觉得并不得劲：这英雄玩起来太无聊了，除了给视野和大招分割战场几乎没什么操作，真的玩得快睡着。

    但是，这英雄在合适的阵容又很克兰陵王，所以她不得不练。

    又撑了两局，林含秋忍不住了，直接锁了一手婉儿：“不行，我手痒了，我要玩刺激的。”

    伏凛当然没什么意见，you happy jiu ok，却没想到四楼突然开了麦，一个妹子的声音收入耳中——

    “一楼，你的婉儿给五楼玩可以吗？”女孩还不是为自己要英雄，而是为自己的同伴，“她国服婉儿，很厉害的。”

    林含秋只觉得这个声音有些耳熟，但一时间也想不出是谁，下意识就开口反驳：“我也国服婉儿啊，我也很厉害啊。”

    那人愣了一下：“……秋秋？！”

    呃。

    还真是熟人啊。

    林含秋一时间也不知道是敌是友，但让中是绝对不可能让的：“那个，你让五楼玩一下发育路呗，我保证带飞。”

    “哎呀，是秋秋呀，那你还是别玩了。”妹子一听林含秋的声音，态度来了个一百八十度大转弯，对自己没开麦的同伴道，“秋秋知道吧，国服法王，kpl fmvp，巅峰第一的女人！你拿个射手等着躺赢就是了，别拿你自己的婉儿到秋秋面前献丑。”

    “……”林含秋是万万没有想到这妹子口风转得这么快。

    她疑惑地看向伏凛，却见后者对自己淡定地耸耸肩，说：“你别介意，梵崽她就是这种性格。”

    ……哦，是那姑娘啊。

    太久没和梵崽遇上，林含秋心说怪不得自己刚才都没能想起来。

    她还记得自己当时一手瑶和对方李信配合得对面都快吐了呢。

    这老熟人，态度还这么好，不带飞都不行——林含秋这一局打得格外认真，四级之后直接疯狂越塔，二杀三杀就没停过，在伏凛打野的绝妙节奏之下，六分钟平推了对面水晶。

    “哎，这么快啊。”梵崽意犹未尽，“躺赢的滋味太爽了，秋秋，我不舍得离开你，下一局还想遇见你！”

    拜她所赐，下一局他们又遇上了。

    人家上一局给自己让了中，林含秋也不好意思再拿中了——她也是做过主播努力上过分的人，知道最近技术主播都在打排位把英雄战力的表现分拉满，争取把战力分提高一些。

    自己没这个需求，还是让这个和梵崽双排的妹妹上一下战力英雄的分好了。

    ——林含秋就是这样，看起来心硬，其实遇上对自己好的人，比谁都心软。

    她这么爽快地让了位置，梵崽却完全无法接受：“哎秋秋，我还想看你这火舞之王玩一把火舞过过眼瘾，你怎么就不玩了呜呜呜呜呜。”

    “没事。”林含秋安慰她，“以后有机会。”

    那个和梵崽双排的妹妹大概是个不喜欢说话的人，也没开麦，打字说了句【谢谢】。

    林含秋本来还没什么期待，没想到进了游戏，这个妹妹的婉儿水平让她大吃一惊——升了四级没多久以后，这妹妹直接就一波连招闪现切对面射手，中路一塔还没掉呢，她直接飞到对面高地去了，还拿下一血。

    “啧啧啧。”林含秋边看小地图边惊叹，“可以啊梵崽，这个婉儿厉害啊，和我有得一拼。”

    “那是。”梵崽与有荣焉，“毕竟是我妹妹。”

    林含秋：“你妹妹？”

    “对啊。”

    “亲妹妹？不是主播？”

    “对啊。”梵崽说，“人家还在上学呢，成绩很好的，我爸妈指望着她考个985呢。”

    “6666666。”林含秋这回真的惊叹了，“我没想到江湖上还有比姐还厉害的人。”

    “那没有那没有。”梵崽连忙道，“怎么可能比得上你呀秋秋，我看说这一届世冠kpl赛区就你们最有希望夺冠了，加油啊！”

    两个人有的没的扯了一大堆，梵崽忽然想起什么，问：“对了，你和凛神的事是真的啊？”

    “你说在一起？”林含秋一开始还没明白过来，“真的啊。”

    “没想到呀没想到。”梵崽啧了一声，“说实话，我当时真没想到他能成功，真的是世界第九大奇迹了！”

    林含秋迅速瞥了一眼伏凛，听出梵崽话外有话：“为什么？”

    梵崽完全没意识到事情的严重性，还在唧唧呱呱说个不停，“你是不知道哦，当时他拉我们一起五排，就是专门为了让你吃醋，还让我假扮绿茶！拜托，老娘这辈子都说过那种话，要不是大名鼎鼎的凛神求我那么久，我才不会说要玩瑶呢！我生下来就是为了切c杀人存在的，玩瑶？还不如让我死了算了！”

    林含秋看向伏凛：“……”

    只听见那边的梵崽继续道：“凛神这人吧，好是好，就是人太呆了，尤其是在追女孩子方面，和他帅气灵动的外表极其不符！”

    伏凛不动声色地开了麦：“是么。”

    ？！

    梵崽万万没想到林含秋在和伏凛双排，一时卡壳：“呃……”

    气氛一时间尴尬，梵崽正想岔开话题，却听见林含秋赞同道：“何止呆，简直是傻逼好吗？你觉得我说得对吗，梵崽？”

    梵崽安静如鸡：“……”

    她恨不得回到两分钟前掐死自己。

    没想到刚才还对自己剑拔弩张的凛神忽地一下笑了，声音纵容温柔。

    “确实。”

    “我确实傻逼。”

    梵崽：“……”

