    “你应该关心本王感兴趣之事，而不是他。”冥北凉淡淡一笑，眼里满是宠溺。

    拓跋紫心情不错，配合问：“那请问御王殿下，什么是你感兴趣之事？”

    “本王感兴趣之事，便是……”他骤然凑过来，一把吻住她的唇，“吻紫儿你。”

    “冥北凉，麒儿还在这里……”拓跋紫老脸一红，赶紧推开他，去看小肉团子。

    还好小肉团子并没有注意到他们，小家伙自己坐在一旁，正抱着一块黑乎乎的大石头“嘎嘣嘎嘣”地啃着，面前掉了很多石头碎屑。

    居然连石头都咬得动，小家伙的牙齿到底是什么做的？

    拓跋紫看得目瞪口呆，赶紧伸手要去拿走他手里的大石头，心疼得不得了，“宝贝，你肯定饿傻了，要不然怎么连石头都吃！”

    小肉团子抱着石头不撒手，那石头比他的脸还要大，他从石头后面先露出额头，再露出一双眼睛，可爱地眨了眨眼，“娘亲，里面有好吃的！”

    石头里面怎么可能会有好吃的？

    完了，这孩子绝对是饿傻了，要不就是饿出病来了！

    拓跋紫赶紧伸手去摸他的额头……还好还好，没发烧。

    她赶紧温声细语哄道：“这石头不能吃，娘亲马上带你去找好吃的，你把石头放下。”

    小肉团子眨了眨眼睛，突然又嘎嘣一声，用力往石头上啃了一口。

    一团绿光从被他啃开的那个小口子里冒了出来。

    小肉团子一看这团绿光，开心得“嗷呜”一声，又往石头上咬了一口。

    这一口直接将石头咬得裂开一条缝。

    小肉团子眼睛乌溜溜地转了转，然后将石头抱在怀里，使劲往两边掰。

    一声脆响，石头被掰成两半，一颗如拓跋紫拳头般大小的绿色物体躺在里面，散发着耀眼的光芒。

    这是……

    拓跋紫惊得瞪大了眼睛，这才突然发现……这石头怎么有点眼熟？

    细看之下，终于想起来了，是在密林禁地里拿回来的那些石头，刚刚在别苑时，小家伙从她空间里带出来的。

    难道真的是什么宝物？

    “哇，好大一块！”小肉团子流着口水，捧起那块绿色晶体送到嘴边。

    外面包裹着的石头是硬的，但这块晶体却是软的，小肉团子吃着这块晶体，就像在咬着糖一样，很快就将这块晶体给消灭进肚子里。

    “娘亲，好好吃！”小肉团子满足地擦着嘴。

    “冥北凉，这是什么？”拓跋紫惊讶地回头问一直不作声的某位爷。

    冥北凉淡声回答：“晶石，绿色晶石。”

    晶石？

    拓跋紫惊讶得眼睛又瞪大了一些，这晶石可比那些什么灵果圣果之类的东西还要难找，可以提升修为、可以炼药，总之有许多作用是你意想不到的。

    最重要的一点是市面上的晶石很少，因为难找，所以价格很高。

    晶石分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种，赤晶石功效最低，紫晶石功效最好。

    市面上的晶石，大多都是绿色以下的晶石，绿晶石及以上级别的晶石少之又少，甚至几乎没有。

    这么大块的晶石，拓跋紫更是见都没见过！

    “我有一堆晶石，卖出去的话，我岂不是要发财了！”拓跋紫立即财迷地笑了起来，眼里满满地都是晶石。

    “哇，娘亲有一堆晶石，麒儿可以吃好久好久！”小肉团子欢呼起来，眼里满满地，也都是晶石。

    母子二人各自高兴各自的，完全不在一个频道上。

    冥北凉看着他们，唇角慢慢地扬起，笑容越来越深，眼里满满地都是宠溺。

    突然，马车颠簸了一下，在马车内欢呼蹦跶的小肉团子一个站不稳，啊地一声扑进了拓跋紫怀里，拓跋紫被他扑得也失去了重心……

    眼看母子二人就要摔倒，冥北凉手臂一挥，将他们捞进了怀里。

    “呼，好险！”小肉团子躺在拓跋紫怀里，拼命拍着胸口。

    “呼，是好险好险！”拓跋紫窝在冥北凉怀里，也重重呼了口气，心有余悸。

    冥北凉将母子二人圈进怀里，垂眸对儿子道：“娘亲还小，以后摔倒时，不准往娘亲怀里扑。”

    小肉团子挠了挠脑儿门，乖乖点头，再点头，然后一转身，就往拓跋紫怀里钻，“麒儿现在没摔倒，娘亲抱抱！”

    拓跋紫哭笑不得，由着他在怀里闹腾。

    冥北凉唇边的笑意更深，将这母子二人护在怀里护得更紧……

    一回到御王府，拓跋紫便先去见了苏蝶，告知她拓跋毅已经平安回了拓跋府。

    因一夜未睡，拓跋紫困得不行，没有与母亲多言，也懒得再走回腾龙殿，直接在母亲住的院子里找了个房间，倒头就睡。

    另一边，冥北凉将风无域叫到书房下棋。

    风无域摇着扇子，兴致缺缺，下不到一会，白子便被冥北凉的黑子吃了个底朝天。

    “这不是你的水平。”冥北凉淡声道。

    “谁帮你研究了一夜丹药，次日又跟着你转了大半个皇城，还有水平和心情跟你下棋？”风无域摇着扇子表示不满。

    “本王同你一样，也是一夜未睡。”可本王的水平依然在线。

    风无域没好气地睨了他一眼，“拜托，那是你老婆，你当然有精神。”

    “你也可以找一个。”冥北凉淡声道。

    风无域将扇子一收，不理他了，“有什么事直接说，不说我走了。”

    “解紫儿妖毒的方法。”冥北凉扬起眼帘，严肃地看向他。

    风无域眼神微微一闪，“我都说了，不知道怎么解。”

    “你骗不过本王，本王知道你有办法。”冥北凉沉声说道。

    风无域沉默，他知道这人能洞察一切，果然是没能骗过他。

    “龙肝，龙胆，龙心，以这三样为药引，能解她的毒。”风无域说道。

    冥北凉看着他，让他继续说。

    “龙是神物，五脏炼成药能治百毒，我怕你一知道这个方法，便把自己的心肝胆都挖出来，往炉里一扔，炼成药去治那丫头！”

    “本王不会。”冥北凉淡声道。

    听他说得如此笃定，风无域倒是意外了，“看来你还有些理智。”

    “不，肯定还有其他方法。”冥北凉站了起来，走到窗口，看着外面摇曳的花枝，补了一句，“本王若死了，谁来陪她，所以本王不会选此下策。”

    “得了吧，你若死了，有大把男人陪着她。”风无域毫不留情地打击。

    冥北凉转头看他，“只有本王有资格陪着她。”

    得，就自恋吧！

    风无域漫不经心地摇着扇子，“其实还有一个方法可以解那丫头的毒，将那神陨石抢过来，那神陨石肯定能克制那丫头体内的妖毒。”

    冥北凉眼神微微一亮，只要神陨石真能治他家紫儿的妖毒，他会倾尽一切去得到。

    ……

    拓跋紫睡得正香，一只软软糯糯的肉团子突然扑到她床上，“娘亲娘亲，起床了！”

    拓跋紫迷迷糊糊睁开眼睛，看到小家伙正坐在她身边，伸出一只胖胖的小手推着她。

    “麒儿，你自己玩去，娘亲再睡一会。”拓跋紫实在困得不行，翻了个身又睡着了。

    “娘亲，你别睡了，麒儿有大西瓜！”小肉团子又推了推她。

    见娘亲没反应，小肉团子失落地从床上溜了下去，跑到门口，抱着一个大西瓜摇摇摆摆地进来。

    然而刚走进房间，就看到娘亲不知何时已经醒了，正坐在床上，妖气森森地盯着自己，眼睛是紫色的，指甲也是紫色的，很长很长。

    貌似还在……流着口水！

    “娘、娘亲……”小肉团子吓得哆嗦了一下。

    “鲜嫩嫩的小肉团子，肯定很好吃！”拓跋紫很快来到小肉团子面前，五爪向小肉团子抓了下来。

    “哇，娘亲，你还是吃大西瓜吧！”小肉团子赶紧把西瓜往上一举。

    五爪挥过，西瓜被抓烂了，瓜肉飞了一地。

    “哇……”小肉团子将剩下的一半西瓜往上一扔，转身就往外跑，砰地一声，在门外撞到了拓跋沐。

    “你跑这么快干什么？”拓跋沐问。

    “我、我、我……”小肉团子呼哧呼哧地喘着气，“我娘亲变妖怪了！”

    “你娘亲……我姐姐？”拓跋沐不相信，“你不要胡说，我姐姐不是妖怪！”

    “很吓人的！”小肉团子心有余悸。

    可是拓跋沐不信，哼了一声，“你就是个胆小鬼，自己吓自己！”

    小肉团子不生气，眼珠子滴溜溜一转，“你不是胆小鬼，那你进去好了，我先走了！”

    说完，一转身就跑了，躲进了花丛里。

    他刚躲好，拓跋紫就从房间里追出来了，拓跋沐一看到姐姐，吓得完全傻掉了。

    “是你自己说我是胆小鬼，一定要进去的，你可不能怪宝宝我！”小肉团子自言自语，赶紧蹲在花丛里，缩成一团，“好可怕，宝宝再躲紧一点！”

    可是拓跋紫出来后，完全对拓跋沐没有兴趣，目光如炬，向花丛里扫了过去……

    下一瞬，人也已经来到花丛旁边。

    小肉团子听到声音，偷偷露出一只眼睛看去，这一看吓得哇地一声，又跳了起来，“娘亲，你为什么不吃别人，只吃麒儿……”

    好悲伤！

    好害怕！

    好难接受这个事实！

    小肉团子从花丛里跳了出来，哒哒哒地往房间里跑了进去，爬上床，钻进被窝里。

