    卡吉镇。

    “大钳蟹，好机会，使用泡沫光线！”

    大钳蟹伸出双钳，顿时便有无数的泡泡从中飞了出来，呈交叉状命中了对面的火伊布。

    “布咿…”

    火伊布发出一声痛苦的叫声，然后便倒在地上失去了战斗能力。

    对战场地边的裁判适时举起手中的白旗：“火伊布失去战斗能力，本次道馆挑战赛由小枫选手获得胜利！”

    “耶！”那个看起来只有十岁，一脸稚嫩，明显刚出门不久的男孩子在听到这话后激动的冲上前抱住了自己的大钳蟹。

    “大钳蟹，看到了吗！我们赢了！”

    “恰！”大钳蟹也很开心，充满人性化的用大钳子摸着自己的后脑勺。

    一人一精灵在那里傻乐了起来。

    身为道馆馆主的花花见状微微一笑，走上前将一枚做功精致的徽章递了过去：

    “恭喜你们，这枚徽章是属于你们你。”

    男孩希翼的接过，双手拿在头顶睁大眼睛打量。

    此刻的心情自然难以言表。

    这是他人生中的第一枚徽章，也是他训练家生涯的一个新的起点。

    观众区域。

    陈越有些羡慕的看着那个男孩的小动作，轻声道：“我小时候做过这样的梦。”

    希罗娜转过头，温柔的看着他。

    陈越：“我梦到自己在博士那里领到了自己的精灵，带着它在森林里露营，一起穿过山川湖海，去陌生的地方旅行，认识新的同伴。”

    可是后来他长大了，生活越来越忙，这份梦想被深埋在了内心深处。

    他从这个刚出门旅行的男孩身上看到了最单纯的喜悦，以及一名训练家，对未来的憧憬。

    不过幸好，他来到了这里，哪怕他已经不是十岁了。

    希罗娜静静的听着，犹豫了一下，问道：“你十岁的时候，在做什么呢？”

    十岁已经是十几年前的事了，陈越仔细的回想了一下，道：“应该在看奥特曼吧？”

    “奥特曼？”

    “嗯，是一个……一个种族的名字，在电视里播放的，特摄剧，很受孩子们喜欢。”陈越道。

    希罗娜顿了顿，小心翼翼的问道：“你那里，没有宝可梦这种生物，对吗？”

    陈越看着她，心中说不出是什么感觉：

    “对啊，这个地方对我来说像是一个美好的乌托邦吧！”

    希罗娜：“那，你以后会留在这里吗？”

    “会的。”陈越看着那个训练家离开的背影，道：“我会的。”

    哪怕这个世界不是他想象中的那么美好，但他会尽全力让这里变得更加美好。

    一个，所有孩子心中的美好乌托邦。

    “在聊什么呢？”花花抱着受伤的火伊布走了过来，调皮的吐了吐舌头，道：“拜托你啦！”

    陈越接过，用常磐之力帮火伊布治疗了一下。

    火伊布身上暖洋洋，毛绒绒的，抱起来很舒服，陈越像撸猫一样多摸了几把。

    火伊布很乖，一下都没有反抗。

    陈越挠着它的下巴，道：“好了，该去吃晚饭了，时间也差不多了。”

    花花一怔：“你又要走了吗？”

    陈越看着她的表情，以及身边没说话，却很认真在听的希罗娜，心中突然不想在外面浪了。

    同伴、友情、亲情他已经得到了。

    感情是相互的，他不能总让别人在原地等着他。

    于是他道：“放心吧，我很快就会回来的。”

    决定了。

    这趟回无限空间他跟那里的朋友告个别，处理一下那边的事就买门票定居这里。

    “好吧。”花花不舍的转过身。

    直到今天，她还是忘不掉陈越当时在她面前死去的情景。

    她不知道梦到了多少次，像一个执念，驱使她努力变强，找到雪拉比，从遥远的未来回到现在，只想再见到那个人一面。

    哪怕不说话，就站在远处远远的看上一眼。

    她真的太想他了。

    哪怕他并不是她的哥哥，但那份温暖，确是真实存在过的。

    三人在沉默中吃完晚餐。

    陈越看了一眼倒计时，还剩下五分钟的时间。

    他起身，找回在外面玩耍的谜拟Q等精灵，将它们收进精灵球内，做好回去的准备。

    而等他再次回到客厅的时候，却见到希罗娜正一脸严肃的接着一个电话。

    片刻后，她挂断电话，皱眉道：“赤日越狱了。”

    陈越张了张嘴，刚想说话，他自己的手机就响了起来。

    接通。

    电话那头传来了科拿的哭声：“陈越……板木炸掉了联盟的会议大楼，渡他们三个……不见了…”

    陈越愣了一下，不敢确定道：“不见了？”

    科拿：“渡、希巴和菊子婆婆，爆炸的时候，他们在那里开会……”

    “板木恢复了记忆？”陈越紧皱眉头。

    电话那头，科拿看着手中的纸条，道：

    “嗯，他说‘准备迎接我送给你的大礼吧！’。”

    陈越瞬间理解了这句话的意思。

    那是，板木对他说的话。

    他知道科拿会打电话过来。

    这时。

    一则来自于未知号码的短信发了过来。

    陈越打开，只见上面清晰的写道：喜欢这份礼物吗？渡那个家伙可是因为你才死掉的哦！

    是的，如果他没有修改板木的记忆，不把板木交给关都联盟……

    他激怒了板木。

    渡，希巴，菊子婆婆因为他，死掉了。

    陈越的心瞬间跌到了谷底。

    五分钟的时间到了最后一秒。

    伴随着面板的通知声，他面前的一切开始发生了变化。

    希罗娜与花花的身影消失不见，取而代之的是浓重的黑暗空间。

    “叮！”

    “副本【龙之聚会】结算中……”

    “剧情探索度：75%！隐藏重要支线［追求真实之人］触发人数：0！”

    “主线任务评定中……”

    “评定完成！主线任务完成！由于任务难度较大，积分奖励将获得大幅提升！”

    “恭喜玩家获得奖励：24680积分！”

    “专属任务已完成，特殊奖励［基因之锲］已发放置玩家背包！”

    “恭喜玩家获得成就………”

    “已回归无限空间！”

    熟悉的成就雷云飘荡在皮卡丘广场的上方。

    陈越没有去查看这次副本的奖励，他站在房间中，看着手机屏幕。

    手机因离开了副本世界而失去了信号，与科拿的通话也随之被挂断。

    因为宝可梦世界的手机还是那种老式的按键机，所以陈越并不喜欢玩，平日里没有需求就把它丢在背包里不管不问。

    现在一打开，上面都是一条条乱七八糟的推销短信。

    他翻看着上面的短信记录，在里面看到了几条渡几个月以前发过来的，宝可梦世界里的节日祝福。

    “祝你圣诞节快乐。”

    “祝你新年快乐。”

    ……

