    知道新家园计划的高层都没有报名，一个个心里都非常的清楚帝国未来的规划，知道这里面水很深。

    更主要的是，这件事里面牵扯到徐乾跟徐文涛这兄弟二人暗斗。

    新家园那边建设好之后帝国高层肯定会搬走的，火星这边最好的坐镇人员就是徐文涛，到那个时候，徐文涛手里的权利可就直接上涨了。

    皇帝徐乾肯定会留下制衡的手段，包括这一次总理选举，若有若无的提起参选点事情，很明显是让他们这些知根知底的人参与。

    结果，谁都没有参与，一个个心里都有自己的小九九，不参与皇室的事情是很多人家里的铁律。

    科技部长乔同光，就接到了皇帝徐乾两次提醒。

    乔同光是左右为难，最后欧跟皇帝明确表态，自己父亲有严令，不让自己参与皇室的事情。

    乔易城，星灵帝国开国侯爵，就是乔同光的父亲。

    跟了徐平安那么多年，很清楚徐平安的秉性，徐平安最痛恨的就是他人插手皇室的事情，看看当年插手皇室事情的人现在还有几个。

    全部都死翘翘了，百分之九十都没有落得善终。

    因此，早就跟乔同光说过，宁可被降级也不要参与皇室的事情。

    不光是乔同光这么做，丁志军的儿子，帝国工业部部长丁汉忠，也是如此，不参合皇室的事情。

    还有郭长河的小儿子郭孝仁，现在已经是幻城市市长了，也同样跟徐乾表态不参合这件事。

    能够走到帝国高层的人，那一个不是人精，自古以来，参合皇帝家事的人都没有好下场，一个个都非常清楚这个道理。

    哪怕是面对总理的诱惑，也都忍住了。

    这一天，徐文涛被徐乾一个电话叫到了星宫，两人没在房间内谈话而是在花园内说话。

    “今天这种状况你是不是预料到了”徐乾看着徐文涛说道，心里别提多腻味了。

    徐文涛笑了笑看着徐乾说道“大哥，实话实说，这一点我是真没有想到，我原本的计划是老老实实的蛰伏两年，好让你跟父亲对我放心”

    “报名参选总理的人员就那么三位，我心里就想到了这一点，随着事情的变化，我还真有那么一点小欣喜”

    “我心里很清楚他们三个的水平，相信大哥也清楚他们的水平，当一个市长是合格的，想要成为总理，他们非常缺乏大局观跟统筹手腕”

    “至于其他人吗，我相信他们都不愿意参合进我们兄弟之间的事情”。

    这一刻徐文涛是实话说，徐乾揉了揉自己的脑袋，老二太过于混蛋了，竟然这件事看透了。

    “大哥，说句实话，我是真没有跟你玩什么分庭抗衡的心思”

    “或者说以前有，但我现在绝对没有了”

    “我敢跟你打个赌，到了一定地步，父亲会直接出手一举抹平我的一切努力”徐文涛长叹一声说道。

    徐乾楞了一下，然后笑了，这一点徐乾也考虑到了。

    只要徐文涛不造反，徐乾就不能对徐文涛下死手，如果徐乾下了死手，估计帝国高层会人人自危。

    能对徐文涛下狠手的只有一个人，那就是徐平安，为了星灵帝国的稳定，到一定时候只能由徐平安来下这个狠手。

    老子收拾儿子，天经地义，谁都说不出什么来。

    “说说吧，你连任后打算怎么做”徐乾颇为无奈的说道。

    “大哥，有一定我请你放心，我不会跟帝国分庭抗衡，我已经没那个野心了”

    “新家园项目成功之后，帝国的路就打开了，而且，新家园附近比仅仅是一个宜居星球，还有其他的宜居星球”

    “就算有的兴趣不适合人类居住，以星灵帝国的科技实力，也可以将它改造的适合人类居住”

    “现在从星灵帝国到新家园需要几十年时间，可随着科技的发展，这个时间在一点一点的缩小，未来，两地航程缩短为一年内我是一点都不惊讶”

    “我想干什么，你知道，父亲也知道，可你看到父亲阻拦我了吗”

    “因为父亲知道你有一个毛病，太稳了，什么事情都考虑着百分百胜利才去做，这样会错失很多机会的”

    “地球各国的关系是瞬息万变的，他们是腐朽的，留着只能是一个大祸害”

    “现在地球各国虽然签署了削减星际战舰的协议，可大哥你没有发现，他们并没有真正的将星际战舰报废，而是作为一个废弃堡垒布置下去了”

    “而且，他们在对建造工厂进行全面自动化升级，升级完成之后，建造星际战舰的速度可以缩短近三个月时间”

    “于此同时，根据情报部的资料，他们还在进行新一代星际战舰的设计”

    “早早晚晚的，一场大战是不可避免的”

    “我要做的就是，加速这一场大战的到来，到时候我们一举断了地球各国的军备，你只能发展自卫力量，超出规定的军事力量不得拥有”

    “如此，太阳系才能成为我们星灵帝国的后花园”徐文涛将自己想说的都说出来了。

    徐乾理解徐文涛的意思，因为有些事徐文涛可以做，身为皇帝的徐乾不能做，一些规矩必须遵守，否则，会造成人人不安的状况。

    “说一说眼下就业跟经济问题吧，这个问题不解决，即便你连任了，也会遭遇弹劾”徐乾岔开了话题直接询问。

    “其实这个问题很好解决，我只需要.............................如此一来，就业压力就会得到极大的缓解，两年后，我就更不需要担心这件事了”

    “新家园那边有着数不清的就业岗位”徐文涛很是轻松的说道。

    “哼”徐乾很不爽的哼了一声。

    徐文涛笑了笑，拿起茶壶给大哥满上茶水，然后端起自己的杯子看着徐乾。

    “你啊，我真是上辈子欠你钱了”徐乾说完，颇为无奈的端起杯子跟徐文涛的杯子一碰喝了一口。

    一起碰杯喝茶了，这件事就这么订下来了。

    星海市，徐平安的庄园，徐平安，达琳娜，伊莎贝拉，苗依依四个人在打牌，宋心云这是坐在徐平安的身边看着。

    “现在帝国总理难产，你就一点都不着急吗”伊莎贝拉询问了一句。

    “我都已经退休了，现在主要的工作是陪伴夫人们，有什么事情让他们兄弟自己商议去，这点小事搞不定，都要挨板子”徐平安毫不在乎的说道。

    几个女人相互看了看，都是微微的苦笑。

    “现在可是有不少议员公开发表意见，请你出山来解决这件事”宋心云在一旁说了一句。

    “把你的小心思给我收起来，这里是我们养老地，别玩心眼”徐平安瞪了宋心云一眼转头继续打牌。

    “啪”的一声，气的宋心云直接在徐平安的胳膊上打了一下。

    其他人也都理解，毕竟徐乾是宋心云的儿子，不关心是不可能的。

    其她女人都是一笑，不参合，徐平安很烦他们参合政治上的事情，所以一般情况下，几个女人都不参与这些。

    一个小插曲很快就过去了。

    这一天，星宫发出通告，皇帝邀请国会议长，司法部长到星宫商议总理一职的问题，有结果会对大众公布。

    媒体立刻就转发了这一份公告，可以说，现在总理一职难产，是星灵帝国上上下下都非常担心的事情。

    帝国会产生混乱，这一点都不担心，因为帝国的制度在这里放着，必要的时候皇帝可以直接接手一切权利。

    民众担心的是帝国政策走向，如果将剩余政策大幅度的降低，会影响到很多家庭的，甚至，会让一部分家庭的生活质量直接下降两个档次。

    事关己身，不担心是不可能的。

    两天过去了，星宫再一次的发出公告，召集徐文涛到星宫述职，接受皇帝，议长，司法部长三方询问。

    这个消息传出去后，很多人都松了一口气，因为徐文涛的执政理念是支持生育计划的，如果徐文涛连任了，一切问题都不是问题。

    这是普通人的想法，高层的想法很简单，徐文涛连任已成定局，为了帝国的稳定，此刻还真的只有徐文涛一个合适人选。

    果不其然，一天后星宫宣布，总理徐文涛可以继续连任一届，不过，必须经过人民以及国会跟皇帝的三重批准。

    第一步，公投，不日将会开通网络投票环节，如果徐文涛的支持率达不到百分之四十，着公投失败。

    如果超越了百分之四十，则代表星灵帝国的人民支持徐文涛连任。

    第二步，徐文涛通过公投之后，将会前往国会进行答辩，国会通过之后上报皇帝批准。

    第三步，皇帝会跟徐文涛进行谈话，如果徐文涛说服了皇帝，皇帝就会批准徐文涛破例再连任一届。

    谁都别想置身事外，给你们选择权，如果你们通过的徐文涛的连任，别说皇室玩小手段。

    很多人都无奈的摇头苦笑，这是那位大神想出的招，这一手太高明了。

    一旦徐文涛破例连任，将来谁都不能以此借口来攻击总理跟皇帝，更加不能攻击皇室。

    因为这是人民的决定。

    时间慢慢的过去了两天，政府网站开通了投票环节，所有合法的拥有投票权的星灵帝国人民都可以投票，为期一周。

    时间一天天的过去，一周的时间很快就过去了，结果也出台了，支持徐文涛破例连任一届的票数为百分之五十七点二。

    看到这个结果，很多人都长长的叹息一声，徐文涛连任没问题了。

    国会议员根本就不敢难为徐文涛，如果敢在这件事上搞小手段，那就真的是逆民意了，议员们的名声就更臭了。

    三天后，徐文涛进入帝国国会大厦，开始接受议员们的询问，阐述自己要解决的问题。

    三个小时后，议会议长宣布，徐文涛通过国会询问，将上报皇帝批复。

    一天后，徐文涛前往星宫进行答辩，果不其然，皇帝批准了。

    新闻发布会上，徐乾宣布了一件事，徐文涛跟自己承诺，两年内让帝国的失业率下降，如果做不到这一点，自己会直接行使否定权。

    剥夺徐文涛的总理身份，提交国会审核。

    有了徐乾这个说明，已经说明徐乾没有放水，是一心为国，你就更没有借口来反对这件事了。

    就这样，徐文涛宣布开始自己新一任总理任期。

    星灵帝国平静了，一切都恢复如初，各部门正常远转，效率也有所提升。

    高层稳定了，国家也就稳定了。

    人，毕竟是社会性生物。

    时间慢慢的过去了一个月，政务院发出两个公告，

    第一个，一万亿星币国债兑付将于一周后展开，所有人持有国债的人可以到指定银行进行兑付。

    连本带利一次性支付，兑付期限为十五天。

    当年的一万亿星币国债到了，直接兑付，这说明星灵帝国财政不差钱。

    这就是徐文涛要传达给星灵帝国乃至地球诸国的信号。

    第二个公告，星灵帝国的生育政策不会改变，将会坚定不移的继续执行下去。

    这个公告出台后，让很多还在担心的人开始变得安心了，这是政府明令公告的，肯定不会有错。

    星灵帝国经历这件事的时候，铁树山基地的运行根本没有停止，一切按照计划有条不紊的进行。

    最近几个月，传送过去的设备，物资，非常的多。

    人员到是不多，仅仅传送过去五千军队，很多建设还不到位，暂时只能传送这么多人。

    时间一天天的过去，转眼间，徐文涛执政时间过去了半年，星灵帝国变化不大，可新家园星球，却变化非常大。

    新的城市建设已经有了规模，命名为星火市，寓意星星之火可以燎原。

    水厂，电厂，通讯公司，氢能工厂，都已经完善齐备开始运行，生活居住的条件也有了极大的改善。

    一排排的居住楼房已经拔地而起，统一十二层高，足足有一百多栋，分部错落有序，内部结构统一为一室一厅一厨一卫，每一层有四十个房间。

    有得紧挨工业区，方便随后到来的工人居住。

    有得处于市中心，方便未来城市发展。

    按照规划，这些楼房都是暂时性的，只租不售，等后续人员过来开发到一定程度，就会统一拆除。

    目前，这些楼房都已经开始进行通水电，简单粉刷的工作。

    城市的再生资源工厂也已经在建设当中，预计再有四个月左右的时间就能完工，相信到那个时候，星灵帝国会大批的派遣人口。

    地球，脆弱的削减军备条约根本没有执行下去，或者说，五常都没有执行，明面上宣布XX号星际战舰退役拆除，实际上都没有拆除。

    倒是其他国家都被强制执行的不超过两艘星际战舰的规定，不削减就制裁，日本，澳新联盟都被五常联手制裁了。

    仅仅制裁了三个月，两国就扛不住了，在五常派遣的监督人员监督下，开始拆除多余的星际战舰。

    两国高层心都在滴血，可是没办法，这年头，拳头大就是真理。

    这个月，刚刚被五常宣布解除制裁，国内经济才开始回升，短短的四个月时间，损失高达几百亿。

    太阳系外，宇宙深空。

    一个外星酷似蜘蛛的飞行器在太空中飞行，从离开母星那一天到现在，已经过去十几年了，以飞船的速度，已经横跨几个星系了。

    飞船也遭受到了一些宇宙射线，电磁风暴的洗礼，需要找个合适的星球停下来进行维修了。

    这一天，再一个适合蜘蛛文明人员生存的星球降落了，根据降落前的扫描，整颗星球不存在任何生物。

    这一点很怪异，按说，这种情况下是不适合降落的，可现在飞船到了必须维修的时候，不降落不行了。

    谁都不知道前方有没有适合的星球，这一颗星球是最好的选择。

    飞船在一个合适的地点降落之后，第一时间转换为防御姿态，直接飞出十二个飞行器在飞船周围十二个方向落下。

    时间不长，彼此间已经展开链接，同时也跟主飞船产生了链接，一个防御性的防护网罩就出现了，将飞船周围一千米的范围包裹了进去。

    地下，也产生了一个无形的静电网，非常的安全。

    就在飞船降落的那一刻，在一个大山的下面，这里残存着一些建筑物，被黑暗笼罩着。

    当飞船防护罩启动了，黑暗中出现了两双散发着微光的眼睛。

