    谢晨太爱这个扣篮了，肖恩坎普的这个职业生涯最佳扣篮，在谢晨心里可以排在历史最佳扣篮的前五位，而如果是最佳装逼扣篮的话，这个扣篮绝对可以排在第一位。

    单手劈扣把人撞飞，还用手指对方，还是那种左右手一起带有极大挑衅意味的动作，这要放在今天的联盟，妥妥的被禁赛，遇到脾气不好的，肯定受不了这种侮辱，爬起来就要跟你干架。

    有时候习惯了现在联盟太过规矩、保守、正义的比赛风格，突然想到8、90年代这群神经病们的打球方式，也会觉得很有意思。

    这个扣篮要想做的完美，一个重点就是持球冲到内线的时候，一定要是单手，双手就展现不出那份霸气，单手将球搂在怀里，然后迈两步，高高飞起，直面防守球员，无视对方的防守，单手将球狠狠灌进篮筐，并同时把防守球员扣飞出去。

    谢晨由于拥有威少的突破速度，又相当出其不意，所以这一球复制的相当成功，简直跟当初雨人坎普扣篮的动作一模一样。

    砰的一声大力扣篮，吓傻了这群远古人物，观众们也是一阵恐慌的神色。

    肖恩坎普能完成这样的暴力扣篮，这可以理解，他是大前锋啊，他有身高有力量啊，可谢晨这样的控卫，在这个年代，不应该做这种事情，他们从来没有见过这样身材的人做过这样的事！

    “这球……就连伟大的迈克尔乔丹也做不到吧！”球迷们纷纷惊叹。

    扣完篮之后当然要装逼，毕竟这是史上最装逼的扣篮之一，不过，谢晨并没有用手指那个被谢晨扣倒的人，而是指向了肖恩坎普。

    “哦，天啊，他竟然用肖恩的动作去挑衅肖恩！这家伙简直太狂了！”

    “这家伙在干什么！难道他扣这个篮就是因为肖恩坎普？”

    肖恩坎普简直气炸了，他竟敢用这样的动作挑衅自己！这可是他的动作！

    丝毫不逊色于肖恩坎普当年的扣篮，文斯卡特的扣篮能力让肖恩坎普震惊，肖恩坎普真的觉得。自己的名号要被他抢走了。

    肖恩坎普愤怒着不说话，面色非常恐怖，谢晨知道他是真的愤怒了，要知道他在骑士队的时候还入选了全明星。即便成了肥胖版的肖恩坎普也有一手好的投篮，你不能完全无视他的实力。

    谢晨走到洛佩兹和波尔津吉斯身前，对他们说：“接下来那个4号可能会不断地尝试去内线扣篮，你们不用太强硬的对付他，他想扣就让他扣吧。省得受伤。”

    谢晨倒想看看坎普再次扣篮的样子，同时也不希望坎普把自己的队友弄伤。昔日在超音速总决赛对阵罗德曼的缠斗，虽然很好看，但谢晨不想在这样的比赛里看到。

    肖恩坎普果然愤怒了，下一个球，接到球之后，一个背转身，直接杀入篮下，双手反扣得手！

    “好快的后转身！”

    别说谢晨提前嘱咐过波尔津吉斯和洛佩兹，就算没有。他们俩的任何一个，都防不住肖恩坎普的这次进攻。

    转身的速度真的太快了，看来肖恩坎普是把自己所有的能力都用出来了，尤其是扣篮的时候，双手反扣那股愤怒劲，让人看着实在太爽！

    谢晨是纯粹抱着欣赏昔日球星能力的心态，不然，如果是对手，恐怕会很不好受。

    90年代的NBA有五大最无解的动作，分别是迈克尔乔丹的后仰跳投。阿伦艾弗森的crossover，大梦奥拉朱旺的梦幻脚步，希尔的突破，另一个。就是肖恩坎普的转身绝技，他是靠着你翻脚后跟，转过身去就是一记反扣，非常的快。

    可以说，肖恩坎普的技术风格更像一个后卫，而且是带着暴力扣篮属性的后卫。

    肖恩坎普扣完篮还在原地像个猩猩一样狂吼。谢晨走过去，问了一声：“我说，伙计，你怎么每次扣篮都那么愤怒？你跟篮筐有仇啊？”

    肖恩坎普似乎是一个扣篮自带愤怒属性的人，在现在的NBA里，有一个人跟他很像，雷霆队的威少，威少扣篮也是一样，每次扣篮，哪怕是不隔着人，哪怕是普普通通的扣篮，扣完篮也要吼一声，而且扣篮的时候特别有劲特别愤怒。

    微笑刺客托马斯曾经用过这样一句话形容肖恩坎普，非常有意思，托马斯说：“肖恩坎普就好像被篮筐带了绿帽子一样，他每次都要怒草篮筐才肯罢休。”

    防守肖恩坎普绝不能放他一步，不然他的投篮也会让对手很头疼，这些谢晨都跟队友说了，让肖恩坎普扣了几个之后，他再进去暴扣就不那么容易了，再加上打着打着他的体能也出现了问题，而谢晨则是越战越勇。

    不知不觉间，尼克斯队已经领先了传奇骑士队13分之多。

    “时间所剩不多，伙计们，我们必须要反攻了！”肖恩坎普对队友们说道，教练看到这一幕也很欣慰，没想到肖恩坎普竟然打的这么积极，他又燃起那个总冠军的心了吗？

    肖恩坎普和手套佩顿的组合，至今仍让不少球迷怀念，可以说他们俩是开创了“空接之城”，他们是玩空接的鼻祖。

    这个时候的肖恩坎普还梦想着再次打进总决赛，他不知道他已经没有机会了，更不知道未来的他，也就是开一个咖啡馆平淡的过日子。

    在传奇骑士刚要开始准备反攻的时候，谢晨先扔了一个三分球，然后又扔了一个三分球，随后，又扔了一个三分球。

    一个比一个远。

    比分不仅没有被追上，反而拉开到了20分。

    “这是什么情况？”肖恩坎普简直看傻了眼，他们已经准备对谢晨进行更严密和凶狠的防守，可是，谢晨竟然过了半场就开扔！这是他们绝对没有想到的。

    “这也太乱来了吧？”这个年代的球迷都没见识过斯蒂芬库里BT准的超远三分，所以完全不能理解谢晨这种进攻方式，可问题是，如此不合理的投篮，竟然还都进了。

    “命中率不错，那就试试更远一点的三分好了。”谢晨一看分差已经拉大到了20分的程度。也就开始玩了，这一次他不是过半场就开始扔，他是在后场就开始扔！

    “小子，你再乱扔一个试试看。再进老子把球吃了！”肖恩坎普对谢晨愤怒说道。

    虽然表现上让谢晨投篮，但却是时时刻刻看着谢晨的位置，似乎谢晨只要投篮，会随时过来干扰一样。

    肖恩坎普发现这一次谢晨运球过半场的速度特别慢，还以为谢晨是在思虑什么进攻计划。没想到刚到中场的位置，谢晨直接就将球扔了出去！

    “什么？中场投三分？这家伙疯了吗？！”肖恩坎普完全被震撼住了，中场，这可是中场！这家伙完全就是仗着领先的多胡来啊，他这是完全蔑视对手啊！

    可是，就是这样胡来的球，又进了！

    “FUVK！到底搞什么鬼！这样的球也能进！”肖恩坎普气得在原地捶胸顿足，不停地喷口水，其他人也全是一样的反应，这太邪门了。怎么可能有人能连续投中超远三分球？

    真的只是运气吗？

    这个时候，比赛也只剩下五分钟了，谢晨觉得是时候下场休息了，这场比赛没有什么悬念了，他接下来还要去对付另一支骑士队呢，那个对手可比现在这支骑士难对付的多。

    “好了，我们的比试到此结束吧，我要下场休息了，很高兴今天再次看到愤怒扣篮的你，期待下次再遇到你。”谢晨下场前。对雨人说了声告别。

    雨人当然不希望他下场，还口里不停地喷垃圾话，说什么他很快就会把比分追上来的。

    今天的雨人不够狂，谢晨不喜欢。以后但愿可以遇到超音速时期的雨人。

    在板凳席上休息的时候，谢晨就没有再关注这场传奇挑战赛，而是去思索接下来对阵詹姆斯的比赛。

    “虽然这场传奇挑战赛只打了三节半，但现在体力也消耗了不少，跟肖恩坎普这个自带愤怒属性的家伙斗狠还真是费力气。这次系列赛的第一个客场总算不像打热火时那样失去能力，只要有能力。打骑士就依然有胜算。”

    “今晚，凯里欧文、凯文乐福、勒布朗詹姆斯这三个人的状态都很好，有点难办，而且詹姆斯还没有全力发挥，等我再回到那边的赛场，詹姆斯的攻势就应该来了。”

    谢晨长舒一口气，他要好好享受这几分钟的休息时间，因为这几分钟之后，他就要去对抗他东部最大的对手，如今已经被ESPN排在历史前十的勒布朗詹姆斯了！

    ……

    2016年，速贷球馆。

    “太精彩了，实在太精彩了！詹姆斯和谢晨在东部决赛上演着扣篮大赛一般的扣篮！”柯凡惊叹着。

    现场的球迷也被一个又一个的扣篮惊呆了。

    詹姆斯对抗谢晨，巅峰时期的超级球星对抗另一个巅峰时期的超级球星，即便是放在NBA历史上，这也是一次绝对堪称伟大的对决！

    “他们两个人，可能都会是历史前五的球员，而且同时处在巅峰期，这样的对决，前所未有，我们应该很庆幸能见证这样的系列赛。”杨毅也激动道。

    此时，谢晨刚从篮筐上下来，他刚刚完成了一个底线反扣，扣篮结束后，他就去挑战传奇球队了，刚跟雨人较量完，眼前又换成了原来的对手。

    “原来大家还沉浸在我跟詹姆斯的那两个扣篮上。”再次回来，谢晨想起了之前这里发生的事。

    扣篮对扣篮，大家都很想知道，詹姆斯还会再来一个扣篮回应谢晨吗？

    詹姆斯神情严肃，谁也不知道他心里在想些什么，不过他这段时间却是更多地自己控球，看来他是真的打算用自己的力量接管比赛了。

    这一次，他果然没有传球，再一次强突内线，詹姆斯的每一次突破都能让尼克斯队的队员高度紧张，因为他的突破威胁太大了。

    “又要扣篮？”很多人不禁要问。

    不过詹姆斯在突破吸引防守之后，并没有要杀入篮下扣篮的意思，而是在运球的时候，左手一个背后击地传球，球到了詹姆斯的右后方，这个时候，凯文乐福跟了上来！

    乐福接到詹姆斯的背后传球，直接暴起，单手劈扣进框！

    “竟然是乐福的暴扣！”

    很多人都意料不到这次扣篮的竟然是凯文乐福。

    “詹姆斯真是聪明真是理智啊，这球传的太妙了，既让对手意想不到，又能鼓舞士气还给对手一击，到了季后赛，詹姆斯和乐福之间的化学反应似乎越来越好了。”杨毅夸赞道。

    当时，骑士队用状元威金斯交换凯文乐福的时候，外界对詹姆斯和乐福的组合曾抱有很美好的幻想，并认为他们俩应该是全联盟最难防的挡拆二人组。当对手包夹詹姆斯的时候，乐福能拉开空间投三分，而当第三个人去补防乐福的时候，乐福还可以传球给其他队友。

    不过想法是美好的，但现实是，乐福来到克利夫兰之后，和詹姆斯无论是在训练里还是比赛里，都没有产生非常好的效果。

    如果今年骑士再进不了总决赛，有人说，乐福必将走人，也难怪乐福这个系列赛表现的如此拼命。

    比赛渐渐到了最后时刻，双方比分还是僵持不下，骑士又重新取得了领先优势。

    杨毅说：“这第一场比赛，双方无论是从实力上还是从状态上讲，骑士都要好过尼克斯，单看这群主力，詹姆斯、乐福、欧文、特里斯坦汤普森，他们四个每一个人都拼了命似的打，而尼克斯这边，只有安东尼和谢晨有这样的状态，德里克威廉姆斯、波尔津吉斯、洛佩兹，他们几个似乎还没有意识到这是东部决赛，或者说他们根本不知道东部决赛对他们意味着什么，输掉东部决赛又是怎样的滋味，骑士队的这些家伙们知道，所以他们绝不允许自己再输一次，正是这份决心，让他们打出了完美的团队篮球，而谢晨能在对手发挥这么好的情况下，还能保证不崩盘，这已经很不容易了，但我觉得，这场比赛，大局已定！”(未完待续。)

    
