    仙界、人界、各界都有其各自的法则之力，任何修士，都无法轻易穿越。

    这也是许多飞升之后的真仙，都无法再入凡尘的原因。

    南宫伯留在稻草人身上的这道特殊意志，在某些方面，也代表了他的真身，比起其他意志，又是不同。

    因此，十分忌惮天地法则之力，这也是他，将这稻草人埋在天骨尸地，不是在外面的原因。

    “呵，这点意志造成的法则之力，又能如何？

    我还能够解决！”

    林凡心中冷笑，对着古玉，施展起秘法。

    整个人都是一阵青光大放，青天之气发挥到了极致，好似一个青色的光人。

    林凡整个人的气息，也是陡然变化，变的十分虚无，好似在这一刻，超脱了天地之间，不在五行之中。

    而同一时刻，一股十分恐怖的天地扭曲之地陡然显现。

    先是出现在了小盒之上，即使这小盒的材质十分珍惜强悍，也依然发出了无数的咔咔之声，似乎正在承受一种极为庞大的挤压。

    林凡神情一动，手中妙法变化，对着青玉一指，身上青光尽数朝着青玉而去，将青玉整个笼罩而下。

    “落！”

    林凡低喝一声，原本附着在小盒之上的扭曲之力，陡然变成了落在林凡的古玉之上。

    古玉悬空，原本通体晶莹，此时却是瞬间就在内部出现了数道裂痕，似乎正在承受着恐怖的威力！    “啊，来，来了！你个混蛋，我不是说了，不要出天骨尸地吗？

    若是我这道意志真的身死，我也只得引动真身了，到时候你也得完蛋！”

    小盒之中的稻草人，显然也感受到了这恐怖的法则力量，连连惊呼出声。

    “别叫了！”

    林凡一声断喝，“你好好感受一下，我们还在天骨尸地呢！我正在帮你解决法则之力！”

    “啊？”

    小盒之中传来一阵惊疑，再之后，就没有了声音，显然也是发现还在天骨尸地之中。

    半晌之后，才缓缓说道：“连我都不知道有此等秘法，你竟然还能牵引法则之力，这等手段，着实不简单。”

    林凡没有搭理，全神贯注都投入在古玉之上。

    这古玉，是他炼制的护身法器，原本抵挡寻常攻击，根本不足畏惧，但面对法则之力，即使林凡有青天之气以及秘法加持，还是难以抵挡，不断生出了更多的裂痕。

    “呵，倒还小看了你，没想到这么点意志，都能牵动如此强的法则。”

    林凡一声冷笑，继续加大施展起来。

    叶婉清守在林凡身前，昌平守在林凡身后，郝大通在三人脚下，环视周围，为林凡全力护法。

    他们也是看的出来，显然林凡是在做着某种极为恐怖艰难的事，连真仙都不相信能够解决，自然极不寻常的。

    不一会，从远方就陆陆续续出现了一些修士，都是朝着这天骨尸地的门口而来，一个个脸色惊慌。

    “嗯？

    这是……”叶婉清一脸惊疑。

    她刚想抓个人来问问，从人群中，正好看到了一名青灵宗的弟子，赶忙拉了过来。

    “发生什么了？”

    叶婉清问道。

    这名弟子一脸的惊恐之色，说道：“具体的，我，我也不知道，只是看到内地有许多人冲出来，大师兄说，有人冲出来，就要赶紧跑了，我就跑了！”

    “不过我听说……好像是天骨尸地内地，出现了妖鬼！”

    “妖鬼！”

    听到这两个字，叶婉清不由双眼猛然一睁。

    妖鬼，可是比阴鬼不知道要强上多少倍的存在。

    阴鬼还只是凭借自身原始本能反应来进行行动，厉害的，最多也只是一些灵智低下的阴鬼。

    而妖鬼，则是真正拥有灵智，而且极为狡猾，甚至能够修炼，有一半，还算是鬼修一脉，更充分利用自身，扬长补短，十分恐怖。

    面对阴鬼，还能用各种计策，虚以周旋，但面要妖鬼，基本都只有死的份，难逃手心。

    不过妖鬼虽然恐怖，却极为稀少，整个大松灵域，这百年来，也只听说出过三处，一共四只，都被正道给消灭了。

    当然也动用了不少的代价，损失了不少正道强者。

    没想到这天骨尸地，竟然也出了一只妖鬼！    “天骨尸地，还有妖鬼存在？

    不会吧，就算只是一只妖鬼，也都是极难产生的啊。”

    叶婉清一脸的疑惑。

    这名弟子一脸的急切，说道：“快跑吧！哪里是一只妖鬼啊，据说，据说那是至少十几只的妖鬼！”

    “十几只妖鬼！”

    听到这个，叶婉清心头猛震。

    “这怎么可能！”

    要知道，整个大松灵域，这百年来，也就出现了四只，这里竟然一下子出现了十几只，怎么都是不可能的事。

    “哎，具体真假，我就不知道了，总之，先出去吧！”

    这名修士劝道。

    叶婉清挥了下手，示意让这名修士先走，修士还想说什么，看了看林凡，对着林凡一鞠躬，朝着天骨尸地外面奔去。

    这之后，往门口而逃的修士越来越多，其中青灵宗的弟子，还是大多数在前面的。

    他们一开始就反应了过来，最先开始撤退。

    除了几个离内地最近的，其余的许多都已经逃到了外圈大门附近。

    “林凡？

    林凡，快跑！有妖鬼！”

    铁长老带着弟子往外飞奔，看到林凡三人，赶忙出声喊道。

    不过林凡此时专心致志的在对付法则之力，哪有空搭理他，坐在原地，纹丝不动。

    “哎！这个林凡，又在干嘛了！”

    铁长老见状，又急又怒。

    刚想上去，把林凡给揪出去，就感觉到林凡附近，有一股恐怖的威能。

    这种威能，浩瀚宇宙，直达神魂深处，恐怖无比，似乎沾之即灭，让他不由停住了身形。

    这林凡，显然是在做着什么惊天大事。

    “好可怕！”

    铁长老心中不由一阵颤栗。

    “铁长老，公子正在施展秘法，任何人不得靠近。”

    叶婉清挡在铁长老身前说道。

    铁长老站在原地不动，其实不用叶婉清说，他都不敢靠近了！    “这个林凡，竟然是我青灵宗的弟子，手段也太逆天了吧！”

    铁长老心中叹道。

    

