    “不愧和鸣人同为阿修罗转世，两人的性格很相似，都一样的圣母。”周旋暗道。

    没错，如果非要他评价柱间的话，他只能用“圣母”二字来形容。

    为了素不相识的陌生人，选择牺牲自我利益，这不是圣母是什么？

    反正周旋没有柱间那样的仁义心肠，在乱世里能保护好自己和家人已经就很不容易了，他无法再顾及别人，也从来没有别人顾及过他。

    “姐夫不加入涡潮村有利有弊吧，最起码，那些熟悉的原著人物不会消失，各种进程事件也不会因为我的存在而改变的面目全非。”

    ……

    翌日。

    芦名和琵琶的婚礼如期举办。

    与四年前水户的婚礼相比，芦名的婚礼要低调不少，漩涡龙没有大操大办搞的全村皆知，只邀请部分亲朋好友前来见证。

    毕竟小儿子的婚礼会对二儿子的名声造成一定影响，不宜太过隆重，很多话漩涡龙嘴上没说，心里却都有谱。

    火之国大名收到风声，派遣使者送来厚礼祝贺，漩涡龙只轻描淡写扫视一遍礼品，然后就随便给使者安排一个角落的位置，打发了事。

    “看这哥们的样子，回去后指定要向大名狠狠参老爹一本。”周旋看着宴席角落里敢怒不敢言的使者，暗暗心想。

    他并不担心使者告状，因为别说涡潮村了，大名就连个普通的中型忍族都威胁不了。

    如今的涡潮村云集火之国半数人口，稍有异动就会让大名寝食难安，想必大名早就对当初援助漩涡建村的行为悔断肠子。

    “枪杆子底下出政权，这是哪个世界都通用的真理啊，将来漩涡建国后，必须牢牢把武力抓在手里才行。”

    半天的喧嚣过后，婚礼圆满谢幕，宾客尽欢。

    “不闹洞房的婚礼，总感觉缺了灵魂。”

    周旋小声嘀咕，他借助转生眼瞳力透过窗户看到芦名灯火通明的婚房，两口子正在掀红盖头卿卿我我，接下来就是少儿不宜的画面了，周旋及时切断目光。

    不知为何，他忽然感到惆怅，就算曾经姐姐出嫁他也没有如此惆怅过。

    “莫非我不是姐控，而是弟控？”

    周旋赶紧摇头，甩掉心里乱七八糟的念头。

    他对水户的感情和对芦名的感情不一样，水户看着他长大，而他看着芦名长大。

    “一转眼，当年帮我背黑锅的小屁孩娶媳妇儿了都，以后再也不能把芦名当小孩看待了。”

    感慨完毕，周旋闲的发慌，施展逆向通灵之术前往湿骨林，给蛞蝓仙人送上喜糖。

    “漩涡周旋，你来啦！”

    不知是不是心境变化的缘故，这次看到蛞蝓仙人，周旋竟觉得她眉清目秀。

    ……

    芦名婚后的第三天，水户和柱间就带着小宗镇回千手族地了。

    漩涡龙仍然对柱间不肯加入涡潮村的决定耿耿于怀，对他们两夫妻冷着一张脸，唯独对小宗镇依依不舍道别，叫他以后想姥爷了随时过来。

    小宗镇闻言当时就抱住漩涡龙大腿不肯走，毕竟他在涡潮村既有姥爷疼又有好东西吃，回家后除了和同龄小孩撒尿和泥巴以外，就只剩老娘的毒打了，用脚趾头想都知道呆在哪里舒坦。

    可惜去留问题不是他一个小屁孩能决定的，最终被水户黑着脸拖走。

    后面的日子重新归于宁静。

    周旋每天领着十几个跟班巡逻涡潮村治安，处理村里鸡毛蒜皮的小事，既悠哉又清闲，时不时再去湿骨林和蛞蝓仙人培养感情，顺便开发转生眼瞳力、修炼八门遁甲体术，然后伪装成客商去奈良族地购买大补药材壮壮腰子。

    一开始，他还挺不习惯家里多出一个人，不过慢慢也就适应了，每天下班回家桌上就有热腾腾的饭菜等他，琵琶每次和周旋说话都是笑脸相迎温声细语，这让周旋感觉很舒服，仿佛多了个妹妹。

    ……

    一年后的清晨。

    琵琶挺着大肚子敲响周旋房门，细声细气道：“二哥，该起床吃饭了。”

    周旋迷迷糊糊答应一声。

    他昨夜在湿骨林开发转生眼瞳力到很晚，精气大量损耗，此时只感觉腰子乏力的很。

    “爹早上给你安排了一场相亲，再不起床就迟到了。”琵琶在门外继续提醒。

    “好，我知道了。”

    周旋苦巴巴睁开眼睛，从枕头底下取出半截鹿茸，塞嘴里咀嚼两口胡乱咽下，这才觉得腰子好转一些。

    “相亲！又是相亲！我是不相亲就没法活了吗？”

    他满脸苦大仇深，一腔怨念不知冲谁发泄。

    芦名刚结婚那会儿，他确实清净了一段时间，漩涡龙再没功夫管他。

    可惜好景不长，半年后琵琶怀上身孕，漩涡龙就又开始给周旋张罗终身大事，并且比以前变本加厉更夸张了，平均每天都有三场相亲等着他。

    半年下来，周旋变成无情的相亲机器，涡潮村的适婚女孩几乎让他相了个遍。

    周旋甚至觉得他比大名还牛哔，涡潮村三千佳丽随便他挑选，丰富的相亲经验使得他阅女无数，各种形形色色的女孩统统见识过，可愣是没有一个能入他法眼。

    周旋也曾想过反抗，跟漩涡龙提议分家搬出去住，企图不受他管控，结果差点被老爹吊在族长府门口暴打。

    老子还没死，你居然想分家？！

    穿衣洗漱一番，再整个发型，周旋匆匆扒两口早饭，就和琵琶告别飞奔出门。

    “二哥加油！”琵琶在他身后鼓劲道。

    对于这位奇葩的二哥，她从一开始的难以置信，到现在已经习以为常。

    正常人谁能相几百场亲还找不到对象的？芦名二哥偏偏就是做到了。

    琵琶由衷希望周旋能组建家庭，因为如果那时再提议分家的话，漩涡龙应该就会同意。

    这一年来她虽然嘴上没说，但心里也很希望能和芦名单独搬出去住，过自由自在的二人世界。

    ……

    地点还是那家咖啡店。

    周旋龙行虎步迈过门槛。

    咖啡店的服务员对他极其熟悉，淡淡斜睨他一眼：“又要一桶免费的白开水是不是？”

