    

    “你说什么？七星斗圣？北龙王那厮？没有搞错吧？”当大长老青山听到冥越的回报时，整个人彻底震惊了。

    冥越脸色沉重：“不会有错的，他已经来了。”

    青山闭目感受了一下，在其强大的灵魂力之下，立马便察觉到了正有一股极其可怕气息在接近东龙岛，果然是北龙王，除了他以外，还有大批太虚古龙族的强者，北龙岛南龙岛西龙岛的人都没有，奇怪的是并没有看到南龙王和西龙王的身影。

    “怪了，为何不见南龙王和西龙王？”青山有些疑惑地道。

    林远见刚好也在场，感应了一下北龙王的气息之后，心中不禁一阵诧异。

    好家伙，他居然在北龙王的气息上发现了南龙王和西龙王的影子，三人合体了？

    再看看北龙王那忽然暴增的修为，林远见明白了。

    “南龙王和西龙王只怕都已经被他干掉了，不然他的实力怎么可能提升得这么快？”林远见提出了自己的看法。

    闻言，冥越一拍大腿，恍然大悟：“我想起来了，是天噬灵阵！北龙王这老小子定是用这阵法将南龙王和西龙王给吞噬掉了，怪不得会连涨两星的修为了。”

    “这阵法不是已经被老龙皇禁止使用了么？”青山先是一愕，随后恼怒不已，大骂道：“我套他个猴子，北龙王这个狗贼……”

    “这一次恐怕我们要面临一场血战了，七星斗圣……你我联手也难以抗衡啊。”冥越的脸色无比难看。

    青山当机立断地道：“快，集结岛上斗尊以上的族人，咱们迎战去。不管怎么样，都要给小姐多争取一些时间。”

    冥越应了一声，便飞快离去了。

    青山忧心忡忡，显然对这一战毫无信心。七星斗圣啊，这简直就是一座无法逾越的高峰，东龙岛上可没有人能对付得了。

    林远见？青山看了一眼旁边的年轻人，暗暗叹了口气，这年轻人虽然惊才艳艳，连四星斗圣的南龙王都能打败，可对上七星斗圣的话……

    青山认为林远见并不具备这等厉害的实力。

    “这个该死的王八蛋，竟然还有这招，老夫和冥越闭关苦修多年，好不容易双双突破到四星和三星斗圣，以为足以对付他，想不到人算不如天算……”青山背着手来回徘徊。

    林远见一看他的样子，就知道又到了自己装逼的时候，当即笑道：“青山长老何必如此忧愁？区区一个七星斗圣，就交给我吧。”

    青山愣住了：“林兄弟，虽然你击败过南龙王，可北龙王已经是七星斗圣了，今非昔比啊……”

    “走吧，你们也没别的办法了，不是么？”林远见笑了笑，飘然离去，北龙王和他的狗腿子们已经快登上东龙岛了。

    青山想了一下，似乎林远见说得对。既然他能够打败南龙王，那就说明实力在四星斗圣之上，至少也是五星斗圣，比东龙岛上的任何一人都要强，还真的是对付北龙王的第一人选了。

    “哎呀，我真是个老糊涂。”青山望着林远见消失的方向，暗暗嘀咕道：“唉，都怪你小子太年轻了，让老夫不知不觉中就小瞧了。”

    说罢，他迅速跟了上去。

    东龙岛北面的天空之上，意气风发的北龙王正一脸傲然地俯视着整个东龙岛。

    只要拿下最后这块地盘，那么他就是太虚古龙族名副其实的龙皇了。

    在他身后的强者们分为三个部分，其一便是北龙岛的强者，除了火战和摩罗两个一星斗圣的长老，斗尊级别的足足有二百多人。

    南龙岛的人由烈山统领，斗尊强者的数量同样有二百多人。

    西龙岛以玄魔为首，率领的清一色龙甲军，全都是核心精英，一共三百人，修为皆是斗尊。

    龙甲军是太虚古龙族最闻名的精锐之士，一直都被西龙王所掌控。

    虽然北龙王实力上压了西龙王一头，但一直对其颇为忌惮，就是因为这支龙甲军的存在。

    不过西龙王被阴死，这股力量现在已经属于北龙王了。

    三岛的强者们聚集于此，声势浩大，所有人的气势齐齐迸发，整个东龙岛都在颤抖着。

    岛上那些太虚古龙族的裔民们无比惊恐，然而族中高层们的博弈和争斗，他们是没法去左右的，只能等待一方获得胜利。

    东龙岛这边，由冥越牵头，斗尊以上的强者都拉了过来，人数还不到二百，面对来势汹汹的三大岛强者们，显得有点惨兮兮的，一个个斗志也不怎么高，甚至还有些人想叛变加入对面，因为双方之间的实力差距实在是太大了。

    斗尊的数量人家加起来有七八百个，顶尖的大佬级强者是七星斗圣的北龙王，东龙岛这边真的毛的优势都没有啊，这怎么能不让人心生绝望呢？

    “哈哈哈！”北龙王上来就是一阵猖狂得让人想打的大笑，目光紧盯着冥越，表情愈发得意：“怎么就你一个？青山那老东西呢？我们的小龙皇大人那位牛逼哄哄的人类师尊呢？莫非是不敢现身了么？”

    “你不要高兴得太早。”冥越阴沉着脸：“今天老夫就算是拼个鱼死网破，也要从你身上咬下一块肉来！你这个背叛老龙皇的无耻之徒……”

    “别跟本王提烛坤了，什么老龙皇，他活着的时候或许我还惧他三分，现在么？族中还有何人能阻我？不管你们东龙岛今天怎么挣扎，都只有一个下场。本王今日就要在所有的族人的见证之下，成为新任龙皇，哈哈哈哈哈！烛坤的女儿回来了又怎么样？一个乳臭未干的黄毛丫头，怎么和本王斗？”北龙王目光落向冥越身后那一群东龙岛的强者们，声音变得冷厉起来：“南龙王和西龙王不服本王，都已灰飞烟灭，你们若是想重走他们的老路，本王不介意送你们下黄泉和他们两个见面！”

    闻言，东龙岛的强者们之中都骚动了起来。

    南龙王和西龙王竟然死了？难怪南龙岛和西龙岛的强者们都跟着北龙王过来了。

    这一波是赤.裸裸的威胁啊！

    北龙王继续道：“不过，你们若是放弃抵抗，相助本王。本王可以以未来龙皇的名义担保，绝对不会伤害你们一根汗毛。”

    东龙岛的强者们有些意动，自己这边本就不占优势，北龙王又这么说，无疑令得许多人心动了。

    冥越脸色一变，万一己方强者真的被北龙王这番话策反，那麻烦就大了：“你们可都是老龙皇一手培养出来的，不要忘了你们该忠于谁。”

    北龙王大声讥笑道：“哈哈哈，忠诚能当饭吃吗？在一个已经陨落的龙皇和一个新任的龙皇面前，他们应该很清楚应该选择谁。”他今天就是要兵不血刃地瓦解东龙岛的势力，给予青山和冥越等东龙岛高层一个沉重的打击。

    “龙皇？就凭你这瘪三也配么？”就在这时，一道冷喝声自天际传来。

    林远见，到了。

    在他的身后，大长老青山一路紧随。

    冥越暗暗松了口气，有这二位到场，他也镇定了许多。

    儿童节快乐啊！！

