    “切……不管大小还是花色都是宵爷赢了，小子等着给我们宵爷磕头求饶吧。”

    少年没有受到打扰，两人继续开牌。

    分别是黑桃K和红桃A。

    打了个平手。

    大家却看的焦灼起来，棋逢对手啊。

    第三张第四张牌相继开出。

    “宵爷这是要再次创造奇迹啊，那小子最后一张牌只有是J才能翻盘，但是不可能了，宵爷是同花顺。”

    冉腾霄看着对面的少年：“对了，我还没问你叫什么名字呢。”

    少年冷笑道：“等你赢了小爷才有资格知道。”

    小弟们气的摩拳擦掌：“这小子实在太嚣张了，敢这么跟霄爷说话。”

    冉腾霄挑了挑眉，“记得我们的赌约，到时候可千万别反悔。”

    少年哼笑一声。

    最后决定胜负的时候到了。

    两人同时开牌，冉腾霄看着牌面上的红桃J有些发愣。

    少年似乎也有些不虞。

    两人同时抬头，劈里啪啦大家似乎感觉到逼人的杀气，空气一瞬间变得逼仄起来。

    少年夹起那张牌，眉峰如同刚刚出鞘的宝剑，锋利逼人。

    “宵爷好手段，竟然能在我手下出千，呵……。”

    冉腾霄挑了挑眉：“彼此彼此。”

    他夹起那张牌：“常在河边走，哪儿有不湿鞋，阁下手段高明，在下自愧不如。”

    “行了，别给我来这套，愿赌服输。”

    少年将牌一推，像个赌气的孩子一样。

    冉腾霄笑道：“这一局咱们谁都没赢，算是打个平手吧。”

    少年昂着脑袋，十分高傲的说道：“没赢，就是输。”

    话落站起来居高临下的看着冉腾霄：“我输了，两年，两年后，我要禄昌的人头。”

    话落头也不回的离开。

    赵蓁追上他：“喂你就这么走了？”

    少年烦躁的吼道：“别跟着我。”

    赵蓁吓了一跳，一愣神的功夫少年就消失在眼前了。

    蝎子走到冉腾霄身边，恭敬的低头：“宵爷，你们打了平手。”

    冉腾霄把玩着那张纸牌，轻笑道：“对赌徒来说，没赢，就是输。”

    “对方这是碰到宵爷您这样的高手了，怎么可能会赢。”

    男人漆黑的眸光深邃幽沉，流转着迷人的笑意，深沉而不可捉摸。

    “你知道最高明的出千是什么吗？”

    蝎子洗耳恭听。

    “输的不露声色。”

    ——

    祝少丹看的云里雾里：“到底谁输谁赢了啊？”

    “平局，谁也没赢，谁也没输。”

    祝少丹咂咂嘴：“怎么还能这样。”

    “那个少年不是说输了就要给宵爷做事吗？霄爷看起来很欣赏他，他怎么走了呀？”

    他看不懂这些大佬的做法。

    大家像看傻子一样的看着他：“你是新来的吧，不懂没关系，慢慢学吧。”

    祝少丹撇撇嘴，今天算是长了见识了，那个神秘的少年明明看起来没比他大多少，竟然那么厉害，敢跟宵爷叫板。

    他越发觉得自己是个废物了。

    心底暗暗发誓，一定要努力学习，争取早日走到宵爷身边。

    ——

    赵蓁追出去，早已没了少年的身影。

    她望着空旷的地下停车场发怔。

    “发什么愣呢，我送你回去，别让姑姑担心。”冉腾霄慢悠悠走出来。

    “表哥，他刚才差点杀了我，你一定要替我报仇。”赵蓁指着自己的脖子说道。

    只见那雪白的脖颈上出现几点淤青，因那肌肤太过细腻，也就显得格外清晰。

    冉腾霄扫了一眼，嘴角勾着一抹玩味的笑；“你当真舍得？”

    赵蓁跺脚：“表哥，你什么意思？”

    冉腾霄咳嗽了一声：“没什么意思，好了，太晚了，我送你回去。“

    ——

    于此同时，一辆白色宝马汇入车流，很快消失在道路尽头。

    明镜换好衣服，擦去脸上粉底，露出白皙姣美的面容。

    没有人能想象到，刚才在赌场上嚣张狂妄不可一世的桀骜少年竟然是一个如此沉静秀美的少女。

    郑青啧啧叹道：“你不混娱乐圈可惜了，这演技，奥斯卡影后都屈才了。”

    “我之前还担心，冉腾霄那可是个狠人，拉斯维加斯榜上有名的大咖，你竟然能在他手里来去自如，你这一手牌技哪里练出来的？师从何人？”

    禹江替冉博文管理赌场，那里龙蛇混杂，三教九流混迹一堂，没些真本事怎么能镇住场子。

    曾经为了苦练千术，她十根手指都快废了。

    明镜目光望向车窗外飞逝而过的霓虹夜景，淡淡道：“天赋。”

    郑青挑了挑眉，知道她有很多秘密，也不问了，换了个话题。

    “按照计划，我们现在成功打入玄武堂，接下来该怎么做？”

    明镜淡淡道：“这几天期末考试，考完试我要出趟远门，你盯着周灵和祝文韬，等我回来再说。”

    “好。”郑青没再多问。

    期末考试为期两天，考场按照成绩名次分布。

    明镜被安排在第一考场001号，进门的第一个位置。

    明镜拿着笔袋走进考场，基本坐齐了，只差她一人，能进这个考场的，都是学霸。

    她一进来，几乎全部的目光落在她身上。

    明镜从容的走到第一个座位，正准备坐下，她后排的少年笑着打招呼：“明镜同学，又见面了。”

    少年鼻梁上架着一副金丝眼镜，俊秀白皙，笑起来温和干净，给人一种十分舒服的感觉。

    “艹宋神竟然主动跟她打招呼了？”

    “我从没见他用那么温柔的语气对女生说话。”

    四周响起各种各样的猜测和八卦。

    明镜微微点头，在凳子上坐下。

    监考老师拿着装着卷子的档案袋走进来，开始分发试卷。

    考完最后一门，大家同时松了口气，开始商量着这个假期去哪儿玩。

    明镜收起笔袋，准备离开教室，宋引章追上她，轻声道：“听说你也报名了奥数竞赛？下周的培训课你去不去上？”

    奥数培训课很贵，以万为单位来计时，一般人家根本承担不起，也被人戏谑这是富人才玩得起的考试。

    明镜想了想说道：“我要回家跟家人商量一下。”

    “好，高一只有咱们两个，到时候在培训班也能做个伴。”

    两人并肩下楼，有说有笑的，落在别人眼中非常惊奇。

    宋引章那可是公认的学神，明镜抢了他第一的位置，他还能毫无芥蒂的和她说笑，果然学神的心胸不是尔等凡人可以比拟的。

    “明镜。”陶星星跑上来挽着明镜的手臂。

    “我看了你给我的复习笔记，考试的时候下笔如有神，我有种预感，这次一定能进步，我妈说我要是进步十名，暑假奖励我曲飞台演唱会vip门票一张，咱们抢到了一张，我妈再奖励我一张，我就能带你一起去看了，为了能一起去看我偶像的演唱会，我一定会努力的。”

    陶星星兴奋的不得了：“还得多谢你的笔记。”

    走在旁边的宋引章推了推鼻梁上的眼镜，原来她喜欢曲飞台啊。

    明镜笑着说道：“笔记本来就是给你准备的，你成绩能进步自然是好的。”

    “为了庆贺，我请你吃大闸蟹，宋神，要不要一起去？”陶星星对学神有一种天然的崇拜，更别提还是宋引章这种温润如玉型的美男。

    宋引章愣了愣，问道：“我也能一起去吗？”

    “当然，两大学神的光芒照耀着我，我肯定能进步的，俗话说近朱者赤近墨者黑嘛。”

    宋引章看了眼明镜，“那就恭敬不如从命了。”

    说是请明镜吃，全程都是陶星星一个人在闷头吃，明镜偶尔喝口水，其他时候都在看着陶星星吃。

    宋引章从上次聚会之后就知道明镜没有吃晚饭的习惯，提起水壶给她的杯子里添上热水。

    “谢谢。”明镜从善如流。

    “其实我有个问题想请教你，数学最后一道大题第二问不等式成立求参数范围你用了几种算法？”

    明镜抿了口茶水，想了想说道：“分离变量，构造函数，化归转化，对分子因式分解，讨论每部分的正负情况，找到函数的极值点，还有——利用第一问单调性的结论确定最值，再结合三角函数的周期性完成不等式得证。”

    宋引章叹了口气：“看来这次的第一又是你了。”

    明镜眸子里染上一点笑意：“没关系，下次还有机会。”

    宋引章摇头失笑。

    “喂，你们两个还让不让别人活了，吃饭的时候讨论数学题，我吃进嘴里的大闸蟹味同嚼蜡，一点都不香了。”陶星星哭丧着脸说道。

    “在我们学渣眼里，从来没有最后一道大题，那是什么玩意儿？”越说越想哭。

    明镜好笑道：“不说了，你慢慢吃。”

    好不容易哄好陶星星，宋引章说道：“奥数竞赛培训为期十五天，为下月中旬的全国联赛做准备，届时排名全省前五可进入省代表队，获得进入冬令营的入场券，冬令营在年底十二月一月举行，冬令营的金牌获得者可进入国家集训队，明年3、4月份参加集训，只有最优秀的学员才能代表国家参加国际数学奥林匹克竞赛。”

    宋引章双眼闪闪发光，那个征途是多少学子梦寐以求的，他定定的看着明镜：“这是一条充满荆棘的路，我们一起走下去。”

    明镜皱了皱眉：“我对奥数的题型不熟悉，可能……。”

    “我看过你的数学试卷，你思维敏捷，思路灵活，很多方法常常出人意料，如果你不适合奥数，就没人适合了，并且如果拿了国际大奖，不仅能获得国内双一流大学的保送，国外名校也能随便挑。”

    陶星星哇的一声哭了出来：“我不活了……。”

    两大学神在身边，她吃什么大闸蟹，吃试卷吧。

    ——

    宋引章的司机接他离开了。

    明镜送陶星星回家。

    她家住在经南区的一栋高档住宅内，这里居住的中产阶级比较多，大部分是律师、医生、大学教授这种精英人才。

    陶星星摸着真皮座椅，叹道：“这辆宝马一百多万呢，看来你妈偏心的病治好了。”

    直到下车她还有些依依不舍，“果然比我妈几十万的奥迪坐着舒服多了。”

    “明镜，到家门口了，上去喝杯茶再走吧。”陶星星拉着明镜的手晃来晃去。

    明镜犹豫了一下：“叔叔阿姨在家吧，不太方便。”

    “我妈出差了，我爸在医院值班。”

    陶星星的妈妈开了一个律师事务所，爸爸年纪轻轻就是科室副主任了，一家子社会精英。

    明镜没拗过她，随她上楼了。

    陶星星家里面积不太大，一百五十平左右，三室两厅，装修的很是温馨居家，处处充满着家庭的温暖和幸福。

    进门的玄关墙上就挂着一张婚纱照，女子温婉美丽，男人俊美温润，两人相依相伴，真真一对羡煞旁人的璧人。

    陶星星从鞋柜里拿出一双崭新的女士拖鞋给她换上，跑去厨房烧水。

    明镜从来不喝那些垃圾饮料，只喝热水。

    客厅和餐厅收拾的很干净，看得出来女主人很勤快贤惠。

    电视墙上挂满了照片，几乎全是陶星星的，按照年岁排列整齐，从襁褓到幼童总角抽条的小姑娘再到如今亭亭玉立的少女。

    时光可真是奇妙，明镜看着这些照片，能想象得到她的父母在看着这些照片的时候，眼神中流露出怎样的宠溺和欣慰。

    她看了眼厨房里手忙脚乱的姑娘，笑了笑，只有幸福的家庭恩爱的父母才能养出来陶星星这么活泼可爱的性格。

    忽然，她目光一凝。

    电视柜旁有一盆半人高的金钱树，盆景里铺着一层大大小小的鹅卵石，她在里边扒了扒，发现一枚白色的小小药片，隐藏在那些白色的鹅卵石中根本看不出来。

    明镜捻在指尖打量，朝四周看了看，餐桌旁有一个小盒子，里边放着各种常见药，明镜拿起一瓶维生素b，拧盖药瓶闻了闻。

    眉梢微挑。

    陶星星走出来，看到明镜在看药瓶，感到奇怪，但没多想，说道：“那是我妈吃的，她工作太拼，身体不太好，我爸经常开些维生素给她吃，补充微量元素。”

    明镜放下药瓶，笑了笑：“没事。”

    陶星星没有看到的角度，明镜指尖夹着的白色药片微微闪光。

    “阿姨叔叔平时上班很忙吗？”明镜问道。

    “还好吧，我妈比较忙，平时陪我比较多的是我爸，只要有空我爸就给我做好吃的，带我去游乐场玩，他还鼓励我追星呢，我有一个全天下最好的爸爸。”陶星星抱着玩偶熊一脸幸福骄傲。

    明镜笑道：“真是让人羡慕呢。”

    陶星星想到明镜的家庭情况，自己这么炫耀好像不太厚道。

    吐了吐舌头，抱着明镜的肩膀：“以后我爸妈就是你爸妈，我给他们说了你，他们都特别喜欢你呢，以后有时间你来我家吃饭，我爸做饭可好吃了，他一定会喜欢你的。”

    明镜没有多留便离开了。

    回到车上，她盯着手里的药片沉思。

    郑青问道：“你手里拿的是什么？”

    明镜说道：“阿米替林。”

    郑青挑了挑眉：“从哪儿弄来的。”

    这玩意儿是治抑郁症的，因为副作用比较大，临床应用比较少，一般是抑郁症重度患者才会服用这种药。

    郑青之所以这么了解，是因为她也用过。

    不过那是曾经了，现在已经熬过来了。

    没有什么比活着更重要。

    明镜捏着药片喃喃道：“她为什么要瞒着自己的丈夫？”

    郑青大概明白了，“嗨，现在生活节奏那么快，压力那么大，谁还没个抑郁症呢，这有什么好关注的，难道你怕你同学受到伤害？”

    都说无心的人最无情。

    可她的心里，明明充满了慈悲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜明镜在怀疑什么？猜对了有奖哦。

    我发现大家追文都不太爱评论，码字没激情/(ㄒoㄒ)/~~

