    当从杜归口中得到想要的答案以后。

    钱友亮的心里，种种复杂的情绪，全都一股脑冒了出来。

    唐元清已经死了。

    在安州平定的那一刻，那个老人没有遗憾的死去。

    他应该得到安宁。

    可总有人怀念他。

    不止杜归怀念唐元清，钱友亮也是一样。

    对杜归而言那是长辈。

    对钱友亮而言，却是兄长。

    原本，民调局想要把唐元清的尸体，当做陪葬者埋进丰都鬼城，那件事就让钱友亮非常愤怒了。

    那对唐元清而言，死后都不得安宁。

    现在要把唐元清变成天水市的墓主人。

    这何尝又不是另一种喧嚣。

    这一刻。

    钱友亮总算是知道，杜归为什么会纠结，要和自己摊牌来商议这件事了。

    因为，杜归打心里，是尊重唐元清的。

    “唉……”

    钱友亮叹息不已，颓唐的坐在地上，抬起头，茫然的看向东边的方向。

    那是安州的方向。

    “这个决定，太沉重了。”

    “但如果元清还活着，他应该会义无反顾的同意。”

    “可是，要把他变成墓主人。”

    “恕我冒昧的问一句，墓主人究竟是何种存在？”

    听到这话。

    杜归认真的回答道：“墓主人是你们对我的称谓，但实际上对我而言，我就是我，唐老之前送了我一句话，我表哥也送了我一句话。”

    “唐老说人有千万种，种种皆不同。”

    “我表哥说，非人并不意味着非我。”

    “除了九州以外，其余城市的墓主人，都只是相对的强，和我虽然是同一种存在，但如果要打个比喻，我是一条大河的主干，其他的都是支流。”

    “唐老如果变成天水市的墓主人，那他就还是他，只是实力在我之下。”

    “那意识和记忆呢？”

    钱友亮再次询问了起来，如果变成墓主人以后的唐元清还是唐元清，那其实没什么不好，要是能拥有意识和记忆，那就再好不过了。

    拥有意识是肯定的。

    鬼物只要达到凶神的层次，都会拥有意识，只是有没有智慧则是两说。

    而记忆……

    能保留多少，只能说看天意吧。

    还是那句话，杜归是特殊的。

    杜归自然知道这个道理，他想了想，给出了一个答案：“意识和记忆应该都会有，只是记忆肯定会残缺很多，想要完全想起来，那需要岁月的沉淀。”

    “但如果我把九州的墓主人全揍翻，我应该可以给唐老换个地方分封，说不定他能全都想起来。”

    “等同于，再活了一世对吗？”

    “人只有一世，哪有第二世的，你可以理解成没死透。”

    “那这是好事。”

    “人都有私心，元清那人把什么都安排好了，结果现在的局面越来越让人看不透，就当做是我的私心吧，杜老板，你尽管去做。”

    “若是有一天元清恢复记忆，他责问我，就说是我窜做的，反正他护了我大半辈子，也骂了我大半辈子，虱子多了不怕咬。”

    钱友亮一听以后还可能恢复记忆，主要是能保留意识，那不就跟失忆一样，一下子就想通了。

    至于什么亵渎尸体不亵渎的。

    没死透，算什么亵渎。

    双标……

    极为双标！

    钱友亮现在觉得，自己特别的双标。

    不过他本来就是护犊子的性格，自己人，什么都好说，别人想都别想。

    杜归见此。

    松了口气，说道：“那就好，我就怕钱老您反对，您只要反对，这事我肯定不会去做。”

    钱友亮摆手说：“我反对什么？这是好事啊！”

    “对了，要是那天我归西了，能不能把我也变成墓主人，还有我们其他哥几个，也都死了，韩为民那老瞎子让我很想念。”

    “还有鬼脚七那个老王八蛋，我和他骂了大半辈子，他现在咽气了，留我一个人，哪有这种好事。”

    一听这话。

    杜归眼中就涌现出浓浓的杀意。

    他恨恨的说道：“徐老和韩老不可能变成墓主人了，他们的尸体都被那个该死的纸人给吞了，这笔账，我还没跟它算呢。”

    “你说什么？”

    钱友亮暴怒不止，愤怒的说道：“他们的尸体，被纸人给吃了？隐灵会的那个纸皮鬼？”

    “对！”杜归咬牙切齿的说道：“我来许安，其实最主要的目的，就是奔着报复隐灵会和守墓人来的。”

    “这些人，都他妈该死！”

    钱友亮握紧了拳头，已经控制不住心中的怒意。

    “我要宰了他们！”

    “隐灵会，那些肮脏的地老鼠，该死，该死啊！”

    八个老人里，论资排辈。

    钱友亮是老八，被徐正秋调侃了一辈子的钱老八。

    可实际上，钱友亮和徐正秋，就是那种谁也看不上谁，但谁要是动对方一下，立马就会发飙，发疯。

    杜归赶忙制止钱友亮，说道：“钱老，您别冲动，那个纸人说实话，它究竟是什么玩意，我也看不透，它的实力很强，一个分身，就能把明朝古尸压着打。”

    “它隐藏的太深了，你就算能找到它，也对付不了它。”

    “交给我，这笔账，我一直记在账本上，每天晚上睡觉前就看一眼，我绝对不会忘记的。”

    钱友亮却依旧处在暴怒之中。

    他双眼通红，眼泪断了线一样的流。

    那怕是战死了，钱友亮也觉得是死得其所。

    可连尸体都被纸人给吞了。

    那就是血仇！

    血仇自然得以血来报！

    杜归再三劝阻：“钱老，我出手，难道你还不放心吗？你亲眼见过我怎么杀陈信那帮子人的，我能让隐灵会有好下场吗？”

    “我到时候，要拿它们来祭天。”

    “我要让纸人跪在韩老和徐老的墓前，为它犯下的罪行，付出血的代价。”

    钱友亮握紧了双拳。

    扬天怒吼一声，这才压制住心里的怒火和杀意。

    这个老人，咬着牙，一字一句的说道：“到时候，让我亲手宰了它。”

    杜归郑重的承诺道：“一定会的！”

    “我这人最大的优点就是记仇。”

    “谁惹我，我干谁，谁他妈让我难受，我他妈就干死他！”

    钱友亮认真的看着杜归：“说实话，你这不服就干的性格，简直跟混道上的一样，真的很难让我想到，你就是墓主人。”

    “但拜托了，杜归，拜托了！”

