    “使用弹跳。”

    哲也当然不会选择去和小火马硬拼。

    倒不是说拼不过，而是没有这个必要。

    小火马在地面上确实是快，但是有一个不算缺陷的缺陷，它不会飞。

    看着小火马逐渐接近着自己，力壮鸡也是听从了自己训练家的指挥。

    双脚微微蹲起，随即一个弹跳跃上了空中。

    虽然不如进化型火焰鸡那样，拥有连３０层大楼都能轻松跃过的恐怖弹跳力，但这时候的力壮鸡少说也能跃起个十几层的高度。

    力壮鸡高高的跳了起来，在空中稍微蓄力了一会儿之后，用头上的羽毛和身体力量保持自己的平衡，朝着不断移动的小火马而去。

    身为一只勉强算是能滞空飞行的动物，力壮鸡表示自己能够空中调整方向这很合理。

    小火马正因为泰山压顶的使用失败而处于茫然不知所措的状态。

    “那我们也用弹跳避开。”梶山的指挥满满的都是自信。

    小火马立刻四只蹄子用力一蹬地面，蹦了起来。

    哲也脸色古怪的看着对面，他是逗比吗。

    要是说用喷射火焰之类的消耗一下还能说得过去，这弹跳算什么。

    只见小火马虽然确实是使用了弹跳技能跳在了空中，跃起的高度相比其他同类可能也确实不错。

    但是和力壮鸡的高度一比，这就仿佛是世界冠军在和高中生比跳高一样。

    而且小火马完全不能在用出弹跳后，在空中控制自己的身体，只能是蓄力一瞬间就朝着地面落去，还是近乎原地落下的那种。

    此时的力壮鸡已经趁这个时间来到了小火马头顶的上方。

    略微移动身体。

    随着力壮鸡使用弹跳技能踹中了小火马的身体腹部，小火马整只精灵都被踹飞了出去倒在了地上。

    哲也的声音随之而来。

    “追上去二连踢！”

    “站起来，踩踏！”

    梶山自然也不甘示弱。

    “砰！砰！”

    力壮鸡的两只长腿裹挟着格斗能量与小火马两只前蹄狠狠的撞在了一起，发出沉闷的声音。

    两只精灵纷纷被打的向后退去。

    但是很快，力壮鸡就率先恢复了自己的重心的状态，此时的小火马依旧踉跄着在稳定自己。

    “岩崩！”哲也道。

    “什么？！”梶山有点吃惊。

    场上，恢复了的力壮鸡举起一块大岩石就朝着小火马扔去。

    “避开啊小火马！”

    梶山这会儿有点绝望了，对于小火马来说，岩石系的岩崩伤害绝对是效果超群的。

    小火马好不容易稳住了自己，一抬头，就是一块大岩石往自己身上砸来。

    耳边传来训练家的声音。

    我能怎么办，我也很绝望啊，小火马的眼神中出现了一丝无奈。

    但也只能任凭岩石砸在了自己的身上。

    “嘿儿咈咈～”

    小火马发出了剧烈的惨叫声。

    它还只是个孩子啊。

    哲也眉毛一挑，哟，这小火马还挺有骨气的啊，这都没倒下。

    “继续岩崩。”

    没倒下就打到你倒下呗，这还不简单。

    于是力壮鸡又举起一块大石头朝着倒在地上的小火马扔去。

    “嘿儿~”

    小火马嘶鸣了一声，头骄傲了扬起，随后。。。。

    “轰！”

    伴随着被岩石击中的声音，小火马很干脆的晕了过去，失去了战斗能力。

    “小火马失去战斗能力，力壮鸡获胜！

    梶山选手的三只精灵都失去了战斗能力，本场比赛的获胜者是，来自尼比道馆的玉木哲也选手！”

    随着裁判举起旗子示意，并宣读结果，场边传来了连绵不绝的欢呼声。

    这是为两位选手的精彩表现献上的祝福。

    哲也收回力壮鸡，走下场地，和梶山握了握手，点点头表示友好。

    “下次我会赢的。”

    梶山没头没脑的说了一句。

    哲也先是一愣，随后笑着说：“依旧会是我赢。”

    两人相视一笑，一同朝着乔伊小姐的方向走去。

    身后继续传来了主持人的声音：“那么请观众稍等十分钟，等场地修复完毕。

    下面请来自华蓝道馆的雷嗣选手，以及金黄道馆的隼太选手提前做好准备！”

    哲也把两只精灵交给了乔伊小姐，和梶山稍微说了几句话之后就回到了场中。

    梶山自然知道他要干什么，也没有拉着他多多交流，而是爽快的结束了话题。

    接下来两个人其中的胜者就是哲也决赛的对手，他必然不能够错过两者的战斗。

    不然他的精灵暴露了很多东西对方都知道，他对对方却没有足够的了解，在战斗中会吃大亏的。

    就像刚刚他和梶山一样，双方在此之前的战斗中其实很多技能和特性都没有暴露，各自对对方的手段都不了解。

    所以整场战斗下来许多地方两人都出现了不一样的失误。

    只不过因为哲也的实力够强，失误对他的影响更小，所以才显得整个场面上梶山被压制得非常彻底。

    如果说两个人的实力差距基本没有，刚刚哲也战斗中的失误都是非常致命的。

    此时还处于休息时间，哲也赶忙闭上眼睛回想上一场比赛自己的指挥出现的问题。

    “第一点，力壮鸡在靠近了之后完全不应该对蚊香蛙用大字爆炎（大字火），应该可以换成喷射火焰。

    大字爆炎的蓄力时间太长了，让对方有充足的时间用出了祈雨，不然之后力壮鸡的状态应该更好。

    虽然喷射火焰的威力较弱，但是那个距离足以使用两次，伤害更甚一筹而且速度更快。

    如果没问题的话，还能打断祈雨的使用。

    第二点，下盘踢的力量还是有些不足，实际上要不是蚊香蛙比预想中重心失去的更加严重，力壮鸡是没法踢倒的，还是要学一个踢倒技能储备。

    第三点，当时就应该直接换出比雕和大嘴鸥对战，白白试探浪费了时间让力壮鸡的体力在雨天中持续流失，不然之后和小火马的对战完全可以以充足的体力应对。

    第四点，当时比雕也可以不用燕返，直接用空气斩连续斩击就行，燕返有些拖延节奏。

    第五点，或者说用了燕返也没事，但之后不应该寄希望于空气斩，还是应该趁着对面被自己的漩涡包裹住的时候尽量靠近用近身战解决。

    不然燕返的作用丝毫没有达到。

    用空气斩反而是给了对面使用破坏死光的机会，如果不是比雕最后用出了替身，这场战斗到最后可能会要用到石丸子上场。

    第六点，。。。。。。”

