    鬼魂修炼，属于旁门鬼道。

    与鬼修不同，鬼魂修炼乃阴修，最终的目标是阴返阳，成就阳神。

    修成阳神，其实已经跟仙没什么区别了。

    但没修成阳神，是绝对不能与凡人苟合的。

    否则必遭横祸。

    林凡虽然不知道个中原因，但无论是上辈子的学识，还是这辈子的见识，都让他明白一件事。

    亡灵骑士，是没有好下场的。

    挥手散掉妖魔图卷，林凡获得一本修炼功法。

    太阴真经。

    秉承开天辟地之初的至阴之力，成就太阴之体。

    修炼此经，可凝聚太阴神识，洗尽邪气，炼化至阴之力，逆夺造化。

    “功法倒是好功法，但我有冥河经，也用不上....”

    林凡瘪了瘪嘴，旋即神念一动，直接将经书扔进储物袋。

    就在这时，白苍雪走了过来，轻声询问林凡道：“林凡，那纹身师为何与鬼妖勾结作恶？”

    “我也不是很清楚。”林凡摇了摇头。

    他不愿跟白苍雪多说，反正说了也白说。

    别问他对罗志平为何那么多话，对白苍雪这么冷淡，问就是女人只会影响他在镇魔司苟着发育。

    眼见林凡拒自己于千里之外，白苍雪脸色暗了暗，又道：“这件事我会上报副使大人，但我不会说你杀了鬼妖，会说是我。”

    “多谢。”林凡诚恳道。

    他刚才还担心自己会不会暴露，如今白苍雪愿意主动帮忙，倒是乐见其成。

    可白苍雪看林凡这幅冷漠的样子，却忍不住眼眶泛红，怔怔的问他：“你是不是听说了我什么？”

    “什么？”

    林凡歪头，有些不解的看着白苍雪。

    “我是一个不详之人对么？”

    白苍雪喃喃自语。

    林凡刚想说几句安慰她的话，毕竟以后还要合作，但还没来得及说出口，就听白苍雪一声冷笑。

    “我一出生就害死了母亲，父亲视我如蛇蝎，家里的弟弟妹妹避我如妖魔。”

    她抬起头来，眼中含泪，嘴唇微扁，带着哭腔道：“我真的该死对吗？”

    “这个……”

    “在镇魔司斩杀妖魔近十年，连鬼妖都对付不了，很没用是吗？”

    “嗯……”

    “镇魔司的炼魂使者就我一个女子，很奇怪是吗？”

    “没有实力还爱逞强，就很讨厌是吗？”

    “命中注定天煞孤星的人，居然还想交朋友，很傻很天真是吗？”

    “哇——我就是这世上最该死的那个人是吗？”

    “娘，我对不起你，我不该来到这世上，是我害死了你，我错了！”

    看着白苍雪号啕大哭，林凡顿感手足无措，心说使者大人咋就这么脆弱呢？

    然而，还没等他安慰白苍雪，却见白苍雪身上的气势，陡然攀升。

    无数血黑色气流在她周身翻涌，她的哭声嘎然而止。

    “嘭！”

    没有任何征兆，白苍雪猛地暴起，地面被她踏碎，直奔林凡而来。

    一股狂风席卷四周，给人巨大的压迫感，仿佛心脏被捏住一般。

    林凡感觉情况不妙，第一时间双手格挡外胸前，两者相撞。

    “轰——！”

    撞击而起的强风，肆虐四周岩壁，碎石烟尘在空中弥漫。

    林凡被白苍雪撞出了数米。

    地面也被梨出一条深深的沟壑，以卸去白苍雪的冲击，背后更是隆起一堆石土。

    “苍雪！”

    林凡一声怒吼，希望唤醒白苍雪。

    白苍雪却猛地抬头，暴喝道：“不要叫我苍雪，叫我使者大人！”

    说完，一掌将林凡拍飞，撞到石壁上。

    林凡灰头土脸，面带诧异，他没想到白苍雪煞气入体，竟然这么强。

    从刚才的种种迹象表明，白苍雪应该是鬼妖造成的伤势，导致自己的阴煞之体与镇魔司中的煞气产生共鸣。

    再加上情绪不稳，陷入了疯魔的状态。

    “使者大人，你冷静点。”

    林凡从地上爬起来，看着白苍雪犹如练了九阴白骨爪的周芷若一般走向自己，不由满脸古怪。

    但白苍雪根本没理他，依旧步步紧逼。

    “使者大人，再这样下去，你会走火入魔的。”林凡急声道：“这镇魔司的煞气十分驳杂，吸收过多，你会妖魔化的！”

    “本使者不用你管！”

    白苍雪怒喝一声，周身煞气再次翻涌，猛地朝林凡冲去。

    林凡虽然不惧白苍雪的任何攻击，但看她作践自己，实在有些不忍心。

    果然，成年人的崩溃就在一瞬间。

    身世的不幸，以及镇魔司的压抑，让她处在崩溃的边缘。

    如今爆发出来，说明她已经心存死志。

    尽管林凡跟白苍雪的交流不多，但也受过她的帮助。

    所以，这个人情必须得还。

    可要想帮白苍雪，除了不让她吸收镇魔司的煞气，还得将她体内的煞气吸出来。

    不让白苍雪吸收镇魔司的煞气，林凡倒是可以做到，只要制服她就行。

    可是她体内的煞气，却有点难办。

    虽然林凡修炼冥河经，能够自动吸取镇魔司的煞气，且不受影响，但男女有别，谁知道白苍雪能不能修炼冥河经。

    再说，林凡也没冥河经的修炼法诀，就妖魔图卷提取后，自动运行了。

    “算了，还是先制服她再说吧！”

    眼见白苍雪席卷无尽煞气朝自己袭来，林凡暗叹了口气，身上雷芒乍现。

    只跨出一步，便瞬移到白苍雪头顶。

    白苍雪猛然一惊，反手就是一击。

    林凡抬腿劈下，带着雷光，与白苍雪手爪相接。

    唧唧唧——

    雷光与煞气剧烈碰撞，发出一连串的鸣叫。

    林凡眉毛一挑，正欲再次出手。

    白苍雪煞气冲天，宛若实质，

    林凡暗道一声麻烦，直接化身雷霆，降下雷罚。

    “轰隆隆——”

    一道碗口粗的雷电直劈白苍雪。

    白苍雪由于体质特殊，再加上镇魔司的无穷煞气，才有如此实力。

    但雷电对阴煞极具克制，灵力比起林凡更是相差甚远，不消片刻，白苍雪就被林凡制服了。

    “快放开我——！”

    白苍雪被林凡压在身下，奋力挣扎。

    林凡无奈的摇了摇头，低声劝道：“我这是在帮你……”

    说完，直接撕开白苍雪的裙摆，露出雪白的……呸，露出狰狞的伤口。

    “林凡，你！”白苍雪惊谔。

    林凡正色：“别乱动，我在帮你疗伤。”

    白苍雪嘴唇轻颤，将头别在一边，不再挣扎了。

    还好没有被镇魔司的煞气冲昏头脑，否则就麻烦多了……

    林凡心中这样想着，阴阳之力再次汇于指尖，他准备封住白苍雪的伤口，阻止她继续吸收煞气。

    然而，一指下去。

    白苍雪娇吟一嗓子。

    这声音恨不得传遍整个镇魔司，引得人妖魔共吠，鬼哭狼叫。

    “使者大人，你好歹也是个大人，能不能忍着点？这才一指！”

