
　　出了武德殿。

　　秦怀道还是不敢加快速度，表露出欢喜，附近到处都是内卫和内侍，哪个不是李二眼线？拖着疲惫的身躯缓缓离开，来到朱雀门。

　　“少主！”一道惊喜的声音传来。

　　很快，贾有财冲上来，脸上满是欣慰的笑，宛如老父亲看到自己孩子立功回来，秦怀道对看着自己长大的贾有财也非常尊重，躬身一礼：“贾叔。”

　　“快，回府。”贾有财欢喜地说道。

　　秦怀道上了来接的马车，贾有财让人牵上白蹄乌战马跟上，亲自驾车，缰绳一抖，欢喜地喊道：“驾——”

　　马车缓缓而行，街道上人太多，朝堂有明文规定，不准纵马飞奔。

　　到了府上，下人搬来火盆，荷儿用柚子枝叶沾水洒身，意喻着祈福、驱邪、避秽，一张俏脸满是笑。

　　秦怀道入乡随俗，只要大家高兴，无所谓，踏入府门，不由得生出一种踏实的感觉，回家真好，笑道：“贾叔，本少主大功归来，府上人人发一百文赏银，沾沾喜气，街坊邻居也散一些，你看着安排。”

　　“谢少主赏赐！”大家欢喜地喊道，这段时间府上赚不少银子，大家口袋里也鼓起来了，看不上这一百文，但对这份重视倍感荣幸——少主心里有我们呐。

　　来到后院浴房，秦怀道躺在早就准备好的大木桶里，水里泡了不少柚子皮，感受着荷儿的搓洗，整个人放松下来，舒服地闭上眼，笑道：“还是荷儿最好，这段时间没你照顾，日子不好过，下次去哪儿都带着你。”

　　“真的，少主可是大人物，不兴骗人。”荷儿两眼一亮。

　　“你家少主什么时候骗过你？说说最近发生的事。”秦怀道笑道，享受着荷儿的按压和搓洗，在吐蕃那苦寒之地哪有这条件？一个月都难得洗一次澡，这一路过来更是风餐露宿，累惨了。

　　荷儿赶紧答应一声，事无巨细，絮絮叨叨地说着最近发生的所有事情，宛如贤惠的妻子向丈夫诉说着一切，不自然间思念情意流露，秦怀道认真地听着，不打断，不追问，一边思索，直到全部说完后问了些细节。

　　洗完澡，换上干净的便服出来，先去餐厅饱餐一顿，然后来到书房听贾有财汇报其他事情，一听又是大半个时辰，将情况完全掌握，没有多说什么，让贾有财离开，继续去盯装修。

　　下午，秦怀道好好睡了一觉，精神恢复不少，在书房接见了赶来的薛仁贵，薛仁贵将回来后做的事情详细告知，最后补充道：“少主，罗章那边我去过，那些活口招了，但知道的非常有限，平时住在城南十里外一个农庄，有命令出来，没命令躲在里面不见人，傀儡一般，我已经安排人秘密盯着农庄。”

　　“农庄查过没？”

　　“查过了，主人是张员外，一个很普通的小地主，庄子四周的几百亩地也是他的，不过，这个人平时很低调，与人为善，对佃户也好，被附近的人称之为张善人，无儿无女，五十左右。”

　　秦怀道沉思起来，手指头轻叩茶几，目光微凝。

　　薛仁贵知道秦怀道思考的习惯，没有打扰，耐心等待着。

　　片刻后，秦怀道忽然说道：“不要管他，把咱们的人撤回来，既然‘藏锋’，就彻底点，让开路，让背后之人和圣上直接过招，咱们不能再做挡箭牌，一点好处没有，兄弟们的赏银都发下去了吧？”

　　“发下去了。”

　　“那名被人绑走的采买老叔恐怕已经不在人世，去找荷儿支两百贯作为赔偿，明天我去秦家庄看看，对了，赵书文最近表现如何？”秦怀道问道。

　　“一直都尽心尽力，连庄子都没出去过，最近两个月产量，白纸、草纸、肥皂等物品秦家庄都有些放不下了，工业园围墙也修建好，库房修建大半，宿舍还在建造中，也快了。”薛仁贵赶紧说道。

　　“秦家庄青砖瓦房都分配下去了？”

　　“分了，按您走之前交代的方式将每户编号，抽签决定，大家早搬进去住了，人人欢喜，对少主感恩戴德，少主在山顶的宅子也修好了，我和贾管家、荷儿商量一番，填了些家具，随时可以搬进去住，学堂也找了几个先生，魏大人、卫国公和房相公常去授课，也安排了住所，有专人照顾吃饭。”

　　“那就好，你回去跟黄老说一声，旧房子全部推掉，腾出空间，挖土种菜，将来有大用，再修建一些房舍养猪，既然秦家庄一切顺利，那我先不去，处理些别的是，交给你了。”秦怀道叮嘱道。

　　“猪，那东西能吃？”

　　秦怀道知道这个时代的有钱人看不上猪肉，认为猪粗鄙，肮脏，非君子所好，穷苦老百姓倒是不讲究，但吃不起，也不多解释，拿出纸笔画了一个长方形，里面画了不少小隔间，留出通道，解释道：“这是一个养猪场，让黄老找个偏僻地方修建，用水泥和砖头建造，每个隔间喂养两三头即可。”

　　“真养啊？”薛仁贵有些担心。

　　“别担心，猪有膻味，肉酸紧，不好吃，但我有办法解决这个问题，先建造猪场，没有地方购买小猪幼崽就悬赏，让人进山抓野猪过来饲养，猪肉能吃，而且非常好吃，野草、麦糠、甘薯叶都是实物，猪粪是最好的肥料，好处多少，相信我。”秦怀道说着将图纸交给薛仁贵。

　　薛仁贵想起秦怀道的种种神迹，答应一声，将图纸收好，聊了几句离开。

　　秦怀道却静心思索起来，将荷儿、贾有财和薛仁贵分别提到的事情汇总，一番推敲，渐渐有了些感悟，愈发坚定“藏锋”计划。

　　没多久，一名门口站岗的护庄队员跑进来：“少主，自称程处默、尉迟宝林和罗章的人来访。”

　　“就说我身体不佳，已经睡下，等调理好了会去找他们。”秦怀道叮嘱道，最近锋芒太露，不是好事，遭人记恨，既然决定“藏锋”，就要藏彻底，如果背后之人还咄咄逼人，那就不是挡路问题，而是死仇，那就不死不休。

　　半个时辰后，宣旨太监过来，带来一份加官的圣旨，从正三品晋升为从二品，食邑两千户，之前是一千户，但实际只有五百户，这次是实封，也就是真给两千户，将赵家村的人纳进来，这么一来，赵家村的人就算是从原籍正式迁入秦家庄，不再是流民暂居，不用担心被抓回去。

　　秦家庄五百户加上赵家村也不够两千户，空缺让秦怀道自己招募填充，算是给了一个操作空间，正好薛仁贵的户籍也没迁过来，还可以拿出名额奖励给做事有功的外人。

　　秦家庄有银子赚，还分房，不知道多少人眼红，不愁没人。

　　除了圣旨，还有二十万贯赏银，两大车珍贵药材，这次从吐蕃可是带回无数战利品，金三十万贯，银三百万贯，才给二十万，这李二太抠，聊胜于无吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道让荷儿将东西入库，正准备回去睡个下午觉，下人匆匆来报，豫章公主来了，秦怀道脸色有些僵，昨天赐了个文成公主，这豫章公主不会是来质问的吧？心情莫名有些烦躁，说道：“就说身体不适，已经睡下，无法见客，请公主体谅，去吧。”

　　下人眼睛一亮，少主真是越来越厉害，连公主都敢不见，匆匆去了。

　　荷儿在旁边听得真切，担心地说道：“少主，您不在家的时间里豫章公主常驻府上，没少帮忙，也很关心您，会不会失礼？”

　　“照做吧。”秦怀道不好解释，干脆不解释，回房休息去了。

　　荷儿感受到少主很生气，拿不准是生豫章的气，还是自己，有些慌，苦着脸离开，心中打定主意，做好本分，不掺乎其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第329章：藏锋免费阅读。https://xs.23sk.com 