
慕容谦他们二人离开了那里，便开始去寻找野果，只是现在天色已黑，周围的视线有些模糊，他们也不敢离太远了，于是便在附近寻找。

晚风微微袭来，吹着人皮肤一股凉意，周围一片寂静，只听得见风吹树叶发出的“沙沙”的声音，以及他们的脚步声。

慕容谦一直走在前方，只给她留下了一个背影，一路上话都十分的少，令一旁的林彤有些不安“慕容公子，要不我们还是回去吧，其实不吃野果子也是可以的，喝点水就好了。”

林彤现在已经不想再吃什么果子，而是想要赶紧回去，待在这里实在是太害怕了。

“要不你先回去，我再找找看。”慕容谦可不想就这么白来一趟，于是便开口说道。

“我还是陪你一起吧。”林彤现在更害怕一个人回去，毕竟这里距离往回还是有些距离的。

“好。”慕容谦现在注意力都落在了周围的树上，他想找找那些是果树，虽然很安静，但是他依稀能够看见一些的。

他此时恨不得自己有火灵力，这样自然就能够看清楚周围的环境，就在他苦恼的时候，林彤突然抓住了他的衣袖，尖叫了一声“啊！”，将他给吓一跳。

“怎么了？”慕容谦此时转过头看着她，急切的问道。

“我肩上好像有一条虫子。”林彤此时一脸受惊的说道，眼睛还往自己的肩膀处看了过去。

慕容谦凑近一看，确实是一条虫子，于是便将虫子从她的肩膀上拍开了。

林彤这才松了一口气，脸色才稍微缓和了一些，于是便开口说道“谢谢你。”

慕容谦此时真的很后悔带她来，一点的事情都大惊小怪的，吓到她自己也就算了，还吓到了他。

再说了一路走过来，什么作用都没有，除了会叫就是害怕。

“慕容公子，你别走这么快，我快追不上了。”林彤发现前面的慕容谦已经加快了速度，于是便开口说道。

走在前面的慕容谦此时忍不住的皱了皱眉，觉得她怎么能够这么麻烦，真是当时脑子抽了，才会带她出来。

慕容谦走着走着，突然想起了什么，于是便停下了脚步，而一直追随他步伐的林彤已经跑了起来，才措不及防的撞到了他的后背上。

突然她发现眼前一亮，这才发现原来是慕容谦将夜明珠拿了出来，周围的路也变得亮堂起来。

就连带着一草一木都看的清清楚楚，现在也不用如此费劲了。

慕容谦这算心情好上一些，接下来的速度也快了不少，林彤大约是因为有夜明珠在，所以也没有之前那么的害怕了，也没有再打扰他。

慕容谦走了一会，终于找到了一个果树，上面结着红彤彤的果实，虽然个头不大，但是看上去却非常的红润。

于是他便伸手摘了一颗，用自己的袖子擦了擦，这才张嘴吃了一口，很快脸上便带着笑意说了一声“很甜，不信你尝尝？”

说完便看见他又摘了一颗水果递给了眼前的林彤，让她也尝尝，林彤听见之后，便接过了他手里的果子，吃了一口，发现香甜可口，嘴角微微勾起一抹弧度说道“真的耶，挺甜的，我们多摘一点回去吧。”

林彤此时也没有之前那般还害怕了，她也走了过来，伸手开始摘取树上的果实，毕竟这些果子吃的时候口感也好，看上去也十分的诱人，她自然是想要多摘一点，接下来的路途中也可以解解馋。

慕容谦自然也快开始摘取起来了，这些可是他用来讨好尤清璇的，于是跟着林彤很快便将这棵树上的果实摘取完了。

原本挂满枝头的果实的那棵树，现在却是光秃秃的，就连树叶也秃了不少。

“走吧，回去吧。”慕容谦此时可谓是满载而归，现在就想着早点回去，于是便喜滋滋的说道。

林彤此时心情也不错，于是点了点头，甚至还有些可惜的说道“哎，就是可惜了，就这么一点，若是再来一颗就好了。”

“行了，切忌贪多，现在还是赶紧回去，这么久不回去，恐怕李荣会起疑，我们赶紧走。”慕容谦想着自己刚才只是扯了一个方便的小谎，但是也用不了这么长的时间，若是回去迟了，恐怕引起李荣的猜忌。

“嗯。”林彤可不想告诉李荣自己去摘野果子了，若是他想要分一点那可怎么办？

她觉得自己手头上的都不够她吃呢，怎么可能再分一些出来，所以这些事情还是保密比较好。

就在他们二人离开之后，之前所待的那个地方，多了一双猩红的眼睛，还是他们走得太急，并没有往后看，也不知道有一双眼睛正注视着他们。

紧接着一双眼睛变成两双，渐渐的越来越多。

而慕容谦此时喜滋滋的想着自己给尤清璇野果子的时候，对方会摆出什么样的表情，会不会红脸或者是感动。

光是想到这里他心情就颇好，就连带着看身边的林彤都比之前顺眼多了。

而原本躺在车内床榻上的云绾妤，突然感受到了一股不好的预感，她便凝神释放了自己的精神力，随即脸色一变，引起了旁边千慈的不解“绾妤，怎么了？是不是做噩梦了？”

“千慈，我们现在必须离开这里，这里不能待了。”云绾妤说完之后，便驾驶着灵兽离开了。

原本还在睡觉的尤清璇和戴洛风也被这阵动静给吵醒了，就连带着醒了的李荣此时也看了过去。

他们看着云绾妤的车辆从他们的眼前离去，速度很快，像是后面有什么东西撵上来了。

千慈此时还在状况之外，不过她还是选择相信云绾妤，于是便保持沉默，什么都没有说。

“千慈，注意后方，若是有异动，记得出手。”云绾妤虽然这么说了，但是还是觉得不放心，于是又把自己的灵兽小碧给召唤出来了。

“主人？”小碧见自己被召唤出来了，而自己的主人正在赶车，于是不解的问道。

“小碧一会若是有情况，帮一下千慈。”云绾妤此时看着前方，嘴里还在说着话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70718574"  chaptername="第二百五十六章  找野果子">加入书签</a>
</div>
