    第238章 校军场帝辛誓师

    叶晨把该交代的事情都交代完了，随后又看了看天色，中天紫微星上，虽然星光没有达到全盛时期, 但是也有七分光芒。

    他的心这才了下来，接下来就是处理西岐的事情。

    转而思考着如何对付申公豹等人，虽然这些人不足为惧，但是他们的背后毕竟还有元始天尊。

    自己虽然能胜了女娲娘娘的善尸，但是叶晨现在可没有把握能和元始天尊拼个高低，毕竟元始天尊手中有天下攻击第一至宝盘古幡。

    五行杀阵能不能挡住元始天尊的盘古帆, 这件事情还不得而知。

    而且元始天尊会不会勾结西方教的那两个家伙？

    如果勾结西方旧的那两个家伙，自己又该如何处置。

    所以他的心头现在十分烦乱！

    眼看着太阳出了海平线, 帝辛今日起的特别早，因为他知道今天还要商量如何对付武王姬发的事情！

    所以天刚一亮，他就召集文武百官。

    文武百官参见完帝辛之后，叶晨随之也来到了九间殿。

    等到了九间殿，帝辛欠身离座，见过叶臣！

    叶晨摆摆手，坐在等旁边的一个座位上。

    此时太师闻仲出班，“大王、叶师，如今，平定北方的事情已经定了下来择日出兵，然而，此时西岐的力量更为庞大，而且我们只有抓住了姬发为首的一些党徒，天下才可以平定。老臣不才，愿意亲自统兵讨伐西岐！”

    帝辛听完之后，点点头, “老太师不愧为我大商擎天白玉柱，不过，老太师，我想此次征西，绝非一般，寡人想着此次亲自带兵，出征西岐！”

    听了帝辛的话，叶晨微微一笑，“帝辛，此次西征，不同寻常，而且如今太子离开朝歌国中，不可一日无主，你却不能亲自离朝，正如你所说，如今之事已经不同往日，此次既然闻仲，不辞辛苦，愿意领兵带队，我看就令闻仲为全军主帅带兵征西，我随闻仲一起前往。”

    叶晨说完，虽然心中有点不高兴，但是叶晨的话。他可不敢反驳，帝辛点了点头：“既然如此，就由叶师所言！”

    闻仲看了看叶晨，心中自然无比的激动，虽说老太师此次亲自统兵，但是问胜负如何？他心中也没有什么底气。

    毕竟当初的一场战斗，他也历历在目，到底能不能抓住姬发还未可知？

    如今有叶晨随行，自然是十拿九稳。

    三天以后！

    两路大兵都已经聚集完毕！

    在校军场，祝王一身戎装，挎着人皇剑来到了点将台上，看着下面的两路将士心中感慨，当初自己昏聩，差点将整个大商陷于水火之中，大商王朝400年基业差点毁于一旦。

    如今，天下再次被自己掌握，虽然还有诸侯未能平定，但是他心中依然澎湃不已。

    此次天下平定，自己一定要做好当代人皇为天下百姓谋福。

    他心中有想，但是此时更是豪气万千，吩咐了一下，旁边的人：“来人啊，要拿酒来！”

    旁边有人拖着铜盘，上了御酒！

    “太师闻仲，我儿殷蛟何在？”

    闻仲、殷蛟此时都在自己的坐骑之上，听见帝辛点名，两个人赶紧跳下坐骑，紧走几步来到了点将台下，“老臣、儿臣参见大王！”

    帝辛看了看二人，“老太师，我儿此次我大军两路用兵，可以说是倾国之力，我在此恭祝二位旗开得胜，马到成功！”

    说完之后端过来两杯酒，分别交给了老太师和殷蛟！

    二人现在也是激动不已，端过御酒一饮而尽。

    随后又回转了各自的军阵之中。

    就在这时，帝辛手托酒杯，恭恭敬敬的来到了叶晨的面前，弯腰上拜：“叶师，因为我大商护佑400余年，到了寡人这里，没想到天下动荡，叶师不辞辛劳与天地争斗，与圣人斗法护佑我大商安全，寡人在这里谢过了。”

    说完之后，竟然双手将酒杯举过头顶，然后跪了下来。

    “帝辛不知如何报答，但愿叶师能够满饮此酒！”

    叶晨看着眼前的帝辛，说心里话，自小看着他长大，虽然偶尔有所偏差，但是也不失人皇之气！

    一身傲骨，顶立天地，对于这点，叶晨还是非常满意的，他接过酒杯，看了看眼前的帝辛，“多谢大王赐酒！”

    说完之后一饮而尽，随后，对着将士们一挥手：“大商男儿们，如今天下动荡，正是你怎么男儿建功之时？此次出征，希望三军将士用命，护卫疆土，护卫我大商河山。若不平叛，绝不归还！”

    随着叶晨的一声呐喊，三军将士们的喊杀声震天动地，

    “若不平叛，绝不归还！！！”

    “若不平叛，绝不归还！！！”

    ……

    那声音震动山河，一时之间所有的人，都受到了感染。

    就连外面经过的百姓都纷纷驻足。

    他们也被军队震撼到了。

    原来的时候，他们也听说过帝辛无道。

    然而，经过了这一次的天灾之后，民间早就传播开了，说是武王姬发才是反叛，这才天降灾星，让他们的联军毁于一旦。

    帝辛才是天定人皇！

    不仅如此，武王姬发西逃的时候，竟然焚烧了五关，洗劫了所有的东西。

    大家更是认为武王姬发是残暴之主了！

    不仅如此，在民间还有一个歌谣：

    “小小篱笆三个桩，西边反了周武王，

    四路诸侯孟津渡，百万联军一旦殇。

    人皇本是天道定，岂有反叛居庙堂。

    帝辛幡然醒悟日，天下终究归大商！”

    这个歌谣传播开了之后，百姓们的心再次归了商！

    只是不知道姬发听完这个歌谣的脸色！

    此时的校军场内！

    帝辛摆摆手：“儿郎们，寡人与朝歌等待你们凯旋归来，寡人一定与诸位将士把酒言欢。”

    “谢大王！”

    一时之间，三军将士群情激荡。

    闻仲和殷蛟分别在自己坐骑上，用自己的兵刃当作令箭，大吼一声：“出发！”

    几十万军队浩浩荡荡离开了朝歌。

    军队离开了，叶晨也带着几个人，跟了上去，回头看了看身后的帝辛，帝辛的眼神之中充满了泪水。

    (本章完)

