    随着徐天茂一声令下，五百多人，手里拿着家伙，浩浩荡荡的向着，星耀狂奔而去。

    “不，不，好，他们来了！”

    一直拿着望远镜，密切关注周边的李彦武，看到自己镜头里，出现了黑压压的人群后，连声音都哆嗦了起来。

    九纹龙拿过来望远镜一看。

    果然，徐天茂带着浩浩荡荡的人群狂奔而来，而他们所期待的张霖，则是没有出现。

    “张总，现在也没有叫救兵来，我们该怎么办？”李彦武固然有商业头脑，可哪里遇到过眼前这种事情，心里彻底慌乱了，完全不知道接下来该怎么做了。

    “当然是和他们拼了！”

    即使是必输的局面，九纹龙眼神里依旧是没有丝毫的退缩。

    他看了看一眼浑身哆嗦的李彦武：“你实在不适合打架，你还是和那些工人在一起吧，我想你们只要不反抗，他们也不敢把你们怎么样！”

    李彦武知道自己是什么水平，如果跟着九纹龙过去战斗，他根本帮不上什么，于是他点了点头说：“好，那你要小心一些！”

    “现在这种局势，小心也没有用，无论如何都会败，我们都会被打得很惨！”九纹龙摊了摊手说道。

    “既然要失败，你们就不要反抗了，反正最后星耀都会被他们毁了！留得青山在不愁没柴烧。”李彦武劝说道。

    “失败也要上！”九纹龙目光如炬。

    “我不明白？”李彦武摇头道：“我看不到，你坚持下去，会有什么好处！”’”

    “你是商人，你讲究的是利益，而我不是，我是张霖的手下，自从他告诉我，要让我负责星耀的安全时，无论遇到什么样子的情况之下，我都要保障星耀的安全，哪怕只有我一个人！不多说了，那伙人马上就要冲过来了！”

    话罢，九纹龙便手里拿起一根钢管，就下了楼，大喊了一声：“兄弟们，给我上，一定要守住星耀的大门，绝对不能让那群狗进来！”

    九纹龙的声音虽然也听得清出来，有些紧张，但依旧是铿锵有力，极具感染力！

    他的手下没有回应，却一个个手中拿着家伙，义无反顾的紧跟在了他的身后，来到了厂子外面，准备迎接徐天茂带领的五百人。

    看着这一切，李彦武深受震撼，竟然鬼使神差找到一根钢管，也下了楼跟在了九纹龙的后面，来到了厂子的外面。

    这时徐天茂带来的人，已经来到了星耀的门口，双方对峙了起来。

    只是双方力量悬殊，一方四十多，另外一方五百多人！

    谁都能看出来，这是一场必输局势！

    徐天茂看着人数之间的差距，他也没有妄动，上次龙冰冰的可怕，他可是记忆犹新，看了一圈，发现龙冰冰没有在这里，徐天茂这才敢嚣张了起来。

    他学着电影里大佬的模样，点燃了一根雪茄，走到了人群眼前，气焰嚣张的说：“呵呵，我还以为张霖会多牛b呢？感情就组织起来，你们这几个臭鱼烂虾？你们最好不要做无畏的抵抗，现在就禁区通知张霖，他爹我来了，让他跪着爬出来！”

    听到徐天茂竟然羞辱张霖，九纹龙怒了，他死死的盯着徐天茂：“”

    “我们人数虽然少，但是鉴于你这么嚣张，兄弟们，一会儿其他人不要管，就抓着这个家伙打，听到了吗？”

    这让徐天茂心里咯噔了一下，刚才还嚣张的他，吓得立刻往后退了一大步。

    他的手下们，也十分的配合，立刻就围了过来，将他挡在了身后。

    徐天茂感觉到一些安全感后，这才又来了自信：“呵呵，九纹龙，你想打我？你也不看看你有没有这个本事，你现在快点让张霖那个狗杂碎跪着出来，否则我就不客气了，把我等的不耐烦了，你们星耀所有人都会跟着倒霉！”

    “徐天茂，你在这里废什么话？要打赶紧打，老子可不想和你废话！”九纹龙依旧是死死盯着徐天茂。

    “行啊，既然你想挨揍，我就成全你们！兄弟们，都给我上，他们谁敢反抗，就往死里打！”徐天茂也失去了耐心。

    随着他一声号令，他们的小弟们，便朝着九纹龙他们一步步逼去。

    瞧着马上就要动手了，九纹龙面色不改，站在最后的李彦武怕极了，全身上下都跟着抖了起来，怎么控制，都是无法控制。

    那一刻，他才明白他的胆子，到底是多么的小。

    令他都没有想到的是，在恐惧的之下，他大喊了一声，竟然穿越了人群，第一个冲了出去！

    等他冲出来那一刻。

    李彦武瞧着眼前黑压压的一片，顿时吓得全身瘫软，他感觉自己双腿，像是灌了铅一般，全身软绵绵，无论他怎么想退回去，脚却一点也抬不起来。

    “哈哈，第一个跑出来的，竟然是这么个棒槌，既然想出风头，那兄弟就让他风格一把吧！”徐天茂大笑了一声，他的小弟们，便加快了速度，手里的棒子，直接朝着李彦武的脑袋打了过去。

    李彦武都快吓尿了，心里想着，完了完了！

    他能做的只是闭上双眼，迎接他这辈子的第一次毒打。

    九纹龙想去帮忙，却还是晚了一步！

    “都给我住手！”

    就在这时，一道慌张之中，带着焦急的声音响起。

    “是张霖回来了？”

    众人纷纷扭头看去，却发现来人是孟三爷的手下老刘。

    李彦武九纹龙等人大失所望。

    “老刘，你这是什么意思？”徐天茂不满起来：“难不成你想跑到这里给我抢功劳？”

    “抢个屁功劳啊，就在刚刚三爷命令我，让我过来通知你，今天谁都不能打砸星耀，否则将会得到他的严惩！！”老刘跑过来，气喘吁吁地说道。

    此话一出，全场哗然，即使是九纹龙李彦武等人，也是一脸懵逼。

    “老刘，你在搞笑么？三爷怎么可能说这话？”徐天茂直接一把拽住了老刘：“你是不是被张霖他们收买了？”

    “没，没有啊，你不信，你看看你的手机，刚才三爷给你打了几个电话，你都没有接，他才给我打的。”老刘回道。

    徐天茂拿起手机低头一看，还真发现孟三爷给他打了好几个电话，他忙是给孟三爷回了过去。

    接通之后，徐天茂的表情变化，十分的精彩，一会吃惊，一会迟疑，一会又是不甘！

    等挂了电话之后，徐天茂刚才嚣张的气焰，瞬间全无。

    他不甘心地看着眼前的一切，死死盯着星耀两个大字。

    最后他一回头，冲着他的人喊了一声：“撤！”

    短短一个字，却让在场的人惊呆了，刚才老刘说的话，可能是假的，现在徐天茂竟然开口说话了，那绝对就是真的了！

    所有人都是一脸的惊疑，他们实在是想象不到，到底发生了什么变故，让孟三爷临时改变了主意。

    “江山不改，细水长流，你们星耀，给我等着，我徐天茂早晚有一天，会让你倒闭！”

    徐天茂极为不甘心，指了指九纹龙等人，便扭头离开了。

    望着眼前刚才还来势汹汹的人群中，就这么走了，李彦武浑身一松，劫后余生之感，涌上心头，一屁股坐在了地上。

    九纹龙和他的手下们，也都长长舒了口气，虽说他们已经做好了战斗的准备，但是不打对于他们来说更好。

    “李彦武，你刚才可真有种啊！”九纹龙走了过来。

    “我是真没种，刚才我真的差点就吓得尿裤子了，现在全身瘫软得根本起不来了。”李彦武自嘲地说道。

    “哈哈，以后多经历这些事情，你就能习惯了。”九纹龙大笑道。

    李彦武浮现一抹尴尬之色，随后便问：“李彦武，他们为什么突然之间撤退啊？到底发生了什么？””

    “我也不知道，到底发生了什么，不过，我相信这一切，一定是张总做的！”九纹龙十分肯定的说道：“我们就等着张总回来，告诉我们事情的原委吧！”’

    李彦武的脑海里，立刻就浮现了张霖之前告诉他们，他可以妥善解决的话，当时他们都觉得张霖做不到，可现在他再次被打脸了，他突然有种感觉袭来，那就是在张霖承诺之后，你可以永远相信张霖，永远相信他的话，他不会让你真正的失望！

    打脸归打脸，但他最想知道的是，张霖到底做了什么事情，让局势瞬间扭转了。

    此刻时刻的张霖，正在一处海景别墅里面，悠闲的搓着麻将，而和他打着牌的，正是孟三爷以及白天那两位小姐。

    孟三爷表面上看着和上午没有什么区别，可是那两个陪着打牌的小姐，却是全身瑟瑟发抖，连麻将都拿不稳了。

    “八筒！实在对不起，这一句我又和了！”张霖打出去一张牌后，便仰头大笑了起来，随即他看向了孟三爷：“三爷，您的赌技，似乎不怎么样啊？我来之前听别人说，你有赌神赌圣的称号，我现在连赢了你十几局，那我张霖应该会是什么称号啊？。”

