    原来耿精忠在打着用杨起龙的脑袋当投名状取信康熙皇帝的坏主意......不过话说回来，他要真这么干了，康熙皇帝一定会马上调走范承谟的。

    不过他耿精忠的反，肯定也没得造了，估计很快就会被打成大清忠烈。

    因为朱和墭怎么都不可能放过他这个杀了杨军师的祸首！

    不过面对耿精忠的屠刀，杨起龙杨大军师倒是面不改色，而且还仰天大笑起来。

    耿精忠和杨起龙是很熟的......他那个“天子分身耳火”的谶语也拿去和当时还在装和尚的杨起龙一起研究过。

    所以他也知道杨起龙的那张巧嘴有多年说！

    对付这种人，就不能让他多说话，于是他就立即下令：“来人，把这个妖人推出去斩了......”

    耿王庄二堂外护卫的戈哈什听见耿精忠的命令，都大声应了“嗻”，然后不由分说就冲进来要抓杨起龙。

    这下杨起龙也有点慌了，他吃“开口饭”的，最怕遇到不由分说就要砍人的二百五了。

    情急之下，杨起龙差一点就要喊出“我就是大明右副军师杨秀清”了，耿精忠的军师左春秋却跳出来阻止。

    “等等，等等......王爷，您在干什么呢？您还想干驱逐鞑虏的大事业吗？您要杀了杨军师，可就得跟着鞑子一路到底啦！杨军师是从广东过来的，一定已经见过朱三太子了！”

    耿精忠听左春秋这么一说，赶紧一抬手，于是那几个凶神恶煞一样的戈什哈就停住了，在杨起龙周围站着，恶狠狠的盯着这个大军师。

    杨起龙也有点哭笑不得，他也算是行走江湖多年了，靠着一副好皮囊和一张巧嘴到哪儿都吃得开，今儿居然差一点耿精忠这个二货给弄死。

    耿精忠冷冷地看着杨起龙，“姓杨的，你是不是已经见过朱三太子了？平西王和朱三太子之间，是不是有了平分天下的盟约？快快说来！”

    吴三桂现在还在云贵......也许到了湘西，离福建还远呢！所以耿精忠不怎么担心吴三桂为了杨起龙的事情找自己算账。

    但是朱三太子可就在广东，随时会挥军杀进福建。而且尚可喜和图海都被朱三太子的儿子朱三太孙三下两下打趴下了......耿精忠觉得自己很可能也打不过朱三太孙！

    他那点实力要是给朱三太孙一顿打没了，那什么谶语，什么反歌就都不好使了。

    知道不是人家对手的耿精忠，这段时间一直在想办法联络朱三太子，想和对方结个盟，划分一下领地。

    可是朱三太子那边根本不理睬，显然是没把他耿精忠放在眼里。

    与此同时，郑经那边又异常强硬，要求耿精忠马上交出漳州府、泉州府......然后才能谈！

    因此耿精忠听左春秋提到了朱三太子，他也就暂时收起了杀心——如果这个杨起龙之前已经代表吴三桂联络过朱三太子，而且已经达成了什么协议，那就不能随便砍人家的脑袋了。

    面对耿精忠的质问，杨起龙只是笑而不语，又端起了天下第一军师的架子。

    “王爷，”刘进忠这个时候已经满脸堆笑着替杨起龙说话了，“杨先生是吴大总统派来联络咱们的使臣，而且他之前还跟朱三太子谈好了。”

    “和朱三太子谈好了？”耿精忠这下来兴趣了。

    “谈好了，已经谈好了，”刘进忠笑道，“朱三太子还托杨先生给卑职和吴镇台送来五千两黄金的路费.....都是平南王府的金锭啊！卑职和吴镇台花不了那么多，所以就给您送来了三千两，算是一点心意。”

    “路费？”耿精忠一愣，“什么路费？”

    刘进忠笑着道：“当然是去江西赣州府的路费了。”

    耿精忠一愣：“去哪儿？”

    刘进忠回答：“去江西赣州府啊！”

    “去干什么？”

    “当然去当南赣总兵了！”

    “什么？”耿精忠一听刘进忠要去当南赣总兵，一下就怒了，“刘进忠！你什么意思？你已经投降朱三太子了？”

    “没，没有......”

    耿精忠的火更大，瞪着刘进忠问：“那你投降吴三桂了？”

    “还......没有。”

    “那你当的哪门子南赣总兵？”

    这时候杨起龙笑眯眯的接过耿精忠的问题，代替刘进忠回答道：“刘总戎是清廷的总戎，当然要当清廷的南赣总兵了！”

    “还，还当清廷的总兵？那，那你还反清吗？”耿精忠愣了又愣，看着刘进忠，结结巴巴的问着话，显然是脑筋有点卡壳了。

    杨起龙笑着替刘进忠回答道：“刘总戎当然要反清了，他当清廷的南赣总兵就是为了更好的反清！

    耿王您如果想在反清大业中立下不世之功，您也得再当几年大清的忠臣啊！

    您要是老老实实的打起反旗来反清，凭您手头的这点兵力，其实是起不到多大作用的。可您要继续当大清的忠臣，那您对反清大业的贡献可就大了！”

    这话听着怎么那么刺耳呢？合着我就是废物，反清成不了事儿，继续忠大清反而能坏大清的事儿？

    耿精忠心说：“你这个杨起龙怎么看不起人呢？我可是有天命加持的，我要是反了清，一定可以很快兵临江宁的！”

    一旁的刘进忠连连点头，帮助杨起龙说道：“王爷......杨军师已经和卑职说了，干造反这个事儿的人不能太老实，得精一点！”

    造反还得精一点？耿精忠愣了愣，心想：“我一直都很精啊，再精就要成精了！”

    刘进忠又道：“而且造反这事儿不是越早越好，而是得会抓时机。时机不到，造了白造。时机一到，突然发难，造他一个出其不意的反，才能大获成功啊！”

    “怎么个出其不意？”耿精忠问。

    刘进忠说：“杨军师让咱们先装大清的忠臣，好好装。卑职去赣州府装，您就在福建这里装。一直装到吴大总统大军杀到岳州府，并且开始沿着长江东下打武昌的时候，再突然发难！

    到时候您就和朱三太子联手，一起出兵抄图海、施琅他们的后路。朱三太子的兵可以从卑职驻守的赣州府通过，北上攻打南昌府，得手后从鄱阳湖西面进兵九江府。而臣还可以继续装一下忠臣，假装不敌，向北且战且走，实际上则是给三太子带路。”

    还可以这样？耿精忠眼珠子瞪得老大，显然是吃惊不小。

    刘进忠接着道：“一旦三太子的大兵杀入江西，图海、孙思克就会腹背受敌，他们抵挡不住，就会向王爷求救。

    而王爷的大军就以援救图海等人为名，从绍武、建宁出击，扑向饶州，从鄱阳湖东面向九江府的湖口、太平关、马当镇开进。然后再来个出其不意......只要湖口、太平关、马当镇一丢，武昌的清兵一定会崩溃。到时候再东下江宁，就易如反掌了。

    这江宁若得，半壁江山可就是王爷您和吴大总统还有朱三太子的了！”

    刘进忠的话已经说完了，而耿精忠已经呆在那里变成耿呆忠了。

    他已经不知道该说什么好了？因为人家的造反计划太高明了！虽然他已经为造反这事儿谋划了多年，但从没想过这反还可造得那么高明......这他M简直就是造反造成妖精了！

