    喀山体育场。

    比赛的走势从开场便一目了然。

    德国队半场攻防演练。

    由于中国队摆大巴，德国队也无法拉爆节奏。

    本身破密集防守就需要耐心组织阵地战。

    除非进攻球员身怀绝技加上整体状态不俗，才有可能把节奏始终维持在巅峰。

    中国球迷声嘶力竭加油助威。

    他们害怕比赛终场哨声响起那一刻便是该打道回府之时。

    纵然不会有绝对的忧伤与悲痛，却一定会有些遗憾。

    再弱小的球队，也终归有梦想。

    而在绿茵世界，豪强总是在扼杀平民弱旅的梦想！

    中国队以进一步削弱进攻为代价换来的是攻防对抗中局部的更加严密。

    唯一暴露给德国队有可趁之机的就是中路。

    第8分钟，克罗斯后插上接应272传球，赵旭鈤和张宇宁已经做得很好，两人迫使272必须出球。

    这让叶一锋对球路预判也十分准确清晰。

    当他在克罗斯面前横刀立马时，克罗斯正面出球根本没有机会。

    克罗斯也没有信心能够过掉叶一锋，别人不知道，他征战西甲可是对叶一锋印象极为深刻。

    这个男人简直就是个疯子。

    一对一防守过梅西！

    当叶一锋迫使克罗斯传球边路，进攻又仿佛倒退之后，罗伊斯在边路出其不意送出传中球。

    维尔纳却没有心领神会。

    足球在禁区内本来没有威胁，但梅芳可能是紧张过头。

    结果反而将球解围出了底线，送给德国队一个角球。

    叶一锋这个时候对梅芳拍手鼓掌点头致意。

    如果连他都有紧张与压抑的情绪。

    那么可想而知队友没被德国队这阵势吓尿已经不错。

    怎能要求太高？

    272开出角球。

    高准义球门后点头球解围，见高不见远。

    克罗斯前冲杀入禁区内，叶一锋与他正面相遇，而叶一锋气势更凶！

    起跳后故意将球顶去了边路地带。

    当基米希前场边路控球要再组织攻势的时候，张宇宁立即上前逼抢。

    德拜双料太子扣球闪躲后将球再斜传去找边路的272.

    姜志鹏冲出去凶猛放铲！

    272怂了，软了，躲闪了！

    足球被姜志鹏铲出了边线之外。

    虽然姜志鹏有时候会很鲁莽，像是上场前把脑子锁在了更衣室的柜子里。

    但也不可否认他的这股莽撞且凶悍，游离在犯规与暴力之间的动作会对对手制造压力！

    韩国队被世界足坛所不齿。

    根本原因是黑哨，而不是暴力。

    因为暴力太常见了。

    假如没有黑哨，他们的暴力行为会被处以极刑，红牌把肇事者罚下去，便没有了争议。

    球场上的阳春白雪属于强者，弱者没有资格选择。

    为了胜利，有些球队可以不择手段。

    日本队这么些年踢得很干净，结果呢？

    战绩始终没有大突破。

    中国队没有带着创造历史的雄心来，他们只是竭尽所能地去扮演好自己的角色。

    没有战绩压力，但到场上回归竞技本质时，技术，对抗，体力都不如对方，怎么办？

    跪下吗？

    不！

    有的人就是要比对手凶！

    只有这样才能缩小一些差距。

    也许有些动作会留下职业生涯的污点，可凶名在外时，有些对手确实会被震慑住。

    伴随着开场后中国队成功抵挡住德国队的攻势。

    场上的中国球员渐入佳境。

    德国众将则开始加速冲击。

    格雷茨卡在右路强突时被姜志鹏伸腿踢倒在地。

    主裁判给姜志鹏提出了警告。

    德国队定位球开出。

    缺乏高中锋的德国队定位球进攻反而没见着威胁。

    也许是中国队的反击基本上很难组织起中后场与前锋张宇宁的连线。

    德国队的两名中后卫还是比较克制，定位球时只有一人上前。

    多半可能也是忌惮着万一中国队有反击空间时，叶一锋单枪匹马挑翻他们的中后场防线，那么形势将会变得被动。

    比赛第22分钟，272中路前插接应罗伊斯传球时还未触球便被叶一锋从旁冲撞挡开，这位“软蛋”标签愈发浓重的德国前场组织核心在这种密集防守对抗中显而易见不是叶一锋的对手。

    断球后的叶一锋再次向前盘带，德国队就地反抢在他附近展开包围圈，叶一锋再次尝试起脚长传。

    张宇宁这一次虽然跑得快，可诺伊尔出击更快！

    远离球门40码将叶一锋送来的长传控在脚下。

    用行动诠释什么是进攻型门将，或者门卫，门腰！

    德国队换左路强攻。

    罗伊斯与赫克托撞墙配合，272跑去施压。

    在中国队防线调整来形成封锁墙时，还是罗伊斯一脚贴地斜传将球送到了禁区左肋地带。

    维尔纳在冯晓霆面前停球，扣球转向横切，速度快也灵活，冯晓霆没敢下脚，只能移动跟防。

    维尔纳加速横切，本以为甩掉了冯晓霆能射门。

    可刚要起脚却又见到高准义挡在面前封了角度，假射动作之后再继续横切！

    摆腿要射门。

    抬头一瞧，卧槽！

    梅芳！

    全是人！

    他在禁区内横向盘带一路跟他么看阅兵式一样跟中国队三名中后卫挨个打了个照面。

    放弃射门，再拨球横切！

    没人了吧？能让我看见球门了吧？！

    中后卫是没了。

    但在禁区右肋地带他再摆腿时，有人抢先从旁将球趟走，直直地朝底线方向盘带！

    维尔纳目瞪口呆。

    只见叶一锋的背影。

    一阵风似的从身边刮过，把他的脚下球给趟走了！

    维尔纳的比赛体验感瞬间跌落谷底。

    晃开了所有后卫，偏偏被这个刺客型防守后腰给断了球！

    叶一锋自己在禁区内趟球心态如常。

    随机应变么。

    却把周围的队友给紧张得都快抖起来了。

    靠近去接应不是，跑位找空当也不是。

    一时间不知道该咋办。

    叶一锋倒也没再考验他们的心脏承压能力。

    在底线前控球转身后不等格雷茨卡近身便一个大脚将球解围。

    周围的队友们不“抖”了。

    大家再归位。

    防线重置。

    勒夫看着这比赛场面，时不时看一眼替补席上的戈麦斯和穆勒。

    接近30分钟的比赛，德国队没打出威胁。

    进攻干打雷不下雨。

    越是想要打得细腻，越是没什么效果。

    或许简单粗暴些能够快速解决战斗。

    但作为世界杯卫冕冠军，他总不能在上半场就换人。

    本来德国队就在经历着内部换血，更新换代。

    培养新王的重任也同样重要。

    场上德国队继续进攻。

    基米希反而没有克罗斯的思想包袱。

    他被叶一锋打爆过，却不如克罗斯对叶一锋了解的那么全面。

    比赛第32分钟，基米希杀到前场后内切中路，从郑志身旁掠过时接应克罗斯的传球连停带趟，仿佛要一口气杀入禁区内。

    叶一锋转身果断放铲将球拦截下来。

    基米希扑倒在地，主裁判没有表示。

    克罗斯对此见怪不怪。

    德拜双料太子还是被社会教育的太少。

    这要是能直接冲过去，他早就这么干了。

    基米希不甘心，酝酿着下一波突袭。

    2分钟之后，基米希选择走右边路。

    打定主意要重走前辈拉姆的传奇之路，从右边路的底线前横切禁区内！

    结果刚接应格雷茨卡的传球向底线趟球，姜志鹏冲上去便放铲。

    德拜双料太子被绊倒在地，翻滚一圈后起身暴怒。

    主裁判吹停比赛走到姜志鹏面前。

    你是真头铁！

    刚刚才警告过你，不但没收敛动作，还他么奔着红牌去！

    再给你一次机会，黄牌警告！

    由于场面形势的极端差距，主裁判也很清楚如果早早地罚下一名中国球员，那么比赛就彻底没悬念了！

    算是手下留情。

    里皮没有苛责姜志鹏，早知道他是块榆木疙瘩，可思来想去总觉得中国队就是需要愣头青。

    不为别的，就为关键时刻能犯规！

    至于重演2006年左边后卫格罗索的神奇，那只能是梦里的奢望。

    基米希虽然气势足，但内心也有点儿后怕，差点儿报废了。

    于是也不敢再这么硬冲猛打。

    暂时消停下来。

    德国队开始换套路。

    破密集防守三板斧该轮到远射了。

    比赛第36分钟，赫迪拉距离球门超过25码远射送上看台。

    2分钟之后，克罗斯也尝试了远射，被冯晓霆在禁区内用身体挡出。

    第40分钟，基米希再次冲杀上来内切后也远射！

    滑门而过。

    还算靠谱。

    比赛第43分钟，罗伊斯左路突然盘带横切试图也打远射。

    现代边锋内切型的远射。

    吴希率先上抢，罗伊斯拨球闪躲，赵旭鈤紧跟着放铲封线路。

    罗伊斯迫于无奈将球转移送去禁区前偏右位置。

    272停球时郑志逼抢，他拨球闪躲后尝试与克罗斯撞墙配合。

    叶一锋却快速扑上去与克罗斯近身缠斗。

    克罗斯拉球转身只能将球回传。

    赫迪拉上来便是一脚过顶直塞。

    不知道这球是怎么想的。

    直塞只能找维尔纳。

    对自己的脚法这么自信？

    叶一锋回头望去，映入眼帘的是曾城出击在小禁区外起跳后将球从空中摘下。

    落地后还顺势趴下抱着球。

    拖延时间，力所能及断德国队的节奏。

    德国球迷在焦虑的煎熬中越发愤怒！

    他们自然看得出来叶一锋在防守中发挥的关键作用。

    2014年世界杯冠军！

    世界排名第一！

    球星云集的德国队，居然打不穿一个叶一锋！？

    勒夫，别抠鼻屎了！

    你他么快想想办法！

    德拉克斯勒，穆勒，戈麦斯，京多安......防守球员全撤了！

    上进攻球员！

