    瑞克穿着崭新的衣裳，有些紧张、不安的搓着手指。

    今天是他测试的日子。

    每个十岁的孩子，都需要经过的测试，不论你出生富贵，还是贫穷，都会获得的一次机会——也是改变人生的机会。

    当然，并不是唯一。

    即使是失败了，也可以学习‘神秘知识’，或者学习‘科学知识’。

    ‘不夜城’有着足够好的福利。

    但，如果可以的话，瑞克还是想要成为‘圣徒’！

    成为那999位圣徒之一。

    成为那位冕下麾下最英勇的战士。

    成为被‘不夜城’居民爱戴的美食家。

    成为被歌颂的英雄。

    所以，他很忐忑。

    担心自己不成功。

    “莲老师，我能行吗？”

    瑞克轻声问着身边福利院的老师。

    “当然！”

    “瑞克你是相信‘光’的孩子！”

    “所以，一定可以的！”

    这位老师握拳给瑞克鼓劲。

    说是老师，其实也就是一位十七八的少女，穿着干净的白衬衣，套着黑色的背带裙，两根金色的马尾高高扎起，随着握拳，而上下晃动。

    “嗯！”

    有了老师的鼓劲，瑞克用力点头。

    而‘莲’则是摸了摸瑞克的头，接着，去安抚身后更多的孩子。

    身为36号福利院的老师，‘莲’是相当优秀的，虽然年纪不大，但是深受学生的喜爱，为人和蔼可亲不说，还熟悉相当多的‘神秘知识’——而且，她还是一位‘圣徒’！

    当然了，后面的身份是隐藏的。

    这是每一位‘圣徒’必须要的。

    在成为‘圣徒’后，需要花费三年的时间去系统性的学习格斗、剑术、射击、神秘侧知识，同时，还要学会野外生存、极端恶劣环境生存，以及无论在任何前提下都找到食物和基础厨艺。

    之后，就是一年到三年的战场‘见习生’。

    接着，返回‘不夜城’后，获得一到三年的‘休假’。

    这份‘休假’需要隐藏自己的身份，进入到‘不夜城’的各行各业，将自己当成普通人来生活。

    ‘莲’选择了福利院老师。

    因为，她就是福利院出身。

    她的同伴有的选择了酒店前台，后厨杂工，摊位小贩，还有的干脆就是选择流浪。

    一开始她不知道，为什么会有这样的安排。

    但是，慢慢地，她理解了。

    每当看到孩子们纯真可爱的模样，她就有一种必须要守护这样笑容的决心。

    “感谢冕下！”

    ‘莲’低声祈祷着。

    做为‘圣徒’，她可是知道三十年前的‘不夜城’是什么糟糕的模样。

    如果不是‘冕下’出现的话，整个‘不夜城’很可能就毁灭了。

    根本不可能有现在的生活。

    不仅安居乐业，还资源丰富。

    每一个‘不夜城’居民都有着最为完善的福利体系。

    从出生开始，每个月就会有一笔足够生活的钱打在账户上，生病了也有免费的医疗制度来帮你渡过难关，每个人都能够根据自己的兴趣爱好来选择工作。

    等到退休后，还有一套完整的养老制度，帮助居民们完成人生末期。

    她的导师现在就出于这个阶段。

    在战场上，她的导师失去了一条手臂和双腿，所以，提前退休了。

    对此，她的老师表示了不满。

    因为，新的机械手臂、双腿很好用。

    最近正在申请重返战场，但是，大概率是不可能的——按照‘冕下’的规矩，这种战场归来的英雄，理应获得英雄的待遇。

    所以，她的导师成为了她们的导师，教导着新人。

    心底想着她那位导师说起自己还能够上战场为‘不夜城’带来更多荣誉时，‘莲’不由嘴角上翘。

    因为，她也是这么想的。

    当‘假期’结束后，她也要重返战场！

    现在的她，已经是‘圣徒’二阶‘寻味者’，等到她晋升‘品尝者’后，就会申请提前结束假期。

    她想快点晋升‘猎食者’！

    那是可以单独行动，或者带队的队长级别人物！

    不过，想要成为‘猎食者’，必须要在战场上才有可能完成！

    心底一边想着，‘莲’一边举起了手中的小红旗。

    “36号福利院，3年纪的同学，跟我来！”

    “请大家看好老师手中的小红旗！”

    “我们马上要登车了！”

    ‘莲’高声喊着。

    顿时，30个孩子就有序的排成了两排，跟在‘莲’身后，等上了校车。

    汽车发动，很快的就行驶在环城公路上。

    一路上普通车辆纷纷有礼避让。

    从30区到1区。

    越来越多的校车聚集着。

    等到进入1区后，一共一百辆校车有序的停在了一旁。

    而这些只是福利院的车辆。

    在另外一侧则是公立学校的车辆。

    数量是福利院车辆的数倍之多。

    学生在各自老师带领下走下了车，向着1区最大的建筑——‘美食大厅’走去。

    还没有靠近，浓郁的香味就扑面而来。

    “今天的主菜有三样——”

    “过油肉，宫保鸡丁，红烧肉！”

    “每个学生可以选择你们最为向往的食物，进行测试！”

    “测试通过，将会成为圣徒！”

    “不过，就算不通过，你们也会获得额外的机会——冕下麾下又一位阁下进阶了‘美食家’，这位阁下开创了‘分子料理’支线，失败的孩子还可以选择这位阁下进行尝试。”

    广场尽头，一位头发花子花白的老者笑眯眯地说道。

    曾经‘邮差之家’的老板，现在的‘美食大厅’负责人，‘老头’从来没有想到，他会看到‘不夜城’的未来。

    没错！

    未来！

    眼前的这些孩子，就是未来！

    “孩子们，加油！”

    看着孩子们进入大厅，‘老头’默默祝福着。

    至于‘分子料理’的分支？

    那是劳伦.德尔德！

    谁也没有想到这个家伙会是第一个进入七阶的家伙。

    对此，‘老头’没有嫉妒，只是祝福。

    而他？

    并没有浪费‘圣徒’的名额。

    自家知道自家事。

    他老了。

    虽然杰森帮他找来了‘长生菜’，但是寿命的增加，却没有改变心态——他还是喜欢看着这些‘未来’。

    “怎么样？”

    ‘金’的声音从耳麦中传来。

    “比想象中好。”

    “小家伙们的状态不错。”

    “你的女儿也会参加吧？”

    ‘老头’笑着说道。

    “嗯。”

    “按照琳的意思，她改了名字，和其他孩子一样。”

    ‘金’回答着。

    “你担心她会受到优待？”

    ‘老头’问道。

    “那是显而易见的，即使是冕下也允许‘合理之内的公平’，但是我不能这么做，身为‘不夜城’的副市长，我需要以身作则。”

    “同时，谁敢这么做，我一定会杀无赦！”

    ‘金’的声音逐渐变冷。

    “拜托！”

    “虽然这么多年过去了，但是你从一个极端走到了另外一个极端，是不是有点太夸张了？”

    ‘老头’苦笑着。

    “不是夸张！”

    “是必须要的！”

    “‘不夜城’在市长的带领下，已经走向了繁荣、富强，但是市长的心太过善良，而且，还很讨厌麻烦，所以，身为副市长的我，需要帮助市长解决这些麻烦。”

    “我见过‘不夜城’糟糕的模样。”

    “因此，我绝对不允许‘不夜城’再变回去！”

    ‘金’的声音掷地有声。

    ‘老头’苦笑连连。

    他不是第一次听‘金’这么说了。

    每一次，都是无言以对。

    所以，‘老头’转移了话题。

    “‘狮’、特传回消息了吗？”

    “嗯，传回来了！”

    “‘浅水’那些家伙真以为在‘不夜城’外域制造了一次袭击就能够吓住我们吗？”

    “我会让他们明白，什么叫做后悔！”

    “什么叫做生不如死！”

    说完，‘金’就结束了通话。

    不用问，‘老头’也知道‘金’去干什么了。

    之前‘不夜城’和‘永乐之都’的战争进行到最关键的时候，‘浅水’突然发动了一次对‘不夜城’的袭击，虽然是有惊无险，但是对于‘金’、‘狮’、特、艾尔、琳和一众‘不夜城’老人来说，那是不可饶恕的。

    就如同‘金’说得那样。

    他们见识过后‘不夜城’糟糕的模样。

    谁如果想把‘不夜城’变回去，那就是在践踏他们的为之奋斗一生的理想。

    那就是不死不休的。

    “‘永乐之都’、‘繁华之都’、‘昼光之城’，已经融入了‘不夜城’。”

    “还剩下‘浅水’、‘海城’、‘刀剑峡谷’，前者没什么了不起，但是后两者有些麻烦，一个完全是水域，一个全民皆兵……”

    “如果杰森能够再出手就好了。”

    ‘老头’一想到杰森不能够出手的理由，顿时面容古怪起来。

    他都不知道，杰森竟然不声不响地招惹了那么多优秀到可怕的女子。

    而且，这些女子已经越来越近了。

    每一次，杰森出手，都会让她们越发确认杰森在哪。

    所以，在获得了‘繁华之都’、‘昼光之城’的权柄后，杰森马上选择了用‘更为平常的方式’来解决麻烦。

    这也是‘永乐之都’能够坚持了两年的缘故。

    不然的话，杰森出手，直接就是碾压局。

    但这也是好事。

    至少‘不夜城’越发的欣欣向荣了。

    嗡！

    ‘老头’还在想着，‘美食大厅’内就亮起了两团光芒

    哈！

    当即，‘老头’笑出了声。

    这是新的‘圣徒’出现了。

    还是两个！

    真是不错！

    越来越好了！

    想到这，‘老头’迈步走了进去。

    一个男孩，一个女孩。

    女孩，他认得，还十分熟悉，是‘金’和琳的女儿：‘德德’。

    冲德德眨了眨眼。

    ‘老头’看向了男孩。

    “孩子，你叫什么？”

    “瑞克！”

    “我叫瑞克！”

    “我的老师是‘莲’！”

    瑞克激动地说道。

    “好的，瑞克。”

    “你选择的是……过油肉？”

    ‘老头’安抚着瑞克。

    ‘莲’，他知道，是一个很认真、善良的女孩，也是一位‘圣徒’。

    天赋相当不错。

    尤其是厨艺。

    得到过不少人的称赞。

    “嗯，‘莲’老师很爱吃‘过油肉’，所以，我选择了‘过油肉’——刚刚的‘过油肉’，我吃下的时候，感觉心里暖暖的，就像是平日里‘莲’老师为我们举行节日大餐一样的好吃。”

    “我还看到了……”

    “光！”

    “那‘光’是冕下吗？”

    瑞克好奇地问道。

    “是的。”

    “他就是冕下。”

    “瑞克，现在你和我来。”

    “成为了圣徒，还需要一些手续办理。”

    说着，‘老头’牵起瑞克的手，想要牵德德的手时，这个小女孩则是酷酷地一甩，独自向着一旁走去。

    ‘老头’笑着一摇头。

    孩子嘛。

    总是要有叛逆期的。

    瑞克看着德德地模样，一脸羡慕。

    但是，做为一个听话的孩子，他还是按照‘老头’的指引，走向了一旁。

    穿过长长的走廊。

    推开厚重的青铜大门。

    一个不大的办公室出现了。

    但是，办公室里空无一人。

    只有一封信。

    ‘老头’愣了愣，拿起信细细地看了一遍后，脸上顿时无奈起来。

    杰森又跑了。

    以‘度假’的名义。

    “瑞克、德德，冕下有极为重要的事情去办，所以，暂时无法见你们了，不过，等到他回来，一定会第一时间来见你们的——我保证。”

    面对着‘老头’的保证，瑞克很郑重地点了点头。

    而德德？

    有些疑惑。

    有些猜测。

    最终，又变得酷酷的。

    ……

    西海岸，碧海蓝天。

    穿着沙滩大裤衩的塔尼尔拿着防晒霜，行走在沙滩上，时不时看到好看的小姐姐，就冲上去询问一句‘小姐姐，需要我帮忙涂防晒吗？’

    结果？

    一般是被啐一口。

    偶尔会挨一耳光。

    所以，等到塔尼尔返回到遮阳伞下的时候，已经被扇成了猪头。

    “如果被人知道鹿学院的院长是个LSP的话，不少人的梦想会破碎的！”

    杰森揶揄道。

    “如果被人知道‘守墓人’、‘美食家’的‘源点’，被称为行走在人间神灵的杰森竟然因为恐婚，而努力收敛力量，蜷缩在某个沙滩上当咸鱼的话，我相信更多人的梦想也会破碎。”

    塔尼尔反击着。

    杰森无言以对，只能是耸了耸肩。

    “你打算继续逃避？”

    塔尼尔问道。

    “不是逃避。”

    “就是……不习惯。”

    “明明我只是把她们当朋友的。”

    杰森解释着。

    “渣男！”

    塔尼尔评价着。

    “不是渣男，只是我还没准备好！”

    杰森再次解释着。

    “这么多年了，换个借口吧，老渣男！”

    塔尼尔翻了个白眼。

    杰森看了看塔尼尔，完全泄气的躺在了沙滩椅上。

    “好吧！”

    “我承认！”

    “我恐婚！”

    “神灵也会恐婚？”

    塔尼尔很是好奇。

    “神灵还会怕老婆了——上一次‘家宴’，当含羞草突然笑起来的时候，我亲眼看到那八个家伙一起缩脖子的样子。”

    “这让我对婚姻，有了更深的恐惧。”

    “要知道，含羞草可是所谓的‘炉灶’、‘泉水’之神，是整个维度都有名的善神。”

    “要是换成那群家伙……”

    “我担心自己会……”

    杰森嘟囔着。

    最后的话语已经听不清了。

    塔尼尔则是从一旁的冰桶里抽出两支啤酒。

    扔给了杰森一瓶后，一抬手。

    叮！

    啤酒瓶一碰，清脆的响声中，酒液带着冰凉的气息晃动着。

    海风迎面吹来。

    远处的大海，发出一声又一声的浪声。

    阳光，散下。

    啤酒从口中进入胃部，刹那间，一股惬意感就从杰森心底升起。

    “呼，生活！”

    杰森高声感叹着。

    然后，他就看到好友站了起来。

    “怎么？”

    杰森一愣。

    塔尼尔笑着再次举杯，不过，这一次没有和杰森碰杯，只是将手中的啤酒端了起来，用饱含感情的话语说道——

    “祝你幸福！”

    嗯？

    杰森一愣。

    瞬间，杰森感到不对。

    下意识的就想要化为光跑路。

    但是，几道身影已经将他团团包围。

    可怜兮兮，瞪大双眼，宛如被抛弃‘宠物’般的丹妮斯。

    右手搭在左手上，拳头捏得嘎嘎作响的阿拉斯。

    面带微笑的‘糕点师’吉榭尔（伊芙琳）。

    保持着优雅，但眼中时不时就闪烁疯狂的詹妮弗。

    还有就是惠丽晶，这个时候的惠丽晶一脸幽怨，仿佛在唾弃杰森的不告而别。

    以及略带担忧，想要扑过来，却又不好意思独自行动的唐豆包。

    “嗨、嗨……你们怎么来了？”

    “来了也不说通知我一声，弄得我连个准备都没有。”

    杰森干笑着。

    “通知？”

    “好让你跑路吗？”

    詹妮弗冷笑着。

    “怎么会？”

    “我就是……”

    砰！

    杰森还想要解释，阿拉斯已经一拳糊在了杰森脸上。

    “让你跑！让你跑！”

    “我找了你整整一千三百一十二年！”

    “我要打你一千三百一十二拳！”

    听着阿拉斯的话语，原本还打算爬起来继续跑路的杰森，老老实实地躺在那，任由阿拉斯的拳头如同疾风暴雨般的打在脸上。

    “这、这会不会不太好？”

    丹妮斯轻声问道。

    “你难道不生气？难道你忘了自己独自寻找他的路途了？而他又是怎么做的？”

    詹妮弗质问着。

    丹妮斯立刻气鼓鼓抬起脚，狠狠踩了杰森一脚。

    不过，就是一脚。

    等到第二脚的时候，丹妮斯有点舍不得了。

    惠丽晶深吸了口气，用带着刀鞘的刀，重重抽打着杰森。

    她也很生气。

    不过，她才抽了两下，就看到‘糕点师’吉榭尔（伊芙琳）默默的拿出了医药箱。

    更过分的是唐豆包竟然支起了一个烧烤架，正在把食物刷上酱汁，放在上面。

    “你们？”

    “不用管我，你们继续，一会儿我给杰森包扎就好。”

    ‘糕点师’一笑，仿佛天使。

    “馆主肯定饿了。”

    “这么多年，我可没有忘记磨练厨艺！”

    唐豆包忙碌着。

    詹妮弗一皱眉，看着出尔反尔的‘糕点师’和唐豆包。

    明明说好了，给杰森一个终身难忘的教训。

    怎么突然变卦了？

    哼！

    碧池！

    是想向杰森这混蛋示好吧？

    你们还差了一点！

    詹妮弗摸了摸隆起的肚子，信心十足。

    远处，塔尼尔看着这一幕，忍不住地咋舌。

    他仿佛已经看到了好友悲惨的生活了。

    可，他完全不后悔，将好友在哪的消息告知这些女人。

    毕竟，他知道，如果没有人推一把的话，他这个好友恐怕再过多么长时间，也会给自己找借口继续当鸵鸟。

    即使一个借口用完了。

    也会有下一个借口。

    而这些女人中，即使是最善良的那两个，也会在蛮长时间中积累更多的怨气。

    更不用说，脾气暴躁和腹黑、疯狂的那两个了。

    时间一长，指不定出现什么意外呐。

    明明是好事，变成悲剧的话……

    实在就太可惜了。

    所以，他不后悔！

    而且……

    挨打的又不是他！

    “我个兄弟朋友喊我饮烧酒，饮到我……”

    塔尼尔哼唱着，将沙滩椅挪到了一个更好的，能够清晰看到杰森被打的角度上，然后，拿起手中的啤酒，向着杰森遥遥举杯示意——

    “来吧，享受悠长的假期吧！”

    “真是……”

    “美好。”

    （全书完）

