    脑海中思虑许久，姒元心中有了决定。

    “只要我这个哥哥够强，哪怕妘姬只是一个手无缚鸡之力的弱女子，我也能护佑她一世平安幸福。”

    “或者……可专门为妘姬创建一个保护型势力组织。”

    “至于名字嘛……。”

    姒元伸手摩挲着光滑的下巴，认真思考。

    “我之能力与天资，源于六道轮回。”

    “妘姬又是我这一世的亲妹妹，那么……这个保护型势力组织，便命名为【六姬殿】。”

    虽然心中想好了势力名字，也有了组建自己势力的想法。

    但姒元并没有现在就去着手创建。

    一来，没有合适的成员人选。

    二来，他没钱。

    空有满脑子想法，却暂时无法施展，毕竟巧妇难为无米之炊。

    只能留待以后机会合适了创建。

    ……

    ……

    一候之后。

    雪白纯净的鹅毛大雪，再一次从天空中飘飘扬扬，洒落而下。

    渲染的天地间一片银装素裹。

    在这样的时节当中，魏武卒的新一轮新兵招募工作，再次展开。

    姒元用完饭食后，起身出发。离开披甲门，与大师兄典庆一同结伴而行，向魏武卒军营所在地而去。

    复行约大半个时辰。

    师兄弟两人进入魏武卒军营外围，来到其中一座用来招募新兵的操练场附近。此时，已经有不少身强体壮的年轻男子前来此地。

    希望能够通过魏武卒的入门选拔标准考核，从而一跃成为人上人。

    “二师弟，未免避嫌，大师兄我就带你到这里，剩下的就看你自己的了。”典庆说完后，伸手轻轻拍了拍越发强壮的姒元。

    忽然咧嘴一笑，给他言语鼓励。

    “不要紧张，就凭你现在这幅精壮体魄，通过普通魏武卒的入门选拔标准考核，其实并不难。”

    姒元闻言，同样自信微笑。

    没有丝毫紧张之态。

    “放心吧，大师兄，要不了多长的时间，我们师兄弟两个就能共同上战场杀敌了。”

    “希望到时候你不要被我给反超了。”

    “那师兄我就期待那一天的到来。”典庆呵呵一笑，心中也不恼怒，向二师弟挥了挥手。

    他转身向魏武卒的内营走去。

    望着大师兄的背影消失在拐角处，姒元收回注视的眸光。

    扭头看向已经被白雪覆盖的操练场。

    “魏武卒，我来了！”

    停滞的脚步，再次迈动，走的平稳而自信。

    随着姒元逐渐靠近人群。

    源自他自身散逸开来的浑厚气血波动，让那些准备参与魏武卒新兵招募的年轻男子们，在寒冷冬日中竟感受到一阵异样的炽热。

    仿佛有一尊熊熊燃烧的大火炉在靠近。

    “谁点火了？”

    “好舒服，一片暖洋洋的……。”

    “快看那个人，我怎么觉得这种诡异的炽热感……是从那个家伙身上传来的？”

    “难道他随身揣着暖手火炉不成？”

    “嘘，别瞎说，那可是咱们魏国大将军的第二位亲传弟子，是那位能够在战场上以身躯连续撞碎一十三辆狂奔战车的人的二师弟。”

    “据说还有一位师妹和师弟，也不知道是不是一样的强大？”

    “只要能成功加入魏武卒，我相信我将来能够变得和他一样强……！”

    ……

    被各种各样的目光共同注视，姒元面色不变。

    自顾自寻找一处位置站好，耐心等待魏武卒新兵招募工作的展开。趁着这段时间，他扭头环视周围一圈。

    一眼扫过前来参与魏武卒新兵招募的人员情况，心中有了数。

    “多为其它士卒编制内部的精英士卒或兵王，少数其它诸侯国的人和魏国本土普通平民。”

    “现在的魏武卒，果真不如曾经那么荣耀与强大。”

    没有等候太久的时间。

    一个身穿重甲、头戴铜胄的壮汉便走了出来，他左手轻轻扶住悬挂在腰间的精钢长剑剑柄。

    一双铜铃大眼扫视向人群。

    审视端详片刻，蓦然大声呼喝出声。

    “所有参与此次魏武卒新兵入门测试的人，都跟我来。”

    说完之后，他转身直接向操练场内部走去。

    姒元以及其他年轻男子，纷纷跟随在对方身后，从外营地入口处依次鱼贯而入。

    一个个都保持安静，沉默不语。

    “咯吱咯吱……！”

    地面上的积雪，被众人脚步踩踏的发出奇怪声音。

    很快就失去原本的雪白色。

    众人来到操练场内部站定，按照这里的魏武卒指挥分批列好，排列成序，看起来纪律颇为严明。

    没过多久。

    一个身穿百将重甲的中年壮汉走过来，来到众人身前站定。

    神情严肃，声震如雷。

    “既然诸位能够前来参与魏武卒的新兵招募，想必心中已经做好了决定。男儿上战场，保家卫国，是一种荣耀。”

    “诸国战乱，纷争长久。”

    “正是因为我们魏国有魏武卒这样的天下强军，才能保佑我们自己的家人和朋友，能够免受战火纷扰……。”

    ……

    “对于那些不懂得魏武卒招募标准的人，以及成为魏武卒后的各项福利，本官在此特意讲解一遍。”

    “衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”

    “此项，为魏武卒的入门招募标准，合格者，方可成为魏武卒新兵。”

    “若能中试，则复其户，利其田宅。”

    ……

    随后，这位出自魏武卒百将的壮汉，对那些文化水平不高的人、其它诸侯国的来人，进行一番仔细讲解。

    让他们彻底明白魏武卒的选拔标准与各项福利。

    在训话说完后。

    壮汉扭头看向另一个做屯长打扮的壮汉，沉声吩咐道：“二牛，接下来新兵的招募过程，就由你来负责。”

    “得令！”

    二牛严肃回应。

    那百将站于高台上，与其他百将、二五百主等人，一同监督。

    二牛扭头，看向今年来的新人。

    陡然大喝出声。

    “所有人听令！”

    “按照各自排列的次序，每十人一批次，上前试射十二石强弩，上箭拉开，静止不动，手臂身躯不颤不抖。”

    “能保持五息者，可过第一关。”

    “失败者，自行离去。”

