    塞缪尔军校整整烧了三天,这三天，习乌通等人几次去校门口，当然这些人中不包括肖·伊莱。

    “南天仕和南飞竹就这么消失了？”霍宣山问道。

    “目前没有发现他们的踪迹,而且白矮星星主府那边消失了一半人。”金珂道。

    这几天他和应星决在统计白矮星目前的战斗力，最先去的地方便是星主府,想要联合他们巡视，但却发现那里已经消失了一半的护卫队。

    经过威拉德星一事，所有人的心都沉到了谷底,那些护卫队或许早已经是感染者了，被南家人带走了。

    “星流暴已经开始往其他地方移,最快一天,白矮星就能和外界恢复通讯信号。”金珂想了想道,“只要白矮星上情况稳定,南家人以后可以再找。”

    应星决从一开始便在沉默，他见过南天仕那时候看着卫三的眼神,并不相信南家这么轻而易举逃走，却什么也不做。

    “你有什么看法？”卫三抱臂靠在墙边,抬头问应星决。

    这几天她一直在替自己和山宫兄妹改机甲，原本想着慢慢学脑芯片内的知识，再设计机甲,但现在来不及了，卫三只能大致从脑芯片中挑选重要的学,好在有季慈和公仪柳在前,他们在里面留有笔记，卫三学起来不算吃力。晚上熬夜学完，白天就拿着材料改造。

    用超3s级材料，势必要用超3s级感知,卫三明显感到自己感知等级在一点一点恢复，不知道是好事还是坏事。

    “南家世代在白矮星，若只有南天仕和南飞竹两代感染者，最多清除他们便可。”应星决望着卫三缓缓道，“但机甲师中间的传承被人毁过。”

    关于这一点，他们在西塔星便发现了，有些资料不知不觉就消失了，谁也没有发现。

    塞缪尔军校主力队剩下的几人没有一起去西塔星，但这几天卫三拿出来的机甲材料，高学林旁敲侧击问过，金珂已经直接告诉了他。

    因此高学林过了一会便反应过来：“你的意思是……南家一直都是感染者？不可能，我们学校都是南建直设立的。”

    “为什么不可能？”廖如宁心直口快，“你们塞缪尔军校像不像一个养蛊场？吸引品性不好的学生，这些人最容易蛊惑，受到感染。”

    “你！”高学林居然找不到反驳的点，因为从这次发现的感染者来看，在塞缪尔军校呆的时间越长的人群，感染者数量最多。

    “只是猜测，最好只有南家这两代出了问题。”金珂道。

    目前为止，塞缪尔军校还在的老师和军校生全部处于一种等待命令的状态中，无法下决定，尤其是老师，他们受到的打击似乎太大了，完全无法理解怎么就突然变成现在的样子，连向来稳重的习乌通，几天来都有些不在状态，也就是肖·伊莱完全没有受到影响。

    在临时商讨完后，其他人先走了，应星决落在后面，等卫三。

    他刚刚在脑海中模拟过南家人可能采用的几个方案。

    “白矮星民众中可能有不少感染者，有威拉德星在前，我认为南天仕会操控普通感染者伤害亲近的人。”

    卫三停下脚步，站在他面前：“需要我怎么做？”

    “我会让肖·伊莱在各处找空地。”应星决发现她的目光落在自己脖颈上，有些不自在偏头道，“星流暴很快会离开，南天仕没有太多时间，他一定会在这期间动手，我们需要将那些普通感染者和正常人分开。”

    “普通感染者易分辨。”

    “白矮星常住人口太多，我们人手不够，伤亡一定会发生。”应星决垂眸道，片刻抬眼看向卫三，“你身体怎么样？”

    卫三没有立刻回答应星决的话，她漫不经心伸手挑起他肩上的一缕长发，放在手中把玩，扬唇：“还行。”

    应星决指尖微蜷，但最终只道，“南天仕他们的目标是你。”

    “啪——”

    金珂突然从后面过来用力拍开卫三的手，盯着她问：“你在干什么？”

    他用的力气不小，几乎瞬间卫三的手背上便红了一大块。且声音大到让最后面的霍宣山和应成河几个人听见，愕然望过来。

    卫三垂手，若无其事反问：“你在干什么？”

    “刚才你是清醒的吗？”金珂一字一顿问道。

    就在之前金珂还在和廖如宁他们说接下来的时间要怎么做，却不经意间见到卫三侧脸的笑，他从来没见过她这样的表情，已经不能用陌生来讲。

    他熟悉的卫三，向来最多只会在嘴上讨个便宜，绝不会露出这种表情去动手。

    “关键时候，还要吵架？”霍宣山过来，把卫三揽走，对金珂道，“你刚才不是还有事和应星决商量，我们先去休息，卫三这几天都没休息好，先走了。”

    廖如宁和应成河跟在后面，一起走了，只剩下金珂和应星决。

    ……

    半晌，金珂才转身正对着应星决：“这里只有你一个超3s级指挥，你比任何人都要更清楚感染者的变化。”

    应星决侧头垂眸安静望着肩上一缕长发，片刻后才道：“你想说什么？”

    “卫三体内有什么，你我都清楚。”金珂现在一只手有些微抖，过往他一直下意识忽略这件事，今天这一幕让他彻底明白，随着卫三感知恢复，她极可能会成为感染者，“她有什么不对劲，我希望你能尽早说出来。”

    应星决不语。

    金珂深深吸了一口气，最后冷静下来：“等白矮星这事结束，别再靠近卫三，你的感知对感染者而言，吸引力太强。”

    “这件事不是我决定。”应星决抬眼，淡淡道，“只要感染者存在一天，超3s级必然会联手。”

    金珂：“……”

    “接下来一天，注意处理普通民众那边。”应星决说完便转身离开。

    不对劲，金珂站在原地半天，没想明白应星决冷淡的原因。

    虽然自己是为了卫三，不想让应星决靠近，但同时不也让他安全了？

    在金指挥看来，这分明是两全其美的事！

    ……

    短短时间，果然如应星决所料，白矮星普通民众出事了。

    威拉德星都能有一部分普通人被种了黑色虫雾，在感染者需要的时候，操控对付军校生。南家甚至在制造感染者，白矮星不可能没有普通人受到感染。

    普通感染者在攻击身边人时，主力队的人正分辨那些感染者，一瞬间，周围的人仿佛被什么操控一般，开始攻击身边的正常人和军校生。

    众军校生按照指示，将这些普通感染者抓住，扔在设立好的地方。

    即便知道他们被/操控之后会死，大部分军校生没办法下死手，尤其是当着他们家人的面，因此应星决才决定设立空地，将普通感染者暂时控制在那里。

    “这么做太浪费时间了。”吉尔·伍德觉得直接杀了，更方便。

    “这些普通感染者前一秒还是正常人。”霍宣山瞥向她道，上次在威拉德星动手杀普通感染者的军校生中，有相当一部分人回去不是训练，而去做心理辅导了。

    相对而言，暂时将他们打晕拖走，更好。

    廖如宁问旁边的山宫波刃：“独立军有没有方法治好这些普通感染者？”

    “已经被/操控，救不回来了。”山宫波刃道，“鱼师说过，普通感染者一旦被/操控，他们的脑子最后会被黑色虫雾吃干净。”

    “那没有被/操控，只是被感染了呢？”廖如宁问。

    “不清楚。”山宫波刃也希望总指挥那边有办法解决。

    白矮星人口众多，如应星决所言，南家在此扎根多年，暗中做的手脚不少，随着时间推移，越来越多的普通感染者被/操控。

    卫三进去一家，发现里面的普通感染者已经动手杀人了，只剩下他一个人。

    这种场景已经不是第一次见到，卫三站在原地，将普通感染者打晕，她没有再继续走下去，而是站在窗外，朝下望。

    那天在地下室，她能感受到自己体内的黑气在涌动，和南天仕产生某种浅微的联系。

    卫三扶着窗户，瞳孔中的黑气四处扩散，又开始回缩，几次下来，最后黑气固定在瞳孔周围一圈。

    从这一刻开始，她对周围环境的感知发生了变化。

    南天仕……

    卫三从窗户跳下，径直朝一个方向赶去。

    ……

    断断续续仿佛有一道声音在告诉卫三，南天仕在哪里。

    卫三一路赶去，最后停在一家售卖观赏机甲的商场，门是开着的，只不过地面上倒着店员。

    “你居然主动找了过来？”一台机甲的机甲舱忽然被打开，南天仕和南飞竹坐在上面。

    “父亲，她的力量……”南飞竹有些贪婪地望着卫三，他是南天仕喂血长大的，但力量远远不如南天仕。

    南天仕看着卫三的眼睛，奇怪了一声：“你还没有被控制？”

    按照卫三身上传来的磅礴力量，她的眼睛怎么也是全黑色，现在居然仅仅只有瞳孔周围一圈。

    “那些普通感染者是你在操控？”卫三仰头问南天仕，“如果你死了，他们是不是不会死？”

    “没被/操控，黑色虫雾不吃他们脑子，就不会死了。”南天仕跳下来，笑得诡异，身上突然覆盖上一层黑色虫雾，化做一只手，猛然将卫三拉过去。

    卫三没有抵抗，随着黑色虫雾过去。

    南飞竹见状，立刻跟着跳下来，想要吸食卫三体内的力量。

    “不用急，先让我抽出来。”南天仕双眼全黑，显然是个高等感染者，他捏住卫三的手，脸上还带着笑。

    卫三只觉得手臂一阵麻，仿佛有什么东西进入血液中，她眼睛逐渐开始发生变化。

    此时，南天仕还未发现异常，他正在欣喜惊讶于卫三体内力量的澎湃。

    这么多年，他制作培养感染者，但太缺少3s级的感染者了，他需要吸食这种等级的感染者力量，才能一直强大下去。

    没想到突然出现一个卫三，还和他是同源感染者，南天仕几乎已经确定她身上的感染源就是他的，既然这样，取卫三的力量简直是轻而易举。

    “父亲！”南飞竹忽然觉得有点不对劲，“她的眼睛？！”

    感染者的眼睛能够代表力量，越是全黑，力量越强，现在卫三眼睛突然变成全黑，身上的威压甚至高于南天仕。

    这时，南天仕终于察觉到一丝不对劲，他吸食的力量在消除他自己的力量，惊恐道：“你、你……不是3s级。”

    卫三偏头，伸手掐住南天仕的脖子，喜怒莫辨：“为什么你觉得能压制我？”

    话音刚落，她反过来在吞噬南天仕的力量。

