    林家栋现在真的是哭的心都有了。

    这叫什么事啊？

    刚才还在人家面前装比呢，转过头就被自家老爹拎着自己叫叔叔。

    这面子该往哪放啊。

    林家栋一张脸憋的通红，看的林强怒火中烧。

    陆明见这大胖子似乎有要当场教子的趋势，连忙说道：“不用不用，我们年龄差不多，叫名字就行了，叫叔啥什么的，我还接受不了。”

    林强闻言，这才放过林家栋。

    看着陆明，他有些感叹。

    自己的儿子要是能像陆明一样，这么年轻就能闯出来名堂，自己还至于一天天跑东跑西的？

    妈的，一点都不随老子！

    林强恨铁不成钢。

    林家栋这时候却松了一口气。

    让他叫陆明叔，真的是开不了口。

    陆明解围之后，林家栋看着陆明这张原本让他觉得可恨的脸，现在也可爱了许多。

    不过面子作祟，让他感谢是不可能的。

    所以只是别着自己的脖子，不看陆明这边。

    林强这是第一次见到陆明，忍不住想要和他多聊几句。

    可晚却已经快要开始了，林强见状，依依不舍的跟陆明互留了联系方式后。

    才拎着林家栋回到了自己原本的位置。

    陆明也是松了一口气。

    面对一个如此吨位的粉丝，他压力也很大的好吧。

    中山美雪见陆明的模样，捂着嘴笑了起来。

    “在岛国，这种情况很多的，有很多游戏设计师都会亲自露面和粉丝见面，就是为了让游戏多卖一些。”

    “那个场面才真的壮观呢，几千人就为了见一个人而来，每一个人作者都要做出感谢，而且还要亲笔签名，一天的签售会结束后，人要哑了，手腕也和断掉了一样。”

    中山美雪煞有其事地说道：“如果碰到那种不良粉丝，说不定还要挨打，很可怕的。”

    陆明一想到那种场面，就有些不寒而栗。

    “幸亏我不是岛国的游戏设计师，真吓人。”

    中山美雪闻言嘻嘻一笑。

    其实她心里也是这样想的。

    如果陆明真的是岛国的游戏设计师，她光荣可就真的要凉了。

    所以，她心中可是非常庆幸呢。

    在这样的思绪中，慈善晚会开始了。

    慈善晚会，并非那种拍卖会，而是各个企业主动上前献爱心那种。

    很多企业都挤破头想要参加，就为了能在大众面前展示一下自己是一个有爱心的企业家，提高大众的认知度和认可度，对于以后的发展都是有好处的。

    估计在这里面，只有陆明的目的是不一样的。

    他来这里的主要原因，还是想看看李乐康说的领导是什么人。

    据李乐康说，如果能够结交，会有天大的好处。

    至于怎么个好处，李乐康没有明说。

    陆明也只是抱着来试一试的想法，反正公司这边正在研发绝地求生，这个时间他是最闲的。

    晚会开始之后，果不其然，刚刚公布了哪里需要救助，这些“慈善家”们纷纷献出了自己的“爱心”。

    网上更是一片好评。

    网友们才不管你是真心还是假意，事做到了就行了。

    谁会在意你有没有其他的目的。

    而在场的所有“慈善家”在每一个人上去献爱心之后，也不吝啬自己的掌声。

    记者们更是一丝不苟的记录下了每一个片段。

    随着晚会的进行，气氛也逐渐热烈起来。

    陆明也上去意思了一下，捐了两个自己的车。

    在这些“慈善家”中虽然不算什么，但毕竟他看上去这么年轻。

    所有人都只是以为陆明是一个刚刚创业没多久的年轻人。

    也报以热烈的掌声。

    但直播间里，却有些不和谐的声音出现了。

    “陆明半年赚了那么多钱，竟然就捐了这么一点？”

    “不会吧不会吧，陆明真的就一百万？”

    “有点失望，一个只狼赚了那么多，多捐点能怎么样呢。”

    类似于这种的言论，出现在直播间中。

    看的铭心公司的粉丝怒火中烧。

    他们承认，这一次陆明确实捐款没有其他人多。

    但事实上呢，之前的生化危机，票房都突破龙国影视记录了。

    陆明作为主编剧，即使只有百分之七的分成，也有四千多万。

    这些钱，他可是一分都没有留下。

    别说是什么官方要求的。

    如果陆明不同意的话，生化危机这个剧本，他完全可以自己拉一个团队来拍。

    就算是演员差一点，但看过电影的人都知道。

    这部电影里，主角才是最重要的。

    其余的只要有点演技就可以。

    更别说，都公布了，特效完全是陆明处理的。

    如果找国外的特效团队，那又是不少的钱。

    有的人，只会在网上阴阳怪气，自己啥也不是，还要嘴臭别人。

    铭心公司的粉丝，陆明的个人粉丝，迅速集结。

    他们之中，有一大部分人，其实并不是很想看这个慈善晚会的。

    只是因为有陆明，才来了那么一点人。

    而直播间里关于陆明捐款少的言论传出去之后，直播间里快速的涌入了大量的用户。

    让负责这次直播的导演都惊了。

    “哪来的这么多人，一个慈善晚会也有这么多人看？”

    他负责了很多晚会的直播和录制，其中慈善晚会是人气最低的。

    今天这种情况，是他完全没有想到的。

    而下一刻，更让他想不到的事情发生了。

    只见陆明的粉丝们，在进入直播间之后，根本不走流程。

    直接开喷。

    本来还有人在讨论陆明捐款的事情呢，一下出现这么多强大的战斗力，一下把他们给打蒙了。

    “装尼玛呢，你要是有钱怎么不见你去捐款呢？”

    “一天天的就知道道德绑架，网络窝囊废。”

    “我猜他现实中一定过的非常不如意吧。”

    “这种人最可恨了，你上你能行吗？就知道说风凉话。”

    有些内容，写出来是无法过审的，其实现场要更激烈的多，带爹带妈带祖宗带媳妇的，什么话都有。

    几秒钟的时间，直播间被大量维护陆明的言论给覆盖了。

    本来那几个心气不顺，又看到陆明捐款少想比比几句的人，一下就被吓住了。

    他们怎么知道，这陆明的粉丝战斗力会如此之强。

