    不过现在不是处理对方的时候，反正已经签订了契约，对方无论如何也跑不了，而张雨菲那丫头自躲起来后，现在还不知道怎么样了。

    翅膀一震，飞身来之五楼的一个角落里，看到了小姑娘正在蹲身躲在玻璃后面观察着他们，此刻见杨黎过来，立刻惊喜的扑了上来。

    “黎哥哥，黎哥哥，你没事吧？”

    杨黎微微摇头，翅膀将其卷起来好生看了一番，确定没受什么伤这才放下心来。

    嗯……我绝对不是在担心她有没有受伤，而是怕她受伤把丧尸吸引了过来。

    忽然醒悟过来的杨黎这才发现自己的心情与以往大有不同，连忙自我解释了一番。

    张雨菲也不客气，在杨黎高大的身躯上来回爬动，见到确实没有什么伤后，这才端坐在肩膀上。

    找回张雨菲，杨黎飞身来到楼下，落在依旧没有动弹的银龙面前。

    “起来。”杨黎在精神当中冷冷说道。

    建立主仆契约后，双方可以随时随地无障碍的进行精神交流，杨黎还能随时了解对方的心思和想法，让对方的一切在他面前都无所遁形。

    “吼——！”

    银龙浑身剧烈一颤，下意识的想反抗，却突感灵魂中一阵剧烈的疼痛，让她发出一声痛苦的嚎叫，身体也情不自禁的站了起来。

    “不要想着反抗，也不要对我抱有任何不满的情绪，不然受苦的只能是你。”

    看着一直嚎叫的银龙，杨黎淡淡说道。

    对方这个样子，毫无疑问，是对于他这个主人的存在抱有敌意的心思，无论是仇视、怨恨等等所有的一切。

    这银龙怕死是真的怕死，但情绪这种东西，并不是想改变就能改变的，要让对方现在立马就全心全意的服从他，不有任何一点反抗念头那完全不可能。

    “吼！！”

    银龙缓缓站起，依旧痛苦的嚎叫着，双眼都不敢看杨黎。

    灵魂灼烧之痛没有生物能够承受。

    “放松放松~我并不是你的仇人，我不会勉强你，你可以把我当做你的朋友，这样你或许会好受点。”杨黎尽量让自己的语气变得温柔一点，缓缓劝说着。

    他需要的是一个高战力的手下，而不是一个无论什么时候都在嚎叫的高音喇叭，要是这条银龙一直这么干嚎，怪物也杀不了，飞也飞不了，杨黎要她有个嘚用。

    “朋友？哈哈！朋友？！这话你怎么能说的出口？有什么朋友会给自己的朋友立下主仆契约？！你这个虚伪的骗……啊啊啊！！”艾瑞莉安极尽不屑的嘲讽，但换来的却是更加痛苦的哀嚎。

    “黎哥哥，它……”张雨菲有些害怕，贴着杨黎的脑袋好奇的看着这条异常好看的银龙。

    “第一！”杨黎不再装模作样的安慰，冷哼道：“这一切都是你自作自受！你怪不了我，也怪不了你父亲，一切都只能怪你自己！”

    银龙的惨叫戛然而止，愣愣的看着他。

    “如果不是你主动追杀我，你会有如今的下场？这都是你自找的！”

    “第二！”

    “你还没明白这里是什么地方吗？你完全不懂！”杨黎昂起头颅，高傲不屑的望着银龙，嘲讽道：“这里是战场！每一秒都有成千上万生灵死亡的战场！你以为这里是你的家吗？！”

    “失败！就是死亡！失败！就是被奴役！”

    “你什么都不懂！你只是一个被娇生惯养的脆弱花朵！一个连战斗本能都不会的弱者！一个充满无知幻想的天真小女孩！”

    “你——！完全没有认清楚你现在的处境，只要我想，我能有一万种折磨的方法让你生不如死！”

    “你……只是一条无能的蠕虫。”

    言语和眼神无不透露着浓浓的鄙视和不屑，一如刚才对方和奥格赛所说之时的模样。

    “不、不……我才不是……”

    这让银龙瞬间就被刺激到了，信念仿佛崩塌了一般，不停喃喃着。

    她或许完全没有意识到，无论她对自己父亲怎么说，但从她之前对杨黎一口一个“低贱异族”的话就可以看出，她对自己身为龙的身份依然充满了高傲和自豪。

    正是这种自豪，让她对自己变成阶下囚这个事实变得更加难以接受。

    她不断想要找各种理由来反对杨黎的说法，可她欺骗不了自己，当一切血淋淋的事实摆在眼前，她完全无言以对。

    正如她之前所说，她来到这个战场，就是为了变强，为了找到方法变得比家里那些老家伙还要强，她看到杨黎，也确实是想要杀了他。

    而结果却是，她输了，输的很惨，正如杨黎所说，她弱小的就像一个虫子。

    她原本可以选择死亡，用死亡来逃避奴役的命运，但她可耻的怕了，想起了自己的父亲，乞求父亲来救她。

    可当父亲也没有办法后，她真的什么也做不到。

    当撕开那层可笑的外壳，一切血淋淋的现实摆在她的面前，她彻底崩溃了，整个龙傻乎乎的看着杨黎，不停呢喃着“原来我才是最无知的那个”。

    杨黎冷冷的看着对方，没有再继续刺激对方。

    她现在这幅模样，用一个很简洁的词汇来表示，就是“三观崩了”。

    对世界的认知，对自我的认知，对以往一切的认知全部崩坏了。

    “嗯……调教的效果还不错，这种高傲的小女孩还是要这么做才有效，好声好气的说话还以为老子脾气好呢。”杨黎对刚才的言语攻击表示十分满意，只有将对方贬低得一无是处，彻底打破她的骄傲，才能正常交流。

    大棒打完了，接下来该给点甜枣了。

    看对方全身心都沉浸在他刚才的话语中，没了灵魂灼烧之痛，杨黎这才再次传音：

    “认清楚自己的定位和目标没有？”

    艾瑞莉安傻傻抬头，满是泪花的双眼看着杨黎。

    呃，不会被骂成傻子了吧……杨黎心里嘀咕一声，继而说道：“你刚才说过，你和你父亲，以及你家里的那些人不一样，那你心里肯定有目标吧，想做出改变吧？”

    “我不管你想做什么，但在这个战场上，无论你要干什么，你都得在一个前提下进行！”

    “那就是变强！比所有人更强！这样你才有底气说去改变，而不是像刚才一样空口说白话，那样只会显得你很可笑，很无知。”

    银龙朦胧的双眼渐渐浮现点点亮光，低声呢喃着：“变强……变强……是了，我要变得更强！”

    眼看效果不错，杨黎再次加把劲，“我说过，我们会是朋友，会是在一起一同变强的朋友。我不想伤害你，之所以立下契约，是因为我不得不这么做，如果放了你，你肯定会杀了我，别说你不想。”

    “战场是残酷的，只要是敌人，那就必须除之而后快，这是我交给你的第一个战场基本准则。而想要成为朋友，甚至是战友，就必须有东西约束，契约便是最好的途径，这是第二个准则。”

    “所以，你懂了吧？”杨黎目光意味深长的盯着她的眼睛。

    “我……明白了。”艾瑞莉安移开眼眸，不敢和杨黎对视。

    嚯，灵魂没有被灼烧，完美解决……杨黎满意的点点头，在艾瑞莉安看不见之时，恐怖而又狰狞的巨嘴缓缓裂开，露出一个笑容。

    那是一个宛如阴谋得逞的恶魔笑容。

