    程未晚轻轻地摇了摇脑袋，把脑海里有关韩知返所有的想法都抛了出去，然后抬起脚，冲着门口走去。

    在她经过韩知返身边时，韩知返伸出手，拉住了程未晚的胳膊。

    程未晚身体一颤，下意识地想要从韩知返掌心抽离开，却被韩知返扣得更紧了一些。

    “真的，晚晚，我刚刚说的那些都是真的。”

    “我知道，我这样的要求很过分，很无耻，毕竟我曾那么对你，伤你。”

    “我也知道一时半会儿让你相信我很难，可是，晚晚，你能不能尝试着愿意信我一次？就这一次！”

    “我保证不会让你失望，更何况，晚晚，我们还有晗晗啊……”

    韩知返说到这里的时候，忽然想到自己前不久为了让自己和程未晚不要纠缠太多，答应娶琳娜的事，他想都没想就掏出手机，当着程未晚的面，给琳娜去了电话。

    他开了免提。

    琳娜电话接的飞快，可能是因为他给她打电话的原因，她很是欣喜：“知……”

    他都没等她把他名字喊完整，他就开了口：“琳娜，很抱歉，我不能娶你了……”

    说完，他就挂了电话，迫不及待的看向了程未晚：“……晚晚，好回去，好吗？”

    “……或者，晚晚，你告诉我，到底要怎样，你才愿意给我一次机会，愿意肯相信我这一次？”

    程未晚尝试着抽了抽自己的手腕，发现抽不走后，盯着韩知返目不转睛的视线看了片刻，就将目光移向了窗外。

    她盯着外面明晃晃的阳光看了一会儿，轻闪了闪眼皮，低声开口：“从晗晗生病，我搬来你家，到现在，已经过了差不多两个月的时间，这些天，你跟我……”

    许是害羞，她停了停，把一些难以说出口的话忽略掉：“……差不多有二十次了，你能不能尽量频繁点……早点结束，我想……早点离开。”

    “晚晚……”

    程未晚没等韩知返后面的话说出口，她就又轻声细语的出了声：“我不知道，你跟我忽然说这些话，到底又有什么别的打算和目的，但是不管是什么打算和目的，都跟我没多大关系，我也不想知道你这么做的原因，你不是一直都希望我离你远远的吗？我会做到的，只要我们之间的一切都处理干净了，我离开后，肯定不会再让自己出现在你的世界里。”

    说完，程未晚又用了用力，想要将自己的手腕，从韩知返的掌心里挣脱。

    韩知返本能的加大了力道：“晚晚，我给你说这些话，都是我心里话，我没有任何目的和打算。”

    程未晚抿了抿唇，没再说话，手腕上挣脱的力道，更加的大了。

    “你若是非要觉得我有什么打算和目的，那么我能想到的，就是想要和你在一起，好好的补偿你，把我曾经做过的那些混蛋事，都一点一点的弥补回来！当然，我不是因为亏欠才这么做的，我是因为我真的喜欢……”