    听到薇塔的这番话语，罗德似乎想说什么，但最后还是忍住了。

    在罗德看来，就算让薇塔具有人类的身躯，她的本质，依然是充满死亡能量的死亡骑士，而不算真正的人类。

    正因如此，在罗德看来，薇塔所追寻的事物，从一开始便无法达成，成为真正的人类，也只能是她的梦想，永远无法实现。

    感受到薇塔心中强烈的渴望，知道她此言不虚，罗德并没有将这一点说出，只是摇了摇头。

    就在这时，罗德脑海中，属于死亡骑士格林的精神印记，突然传来一阵信息。

    信息的突然到来，打乱了罗德此时的思绪，仔细感知之下，罗德意识到，这些信息当中记载的，是一种特殊的秘法，而这一秘法的效果，也是此时罗德所需的。

    作为超脱于施法方式外的体系，秘法一类的技能，如果在地底世界当中，都可以被划归到妖术的行列当中，而在地表世界之上，由于叫法的不同，这些特殊技能，被职业者统称为秘法。

    根据精神印记当中传来的信息，此时出现在罗德脑海中的秘法，名为芳香秘法，并非经由巫妖研发，而是许久之前，便在巫妖之间流传的秘法，更加偏向于正统妖术，只不过最后被巫妖广泛使用。

    按照秘法当中的示意，罗德将手中封装后的魔药开启，并置于自己的面前。

    很快，魔药内部一阵翻腾，伴随着气泡不断上涌，阵阵雾气从瓶口处升起，罗德将瓶口凑近空洞的鼻骨处，将雾气一吸而尽。

    精神之海中，隐隐传来一阵刺激，并伴随着阵阵扩张之感，通过对于系统日志的查看，罗德确认了自身的操控精神属性得到提升，魔药的功效，已然在他的身上展现。

    此时，罗德望向手中握着的那瓶魔药，只见原本粘稠的淡黄液体，此时变得漆黑一片，并隐隐释放着一股特殊气味。由于失去嗅觉的缘故，罗德无法感受到这一点，但看周围其他人的表情，似乎不是什么好气味。

    芳香秘法的功效，便是令罗德吸取一件事物的精华部分，此前升起被罗德吸收的雾气，正是精华部分的载体，作为本就精炼过的魔药，当其被罗德吸收后，当中的功效自然完整展现。

    根据芳香秘法当中的示意，吸收完当中精华后，留在魔药瓶中的事物，是无法进行吸收，或者会产生负面效果的废弃物。

    在通常情况下，罗德如果直接将魔药饮用，这些事物自然无法分辨，只能将其一并饮用，而导致魔药出现负面效果的，也正是这些废弃物的存在。

    靠着芳香秘法将魔药吸收，罗德并未感受到以往精神当中的强烈刺激，而是直接获得了属性上的提升，显然，这一秘法的存在，能够极大程度，缓解魔药本身的副作用。

    唯一让罗德感到不满的，是这瓶魔药提升的属性数值，根据饮用前系统的检测，这瓶完成度在80以上的魔药，能够提供2点操控精神属性，而罗德通过芳香秘法将其吸收后，只提升了1点操控精神。

    芳香秘法的存在，令魔药的副作用有所缓解，但其本身的效果，同样因为秘法的缘故有所缺失，这一点，是罗德使用这一秘法的过程中，不可避免的存在。

    与此前获得的摄能秘法相比，同样是秘法的存在，摄能秘法所侧重的，是对于生灵的生命力吸收，同时修复自身的躯体，而芳香秘法，则是在去掉无法吸收的杂质后，对于物质的精华部分进行吸收。

    不仅仅是罗德所用的精炼魔药，任何事物，都在芳香秘法的吸收范围内，就连地面的石头，同样能被秘法吸收，只不过吸收功效的极为有限，石头当中，可没有多少能够被吸收的精华。

    回想起这一秘法的功效，罗德意识到，或许是排除了那些杂质，令魔药的最终效果有所缺失，但对于罗德而言，这无疑是一个极大的收获。

    有了这一秘法的存在，魔药本身的副作用得到减缓，罗德在很长一段时间内，都不用担心来自魔药的反噬，能够放心吸收所有的魔药。

    在魔药工厂的全力制造之下，罗德能够获得大量魔药，并通过芳香秘法将其吸收，与提升的操控精神属性相比，魔药本身效果的损耗，根本算不上什么。

    魔药的副作用，一直是困扰着罗德的问题，令曾经的他不敢饮用低完成度的魔药，但在现在，这个问题无疑得到解决。

    有了这些操控精神属性后，罗德的很多想法都能实现，芳香秘法的出现，无疑解决了罗德的一个难题。

    让罗德感到疑惑的，还是属于这一秘法的名字，从秘法当中的效果来看，罗德可没有感受到任何的芳香之意，相反瓶中留下的杂质，正散发着让四周其他生物难以忍受的恶臭，这显然与秘法的名字不符。

    在罗德看来，这一秘法的名字，显然不是为了完成吸收后，留下的这堆废弃物而存在的，虽说当中有着一股反差之意，但流传了这么久的秘法，自然不可能为了这一点。

    似乎这一秘法的存在，还有其他的重要功效，它的真正用法，并非罗德所使用的那样，但此时的罗德，却想象不出这种秘法还有什么其他的作用。

    将完成吸收后，留下一些废弃物的魔药瓶收入空间戒指，准备以后将其处理，罗德将视线放到了四周其他封装好的魔药之上。

    有着芳香秘法的存在，罗德不用再担心魔药的副作用，此时他唯一需要做的，便是将眼前这所有的魔药吸收。

    失去了躯体后，反而从秘法当中，获得了这样的收获，罗德心中有所感触。

    正当罗德望着眼前的这些魔药时，后方的魔药工厂内，传来一阵嘈杂之声，突然到来的异常，打乱了罗德此时的思绪，令他不得不望向来时的方向。

    只见后方的不远处，一名金发女子正望着他，眼中带着莫名的意味。