    听到这话，掌柜的脸上露出绝望之色，他惨然一笑道：“是我下的，但那是燕家逼我做的。”

    “燕家势力这么大？我若不通，他们就要杀我全家，我也是没有办法呀！”

    陈枫盯着他，冷冷地看了两眼，淡淡说道：“姑且信你，我先饶了你一条性命，但如果被我发现你是在撒谎，我会让你求生不得求死不能。”

    陈枫回到自己院子之中，将那几具尸体放在一起，然后就在正堂之中安坐。

    他知道，用不了多久就会有人找上门来。

    果然，只不过等了一刻钟的时间，就有十余人联袂而来。

    这十余人，身上都散发着庞大的气息，周围簇拥着大批的卫士，他们乘坐极其华贵的妖兽拉乘的车辇来到大街上，根本都没有走客栈的正门，而是将这一截院墙推倒，来到了陈枫的院子。

    陈枫一眼扫去，外面的大街上，足有数百骑兵等候。

    这些骑兵，骑乘的都是上等的妖兽坐骑，穿着统一的甲胄，手持统一武器，看上去就威风赫赫。

    陈枫心中一凛，已经猜到了他们的来历。

    被这些人簇拥在其中的，是一个锦衣青年。

    他走到陈枫面前，打量了他一眼，神色淡漠地说道：“你是陈枫？”

    陈枫缓缓点头。

    这锦衣青年看了他一眼，然后目光又在地上的尸体上扫了一遍，嘴角微微露出一抹笑容，淡淡说道：“这几个燕家的人，虽然不成器，而且是旁支，也没得到真传，但你能杀了他，也算不错了。”

    看似在夸奖陈枫，但他的语气却是极为高高在上，根本没有把陈枫放在眼里。

    就像是一个人，在夸奖一个蚂蚁窝里那只比较强壮的蚂蚁一样。

    陈枫非常厌恶这种语气，更加厌恶不被对方放在眼中如蝼蚁一般的感觉，但是他没有立刻发作，因为这个锦衣青年身上，散发出来极其庞大的气势。

    那是超过神门境第三重楼的气息。

    青年手一挥，这四具尸体，就都化为粉末。

    他对陈枫淡淡说道：“这些人是燕家派来的，你进入了大宁城，有了参加燕家家族大比的资格。燕家本不应该这么做，他们既然这么做了，就要付出相应的代价。”

    “你放心，这件事，城主府会为你做主。”

    他顿了一顿，接着说道：“这一次，我们城主府给了你参加燕家大比的机会，你也别太丢人。”

    陈枫淡淡说道：“我参加燕家大比，只是为了替我师父出一口气。这个资格，也是我自己争来的，而不是什么人想给我的。”

    锦衣青年脸色微微阴沉了一下，脸上露出不耐烦的审视，阴冷说道：“真是乡野村夫，没见过世面，不识抬举。”

    “你还真以为，这个机会是你自己争来的？如果不是我们城主府想要你来，你根本就没有资格参加。”

    他看向陈枫，神色淡漠，目光阴冷，高高在上的命令道：“别忘了你的出身，不过是个小野种，燕家家主的位置，绝对不会落在你的身上！你也不要有任何的痴心妄想，你所需要做的，就是把燕家的水给搅浑，听清楚没有？”

    “还有，在大宁城的时候，老实一点，别给我们城主府添麻烦。”

    他说完之后，不等陈枫答话，直接就转身离开。

    显然，他根本不认为陈枫敢于反驳他说的话。

    他转身离开，一句话还是随风飘来：“记住一句话，人要想活得长久，就要记得自己的本分。”

    看着他的背影，陈枫攥紧了拳头，心中怒火滔天，眼中杀机迸现。

    锦衣青年走了以后，他的一个随从，走到陈枫面前，趾高气扬地说道：“知道刚才那是谁吗？那是我们大宁城的少城主，皇甫柏，皇甫大人。”

    他斜着眼看着陈枫，冷笑道：“我们皇甫公子跟你说几句话，那是抬举你，那是给你脸！”

    “大宁城上上下下几百万人，有几个人我们皇甫公子会主动跟他说话？小子，今天我们公子很给你面子，你不要给脸不要脸。”

    “告诉你，如果你再敢对我家公子不敬，哪怕我家公子大人大量，不跟你一般见识，我也一定要废了你。”，o

    说着，冷哼一声转身而去。

    很快，这些人就都走得干干净净，陈枫站在原地，眯着眼睛，神色冷然。

    过了许久，他才感觉自己的衣袖被人轻轻扯了一下，一侧头，只见花如颜正站在旁边怯生生地看着自己。

    “公子，你怎么了？”

    花如颜有些胆怯的问道。

    陈枫在发现了饭菜里有药物之后，并没有立刻告诉他，因为生怕她年纪小，瞒不住事儿，神色上露出什么异常来被人给察觉到。

    他是过了午夜之后才告诉花如颜的，并跟花如颜说，让她在另外一间房里安心睡觉就好。

