    白夭在九龙蛛的周围逛了一圈，旁边是高大的城墙，其他地方便全是一片寂寥的荒地，连根草都没有。

    这神圣之路给她的考验，到底是什么？白阳，邪妄，小歪......

    就在白夭思索的时候，远方的天空忽地亮起了红光，不管是天还是地，都被那红光映射得一片通红。

    “吼——”一道令人毛骨悚然的叫声从那边响起，紧接着，旁边的城池便响起了号角声。

    “呜——”

    这是，要打起来了？白夭眺望远方，总算是看清楚了来者的模样，那是一群黑色的三头蜘蛛，与她之前见过的那只死去的一模一样，而在它们的背后，正有一只庞然大物缓缓走来，刚才那道声音就是它发出来的。

    它的体型像是小山一般，与她身边这只死去的九龙蛛一模一样！不过它会更大一些。

    像是大军发起了进攻一样，随后，白夭便听见了城墙上传来的呐喊声。

    “杀啊！”

    上千人齐声呐喊，响声震天！

    只见他们张开灵翼，飞入了高空，直接冲过去，与那些黑蜘蛛厮杀起来！

    白夭站在这只九龙蛛的旁边，看着两军大战的场面，就这么毫无预兆地开始了。

    这时候，白阳突然出现在了白夭的身后，对她说道：“你和小歪躲在一起，在房子里不要出来，它们是来抢回这只九龙蛛的，你别被它们盯上了。”

    此时的小歪已经变回了人形，还是那个可爱的小女孩。

    “白夭姐姐，快跟我来。”小歪拉着白夭的手，就躲进了那间只有几平米的小房子内。

    “那你去做什么？”白夭看着白阳身上没有穿着铠甲，还是如常的布衣，他该不会也要上去打吧？

    “给他们救赎。”白阳回头一笑，随后化作了一道白光，冲向了天空。

    白夭被这一幕惊呆了，揉了揉双眼，白阳......是人吗？他刚才是化成了一道光，朝着天空飞去了？

    她抬头看着天空，就见空中阴沉沉的云层逐渐拨开，一束阳光洒向了大地，洒在了那高高的城墙上，还有身披铠甲的勇士们身上。

    “哗——”只见所有人身上的铠甲全部由暗灰色蜕变成了白金色，每个人的身上更是爆发出了前所未有的力量！就连他们身后的灵翼都涨大了一倍，散发着神圣的金光！

    此刻的他们像是来自神殿中英勇无畏的战士，大杀四方，无所畏惧！只是一瞬间，就完成了一个天与地的蜕变！

    云层逐渐被剥离，那阳光落在了整座城上，只见城墙上闪起了金辉，白夭感觉双眼一花，眼前的这座丑陋的城墙已经蜕变成了充满金辉，毫无瑕疵的白金色高墙，神圣的气息扑面而来，让她大吃一惊。

    虽然看不见那城内的景象，但是白夭的脑中已经浮现出了里面金碧辉煌，光辉圣洁的情景！

    这一切都是白阳做的吗？白夭心中诧异，她从未见过如此情景！

    这时候，一个身披白色长袍的男子进入了白夭的视线，他飞在空中，像是从那座恢宏大殿飞过来的，正是那个王，邪妄。

    但是白夭觉得，这个人一点都不像她刚才所见到的那个邪妄，此刻的他身上充满了圣洁，就像千竹绫那样，充满正义，让人多看一眼都觉得是亵渎。他手中的法杖也变成一个天使之翼的形状。

    “我的勇士们，众神与我们同在！”他的声音洪亮，在空中都荡起了回音。

    “咚——”那大殿之上响起了洪钟之声，大约每过三秒响一次，共响了三声。

    而自那钟声响完之后，一只银白色的大鸟从天而降，它全身的羽毛洁白柔软，像是白色的大鹰，体型与九龙蛛不相上下，它直接朝着敌方的九龙蛛扑了过去！

    “嗷——”大鸟发出了尖锐的鸣叫，它的身后还带起了一片金光！

    双方冲撞在一起，那些黑蜘蛛几乎无法抵抗人类的攻击，它们不断被挑飞，被击杀，地上留下的，都是它们的鲜血！

    “杀啊！”有人呐喊着，手中长枪横扫，灵力在那些黑蜘蛛间爆炸，直接掀飞了一片的黑蜘蛛。

    所有人所过之处，花草丛生，包括他们身后的那些黑蜘蛛的尸体上，都长出了花草，它们的血液成为了澄澈的小水潭。

    就算生命法术也不过如此吧！这就是......救赎！白夭的脑中忽然想起了白阳刚才说的话。

    她忍不住探出头，想要更仔细地看清这一幕，但是小歪却把她拉了进来，说道：“白夭姐姐，哥哥说了你不能出去。”

    白夭微微皱眉，回头看了一眼小歪，内心忍不住疑惑，白阳到底是谁？

    不过她没有再探出头，只是站在房间内，远远地看着那一幕。

    黑蜘蛛们被杀得连连败退，白夭低头，这附近的地面上已经都长出了嫩草，甚至连旁边的九龙蛛尸体上也冒出了朵朵鲜花，从一开始人类就占据了上分。

    勇士们战意燃烧，所向披靡！白色的神鸟更是缠上了敌方的九龙蛛，两只打得天翻地覆。

    九龙蛛将天地为媒介，编织了一张巨大的红色蛛网，从这红色的蛛网上，还会自动生茧，有源源不断的小蜘蛛破茧而出，密密麻麻的，跳上了白色大鸟的身上，其他的黑蜘蛛同样结上了密密麻麻的网，那些勇士们沾上了一些，速度都减缓了不少，但是这并不影响他们杀戮的速度，在阳光之下，他们就是世界的主宰！

    “嗷——”白色大鸟扑闪双翼，从它的胸前迸射出了一道金光，横扫一片，所过之处，蛛网纷纷碎裂，那些小蜘蛛直接湮灭于光中。

    当它照耀在九龙蛛身上的时候，它冒起了一缕缕青烟，有燃烧起来的迹象。九龙蛛大叫着闪躲，只见它纵身一跃，跳到了空中的蛛网上，朝着白鸟直接吐出了一片红色蛛网！

    阳光已经照耀到了白夭的房子前，从窗户透了进来，斜斜地照耀在她的身上，顿时，她便感觉自己全身轻盈了不少，体内的星辰之力开始燃烧，心中生起了灼灼战意！

    此刻，她有一种冲动，想要冲到战场上，与大家一起，冲锋陷阵，浴血奋战！

