    对文官们来说，最好的方法，就是撺掇那些脑筋不怎么好使，动不动就容易冲动的卫所武夫们去闹事。

    众所周知，最让人害怕的，就是官兵炸营。

    官兵平日里虽说不耕不操，但却还守着起码的秩序，可一旦炸营，做的事比山贼都绝，这是谁都知道的。

    上到官员、富户，下到普通百姓，到时候都会是这些红眼了的官兵的抢夺对象。

    文官们最怕这个，当然下来查屯政的人肯定也怕，毕竟这次牵动的是各地卫所的利益。

    有镇西卫这一次，就会有下一次。

    武定候郭培民掌管右军都督府大印，虽然说名义上重新有了各地卫所的军权，可这才刚开始，他能调得动谁？

    各地卫所的兵，还不是在地方武将们的手里捏着。

    这方法虽说是伤敌一千，自损八百，却是在最开始就让朝廷意识到查卫所屯政的难处的最好办法。

    也能让幕后大佬，当今的天启皇帝知难而退。

    几天后，镇西卫外的山庄内，卫城中的文官们，几乎全都在这天心照不宣的来这边“度假”。

    所谓度假，其实是大家都知道，在这天，镇西卫要出大事，上这躲清闲来了。

    厨役用一只二尺长的大银盘，献上一大块十斤左右的方肉，同时也端上几盏银碗。

    岢岚州的知州郑世生起身，用面前的银碗盛满浓浓的肉汤，再将长柄勺放回碗中。

    他刚落座，一名穿着盔甲的武将便就起身，依旧是刚才那样，为自己盛满了一碗肉汤。

    这第二个起来的，正是河曲副总兵杨望。

    他们两个开始吃喝以后，余的卫所文武们才是纷纷起身，各给自己盛满肉汤，开始对着桌上的美味佳肴大快朵颐。

    这时候，一名军户用银盘托来一只不大不小的茶壶，把它双手捧放在桌上，随后先给文官们一一添满面前的茶盏。

    少倾，岢岚州的知州郑世生举起乘着清茶的茶盏，道：

    “众位今日都来参加在下的家宴，实在是令我这小庄蓬荜生辉啊！”

    “杨副将，本官不胜酒力，便以茶代酒了！”

    杨望带着兵，官阶上也是副总兵，虽说是个杂号，武将中的地位却也不低。

    然而，他的实际地位远不如郑世生这个小小的知州。

    许是习惯了被文官骑在头上，杨望的脸上并没有任何意外，反而是朗声大笑：

    “郑知州说笑了，文人品茶，武夫饮酒，这本就是应该！”

    说完，他举起一杯酒，众卫所武将也都是哈哈大笑，都是心中明白是怎么回事。

    郑世生说完，也就没再去管这些粗俗武夫的想法，他端起茶盏喝了一口。

    余下的文官们，也都是按照官阶，各自小酌一口。

    军户看见杨望的眼神，便拿起锋利的薄刃小刀，从那块尚还热腾腾的方肉上割下一片肥肉和瘦肉兼而有之的白肉，小心放到杨望身前的银盘里。

    杨望拿起肉送进嘴里，接连大嚼几口，然后挥手向桌子周围的众人做了个手势，大声道：

    “请！”

    众武将闻言也都有样学样，拔出小刀，割肉大嚼，连说带笑。

    而文官们则是在用筷子，你一口我一口的夹着桌上菜肴，眼神时不时飘到香气四溢的方肉上，却不见有人也学那些武夫拿起小刀。

    有人仰头饮茶的同时，望向周身那些武将的眼神中，出现了些许的厌恶。

    郑世生城府较深，心中却也是这般作想。

    在他看来，如果不是这次朝廷事大，自己又怎么会与这些粗俗武夫坐到一起？

    武将们吃肉的确有些“粗”了，既不蘸酱点葱，也不洒些盐，就是直接用手放到嘴里大嚼特嚼，吃得满嘴流油。

    “这肉煮得又嫩又香，庄子里居然有如此手艺的厨役，知州好福气啊！”有人边吃边笑着说道。

    郑世生的眼神顿了顿，望向说话那卫佥事官，咬牙笑道：

    “自家的厨役，手艺还算过得去罢了，宋佥事太高看他了，来来来，继续喝酒、吃肉。”

    武将们平日虽说各自都富得流油，可却很少能敞开了这么吃，自然不会客气。

    很快，这一块方肉就被吃得干干净净，可没过多久，另一块热腾腾的方肉又被军户端上来。

    文官们的茶水也是一壶接着一壶，众人吃喝都痛快，说笑声如此时卫城中官兵的吵闹声一样，越来越旺。

    庄子的总管这时来到郑世生身边，道：

    “老爷，镇西卫的屯政主事官早晨到知州衙门请见，说是由屯政拨给另两处庄子十口军户。”

    “才十口？”

    郑世生却是不高兴了，撂下筷子，一皱眉头，“往常每月都有五十口，怎么这个月镇西卫才十口的拨役？”

    总管也是擦了擦汗，小心道：

    “没法子，毕竟是朝廷有新政，下来一位武定候，正在都督府清查镇西卫的屯政。”

    “嗯，那行吧。”郑世生点了点头，想了想，给自己夹了口小菜，淡淡问道：

    “什么时候能恢复拨役？我可还有一处在代州的庄子新置办，缺少人手。”

    “这个人手，镇西卫不出谁出？”

    “那些军户整天闲着没事也是待着，还不如到我的庄子里帮帮杂役。”

    总管诺诺回道:“这个…佥事官说…”

    “那位武定候油盐不进，许多人去都督府送礼，都被拒之门外，看起来至少是要做做样子。”

    “想要等这个风声过去，少说还要三个月。”

    “什么？三个月！”郑世生将筷子重重拍在桌上，“这可不行，我下个月还要带几个小妾去代州的庄子游园呢。”

    “告诉镇西卫，无论如何下个月要给我补上一百口军户杂役！”

    “哼哼，不要忘了，一个小小的屯政主事，本官只需向京师一句话，就能让他走人。”

    郑世生的恼怒，引起了周围人的注目。

    杨望看了看众人青红的脸色，打着哈哈道：

    “啊呀！镇西卫在你家的户役不少啦，还贪心不足哇？”

    有人也道：“是啊，陛下都下旨了，咱也得着宽松些。”

    “…近日有风声说皇帝要为军户做主，改革卫所，军户背主逃走的还少吗？”

