
　　次日一早，萧惜若一醒来便听温素素说，内阁通过了北夷使团入京的决定，眼下正在确认互送使团入京的将领。

　　与其说是护送，不如说是监视。

　　所以此事责任重大，不仅关系到大燕的安危，还关系着北夷使团是从西北四州还是北凉入境。

　　这入境之地不同，南下的路线自然也不同。以礼部为首的官员必须早做安排，以防路上有意外情况发生。

　　“用人谢逢谢大人的话来说，此次北夷来朝，我大燕定要让这些蛮子知道何为礼仪何为排场。我们就要好吃好喝的供着他们，让他们知道他们北夷与我们大燕的差距有多大～”

　　长乐宫内，降雪等人正抚袖背身，有模有样的学着朝堂上的那些大人们。

　　别说，这演的还挺可爱的。

　　“此番人花家也是下了血本了，竟主动上书请祁王参与接待。毕竟是与北夷使团的第一次对话，其意义可见一斑。”

　　咽下一口苦药，萧惜若一边含着蜜饯，一边感慨世事无常。

　　昨儿个这祁王一脉还据理力争，说着此事万万不可呢。再往前推几天，那在街上散播花家事迹的人里有一半儿都是祁王府的。

　　而今，这两家竟勾肩搭背的议论着使臣接待一事，誓要好好丰富丰富自己的政绩。

　　果然，政治面前向来只有利益，没有朋友。

　　“娘娘，您说这监视北夷使团的差事最后会落在谁身上啊？是咱们北凉铁骑，还是玄甲军啊？”

　　角色扮演游戏结束，降雪等人的思维也很快回到了正轨。

　　作为北凉铁骑的一员，她们都是跟北夷蛮子交过手的。

　　别看这些蛮子四肢发达块头大，一副头脑很简单的样子，实际上一个比一个狡猾，难对付的很。

　　所以与世家官员只看得到政绩这点不同，她们在意的是防患于未然，千万派人把蛮子们看紧了。

　　“本宫也不知道呢，大概……是哥哥吧。”

　　“嘶，哥哥……”降雪脑子嗡的一声响：“娘娘，您是说……侯爷！”

　　此话一出，一众姑娘瞬间红了一张俏脸，就跟得了什么天降之喜一般。

　　有几个更是手拉着手，就差跳起来喊“啊啊啊啊，哥哥我可以”了～

　　那模样，简直跟现实中的追星女孩有的一拼。

　　萧惜若失笑，别说，她这便宜哥哥还真就是这些军中少女的偶像。不过都不是女友粉，而是事业粉。

　　毕竟她们都是听着萧逸的事迹长大的，说对方是她们心中的军神都不为过。

　　“真的么真的么？侯爷真要来京城看娘娘了么？”

　　“侯爷要来，那‘云’字辈的师哥们肯定也会来，我都好久没见我哥哥了。”

　　“我也是，我也是，我哥哥肯定也想我了，娘娘给了这么多赏赐，我还想让他给爹爹带些特产回去呢。”

　　……

　　众姑娘们七嘴八舌，有几个想起自家哥哥来眼睛都红了。

　　萧家的破军十六卫一共三套，外人只知他们代代相传，却不知其中有好些人都是父子兄妹。

　　就“雪”字辈这一套中，有一大半儿人的兄长都在“云”字辈里。

　　比如万雪的哥哥云七。

　　而剩下的一小半儿，则有父亲在“柳”字辈中效力。比如“雪”字辈之首降雪，她的父亲号柳一，乃是镇国公的十六卫之首。

　　她们都是真真正正的家生子，每一个在来到萧惜若身边前，都经历过萧家父子的层层考验。

　　所以一想到即将见到亲人，或是有机会给亲人捎带东西，她们脸上的喜色便掩饰不住。

　　相比之下，萧惜若倒是最淡定的那一个。

　　她不仅淡定，她还一本正经道：

　　“应该……是真的吧？本宫也不是很确定来着。”

　　降雪：“？”

　　众人：“？”

　　开始了开始了，贵妃娘娘她又不做人了。

　　眼见众人嘴角抽搐，一个劲儿给自己刷负面情绪，萧惜若终于良心发现道：

　　“这事儿是皇上跟本宫提的呢。要不本宫一会儿再给皇上吹吹枕边风，让他努努力？”

　　众人：“……”

　　您想气我们您就直说好吧……

　　眼见降雪等人一脸的我们不信皇帝，萧惜若也有些惆怅。

　　这年头啊，说真话都没人信了呢。

　　怪只怪大反派他太会演戏，到现在都还是别人眼里的弱鸡。

　　当然，她并没有告诉降雪等人，她昨晚让她们送出的家书里，给她哥的有整整五页纸。

　　没办法，那么好看的大反派都发话了，她动摇一下怎么了？

　　当日午后，礼部尚书花青松便亲自登了护国大将军府的门，请颜老将军为护送一事指点江山。

　　老将军与北夷人打了一辈子，也是第一次见北夷主动入京和谈，当时便打起了十二分精神。

　　不管北夷这和谈是真是假，此事也算是一场史无前例的对话了。

　　要排面，也要安全，所以选人一事必须慎重。23sK.com

　　“若老夫此时还在幽州，必会亲自压阵，随使团入京。然如今的幽州由老夫的徒弟镇守，他暂时是走不开的。而除了他，玄甲军中也无人能担此重任了。”

　　颜老将军思来想去，第一个便否定了自己的玄甲军。

　　北夷来朝是大事，可边防也是大事。

　　他们绝不能为了压阵使团，而不管西北的防线。

　　“那您看，我们若是派仪鸾司指挥使姚钟、巡防营统领陈世铎，或是几位驻守京城的将军前去西北接应行么……”

　　花青松面带笑容，小心翼翼的问道。

　　然而他这般小心换来的，却是颜老爷子的一声冷哼。

　　“你们既然都决定好了，那还来问老夫作甚？你们要觉得这些人压得住北夷使团，那你们就派去好了。”

　　说着，老爷子便要唤管家来赶人。

　　就京城这些个花架子，那群北夷人能放在眼里才怪了！

　　到时候别说入京了，恐怕路上就得出大问题！

　　“颜老将军息怒，您息怒啊……下官也就随口一提，这大方向上还得您来指摘啊。”

　　花青松一秒认怂，不是怕，而是他清楚花家已经经不起折腾了。

　　这件事他必须办好，所以颜老将军的意见他也必须参考。

　　冷冷的看了花青松一眼，老爷子终于道：

　　“花大人，你若信得过老夫，便立刻派人去北凉请萧国公或是冠军侯。他们二人中只要有一人愿意压阵，此事你便能高枕无忧。否则，后患无穷！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，150 等着，等本宫去给皇上吹吹枕边风～免费阅读。https://www.23sk.net 