    温栩栩目瞪口呆的看着这个法务部部长，就感觉身体里所有的血液突然从头顶消失后。

    她面如死灰的站在那，她连最起码的思维，都停止了。

    原来，这才是真相！

    她以为，为了敷衍那个贱人，故意随便拿了一张光碟放在里面，是最聪明的做法了。

    可是，她怎么也没有想到，聪明反被聪明误！！

    她这么做，恰恰送过来的，就是真正的母带！

    温栩栩煞白如纸。

    所以，当初霍司爵拿到的那个视频，其实也是被剪辑了的，前面乔时谦跪在霍延英的画面，他没有放出来。

    目的，当然是要置于他死地。

    可现在，却全被她放出来了。

    温栩栩悔恨到恨不得马上剁了自己的手，而伴随着这样的悔恨，那种恐惧也如潮水一样席卷了过来。

    一度，让她整个人都是微微颤抖的。

    “太太，你没事吧？”

    “……”

    许久，连唇都是没有半点血色的温栩栩，听到自己问了句：“这样一来，是不是输定了？”

    “成功的几率不大了，所以我们叫太太过来，就是想问问，太太还有什么建议？我们目前最大的可能，就是替公司多拿一点赔偿。”

    赔偿？

    它西京用这么卑劣的手段害死了老爷子，又抢走了霍氏的股份，现在只说拿一点赔偿？！！

    温栩栩在各种情绪的交织下，听到这话，终于炸了！

    “他做梦！缺德事做尽了，还想得到这么好的一个结局？她简直是痴心妄想！”

    她怒不可遏的站了起来，随后，抓着自己的包就出去了。

    几分钟后，远在日本正等着好消息的杨瑶，接到了她的电话。

    “栩栩，是你啊，这次真是要多谢你啊，让我们终于把这个官司打赢了。”

    接到了温栩栩的电话，这个女人在电话里马上十分开心的道起谢来。

    温栩栩听完，就拿着手机冷冷一笑：“所以，这都是你早就计划好的是吗？”

    “不不不，这是我计划之外的，我原本是想拿到母带后，再加点工，然后让它成为证据，可没有想到，你给得，就是一个纯天然的证据啊！”

    这女人居然还用了“天然”两个字。

    温栩栩气到浑身发抖。

    “所以，你以为这样你就赢了吗？”

    “那不然呢？温栩栩，这可是咱们的交易，我告诉了你箫馥莉的去处，你给我拿回这个东西，这很公平啊。”

    杨瑶很不以为然。

    是啊，这可是她第一次被人威胁成功，这么多年了，她杨瑶什么时候这么憋屈过。

    可是，这个女孩听了，却在电话里又讥冷一笑：“公平？这哪来的公平？你们杀了人，还想把他的东西拿走，这叫公平？”

    “你——”杨瑶顿时脸色变了。

    “温栩栩，你是敬酒不吃吃罚酒是吗？你以为到了现在，我还会怕你？你还能挣扎什么？”

    她恼羞成怒的讥讽着。

    温栩栩面无表情：“那你试试？”

    然后，她挂断了电话，就拨出了另外一个号码。

    “南希？”

    “可以动手了，不过，先别杀死，留她一条命，我还有话要跟她说。”

    “好的。”

    一声落下，马上，温栩栩的耳边就听到了狙击枪“砰——”的一声闷响。

    真正的高手，是可以随时随地按照雇主的要求来处决一个人，她要她生，她就生，要她死，她就必须死。

    丝毫都不会偏差。

    杨瑶在花园里看到自己右胸位置被射穿的时候，她手里还端着一杯茶，好长时间，人都是懵的。

    直到，殷红的液体就像是泉水一样从这个窟窿里冒了出来，她才像是如梦初醒般，“哐啷——”一声——

    手里捏着的那杯咖啡落了地后，她捂着自己的胸口倒在椅子上大声惨叫起来！

    “啊——”

    “夫人，你怎么了？”

    瑶园里的人，什么时候听过这么凄厉的惨叫，顿时，一个个都大惊失色跑了出来。

    结果，当她们到了这里后，看到这么恐怖的一幕，顿时，所有人都吓傻了。

    “来人！来人啊！！”

    “夫人——”

    短短几秒钟，这个花园里就彻底乱做了一团。

    但是，这事还没结束。

    因为很快，随着场面的混乱，又是一颗子弹飞了过来。

    而这一次，“砰——！！”那消了音的子弹，竟然又快又狠的射进了杨瑶刚刚被扶着站起来的腿里。

    “啊！！”

    霎时，这女人又是一声惊天动地的惨叫后，刚站起来的她，又重重的跌下去了。

    女管家等人彻底吓傻了。

    瑶园可不是一般的地方，这是鹤岗家族的地盘，平时，根本就没有人敢到这里来撒野的。

    可是现在，居然有人敢接连对着他们这个夫人开枪。

