    家主回来了，方家庄上下都洋溢着欢喜的气氛。张淑慧让人给每个孩子发了些饴糖，算是庆祝，却被方醒嘲笑为想去祸害别人家孩子的牙齿。

    于是晚上方醒就遭罪了，几次三番，几乎无从招架。

    而就在他陷入温柔乡的时候，吕震的家中传来了一声尖叫。

    “老爷……”

    ……

    秋天的早晨算是个好时辰，不太热，适合睡懒觉。

    只是在方醒去南方之后，张淑慧都是和无忧一起睡的，昨晚上也是劝说了好久，婉婉才不情不愿的去了自己的房间。

    太阳照的院子里亮堂堂的，卧室里的方醒和张淑慧还在相拥而眠。

    两人昨晚上折腾的太久，筋疲力尽之下，居然没发现窗户上出现了个小脑袋。

    “爹！”

    “嗯？”

    方醒睁开眼睛，左右看了一眼。

    “娘！”

    “谁？无忧？”

    方醒的脑袋刚清醒，窗外就传来了轻微的一声，然后就是无忧哇的一声。

    “无忧怎么了？”

    方醒嗖的一下就下了床，然后穿了内衣，打开门就冲了出去。

    到了窗户边，木花已经把无忧抱起来了。方醒看到倒在地上的凳子，就哭笑不得过去接了无忧。

    “小坏蛋可是偷偷的爬窗户了？”

    无忧含泪摇摇头，“爹，你们不起床，娘说不起床的都是懒鬼，会没饭吃。我不想你们没饭吃……呜呜呜……”

    方醒一怔，看着泪水从无忧白嫩的脸上滑落，就伸手擦了擦，说道：“嗯，无忧很厉害，爹明日就早起。”

    张淑慧终于穿好了衣服，她在里面听到了无忧的话，就羞恼的看了方醒一眼，然后接过无忧哄着。

    小白早就起了，这时她带着两条大狗从外面进来，见状就问了，结果无忧告状，小白就忍不住笑了。

    方醒也是有些尴尬，随即就去洗漱。

    还没吃完早餐，外面就传来了一个让方醒发蒙的消息。

    “老爷，吕震死了！”

    ……

    吕震死了，晚上他的夫人上床睡觉，然后心大也没注意一动不动的吕震。

    夫妻到了一个年龄之后，上床只是睡觉。

    是的，就是睡觉，别无他意！

    稍微有点年纪的人夜尿多，他的夫人晚上起夜时突然想起没听到鼾声，还以为吕震睡的太沉。

    结果上床的时候，她不小心坐到了吕震的脚上，然后……

    吕震是重臣，这个消息当然要及时通报，于是大清早朱瞻基也接到了消息。

    大家都觉得吕震死的有些奇怪，这人昨天还在做事，看着好好的，甚至还有精神去为自己的儿子讨私情，可怎么突然就去了呢。

    不过去了就去了，朱瞻基也就是吩咐人去吕家慰问一番，至于谥号他没准备给。

    这吕震以往得罪的人不少，而且群臣大多看不上他的作风，所以闻听他在家去了，也没谁悲戚，准备回家叫人去看看。

    辅政学士们对此默然，回到值房，金幼孜说道：“当年李能被他给害死了，如今算是报应来了。”

    李能，当年的给事中，因为吕震为脱罪而颠倒黑白，最终被误杀。

    杨荣只觉得浑身轻松，说道：“都是同僚，下衙后大家还是去看看吧，好歹是个情分。”

    金幼孜梗着脖子道：“什么情分？没人跟他有情分。”

    百官静默，大家都准备尽人事。

    可就在午饭前，一个消息就被爆了出来。

    兴和伯方醒昨日殴打了吕震，都打趴下了！

    吕震的家人马上就在皇城外喊冤，顿时这声势就起来了。

    ……

    “这是谁在攀诬？”

    朱瞻基听到消息的第一反应就是有人在诬陷方醒，让群臣也是暗自腹诽。

    方醒殴打官员的黑历史简直是罄竹难书，有离京时为了立威、有回京时遇到有人说自己的坏话而饱以老拳……

    这人就是活生生的行走的暴徒啊！

    杨荣虽然不愿意掺和这事，但此时也不得不出来建言。

    “陛下，众口悠悠，要不让刑部的人去看看吧。”

    朱瞻基点点头，这个是程序，哪怕他再不相信，也得要走一遭的程序。

    ……

    “吕震昨日对我很亲切啊！也不知道是为了什么。”

    吕震去了，解缙也有些伤感，不过却不是伤感吕震的离去，而是觉得自己也垂垂老矣，怕是时日不久了。

    老年人最怕的就是看到离去，看一个他们的心中就会多一分萧瑟，看多了，整个人都会变得沉闷和孤僻。

    “老夫居然生出些萧瑟之意来，哎！真是多愁善感，为赋新词强说愁啊！”

    解缙自嘲的笑了笑，方醒也是觉得他有些多愁善感了，就说道：“您才五十多，我瞅着您最少还得有三十年，说不定悠悠的孙子您还能带着在院子里溜圈。”

    解缙点点头，精神大振的道：“好，老夫以后每日都多溜几圈，好歹要给悠悠娶妻，哎！祯亮的眼光不好，若是悠悠以后的妻子让他们选，老夫必定是死不瞑目……”

    定下目标的解缙随即就精神抖擞的给方醒分析了一下。

    “吕震的儿子在等升迁的机会，他到陛下那边都撞过几次钟了，若不是他是老臣，陛下肯定要斥责一番，不过也一直没答应他。所以老夫猜测他是想和你交好，然后请你代为说项。哎！不管好人坏人，父母难为啊！”

    “是这样啊！”

    方醒唏嘘道：“他和我做了许久的对手，如今却是为了儿子向我低头。”

    “你别去伸手，千万别去。”

    解缙警告道：“你去伸手帮了他儿子，收获的不会是赞许，大家都会认为你这人城府深，在收买人心。想想，自己仇人的儿子你都肯提携一把，旁人如何？”

    “除非你觉着自己有做周公的天赋异禀，否则老夫劝你什么都别管。”

    方醒失笑道：“您想多了，我这人别的没有，自知之明还是有的。若是吕震家中穷的揭不开锅，这时候也轮不到我去同情和帮一把，陛下自然会处置。所以我就在家歇息几日，好好的陪陪家人。”

    等方醒出了书院，恰好碰到了沈阳。

    “你倒是稀客，怎么，有事？”

    方醒和他并肩走在乡间的路上，感受着秋天的静美。

    沈阳却没心思去感受这些，他说道：“伯爷，刚才吕震的家人说是您害了吕震。”

    “这谁说的？”

    方醒觉得有些无稽：“我昨日出宫就回了家，一直没出门，我哪害他去？”

    沈阳纠结的道：“吕震的随从说的，说昨日下午您和吕震发生了冲突，您把吕震给打趴下了。”

    “打趴下了？”

    方醒觉得这真是无妄之灾。

    沈阳点头，认真的说道：“吕震的家人认为是您打伤了他，多半是暗伤。”

    “可我不是高手啊！”

    方醒觉得这事真的是奇葩了。

    沈阳要回去了，临走前说道：“陛下说是无稽之谈，可终究要查验一番，刑部的人已经去了吕家，您……小心些。”