    虽然心里早就有了猜测,但这和亲耳听到的还是有些区别，钟小甜见对面女孩听到她的话后有些好奇的看了她一眼：“对，颜姐就是我们老板,你认识颜姐吗？”

    钟小甜努力维持住自己脸上的笑容：“没有，我不认识她。”

    等到钟小甜离开补习班后,刘佳佳一脸疑惑的对周小雨道：“奇怪,她说她不认识颜姐，怎么又知道颜姐的名字？”

    “她说话有普城那边的口音，估计以前认识颜姐吧。”周小雨猜测道，说不定以前还和颜姐有过节，所以听到她们的话才会颇为慌忙的离开。

    “谁知道呢，奇奇怪怪的,问了一大堆问题，还没说来不来呢,就这么跑了。”刘佳佳有些生气的朝钟小甜离开的方向看了一眼,她刚刚介绍那么久不久等于白介绍了吗？

    “这样的人每天总会有那么一两个，不气不气,咱不气。”周小雨安慰道。

    钟小甜几乎是跑着离开那个地方的,她记得书里的颜雨荷明明一辈子都没工作过，被郑文广在家娇宠了一辈子,没想到这辈子的她竟然出来开了补习班,而且看起来颇有规模。

    她努力忽视自己心里的嫉妒，在心里分析这辈子颜雨荷出来创业的原因，她出来做生意,那这算不算侧面证明颜雨荷在宋家过得并不好。

    这样想，钟小甜心里才好受了些，对,一定是这样，颜雨荷在宋家肯定也过得不如意，所以才想着出来做生意。

    至于她们说的宋前进送颜雨荷房子当礼物的事，钟小甜则自动忽略。

    毕竟现在宋前进有钱了，座位颜雨荷的舔狗，现在可不得好好表现表现吗？

    钟小甜也是来了安市之后，才知道宋前进认得爹妈家里的条件有多好。

    再联想到宋家公司每年百分之十的利润会到颜雨荷的荷包里，钟小甜就嫉妒的发狂。

    颜雨荷都开始赚钱了，自己的生意更不能再拖延下去了，钟小甜立马转身去了火车站。

    看着手的火车票，钟小甜神情有些嫌弃，现在火车速度这么慢，自己要在火车上待那么久，钟小甜格外怀念后世的高铁和飞机。

    钟小甜买的火车票是明天下午的，所以留给她整理行李的时间还很宽裕。

    乔兰芳一眼就看到钟小甜放在桌上的火车票，看了一眼正在睡午觉的郑娇娇，她不由叹了口气，这娇娇要是个小子，钟小甜估计就不会这么狠心了吧。

    虽说孩子现在白天不吃母乳了，可这晚上还是要的，她这说走就走，也不想想孩子晚上该怎么过，也不知道她这要去几天。

    现在已经开春，天气渐渐升温，广州那边温度就更高，所以钟小甜只收拾了几件轻便的衣服。

    颜雨荷和宋前进看完隔壁的装修进度，又返回那边的补习班，她东西还没拿呢。

    “反正时间还没到，倒也不用太急，索性这次好好装。”宋前进说着自己的建议。

    “我也是这么打算的，所以进度才会这么慢。”颜雨荷也确实是这么打算的，自己的房子用心改装下，用个十年八年应该是没有问题的。

    “装修那边都是一群大老爷们，你去了不好沟通，有什么事让我去就行。”正在装修的房子里满是各种灰尘，宋前进自然不舍的她再去第二次。

    “好，我知道了。”颜雨荷唇角的弧度不由加深，伸手替宋前进拍了拍外套上面的灰尘，这应该是刚才靠到那边的墙壁了。

    刘佳佳看他们回来，把刚才的事告诉两人，末了不忘问道：“颜姐你认识这人吗？”

    原本她们也没放在心上，觉得又是个不舍的出钱的家长，随后又忍不住想，她问的那么详细，又认识颜姐，万一是别有用心呢？

    颜雨荷一时有些懵，她和宋前进对视一眼，然后朝刘佳佳她们摇了摇头：“如果没猜错的话，应该是我认识的人，不用担心。”

    刘佳佳和周小雨描述的那人十有**就是钟小甜，所以颜雨荷很是疑惑：“她到这里干嘛？”

    “也许真的就是个巧合，她说不定真的是来为郑媛媛报名舞蹈班的，却没想到突然看到了你。”宋前进猜测道。

    “你这么一说倒也是，郑媛媛好像之前是在学舞蹈，现在到了安市，肯定得重新找老师学，她走了也好，我是真的一点都不像继续和她打交道。”颜雨荷是真的一点都不想和钟小甜有什么交集。

    “她肯定不会来了，她那人好面子，恨不得想把所有人踩在脚底下，所以肯定不会把郑媛媛送过来的。”宋前进对钟小甜还是有几分了解的。

    “你说的对，她恨不得一直把我踩在脚底下，又怎么会把郑媛媛送过来。”这样一想，颜雨荷倒是轻松下来。

    “郑文广也真的是有魄力，普城那边的公司说处理就处理，来这里真的是从头开始。”这一点，宋前进是真的很佩服郑文广。

    “你也不差啊，直接把普城的生意发展到这边来，现在规模还越来越大。”颜雨荷从来没觉得宋前进不如郑文广，当然她之前也从未拿这两个人做过对比。

    “那是因为你们给了我信心，让我知道就算我输了，也还有退路。”宋前进脸上满是柔情蜜意，他的成功多亏了颜雨荷宋知知的支持。

    “我们不过做了家人应该做的事，倒是你，两边来回奔波，瘦了不少。”颜雨荷心里有些心疼他来回奔波，也不知道这样奔波的日子什么时候才会结束。

    “瘦了反而更精神些。”宋前进倒是没觉得自己瘦的有多厉害。

    见宋前进对胖瘦的问题是真的不在乎，颜雨荷自然而然的转移了话题：“对了，这次郑媛媛转学过来又跟知知一个班，这缘分也真是神了。”

    虽然说恩怨不该涉及到孩子，但想到郑媛媛曾对知知那莫大的敌意，颜雨荷就对郑媛媛喜欢不起来。

    就算这样，她也依旧不会干涉宋知知的决定。

    宋前进不由皱眉，这还真是孽缘：“知知怎么说，我记得两人现在关系并不好。”

    “知知说她们早就绝交了，所以就当不认识的人。”说到这里，颜雨荷不由有些感慨，在知知最开始说和郑媛媛绝交的时候，她还不怎么信，毕竟知知以前可黏郑媛媛和钟小甜母女俩了，一晃都快两年了，知知真的做到了她说的绝交。

    能让知知这么下定决心，这也代表以前郑媛媛是真的没有把知知当做朋友，她以前可真是是失职。

    “在想什么？”见颜雨荷突然沉默，宋前进不由低头问道。

    “没什么，想起以前的事就觉得越发愧对知知。”特别是现在有问问做对比。

    不管是物质条件还是家庭氛围，问问都比知知幸运的多。

    宋前进伸手揽住她的肩头，温声道：“现在发现也还来得及，我们还有一辈子的时间去补偿。”

    宋前进的话让颜雨荷好受了些，是啊，现在发现还为时不晚，他们还有机会补偿。

    下午放学到家的宋知知看到自己桌上的东西，有些惊讶的看向颜雨荷：“这都是哪里来的？”

    “下午我和你爸去百货大楼的时候顺便买的，喜欢吗？”颜雨荷说完才发现自己竟然有些紧张。

    宋知知扫了一眼桌上的东西，满当当的一桌子，有学习用具，有玩的，也有头饰发夹的，她整理好后才看向颜雨荷：“喜欢，只是怎么突然买这么多回来？”

    “不突然，觉得你喜欢所以就买了。”现在他们并不像以前，给知知买个喜欢的娃娃或者玩具就要盘算几天。

    宋知知看了一眼颜雨荷，大致明白他们的心思，于是主动上前挽住她的胳膊，柔声道：“谢谢妈妈，我很喜欢，现在大家的条件都越来越好，肯定是不能跟我小时候比，放心吧，我不会嫉妒问问的。”

    最后一句话她说的格外俏皮，颜雨荷伸手点了点她的鼻尖，笑着道：“我们是怕你嫉妒问问，只是觉得亏欠你。”

    “怎么会觉得亏欠呢，你们当时也给了我你们能力内最好的东西，所以你们真的不用觉得亏欠。”宋知知说完把头靠在颜雨荷身上，她这一年和人窜高不少，估计明年都能和颜雨荷一样高了。

    颜雨荷没说话，只是轻轻拍了拍宋知知的背脊，他们亏欠她一个正常美好的童年。

    就在母女俩温馨时刻，外面王姐抱着问问进来了，问问看到里面的宋知知不由朝她伸出手臂，他现在越来越黏宋知知了，宋知知每次放学回来他都要凑到跟前去。

    “看到俊俊回来了，还不见姐姐的身影，非闹着要姐姐。”王姐笑着解释道。

    别看问问人小，可性子特别坳，他要什么要是不能满足他，他能缠着你一整天。

    “你老实点我就抱你。”宋知知只敢坐着的时候抱一问问，他现在可有劲了，又不老实，所以宋知知一般不抱他。

    问问似乎听懂了宋知知的话，不再咿咿呀呀的伸手，只是眨巴着乌黑的大眼睛盯着她，这可爱的模样瞬间萌化众人。

    到了宋知知怀里的问问一开始还老老实实的，不一会就开始不安稳了，颜雨荷见状连忙接过他，捏了捏他的脸颊：“姐姐要做作业了，妈妈带你出去找哥哥玩吧。”

    自过年以来，不仅是宋前进忙，宋明越宋明超兄弟俩人也是忙的脚不沾地，所以平时家里很难看到他们的身影。

    谢婷宜虽然辞去原来的工作去了公司做宋明越的助理，但因为俊俊在家，她依旧准时上下班，公司的发展虽然重要，但陪伴孩子也是同样重要的事。

    宋家都是看重亲情的家庭，所以都很理解谢婷宜的决定，秦燕玲和宋远辉老两口也时常劝解他们，家人才是最重要的，公司只要正常发展就好，没必要急着扩张。

    宋明越几人答应的倒是干脆，但该加班的时候还是得加班，毕竟谁也不愿意错过现在的好时机。

    老两口见状也不再继续劝解他们，毕竟他们也是从这个年纪过来的，那时候的他们又何尝不是一心扑在自己的是我上呢，要不是下放，他们也不会有此心得吧。

    郑文广原本一脸兴冲冲的想要和钟小甜分享自己今天外出的收获，私心里更是想拉回她一起和自己继续做家居这块。

    毕竟家居这块有之前的底子在，他们复盘起来没有那么困难。

    但一回家就看到放在客厅里的大包，他看了一眼那边抱着孩子的钟小甜，不动声色的问道：“你这是要出门？”

    “嗯，我买了明天去广州的火车票。”钟小甜也是回来才发现那时候只顾着想颜雨荷了，忘记继续去给郑媛媛找合适的舞蹈班了，看来这事只能等自己回来再说了。

    见她下了决心去广州，郑文广也没了和她分享的心思，只是朝里面做饭的乔兰芳努了努嘴：“该说的话你说了吗？”

    “我和小姨谈过了，上次那话真不是她说的你放心吧，以后绝不会再让媛媛听到这话。”钟小甜一脸的保证。

    见这时候钟小甜都还不忘替乔兰芳辩解，郑文广心里最后一丝温情也没了，声音彻底冷了下来：“下次如果还让我听到这样的话，不管说什么，她都必须得离开。”

    郑文广说完伸手抱过钟小甜手里的郑娇娇，三个月的孩子已经变得粉粉嫩嫩，再加上她平时基本不闹人，所以郑文广还挺喜欢她的。

    郑文广的话让钟小甜有些不满，可看到他一脸温情的抱着孩子，钟小甜心里的气又消了下去，也是，她都不乐意听到那样的话，更何况是他呢。

    现在没有郑家人时不时的电话，他们一家子关系很是融洽，钟小甜忍不住想，要是以后郑文广都不联系那边的人就好了。

    她也知道这肯定是不可能的，他现在不联系那边，是因为他正在气头上，又加上现在正是忙碌的时候，估计等这边生意走上正轨，他又该心软，要联系了。

    钟小甜咬了咬下唇，心里寻思，有没有什么一劳永逸的方法，让郑文广彻底和他家里断了关系。

    乔兰芳一直在厨房里忙活，因为这几天郑文广对她的态度和以前不一样，再加上昨天钟小甜找她说了那天的话，所以郑文广一回来，她就下意识的关注他们的谈话。

    虽然他们说话的时候都压低了声音，但她还是听了个七七八八，听到郑文广最后一句话，乔兰芳心里很不得劲。

    自己这两年就算没有功劳也有苦劳吧，就因为一句话，他就要赶自己走。

    他又不是不知道自己的处境，家里媳妇容不下她，他一句轻飘飘的离开，就没想过自己以后该怎么办吗？

    果然是个冷心冷肺的白眼狼，那自己还这么掏心掏肺的对他们一家子干嘛，看来靠得住的只有自己，以后她得多为自己打算才是。

    郑文广倒不知道因为自己的一句话就给家里埋下了隐患。他现在要做的就是联系普城那边的人，让他们尽快过来，至于钟小甜这边，她执意做服就做吧，毕竟自己已经答应过她了，现在反悔又算什么呢。

    郑媛媛回来的时候看到客厅里的包，想到钟小甜之前的话，心里不由有些高兴，妈妈这是要去广州了吗，那她是不是可以轻松几天了？

    就在郑媛媛高兴的时候，就听到钟小甜对她道：“媛媛，舞蹈班和钢琴班妈妈还没找好，这段时间你自己每天要记得练习，我回来后会检查的。”

    颜雨荷都自己开舞蹈班了，想必宋知知那边肯定不缺人教导，所以郑媛媛更应该勤奋才是。

    郑媛媛刚才扬起的唇角不由垮了下来：“我知道了，妈妈。”

    钟小甜上前揉了揉她的脑袋：“乖，等妈妈回来给你带礼物。”

    “就这么急着去广州吗，之前不是说等安排好家里过后再去吗？”原本不打算出声的郑文广在听到这里终于还是忍不住了。

    听到郑文广略带质问的语气，钟小甜告诉自己不生气，他也是担心孩子：“之前本来是这样打算的，但计划跟不上变化嘛，安市这边我还不太熟，所以一时找不到合适的，你也知道这种事不能将就，所以我打算等回来再慢慢替媛媛挑。”

    “那你完全可以挑好了再去。”郑文广有些不明白钟小甜的脑回路，自己都已经答应不会阻止她做服装生意了，她为什么还这么急切。

    “可现在正是换季的时候，错过了这个时候，又得等下个季度了。”钟小甜绝对不承认自己是被颜雨荷刺激到了。

    “那你自己路上小心点。”郑文广很快结束了这个话题，他知道自己再说钟小甜都不会明白，算了，以后孩子的事自己也跟着多费一点心思吧。

    原本以为两人会吵起来的郑媛媛这会终于松了口气，她上前几步，走到郑文广身边，轻声道：“爸爸，我不着急的，刚好可以趁着这段时间，好好在家里练习下基本功。”

    郑文广摸了摸郑媛媛的脑袋，总觉得她懂事的让人心疼：“等过两天你的钢琴就到了，爸爸抽空带你去报名好吗？”

    郑媛媛有些惊喜的看向郑文广：“真的吗？”

    郑文广佯装不悦的看向她：“爸爸什么时候骗过你了。”

    “可是妈妈那边，”郑媛媛有些为难的看向那边收拾东西的钟小甜。

    “不用担心，有爸爸在。”郑文广看向那边忙碌的钟小甜，眼里的情绪一闪而过。

    因为意识到对宋知知的亏欠，这几天颜雨荷和宋前进对宋知知简直是百依百顺。

    宋知知更是成了饭来张口，衣来伸手了，这天晚上，颜雨荷提前把明天要穿的衣服递拿到宋知知房间。

    就在她准备离开的时候，宋知知突然叫住她：“妈妈，等下。”

    颜雨荷回头看她：“还有什么事吗？”

    宋知知一脸无奈的看向她：“妈妈，这些事我自己都能做的，你们再这样下去，以后我会生活不能自理的。”

    “那也没关系，妈妈会帮你做好这一切的。”颜雨荷似乎觉得这些都不是问题。

    “妈妈，我说的是真的，没有开玩笑的意思。”宋知知不由提高音量表示自己的认真。

    见宋知知小脸上满是严肃，颜雨荷也跟着认真起来：“好的，妈妈知道了。”

    颜雨荷语气里有些失落，知知大了，现在他们在做这些，好像真的有些迟了，一时间，颜雨荷心里百感交集。

    见她叹气，宋知知上前一步挽住她的胳膊，把头放在她肩膀上撒娇道：“妈妈，我真的没有觉得你们亏欠了我什么，所以现在不用特意做这些，因为我已经是大孩子啦。”

    就算是原主在这里，也不能否认宋知知的话，那些年，颜雨荷和宋前进虽然关系不好，但两人也是尽自己最大得努力给宋知知提供最好的。

    “我们知知长大了，越来越懂事了。”颜雨荷轻轻摸了摸宋知知的头顶。

    他们的弥补让知知觉得不习惯，颜雨荷思来想去，最后决定换一种方式来弥补。

    看着突然从床上坐起来的颜雨荷，宋前进有些不解：“怎么了？”

    颜雨荷重新躺下后才慢条斯理的回答她的问题：“没事，只是想通了些事情。”

    “什么事？”宋前进朝她那边靠了靠。

    “以后知知放大礼拜的时候你尽量空出来，我们带知知和问问一起去附近逛逛。”这也算是促进一家人的感情了。

    宋前进知道她这样提出来肯定是有她的道理，也不问为什么，直接就应了下来。

    钟小甜离开的第二天，普城那边愿意继续跟着郑文广一起干的人就过来了，跟着一起打还有郑媛媛的钢琴，这是郑文广拖他们带来的。

    因为有之前的经验，所以这次他们这次的准备就显得简单多了，大家一起共事两年多，郑文广也很放心他们，所以他倒也不用时刻待在公司这边。

    他打算趁着空闲的时间，去给郑媛媛报钢琴和舞蹈班，等钟小甜忙完自己的事也不知道是什么时候了。

    钟小甜这次的广州之行并没有她想象中的那么顺利，这时候广州的外来人口并不如后世那么多，所以有很多事情都不方便。

    这一趟，钟小甜只待了五天，虽然不是空手而归，但也没什么有用的收获，她原本还想待几天的，可惜她的钱包被人偷了。

    幸好她懂得鸡蛋不放在一个篮子里道理，不然她连回去的火车票都买不到。

    钟小甜刚到家，就听到郑文广替郑媛媛报了颜雨荷家那个舞蹈班的消息。

    作者有话要说： 对不起，对不起，出了点小状况，所以来迟了，抱歉感谢在2021-01-0123:05:10~2021-01-0222:17:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：暖暖暖暖暖50瓶；＿弥5瓶；裸2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

