
　　“这一世浩劫将临，成仙机缘也随之而来，但为兄却没有这个把握，意图与师弟你联手，你我师兄弟二人倘若联手，定可一起成仙！”

　　并没有多少寒暄，天初老人也知道自己的这个师弟不喜欢拐弯抹角，于是很直接了当的说出了此行而来的目的。

　　鸿蒙紫金空间的草庐中，天初老人与天外道尊各自盘坐在一个蒲团上。

　　天外道尊存活了悠久的岁月，但身上却没有丝毫岁月沧桑的气息，就像是一个妙龄少年，一脸的淡然与从容。

　　“师兄是在跟我说笑吗？我们师兄弟中若论心机智谋，无人能出你左右，八方至尊界的这场浩劫，不是本来就在师兄你的算计之中吗？”天外道尊淡淡说道。

　　听闻此言，天初老人面露苦笑，叹了一口气道：“成仙机缘又岂是那么容易得到的？当年同在仙王坐下听道，我们十四人中以你资质天赋最高，漫长的岁月过去了，连你都未能成仙……”

　　“况且此番浩劫，若有成仙机缘出现，觊觎这份机缘的人，又何尝只有我？估计存在于其他星空界面也会趁着我八方至尊界浩劫混乱之际前来争夺这份仙缘。”

　　“你们八人联手足可应对一切，何须拉我入伙？”天外道尊蹙眉说道。

　　“师弟莫非不想成仙？”

　　“当然想！”天外道人的声音铿锵有力，双眸中似有神芒投射而出，一字一句道：“我也想成仙，但是我想要成为的不是凭借机缘造化而成的仙，而是靠着我自己的修行而成就的仙！”

　　“成仙有二法，肉身成圣，炼魂成仙，这也是我们的仙王师尊曾经教导我们的，唯有以这两种方式成就的仙位，才是真仙，若凭机缘造化融合前人之道所成的仙，只是伪仙，纵然成了仙，也难有大成就。”

　　天外道尊摇了摇头，“师兄你来到这里的时候我就说了，你我之间，道不同不相为谋，若你是为了寄托于他人仙道而成仙的目的，我是不会和你们联手的。”

　　此言一出，天初老人蓦然变得沉默，实际上在来到这里之前，他就已经做好了被拒绝的打算，因为他很了解自己的这个师弟，他有着惊天之资，曾经也被仙王师尊赞誉他们十四人中最有希望成就真仙的人。

　　“师弟，你难道真的以为你能置身于世外吗？如果被玲珑天地界的那几个人得到了机缘，你以为他们会放过你？毕竟将来你若成就真仙，必会对他们造成极大的威胁，他们断然是不会容许你活着的。”天初老人苦口婆心的劝说道。

　　“那又如何？我在这里设下仙境考验，便是为了传承我的仙道，纵然浩劫爆发我也陨落其中，但是我的仙道却会永远的传承下去！”

　　天外道尊的态度很是坚决，只见他抬手一挥，一片空间就荡漾出涟漪，化为一面明镜，透射出封天道人那一关的场景。

　　“早在一个混沌纪元以前，我便预感到了这场因为仙缘而降临的浩劫到来，所以我开辟天外星陆，设下仙境九关，就是为了寻找出一个适合传承我之仙道的传人。”

　　天外道尊面露微笑，目光落在明镜中罗修和云萱神皇两人的身上，“在这一个混沌纪元的岁月中，也只有他们二人走到了第九关。”

　　“能够走到第九关，便意味着他们拥有道主之资，若能闯过第九关，便有道尊之资，将来也有成仙的希望！”

　　“小师妹也在其中，难道你打算收小师妹为徒吗？”天初老人皱了皱眉。

　　天外道尊摇了摇头，“纵然小师妹闯过了第九关，我也不会收她为徒，因为她根本不用我教，她的血脉之中就传承了仙王师尊的道统，甚至比我更有希望修成真仙。”

　　“那就只剩下这个小鬼了。”天初老人伸手指向明镜中的罗修，缓缓道：“我听说过这个小鬼，在轮回时代被终结之后，便是此子一手掀起了这场至尊时代开启的序幕，在轮回浩劫之战中，八方至尊界强者凋零，他也是第一个修成至尊的人，拥有绝世才情，堪称万古绝唱！”

　　“只可惜他的才情虽高，但却不知进退，初成至尊便与第九代轮回主的继承者大战厮杀，以性命相搏，击碎了轮回道盘。”

　　“虽然他这一世转生成功了，但修为太低了，连九等神魔的修为都没有。”天籁小说网

　　“修为不是问题，只要他有这个才能，我便会收他为徒，传我道统！”天外道尊的目光很是平静。

　　只见明镜之中，封天道主将自身的修为也压制到了八等神魔巅峰的境界，此刻已经与罗修大战在一起，厮杀激烈。

　　一直以来，罗修都是以越级杀敌的姿态一步步崛起在武道之路上，同境界的对手从来都不会被他放在眼中，但是这一次，他却前所未有的凝重。

　　因为眼前这个与他修为等同的强者，乃是拥有道主之资的存在，实力与他之间，并没有明显的差距。

　　“战力全开！”

　　周身气势鼓动，罗修一上来就施展出了最为猛烈的攻势，只见他双手结印，万法印神通顷刻间便施展开来，下一刻，铺天盖地的万千神通就齐齐爆发。

　　这一门印法，蕴藏神通万千，且这些神通生生不息，无穷无尽，大气磅礴！

　　自身修炼的无相之道，罗修只开创出了三门神通，万法印便是第一道神通。

　　万法印演化的万千神通狂轰乱炸，紧接着罗修手中的印法就陡然变幻，施展出了万法皆空的大神通！

　　他的周身绽放璀璨的神光，神光照耀之处，万法退避消散，一切都被湮灭，化为了虚无。

　　纵然是在这两道印法的轰杀之下，封天道人竟然还能抵挡的住，他的封天道力可以封印万物，将无数道神通的威能封印，这才勉强支撑。

　　“不愧是太初时代可以成就苍天道主的存在，同境界之下可以挡得住我的两道神通，但你却抵挡不住我的第三道神通！”

　　罗修凌空踏步，遍体神光，只见他的身形陡然消失，整个虚空天地间只剩下了一道极尽升华的仙光！

　　就如道生一，一生二，二生三，三生万物的玄奥一般，罗修的归一神通，就是从万物万法的层次，逆反回归到了道生一的层次！

　　万法归一，就如万法归宗，如万法之祖！

　　“他有成仙之资！”

　　草庐之中，天外道尊看到这一幕，登时惊坐而起，神情充满了激动。

　　他乃是道尊，已经半只脚踏入了仙道的门槛，他当然不会看错，此子以八等神魔巅峰境界的修为，竟是演化凝聚出了一缕仙光。

　　尽管这一缕仙光在他看来微不足道，甚至这道神通还不尽完善，但却拥有着极大的潜能，意味着此子具备成仙的资质！

　　天初老人也有些动容，虽然他早就注意到了罗修拥有极高的天赋，但当他看到这三道神通的时候，也是不由得发自内心的赞叹。

　　“噗！”

　　封天道主的身体四分五裂，在仙光的冲荡之下湮灭成了齑粉，一切不复存在。

　　被罗修以归一神通抹杀的自然不可能是封天道主的本体，只是这位道主强者一道将修为压制在八等神魔巅峰境界的化身。

　　“道友才情之高令人钦佩，你已闯过了九关，可登鸿蒙桥。”

　　封天道主向着罗修拱手抱拳说道，他话音刚刚落下，一道紫气便从混沌中激荡射出，化作一道鸿蒙紫桥，落在了罗修的面前。

　　“前辈过赞了。”罗修抱拳还礼，纵然是对于他的前世来说，封天道主也绝对算的上是他的前辈。

　　“武道修炼，闻道有先后，但道友可以击败同境界的我，未来的成就便不会比我低了，所以你我同辈论交，你不用介怀辈分之说。”

　　封天道主微微一笑，丝毫不在意些许俗礼，“道尊已经在等你了，一份成仙的机缘，也在等你。”

　　听闻此言，罗修大概就已经明了，仙境九关的考验实际上便是天外道尊想要选择一个拥有成仙之资的传人。

　　而他打通了九关，击败了同境界的封天道主，便意味着他拥有成仙的可能，算是将来有机会问鼎仙道的苗子，若无意外，他可以成为天外道尊的传承弟子，得到他的真传，获取他参悟无尽岁月而领悟的仙道！

　　尽管天外道尊还未成仙，但他已经触摸到了仙道，定能为他开启一扇通往仙道的大门！

　　面对这等机缘，罗修反而并没有丝毫的激动，内心反倒是非常的平静。

　　他前世今生加在一起修炼至今，已经开创出了独属于自己的道路，若是成为了天外道尊的弟子，得到他仙道的传承，天外道尊的仙道，真的就适合自己吗？

　　与此同时，罗修的目光环视四周，却没有看到云萱神皇的身影。

　　不等他发问，封天道主便已经开口，“云萱仙子已经离开了。”

　　“好你个天外小道士，你居然敢不见我！你给我等着！”

　　天外星路，仙境之外，如七八岁小女孩般的云萱仙子虎牙磨动，气的小脚直跺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十六章 仙缘免费阅读。https://xs.23sk.com 