 苏尘耳垂一动，就听到了房间里张晴的啜泣声。

他心中顿时又急又怒：“该死，不管你是谁，本尊都要打的你神魂俱灭，永世不得超生！”

“听阿姨说的，她只是转了个身，人连同轮椅就不见了，地上只有一把陌生的雨伞！”

陈芷雪快速解释了一句。

苏尘眼睛一眯：“异能？”

他快步走进屋子，对双眼哭的红肿的张晴道：“妈，果果没事，我很快就接她回来。”

张晴闻言，腾地站起身，死死抓住了苏尘道：“你知道她在哪？”

“嗯，大概知道是谁做的，您放心，果果不会受到伤害的！”

苏尘认真道。

“要上哪找？”

现在张晴已经是六神无主，她倒想报警，可是必须要等到失踪二十四小时以上才能报警。

苏尘顿了一下，轻声道：“这个时间，已经过去了半个小时，不会走太远的，您放心好了，我会很快接她回来的。”

“那、那就靠你了！”

张晴眼泪再次留下。

苏尘脸色平静，心中杀意却是沸腾不止，敢绑果果，敢让他妈妈这么担惊受怕，真是罪该万死！他看了眼在一旁跪着的甲奴，平静道：“起来吧，并不是你的过错。”

对方用的很可能是异能，而甲奴虽说由他点化，赋予了一丝灵性，但终究还是傀儡。

他虽怒，却并不是一个肆意发怒的人。

甲奴站起身，深深垂着脑袋，在为自己保护不力而自责。

苏尘留下芷雪安慰张晴，自己快步走上二楼，调看了一下监控，眼神瞬间捕捉到了果果失踪那一个瞬间，一个少女身影一闪而逝的情形。

“千樱弥生，果然是你！”

苏尘低声喃喃，他闭上眼睛，磅礴神念瞬间涌出，天上雷云似感受到了神念中的滔天怒火，齐齐发出滚雷之声。

“不在魔都，果然是早有准备，呵！”

苏尘睁开了眼眸，不光是果果、千樱弥生、以及之前胡开山让他留意的那帮人，竟是消失的一个不见。

也是，有会隐身异能的异能者，怎么可能没有擅长速度的异能者？

他将电话打到了实验室最外围：“让邱飞将神集的资料给我，另外，调用一艘潜艇，我要用！”

“是！”

那边没有问为什么，直接大声应是。

二十分钟后，邱飞匆匆赶来，与他一起来的，还有山猫。

“苏顾问，这是您要的资料，另外潜艇已经准备好，按照胡将军的意思是，您可以放手施展，但必须不能被人发现是谁做的。”

“走吧！”

苏尘冷着脸，负手朝外走去。

邱飞能感受到苏尘身周狂暴的力量，大气都不敢喘，在前方带路。

山猫默然无言跟着，原本她想说些什么，可话到嘴边，怎么也说不出口了。

距离果果失踪、已经过去了三个小时。

一艘潜艇，在深海中以超高速行驶着。

“苏顾问，我们只能在对方的领海边界停留，之后会在这里停留一周时间！时间再久，会有暴露的风险，请您务必计算好时间！”

邱飞面色严肃道。

苏尘背着手，淡淡道：“不用在这里等，到时候直接返航即可。”

“是！”

全程没有一句废话。

“苏顾问，并没有探查到霓虹方面的潜艇，对方有可能不是从这边走的。”

邱飞低声道。

苏尘背着手，平静道：“我知道。”

邱飞脸色讪讪了一下，好像说了多余的话。

果果的护体玉佩没有激发，说明果果没有遇到危险，但同时、玉佩不激发，他也无法感应果果的具体位置。

茫茫大海上，哪怕是苏尘的神念全开，也只能探查到一小部分，而海面上限制重重，比较耽误时间，所以潜艇刚刚好，一旦侦测到，无论是船还是潜艇，亦或是飞机，潜艇都能靠过去探寻一番。

神集的人也够谨慎，没有动用飞机，但保不准混在商船或是游轮上。

潜艇保持着最高航速前行的时候，此时，前方一艘轮船的货仓内部，一群人有男有女，无声坐着。

他们目光集中在一个坐在轮椅上，昏睡过去的少女身上。

在少女身后，千樱弥生脸上带着微笑，静静看着。

“很像！”

一个上臂肌肉爆炸男子声音低沉，用霓虹语道。

“一条刚之介大人，确认无疑，勾玉神石做不了假！”

一个女人语气中透着恭敬道。

嗯，一条刚之介点了点头，转头看着一个头戴网球帽的青年道：“还要多久？”

“刚之介大人，飞机已经派出，还要一个小时才能赶到！”

青年目露尊敬道。

“一个小时吗？”

一条刚之介沉吟了一下，道：“三木君，那这一个小时就请你继续维持住异能。”

“是，刚之介大人！”

带着网球帽的青年面色严肃应了一声。

淡淡的灰色光芒从他双手中散开，将他们包裹在内。

一群人面露微笑，这次的行动能这么顺利，自然离不开同伴间异能的相互搭配。

以千樱酱的神隐异能，加上风九郎的神速，在短短十分钟内，就撤离到了海边，这配合近乎完美。

他们这些人，除了离得较远的几人以外，其他人已是早已集中好了接应，在华国行动，一旦引起注意的话，很可能就是灭顶之灾！毕竟华国的特别行动小组，可不是吃素的。

“诸君，任务还没结束，千万不可松懈！”

一条刚之介面色严肃道。

“是！”

一群人齐声应道。

千樱弥生开启了自己的异能，将声音隔绝了不少，生怕果果被这些人给吵醒。

一个小时后，一架飞机停在了轮船上方。

一条刚之介睁开了眼眸，低喝道：“行动！”

所有人同时起身，千樱弥生背起果果，对一个女子道：“四叶前辈，麻烦你了！”

女子轻轻一笑：“是我应该做的！”

说完，她将果果的轮椅拿了起来。

一条刚之介瞥了一眼，道：“我们现在没有闲聊的时间！”

“抱歉！”

千樱弥生道了声歉，不再多说，背着果果朝加班上走去。

一直维持着异能的三木君，也终于是缓了口气，缓缓收回了异能。

几乎同一时间，后方潜艇内苏尘豁然睁开了眼睛。

 