    俩嘴炮选手在门缝边僵持了快十多分钟。

    最终是隔壁房客倒垃圾的时候看见,跟薄妄产生了同病相怜的话题。

    房客：“兄弟，被女朋友赶出来了吗。”

    薄妄：“……嗯？嗯。”

    抑扬顿挫，华夏语气词博大精深。

    般弱：“呸！”

    房客：“哎哟，你姑娘脾气还挺大,怎么着呢,吵架了？”

    男生似乎笑了一下。

    房客就问：“兄弟,你笑什么，我说错啦？”

    薄妄：“没说错，不过那不是姑娘，是祖宗。”

    房客：“我懂我懂,小姑奶奶那种类型的对吧，唉，大家当男朋友都不容易。”

    房客：“我上次在门外还喂了半个小时的蚊子呢。”

    房客：“兄弟，我看你祖宗一时半会都不肯开门的，不如咱俩去喝一杯？毕竟同是天涯沦落人……”

    薄妄摩挲着塑料袋子,发出声响，他故意说，“可以的。”

    房客欢呼，“那等什么，走起！”

    “啪。”

    门被从里面拧开了,小祖宗气势汹汹地命令。

    “喝什么喝,进来！”

    俩男人表情不一。

    一个是遗憾不能和同道中人干一杯,一个则是“看吧哥就知道会这样”的胸有成竹。

    般弱想抢了他早餐袋子，再把这人赶出去。

    谁知道他侧过身，轻飘飘穿过她的手臂。

    “要换鞋？”

    熟稔的,像个登堂入室的男主人。

    “自己换！”

    般弱不是很乐意伺候他,然而他转过身,忽然脚步不稳，晃了一下。

    般弱怕他压扁自己，连忙扶住他的腰。

    好沉。

    薄妄扶住眩晕的脑袋，好一会儿缓过神来，映入眼帘的是祖宗憋红的脸，他轻轻支起长腿，减轻重量。可还是贪恋这一刻的肢体接触，他不动声色地停留多一阵子。祖宗不满道，“你再熬夜打游戏迟早猝死！”

    般弱要不是为了搞他，睡得比退休大爷都要早。

    薄妄略微转眼，“你怎么知道我打游戏熬夜了？万一我是跟小姐姐种樱桃树去了呢？”

    小祖宗对他的偏见可深了，总是觉得他夜不归宿，厮混成瘾，但实际上他花了更多的精力在赚钱上，养鱼塘只是随性为之，高兴就投点鱼饵，没空就往一边放着，骗炮更是无稽之谈。

    他要的是你情我愿。

    但在是什么情况呢？

    他情愿了，甘心了，姑奶奶却对他不屑一顾。

    薄妄很想疯狂吃一次强扭的瓜，可理智不容许他的越界。

    薄妄又追问，“你看我主页更新了？”

    般弱：“……没有。”

    薄妄：“没有你怎么知道我在熬夜打游戏。”

    他非要从这一些蛛丝马迹里寻找她喜欢的踪迹，好安慰自己，你看，也许并不是他一厢情愿，也许他们真的能开花结果呢。

    尽管他心里清楚，这是一场美梦。

    祖宗的狠心是有目共睹的。

    般弱见敷衍不过去了，就瞪他，“你觉得我什么都不懂是不是？你要是，嗯，种樱桃去了，就不会是现在这种半死不活的样子了。”

    薄妄想到那一次种在她脖子上的野草莓，现在女孩子脖颈光滑，早就消失无踪。

    他什么都没留下。

    他哑声地问，“你既然什么都懂，为什么不肯施舍哥哥一回？他们都可以，就我不行，就真的这么狠心看哥哥这朵鲜花枯萎？”

    般弱麻爪了。

    拎着早餐也能来撩拨她，服气。

    一个大男人还鲜花呢！

    等等——

    般弱眯起眼，“那你是鲜花，我是什么？”

    薄妄给了个眼神让她自己品。

    小绿茶怒骂，“你才是牛粪呢！”

    畜生笑得含蓄又优雅。

    “你自己要对号入座，怪谁？”

    “我！饿！了！”

    般弱咬牙切齿。

    薄妄没再继续，他支撑起自己的高大架子，从她身上剥离自己的气息。

    “那你吃吧。”

    般弱就着面茶咬起了芝麻烧饼。

    薄妄则是环顾四周，复式公寓，上层是床，下层则是客厅和卫生间，空间利用率很高，冰箱齐全，但也仅能摆上一张沙发了。对于住惯了大房的薄妄来说，这地方未免有点寒酸，挨挨挤挤的，有些转不过身。

    他皱着眉，“你哥挑了半天，就给你挑了这块地儿？他不想活了？”

    般弱被面茶呛到。

    她像是那种能谋杀亲哥的人吗。

    薄妄第一次来她的公寓，地址还是鹿嘉和给的。

    般弱为亲哥说话，“这已经是方圆十里最好的公寓了。”

    薄妄淡淡道，“他就是不舍得给你花钱。”

    般弱：“……”

    你这话是要挑起世界大战的呀！

    般弱把剩下一碗豆腐脑往旁边推了下，“我吃不下了，这碗给你了。”

    快闭嘴吧你！

    薄妄：“我从来不吃麻辣豆腐脑。”

    麻辣的吗？

    这么神奇？

    般弱好奇地尝了口，“还好，不辣，是咸的，你快来吃！”

    薄妄从善如流。

    般弱后知后觉，“早餐是你买的，你难道还不知道是什么味儿的？！”

    对方的塑料勺子舀起一块白皮，微微勾唇。

    狡黠笑意一闪即逝。

    “不这样怎么间接接吻呢？”

    般弱翻白眼。

    这人吃完豆腐脑之后，又在她的小公寓房间里转悠。

    从阳台到卫生间，从楼梯到电闸水表，都被他检查了遍，最后停在了冰箱前。

    般弱立马警觉，但快不过对方的手。

    薄妄一手捂住般弱的脑袋，斜眼看去，里头全是碳酸饮料。

    没有一点绿色健康食品。

    他的语气冷飕飕的，“大冬天你就喝这个？是想姨妈疼到住院是吗？”

    小绿茶弱声弱气，“这，这不是还没喝吗？”

    “再狡辩试试。”

    般弱闭嘴。

    在衣食住行这方面，薄妄是行家，而这个后来上车的哥哥比亲哥管得还凶。

    般弱只得跟着人去外头超市扫荡，冰箱重新换血。

    至于那些饮料，都被薄妄发给旁边的房客了，可把对方感动的，一副引为知己的样子。

    薄妄在人情世故驾轻就熟，能轻而易举获得别人的好感，气氛总是融洽和谐，般弱觉得这点要向他学习，否则她一个暴躁，就想送小组作业里不干活的家伙原地升天。

    而这种人跟鹿嘉和做朋友其实也很神奇，趁着亲哥不在，般弱忍不住地挖坑，“你是喜欢照顾小废物吗？”

    薄妄：“？”

    这祖宗又在说什么屁话。

    他站在冰箱前，把袋子里的水果分门别类地放好，摆出了很高级洁净的感觉。

    薄妄回头，她还在亮晶晶瞅他。

    “我不喜欢照顾人。”薄妄坦荡地说，“除非我爱她。”

    般弱一言难尽，“所以这么多年你对我哥……”

    “……”

    薄妄就很想把这祖宗的脑袋掰开来看，想看清楚里面究竟装得是果酱还是奶油，“你忘记上次那个gay的教训了？少看点乱七八糟的漫画。”

    他对那些乱七八糟的东西无感，要不是事出有因，薄妄也不会穿女装上场。

    纵然不想承认，但他的所作所为，的确是为她一次又一次地破例。

    般弱一听，恶心感骤然涌上来。

    她感觉整个人都不好了。

    以后叫她怎么磕同人糖嘛！

    般弱犹犹豫豫：“那我以后看百合。”

    薄妄：“？”

    他觉得两个人迟早都要疯一个。

    但总是很神奇的，在他上一秒对她失望的时候，她下一秒总能力挽狂澜。

    掌心里躺着钥匙。

    薄妄目光微凝，呼吸都轻了不少。

    “干什么？”

    般弱就说，“我下午要去上课，你精神状态这么差，在我这里睡一下再走吧。”

    薄妄一怔。

    “你就不怕，嗯，我拿着钥匙，干出点什么坏事儿？”

    他的桃花眼几乎能软出水了。

    般弱在玄关换鞋，回他，“你要干早干了，行了，躺着吧，等我回来一起吃饭。”

    高大身影在她身后，低低道，“好，哥哥听你的。”

    突然这么乖，般弱还有点不习惯。

    她下意识想摸一下对方的狗头。

    日，太高了，摸不动。

    般弱悻悻收回手，随后就带上了门。

    她不知道的是，在她走后，薄妄久久杵在原地，有些无措捏了下自己的耳根。

    她刚才小短手想摸他头的样子……好他妈的可爱。

    ……操。

    耳朵好烫。

    那大概是一种什么样的感觉呢？

    就像是做惯了坏孩子，突然有人夸奖他，还往他怀里塞了一颗水果糖。

    喉舌回甘。

    薄妄捂脸低笑。

    两个小时后，般弱上完课回来，发觉自己还是太天真了。

    那家伙丧心病狂，还得寸进尺，把她菘蓝绿的软床弄成了一个狗窝，衣服乱扔，枕头乱放，他把头埋在枕头里，只露出一截光滑明晰的脊骨，白桦树般挺拔，那肌肤白皙沉冷的，又像是披挂了一层凛冽的白色日光。

    宛如一尊被亵渎之后的精致雪白的神明雕像。

    般弱瞪了半天，愣是不敢上手。

    “……喂。”

    他睡得很沉。

    般弱只得跪下去，把那枕头抽出来，免得他睡着就窒息了。

    而她一扯，动静也闹醒了对方。

    他跟着转头，黑发蓬松凌乱，也许是太困了，惺忪得睁不开眼，那神态是极为舒适安逸的，仿佛还残留着梦里温存的腥甜，混着白松香的体味有些温暖绵长。他还没见着人，其余感官先捕捉到她的存在，唇边本能荡出一抹笑，嗓音嘶哑，“欢迎回来。”

    般弱觉得这场景可太他妈的涩了。

    这谁顶得住。

    也就是她这朵绿茶花修炼到家了！

    般弱默念色即是空，空即是色，人间美色，也只是过眼云烟——

    对方从被子里伸出冷白的手臂，懒懒圈住她的腰，“几点了？”

    般弱强忍住自己的冲动，“……放手。”

    “几点了。”

    他还是用那种沙哑魅惑的烟嗓诱惑她。

    “下午六点了。”

    “吃没？”

    “吃了。”

    “吃了什么？”

    般弱这个声控被美色冲昏头脑，竟不觉得他烦，老老实实地回答，“跟女同学去吃了糖炒栗子。”

    他鼻尖发出唔的一声，缠着她更紧。

    “那妹妹……下午上了什么课呢？”

    薄妄也是外语专业的，知道大一新生会上什么课，但他就是禁不住想亲口问她。

    ——能听到小朋友软软糯糯跟他一问一答，也是很愉快的一件事。

    “关于圣经原文的一些解读吧，嗯，今天是申命论的内容。”般弱低下头，赶紧转移注意力，放在他的一截漂亮的腕骨上，那去年的红绳泛了旧色，她好像从来没有见他摘下过。而从这红绳蜿蜒过去的，是瓷器般的冰凉肌肤，肩胛骨微微耸起。

    我靠。

    要命的性感。

    “申命论？律法与约么……”

    薄妄正回忆着自己上过的内容，被窝里多了一只野猫。

    他的回忆戛然而止。

    嗓子突然就像坏掉了一样。

    “……你干嘛。”

    那股橙花混着奶味的香气突然尖锐了起来，警示他外敌入侵。而对方没回应他，仅仅露出个额头，粉粉绒绒的胎毛是视野的主角。而她刚从外边回来，身子还带着一股冷肃的寒意，也许还有细粒的雪化开在肌肤上。

    他头脑空白了一瞬。

    “你确定？”

    薄妄难以置信。

    不会的。

    这也许是她又想捉弄他呢？

    他手臂往她那边推了下，嘶哑着说，“别闹，快出去。”

    小祖宗像是出水冒泡的鲤鱼儿，突然弹出个小脑袋来，乖巧认真地说，“喜欢哥哥身上的木头的干净味道，嗯，从去年喜欢到了现在。”

    薄妄就知道她这话出口，自己就完了。

    余孽滋生，在劫难逃。

    般弱感觉自己被埋进了一片泅湿的灌木丛里，又被一种微苦的白树香气白裹着，缓缓沉入一个静谧又深沉的白色世界。男生用鼻尖摩挲着她的后颈，发茬蹭着她的脸，很痒，他低哑含糊地说，“哥哥去超市一趟，你等等我。”

    般弱说，“不用，我有啊。”

    这人渣顿时很绝望，眼尾曳上猩红，用一种世界崩塌的凄凉眼神看着她。

    般弱：“……”

    哥，你身经百战的，用不用这么脆弱的。

    般弱：“你都把我桃花全弄死了，你看我有机会用吗？”

    薄妄的心正从高空坠落，又被她拽了回去。

    “祖宗，你下次能不能一次性说完，怪吓人的。”薄妄吐了一口混浊的气。

    他又低下头吻她。

    咬破樱桃之后，他更抱着她滚进浆果堆里，从热烈爆炸到温柔缠绵。薄妄抬起手臂，珍宝般环绕着那白天鹅的颈背，任她在荒野上驰骋飞舞。

    “等你大学毕业，跟哥哥结婚好不好？”

    他哄问着怀里的白天鹅，她软软抱着他，困得眼皮耷拉，“什么啦，别吵我，混蛋。”

    薄妄安抚，“哥哥不吵你，你睡。”

    般弱睡着睡着，感觉呼吸特别困难，她一睁眼，自己被对方当娃娃似的抱在胸前。

    难怪跟溺水似的！

    察觉到动静，薄妄低下头来，先是啄了一下她脑壳子，烟嗓泛着餍足后的慵懒，“醒了？不睡了？正好，你看看，咱们买点什么厨房用具好呢？”他特意把手机放低，献宝般让她看到自己的浏览页面。

    般弱：“？”

    你一个厨房重犯竟然有脸点开这种页面？

    厨房重犯却愈发兴致高昂，“可以买个小汤盅套装，日后哥哥天天煲靓汤给你喝！还有，嗯，这个烤箱也可以试试，做点饼干小点心儿！榨汁机啊，这个好，健康又简单……嗯，你觉得哪款围裙适合哥哥呢？”

    这人渣一心一意要洗手作羹汤的亚子。

    般弱：我他妈害怕！

    般弱突然觉得自己要预定医院床位了。

    她委婉地劝，“要不看看别的？”

    薄妄并没有被她打击到自身的热情，笑着道，“好，那咱们看看戒指！”

    般弱：“？？”

    等等，好端端为什么要看戒指？

    我还没毕业啊大哥！

    般弱猛地按住了他的手。

    由于对方的脑袋在她上方，般弱并没有看到他的表情，只听见他疑惑唔了一下，“怎么了？”

    “太、太快了。”般弱小声地说。

    “也是，要给你点缓冲的时间。”

    薄妄用下巴含住小祖宗的脑壳子，磨呀磨呀，蹭呀蹭呀，流露出不经意的小男孩式撒娇，而语气是般弱从未听过的柔情似水含情脉脉，直叫她起了鸡皮疙瘩，“那就先给你哥打电话吧，约他出来吃个饭。”

    般弱顿时有一种三堂会审奔赴刑场的头皮发麻感。

    “……我哥，那个，有点忙，要不改天？”

    她这推三阻四的，是个人也看出来了。

    薄妄又不是个傻子。

    但他现在是个唯祖宗至上的恋爱脑，对般弱加了一百层滤镜，无条件选择相信她。

    祖宗说什么都是对的。

    他从后头环抱着她，唇角微勾，“怎么着，还想跟哥哥谈个几年的刺激的地下情啊？鹿嘉和会哭的呢。”

    般弱心想，你用这种甜蜜蜜喊鹿嘉和的名字，他才会哭得更厉害吧。

    小绿茶气势更弱了，“不、不谈不行吗？现在这样挺好的啊。”

    “……不谈？不交往？不恋爱？不结婚？”

    “对、对啊。”

    薄妄回过神了，满脸震惊，“你什么意思？你不想负责了？”

    小绿茶更是震惊无比，“什么？我还要负责的？！”

