
　　既然族宗已经获取到了第一魂环，两人自然没有继续待在猎魂森林的想法。

　　这鬼地方不但生活条件恶劣，而且还十分危险，他们是一刻也不想多待了。

　　两人吃了点随身携带的干粮，算是把早餐给对付了，而后往森林外部走去。

　　一路上两人速度明显比来时快了许多。

　　一棵颗大树间，族宗飞速跳跃移动着，布兰克林紧跟其后。

　　自从在布兰克林面前暴露高超的魂力控制技巧后，族宗也懒得装弱鸡了，直接释放本能。

　　“族宗，你小子给我慢点！”布兰克林在后面叫喊道。他的武魂是青牛，属于力量型的兽武魂，速度是他的弱项，外加魂力控制技巧粗糙，根本无法像族宗一样长时间在树干上通过跳跃飞速移动。

　　族宗自从获取到第一魂环后，深知自己的实力强了许多，因此急于想找一只魂兽试验下自己的实力。

　　蓝银领域释放，通过森林内的蓝银草感知着周围的一切。

　　突然族宗好像察觉到了什么，停顿下来自言自语道：“嗯？是条毒蛇！而且还是条百年毒蛇，看样子好像在追捕着什么？”

　　布兰克林也追了上来，见族宗停下脚步，且神情严肃，便问道：“怎么了，发现什么了吗？”

　　自从见识过族宗的第一魂技后，布兰克林便彻底打消了收族宗为徒的想法。这样的绝世天才不是自己所能教授的，况且也没什么可教他的了，对魂力的控制技巧自己不如对方，论修为，对方虽然只有十多级但已经可以匹敌一些大魂师了，还有最重要的一点，那就是对方才六岁。反观自己，多得也不过就是一点微不足道的阅历罢了，不出意外族宗未来前途一片光明，甚至有望问鼎封号斗罗。

　　不知不觉布兰克林已经把族宗摆到了和自己同一层面上。

　　族宗点了点头，“嗯，主任，就在前面不远处好像有一条百年魂兽正在追杀一老一少。”

　　布兰克林想了想，说道：“我们过去救人吧！”

　　见死不救不是他的作风，况且对方就算是坏人，被一头百年魂兽追杀，肯定也厉害不到哪里去，对自己二人形成不了威胁。

　　族宗点了点头，身体再次跃上树干，往感知到的方向跃去。

　　布兰克林也是加快速度前进。

　　没多久，两人便到达了追杀地点，入眼处是一个年约四五十岁的平头中年，正牵着一位瘦弱的黑发孩童快速逃窜。在两人身后不远处是一条带有奇特花纹的四米巨蛇。

　　族宗暗道：“这不是渣男‘大师’和唐三那家伙吗？后面追着的应该就是原著中的那条曼陀罗蛇吧！不过既然被我遇到了，唐三你还是重新再选过一条吧！哈哈。”

　　想到此处，族宗对布兰克林打了个马虎眼道：“主任，被追杀的好像是那位已经进入更年期宿管大爷，他手里还牵着个小孩呢！”

　　听到“更年期的宿管大爷”布兰克林暗道不妙，嘴角直抽搐，完了，这回估计谎言得被当场揭穿了，当初为啥要嘴抽呢！

　　“先别管那么多，快准备救人。”

　　一边说着，布兰克林武魂附体，四肢化作铁蹄，身体完全化身成为一头站立的人型青牛。

　　族宗白了布兰克林一眼，若是你出手的话，那魂环不就便宜唐三了么？

　　族宗道：“主任，先别急，你仔细观察下，那好像是头百年魂兽曼陀罗蛇，据说毒性很强，您的前两个魂技都是近身招数，万一您中毒了这可怎么办？”

　　布兰克林从武魂附体后的牛鼻中喷出一口白雾，点了点头道：“那依你之意是？”他不信族宗是个见死不救的人，而且要救的还是同一个学院的人。否则只能说自己看错人了。

　　“面对曼陀罗蛇，最好实施远程作战，我先想办法用第一魂技控制住它，而后您直接给他来一招您的成名绝招：超电磁...哦不超大角炮。”

　　“嗯，好策略！”布兰克林暗自点了点头，果然是个德智体全面发展的好学生啊！

　　.......

　　远处，疲于奔命的玉小刚和唐三两人正在尽全力奔跑着。

　　唐三倒是无所谓，他自侍唐门绝学，倒也不会惧怕区区一头野兽。

　　玉小刚可就惨了，他已然心生绝望了，他不怕死，但怕默默无闻的死。

　　唐三可是他为自己“理论无敌”正名的希望！不能死在这。

　　“该死，为什么猎魂森林外围会出现如此毒物？”

　　唐三重情重义且天赋出众，若是日后成为封号斗罗，肯定不会忘记今日他的老师是为他牺牲的吧——玉小刚这样想道。

　　所以，他决定了，牺牲自己，为唐三争取逃跑时间。

　　“小三你快跑！放屁如打雷——轰天裂地罗....”

　　玉小刚的话还未说完，便听到唐三的声音。

　　“老师有人来了？”

　　唐三语气明显不喜，因为他看到了当初让自己丢尽脸面之人，手中的袖箭不自觉的颤动，蓄势待发。生死关头，玉小刚可没管那么多，目光转移到来人方向，顿时狂喜，激动道：“小三，我们有救了，是咱们诺丁学院的教导主任。”

　　听到教导主任，唐三暗自将袖箭收好，心想：自己可不能在这么多人面前暴露，至于那个臭小子，等获取完魂环后再好好揍他。

　　族宗见到玉小刚都生死攸关了，唐三居然还在装，嗤之以鼻！一把破袖箭就能藏出花来？

　　与布兰克林对视一眼，双方点了点头。

　　族宗率先使出苦无投掷术，从死角位置投掷出两只苦无，目标——曼陀罗蛇的眼球。

　　“噗嗤”，曼陀罗蛇虽然险险的躲过了其中一支，但另一柄苦无却扎瞎了它的一只眼睛。

　　曼陀罗蛇痛的暴起，满地打滚，周围尘土飞扬，使人看不起具体情况。

　　“就是现在，第一魂技：毒龙缠绕。”

　　清晰的一圈黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋

　　与此同时族宗暗自开启蓝银领域。

　　在蓝银领域的加持下，族宗的毒龙缠绕比起先前在布兰克林面前施展时，范围虽然没有变大，但威力绝对不可同日而语，族宗是铁了心要让唐三即将待宰的鸭子飞走。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十四章 “渣男”与“小三”免费阅读。https://xs.23sk.com 