    黑水国修士！

    云染看着眼前几具残破的鲜血淋漓的尸体，眉头紧锁。

    尸体形态扭曲，他们的眼耳口鼻中皆有鲜血渗出，内脏露出体外，显然是被重力挤压致死的。

    云染又仔细察看了周围的环境，发现这些死去修士的身下有一道比较大的沟壑。

    看上去像是一道巨大的车辙。

    不过，密林里古木参天道路不平，怎么可能过车。

    浮云国的车，几乎都是两轮或者四轮，两轮居多，断没有独轮的马车。

    况且这么大的沟壑，车轮得有多厚才能压成这样。

    这个推论不成立。

    除此之外……云染脑子飞快地运转着，推测着一切有可能的结论。

    她抬眸扫了一眼四周，莫非……

    突然，一片熟悉的衣角从远处一颗古树后划过，云染想也不想便追了上去。

    水逆在一旁吐的稀里哗啦，就差把自己的胃和盘吐出，他的余光瞥见云染匆匆离开，连忙忍住那股汹涌的恶心感，捂着嘴弯着腰，跟你上去。

    这个臭丫头，瞎跑什么，走也不带上他。

    他是不是忘了，他们两人是队友，是能互相照拂的那种关系。

    他现在难受得紧，正需要她帮忙照拂，她怎么能一声不响，丢下他就走呢？

    死丫头，想丢下他，他是不会让她称心如意的。

    云染的身形快速在密林中穿梭，追了片刻，还是将人追丢了。

    她呼出一口浊气，感到有些惋惜。

    方才那片衣角材质，跟浮云国的衣袍材质，有很大不同，她一眼就看出，那片衣袍并非普通的丝线纺织而成。

    云染只在御尘身上，看到过那种材质的衣袍。

    可御尘怎么会出现在归元谷中？

    她狐疑得向山谷下望去，忽见一只小黑点正在森林上空，向山谷的另一边飞渡。

    看样子，那人实力不凡。

    云染忽地想起了昨夜遇上的那几个黑衣人，难不成，御尘是在跟踪他们吗？

    水逆追上云染，见她盯着山谷下面茂密的丛林发呆，对着云染好一顿奚落。

    云染充耳不闻，水逆以为她是认识到了自己的错误正在反省，心里有些小得意。

    却在这时，云染忽然指着山谷的那边，沉声问道：“那边是什么地方？”

    “黑水国呗，还能是什么地方！”水逆嗤道。

    他还以为云染多厉害呢，感情这丫头的聪明和睿智，都用来捉弄他和水无心了，出门连地图都不看。

    水逆得意地讲解起来。

    “归元谷地域辽阔，灵植和灵兽众多，也是浮云国和黑水国的分水岭。”

    “黑水国国境灵气稀薄，灵植灵兽的品类不如浮云国，便一直打着归元谷的主意，想将归元谷纳入黑水国的版图。”

    “黑水国的修士为了增进实力，常常潜入归元谷中，非法猎杀谷中灵兽，和采集灵药。”

    “这一直是让浮云国皇室头疼的问题，归元谷附近的城邦虽有皇室派遣的驻军，不过这么多年，偷猎一事并没有得到妥善的解决。正是因为如此，我们水云月才有了这一次的任务。”

    云染转过头，冷漠地望了水逆一眼，那张清冷绝世的容颜上露出一抹浅笑。

    看来水逆这厮，也不是全无用处。

