    步无尘挠了挠鼻尖：“我能干什么坏事？的确是在刻苦修炼，分不开身。”

    “哼，谁信你的鬼话！”

    夏诺依琼鼻一皱，言归正传道：“本姑奶奶收到消息，这次的卖品中，有一样是玄阶的药鼎！”

    “这东西对玄丹师而言、有多重要，想必不用我多做强调了吧？”

    一口好的药鼎，能提升成丹率的同时，还能减少炼丹之人在魂力与玄气方面的消耗。

    要知道，玄丹师们每次炼丹，对神魂之力都会大幅消耗。

    而神魂之力又不像玄气，可以通过服用“回气丹”等物来快速补充。

    魂力损耗后，除了极少数的天地奇物外，就只能靠修者自行打坐静养，慢慢的恢复……

    另外，丹师们炼制的玄丹品级越高，损耗的魂力就越是惊人。

    甚至有时，炼制一枚高阶玄丹带来的灵魂上的疲态，都能让一名玄丹师颓睡上一两个月！

    况且，丹药品级越高、炼制的难度就越大，失败的可能性自然也跟着水涨船高。

    很可能一名丹师在付出了九成九的魂力、去炼制一炉丹药的最终结果，是丹毁鼎炸！

    也正因如此，玄丹才会一直供不应求；

    高品质的玄丹，更是价值不菲！

    事实上，不光是玄丹师。

    所有的“特职师”，都有“无法快速补充魂力损耗”这方面的无奈。

    就这一点而言，步无尘也不是例外。

    只不过，重生而来、两世为人的他，神魂境界和强度远超同境界者！

    可即便如此，要不是因为他每次炼丹、有系统之力相助；

    以至于他只要是丹修境界达到了，成丹率就高的惊人的话……

    这少年根本就不可能有白天炼丹、晚上打怪的精力，早就累趴下了！

    “如果能有一口好的药鼎，的确是能事半功倍。”

    正想着呢，步无尘忽然眼前一花。

    原来是夏诺依把那三坛兽血递到了眼前，“我想了想，这三坛兽皇之血你还是自己留着吧！”

    “要知道，玄阶玄兵……”

    “尤其是像‘药鼎’这种不常见的稀缺品类，每一次拍卖、都会被叫出很高的价格。”

    “如果用这三坛兽血以物易物的话，你成功拍下那口玄阶药鼎的可能性、就大很多。”

    “要是还不够……”

    夏诺依玉手一挥，直接从储物戒指里拿出了一沓银票：“本姑奶奶最多还能再资助你三百万金。”

    听到这，步无尘算是彻底看明白了——

    眼前这位仙子姐姐、几次三番的来找自己商量什么“拍卖会事宜”，原来就只是想帮他把那一口玄阶药鼎拍到手啊！

    为此，夏诺依还不惜自掏腰包。

    步无尘顿时心中一暖；

    看向那位仙子小姐姐的目光，也变得有些火 热！

    即便是人人口中的“妖女”，可被这么多年来、唯一一个让自己心动的人儿这么看着，夏诺依的那颗芳心也如小鹿乱撞。

    “你、你别用这种眼神看我。”

    青罗少女赶忙移开了视线，故作镇定道：“本姑奶奶之所以这么做，其实也是在帮我自己。”

    “给你弄一个好的药鼎，让你炼起丹来事半功倍，本小姐不也就能多捞些玄丹了么？”

    看着对方神情中的“倔强”，步无尘心里是又暖又甜，刚想做点什么，却听夏诺依话锋一转——

    “不过，就算有我帮忙，你也千万大意不得。”

    “要知道，那位周院长本身就是一名玄境的丹道大师；”

    “而且他还一直苦于没有能入手一件够分量的药鼎……”

    “毫无疑问，他将是你竞拍时最强有力的对手！”

    青罗少女此刻就像是家中女诸葛一般，为步无尘分析权衡：“除了周院长，三大家族的丹堂供奉，肯定也全力参与竞拍。”

    “尤其是那林涛书；”

    “以你跟林家的过结……此番要是以自己的真实身份竞拍，免不了会被针对。”

    “所以你最好能够遮掩一下身份，再由本姑奶奶出面周旋，增加你的神秘感。”

    “嗯我也正有此意。”

    步无尘很是赞同的点了点头。

    即便没有“林家”的因素，他也不希望在这种拍卖会上坦露真身。

    毕竟，他还有一个不为人知的身份：步府之后，将门独孙！

    如果他太过高调的话……

    鬼知道当初那害得他被驱逐帝都、中毒身亡的家伙，会不会绞尽脑汁的再来害他一遭？

    在没有足够的自保之力前，步无尘可不会拿自己的身家性命冒险。

    “不过……具体给你安一个什么样的身份，也得好好思索一番。”

    “毕竟，这次拍卖方背后的势力也不容小觑，若是让他们起了疑心，一番调查下来，发现了你的真实身份，将会很麻烦。”

    “甚至，还会给你招来杀身之祸！”

    步无尘自是知道，仙子姐姐这不是在危言耸听。

    试想一下，一个跑来血龙城两个多月的他乡异客，骤然间拿出来三坛“兽皇之血”，这消息是何等的劲 爆？

    难保不会有人对他动起“杀人越货”的念头！

    “唔，到底给你安个什么身份，才能既能让那三坛‘兽皇之血’来路得体，又能让人对你心生敬畏、绝不敢滋生贪念呢？”

    夏诺依纤眉轻蹙着自言自语。

    显然，她为了这个，已经琢磨了好几天，都没想出什么好主意。

    “嘿嘿，这个好办！”

    步无尘突然自信的一笑，道：“刚巧我最近新炼成了一枚玄丹。”

    “有它在手，我想伪装的那个身份，想必也不会有人怀疑。”

    “哦？什么丹药？”

    仙子小姐姐一脸好奇。

    步无尘手掌一翻：“就是这个！”

    “咦？这、这居然是……”

    夏诺依惊讶的朱唇圆张，一双美目瞪得浑 圆。

    “嘿嘿，怎么样？是不是很厉害？”

    步无尘自得一笑。

    青罗少女大点其头：“嗯，的确是很让人意外呢~”

    步无尘继续言道：“届时，你就按照我说的来，咱们如此如此……”

    听过对方的筹划后，仙子姐姐顿时眼前一亮：“哈，还蛮有意思的嘛！”

    “听你这么一说，本姑奶奶对此次拍卖倒是十分期待了呢~”

