    他每说一句话就加深一点力道，我的脖子都快被他掐断了。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    我没办法呼吸，想用脚踢他，但是使不上力气，呼吸越来越困难，在我以为他会把我掐死的时候，他却突然松开手，冷声说道：“直接杀了你，不如慢慢折磨来的痛快！”

    我捂着脖子剧烈的咳嗽，那男鬼居高临下的看着我，目光阴沉，嘴角带着阴冷的笑，让人脊背寒，我一边咳嗽一边找机会准备逃出去。

    但是我还没动，那男鬼突然举起右手，在空中一抓，我的身体就不受控制的飞了起来。

    “你干什么啊？混蛋，放我下去。”

    男鬼不顾我的反抗，左手随意一挥，卫生间门一下子打开，却没有撞到墙上，接着我就不受控制的飞了出去，而他淡然的跟在后面，这种能随便被人丢来丢去的感觉让我很不爽，可我偏偏只是个普通人，对他根本毫无办法。

    到卧室之后，他随手一挥，我重重的摔在床上，身上的浴巾也散开，他眼睛一眯，嘴角勾起一抹笑：“果然很不错！”

    说完，身影瞬间在原地消失，随即出现在我床上，翻身压在我身上，用冰凉的手勾起我的下巴，我拼命的挣扎，却更加牢固的被他禁锢：“你最好是和云熙那个家伙离婚，不然你的父母恐怕都会因为你而遭殃，即便是你地下的爷爷奶奶也别想好过，我想你应该很想知道为什么会做你奶奶被两个戴着面具的人带走的梦吧？”

    “为什么？”我立刻问道。

    男鬼却不回答我，反而用手去抓我的浴巾，这下彻底将我激怒，我也不知道哪里来的力气突然抽出被禁锢的手一巴掌打在他脸上，随即又用力将他推开，他完全没注意，直接被我推下床，我立刻翻起枕头拿出下面的符咒，为了以防万一，我在枕头下放了好几章符箓。

    “你个死色鬼，你最好是离我远一点，不然小心我让你魂飞魄散。”我举着符箓大声的说，同时也希望大叔他们能够听到，不过我觉得可能性不大，这男鬼敢出现，必然是做了让人不会现的准备。

    拿男鬼高傲的仰着头，不屑一顾的说：“六阶以下的符箓对我没用，别白费心思了。”

    我也阴冷的笑一声：“很不巧，我这偏偏就是六阶的。”

    那男鬼脸色瞬间就变了，不过很快就恢复正常，冷笑的说：“那又如何？不过只是在我身上留下一点小伤而已。”

    “一个符箓能留下一点小伤，那多道符箓就能留下多道伤，积累起来就是大伤。”我一边说一边从枕头下拿出另外几张符箓，这下男鬼的脸色更白了。

    不过，这男鬼似乎并没有要走的意思，然而带着冷笑从地上坐起来：“你以为这样就能让我害怕而离开？”

    “离不离开是你的事，但是不能让你靠近我，就是我的事，你敢来就试试。”我把手里的符箓全部举起来对着那男鬼。

    男鬼不紧不慢的站起来，然后向后退两步：“好，我不靠近你，那我问你个问题，你只要回答我，我就离开。”

    “好，你问。”只要他肯走，什么问题我都能回答，大不了撒谎就是。

    男鬼指着我手里的符箓问道：“你手里的符箓是谁画的？”

    我没想到他会问这个问题，不过这符箓是我画的事情是不能告诉任何人的，我想了一下就说道：“这是在城北一座破庙了遇见的道术画的。”

    男鬼皱起眉头：“破庙的道士能有这能耐，画出六阶符箓？”

    “我可不知道什么几阶符箓的！”我开始装傻，不管怎么样，只要能蒙混过去就行。

    那男鬼又是一阵冷笑：“哼，我现在就去杀了他。”

    之后那男鬼一溜烟的就消失了，我还没松口气，突然又传来他的声音：“记住，我叫云寒。”

    云寒？

    怎么也姓云？不是敌人吗？

    我疑惑不解的皱起眉头，不过他现在走了，我也算是放心了，真是折腾死人！

    我躺在床上呼呼的喘息，手里紧紧的捏着那几张符箓，城北破庙根本就没有道士，那该死的男鬼就算去也是白跑一趟，不过如果他再回来肯定还会来找我，既然这样，那我就不能让他进来。

    想到这里，我连忙找出睡衣穿上出去找出一张驱鬼符箓贴在门上，这样等他回来也就进不来了。

    我睁着眼睛等了一会儿，他依然没有回来，已经快凌晨三点了，我实在是困的不行，没多久就睡着了。

    第二天一早，我睁开眼睛就立刻下床去检查门上符箓，现还好好的贴在上面，这才放心。

    “早，灵灵姐！”张卿出来给我打招呼，“咦，你干嘛在门上贴符箓。”

    “昨晚出了点事，等会儿再说。”我摆了摆手，决定等会儿吃饭的时候直接告诉所有人，免得我还也要一遍遍的说。

    王姨已经做好早餐，我洗漱好之后就坐下开始吃饭，心里还在想着那个云寒的事情，这时候大叔和包大哥从外面回来，大冷天的，两人竟然都穿着单衣单裤，却又满头大汗，很明显是刚从外面跑步回来。

    我让大叔和包大哥赶紧洗漱来吃饭，我有事要说，昨天那鬼的本事估计不比云熙弱，万一他这个时候再出现，我们一点准备都没有，那就太可怕了。

    没多久，所有人都坐在餐桌前，大叔看我脸色不是很好，就问我怎么了，我吸口气说道：“不是说云熙没有兄弟吗？昨晚突然冒出来一个叫云寒的男鬼，还说是云熙千年的敌人。”

    “云寒？”大叔和包大哥同时惊讶的说道。

    我重重的点头，包大哥双手伸展撑着桌子说：“这就奇怪了，云熙从来没说过他有兄弟，也没说过有敌人！”

    大叔和顾阳也是赞同的点点头，张卿好奇的问我：“那男的想干什么？”

    “他是云熙的敌人，自然没有好事，说是要折磨我，让云熙不舒服，让他知道什么是失去。”我把云寒的话重复一遍。

    顾阳突然拍了下桌子，吓我一跳，他激动的说：“我想起来了，老大曾经说过他们封印过一只鬼，难道你说的那个什么云寒，就是老大说的被封印的鬼？”

    “既然你都说了那是被封印的鬼，怎么可能还跑出来？”张卿很是郁闷的在顾阳手臂上拍了一下。

    “被封印的鬼还是可以逃出来的，如果真的是被封印的那只，那结下的梁子可就大了。”大叔皱眉苦恼的说。

    包大哥点点头：“没错，不过，他昨晚既然来了，为什么什么都没做就走了？”

    我立刻把我用符箓吓跑他的事情说了出来，包大哥说：“六阶符箓云熙不怕，看来他还是不如云熙，只要云熙回来，那就不用担心了。”

    “包大哥，你和大叔都不是他的对手吗？”

    “没见到他，不太确定，你看他是哪个阶段的鬼？青厉吗？”大叔问道。

    我仔细回忆昨晚看到的那只鬼，他穿着一套白色的西装，身上没有黑红青三种任何一种气，根本没办法判断究竟是不是那种鬼。

    “不知道，他看起来和人很像，就是皮肤很白。”我想了好久说道，“云熙不也不属于那几种鬼的任何一种吗？”

    “云熙是鬼胎，肯定不一样，而他那一代鬼胎只有一个是很确定的，而真正的鬼是不可能一点阴气不散出来的，除非有人故意将他的阴气隐去，如果是这样的话，事情就难办了。”大叔惆怅的皱起眉头，包大哥也是满脸的愁容。