    叶凡是真的没想到，太白金星会第一个反水，上次暮雨和他说，要策反二郎神的时候他就懵逼。

    现在这些小年轻，真会玩！不对，是现在这些老神仙，也真会玩！

    “太白金星？”

    “是的。”太白金星连连点头。

    “求职简历带了没？介绍信呢，入职有人推荐没，我们动物园招收员工的标准很高的，不仅需要介绍信，还需要老员工推荐，实习期半年到一年时间。”

    叶凡一通话直接让太白金星眼神涣散，瞳孔逐渐放大，这每个字他都听得懂，但是连起来怎么就不明白。

    求职简历是什么东西，介绍信是什么？推荐人这个懂，他以前干过这种事情，现在投诚都这么困难了吗？

    “没有？没有那不行，没有需要经过考察的，先来个入职面试。”

    叶凡一挥手，女娲弄出套桌椅放在他们两人中间，叶凡就顺势坐下。

    抬手做了个请的姿势，叶凡拿起桌子上的表格和笔开始登记。

    “姓名。”

    “那个，那个？”太白金星嘴角发苦，人生第一次这么焦灼，成仙这么久，大概是第一回这样。

    “姓名。”叶凡皱起眉，表情有些不耐烦。

    “太白金星！”

    “以前从事的工作，工作经验有哪些。”

    这个太白金星听懂了，但是又没听懂，总觉得有哪里不对，但又说不上来的那种。

    没办法，他只能闷着头回答：“以前在天宫负责帮天帝处理日常事务，成仙已有九千四百七十一万年。”

    “行，那就是秘书了，行政秘书，工作年限九千四百七十一万年，还不错。”

    “其他有什么特长吗？”

    叶凡低头记录，没看到太白金星难受的脸，那张脸都快红的滴出血。

    太白金星成仙这么久，第一次这么落魄，如今没办法，想要活命只能投靠到不死族这边。

    “没有。”

    “好，暂时先实习，实习期间待遇照常，这些没问题吧？没问题的话，花满楼带他去熟悉下。”

    叶凡心里暗暗偷笑，就是要让太白金星懵逼，他不怕太白金星会反水，打上动物园的烙印之后，想背叛就等于死。

    当然他自己也要付出代价，每招收一名工作人员都需要付出大量震惊值，这个数值随着对方的实力都会有变化。

    太白金星懵逼的走了，跟着花满楼从外星环降落到水蓝星上。

    “这里是？”

    “水蓝星龙国临江，怎么样，还不错吧？”

    经过一年时间的改善，现在整个临江环境都大变样，山清水秀鸟语花香这都是常态。

    太白金星震惊的不是这个，而是这里灵气稀薄，对他来说就是最大的枷锁。

    “你们怎么可能，不对，你们不是修道者！”

    太白金星心中一惊，脸上猛然变色，自己发现了什么了不得的事情。这是一个天大的秘密，事关天宫的大秘密。

    然而，他刚想掐个法诀回到天宫去，蓦然发现自己全身力量被禁锢。

    花臂男无情的嘲笑声就在他耳边响起，“你不会以为你神仙的什么就很了不起吧？来了动物园，我们的宗旨就是服务游客，游客才是上帝，别自恃清高！还有别想着背叛叶园长，叶园长的手段可不是你能估测的。”

    “不可能，不可能，我怎么可能落入一个凡人的圈套！”太白金星要疯了，左手揪着自己的胡须，右手连连掐断法诀。

    “不可能，不可能的！”

    过了十多分钟，花臂男一直看着太白金星表演，这表演着实有些浮夸。

    “没有不可能，我们不是靠着这些修炼，等你进去你就明白了。”

    “不行，我要去看看！”

    太白金星始终不信，走入动物园之中，哪怕是工作日，动物园都人满为患。

    “那边四座高塔建筑是四大学院，是学习修炼的主要地方，其他的场馆诸如生化馆都可以历练，磨炼心境需要去奥特世界，叶园长已经构建了一套完美体系。”

    “嘶！”

    太白金星跟着花臂男四处观看，越看心越惊，他终于知道为什么天宫会比不过。人族有复苏的趋势，他们已经找到代替灵气修炼的方式，各种奇怪的道具，各种偏门的法门。

    从身体强度到心境灵魂强度，都可以在这里实现一体化的提升，这动物园对普通人来说就是一个新奇的场所，对有修为的人来说就是天堂！

    错了，错了啊！早知道如此，太白金星恨不得早点投入动物园的怀抱。

    “好好干，真羡慕你还有转正的机会，俺就是编外员工，太惨了！”花臂男满是羡慕，“好好干！”

    “好好干，好好干！必须的！”

    太白金星充满干劲，找到希望，人生充满光明！

    而一直观察两人动静的叶凡，捂着嘴吭哧吭哧笑惨了，花臂男这大忽悠是直接能把瘸子忽悠成全身瘫痪的。

