    

    进了单家，一路上没有耽搁，单端带着老头和楚凡一路到了单老爷子的院子。

    此时老爷子的院子里或站或坐了不少人。

    单老太太，单老爷单太太，柳姨娘和单方还有孙姨娘与单远，周围还有一堆伺候的下人。

    “老太太老爷太太，公子请了大夫来了。”小厮平安小跑在前头，一句话便让院子里的人都回过了头来。

    众人的目光都落在了单端身后的老头身上。

    老头今儿穿了一身深棕色暗纹长衫，头发依旧是用网兜完全束起，整个人意气风发的。

    瞧着，倒与寻常大夫不太一样。

    这大夫瞧着还步老大夫厉害的样子，巴巴去请，真值得吗？

    单太太心头怀疑但也倒没傻的当场把话说出来。

    “爹，这就是步老大夫说的大夫了，儿子请来了，儿子这就带大夫去给爷爷看病。”

    单老爷正要说话，柳姨娘开了口：“这位大夫瞧着很是眼生，不知大夫是在何处坐堂？”

    楚凡的小眉头登时拧了起来，但是老头笑眯眯的：“一介游方郎中罢了。”

    柳姨娘提着的心微微一松，脸上留不禁露出两分嘲弄来：“步老大夫也真是的，他本就是咱们安阳县数一数二的大夫了，这让请来的人……”

    “姨娘这话是什么意思！姨娘这是不相信步老大夫还是不相信我！”

    当着这么多人的面被单端这样冷着脸顶撞，柳姨娘登时有些下不来台，面色也难看了起来。

    柳姨娘立时红了眼眶，以绣帕掩面，神色戚戚：“我，我不是那个意思，公子误会了，我也只是担心老太爷罢了，此番老太爷是喝了公子送来的凉汤才病倒的，我也是怕有什么不妥的，公子担了污名，公子是老太爷嫡亲的孙儿，怎么会无缘无故害老太爷呢……”

    “够了！柳氏，你再敢往端儿身上泼一句脏水，你看我不撕了你的皮！”

    单太太又气又怒，怒目圆瞪，恨不能现在就上手活撕了柳姨娘。

    柳姨娘吓得身子瑟缩了一下，一副受了气的小媳妇模样，只拿那柔弱委屈的眼神偷偷去瞄单老爷。

    单老爷也是紧皱眉头：“行了，都少说两句。端儿，你且先带大夫进去。”

    单端到了嘴边的话又硬生生咽了下去，转身对着老头抱歉的鞠了一躬：“下人不知礼数，还请大夫勿怪。”

    一句话气得柳姨娘脸都青了。

    她好歹也是单家正经的姨娘，还是生了子女的姨娘，这个小畜生眼里就从来没有她！

    楚凡冷眼瞧着，默默垂下了头。

    这个柳姨娘明显不安好心，但单公子在家也太嚣张了一些。

    大户人家的后宅，啧，真是乱呢！

    还是他们农家院清净，实在烦人了，老太太抄起扫把就一顿揍。

    多简单！

    勾心斗角的多累人。

    楚凡正要抬步往前，却见老头站在原地没有动。

    他可是放下老太婆一个人在家赶过来的，看不起人别让他来啊！

    又不是他求着来的！

    也是老太婆心软。

    “贵府即已有了厉害的大夫，那老夫就不叨扰了，凡凡，咱们走。”

