    从没经历过这种事，也对女人生孩子不甚了解，此时听到范霖说什么吃不下也得吃之类的话，轩辕墨泽一颗心不由紧紧的提了起来，因为紧张，他的脸色也变得苍白，额头上也渗出了冷汗，呼吸顿时也变得急促起来。

    凤九正抚着肚子，猜想着这孩子估计得晚上才会出生，就听到耳边传来的粗喘气。她微怔，回头看去，不由愕然。

    “泽？你、你怎么了？”她一急，快步上前。

    “主子慢点，慢点。”琴心和冷霜一惊，连忙扶着她，生怕她走得太急跌倒了。

    轩辕墨泽只感觉自己心跳得很快，仿佛失了规律一般，呼吸也变得艰难起来，他一手捂着胸口，深吸了口气，一边平复着自己太过紧张的心情。

    凤九已经来到他的身边，一手搭上他的脉博查看着，这一探，脸上不由浮现了错愕之色，紧接着噗哧一声笑了出来。

    “哈哈哈哈哈……哎哟！”

    她这一笑，肚子又是一阵阵疼，不由嘶了一声，连忙来到床边坐下。

    “又疼了？难道就没止疼的药可以吃吗？”

    轩辕墨泽一见她捂着肚子一疼就是脸色发白的样子，一颗心也跟着揪了起来，他这一紧张，这一担心，额头的冷汗也跟着冒了出来，脸色也跟着发白。

    看到这模样，凤九又是疼又是觉得好笑，她一边强忍着，一边拍了拍他的手，一副又笑又疼的模样安慰着他：“别、别急，我没事，没事。”

    可见他还白着一张脸，而且额头上的冷汗还豆珠大般的掉下来，凤九不由的敛住笑意，忍着肚子的阵疼问：“泽，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    说着，又要帮他把脉。明明刚才她帮他探脉，只探到他是太过紧张所致，怎么现在看他的样子没有缓些，反倒脸色越发的苍白了？

    轩辕墨泽坐在轮椅上，身体微颤了一下，他脸色苍白似在强忍着什么一般，见凤九的手伸来要帮他探脉，他伸手握住她的手，声音古怪的道：“我、我好像肚子也一阵阵的疼……”

    “啊？”

    凤九错愕的瞪大了眼睛，看着他强忍着的模样，以及那苍白的脸色和额头冒出的冷汗，比她现在这状况还要有过之而无不及，不由的眨了眨眼睛，有些傻眼的看着他。

    一旁的琴心见此，便道：“会不会是吃坏了肚子？要不让范霖进来看看？”

    “早上还没吃，昨夜跟我吃的东西一样，不是吃坏肚子了。”凤九缓了口气后说着，因肚子的阵疼，外加看到轩辕墨泽这样，她此时想笑又因肚子疼而笑不出，两种神情交替，让她的神色看起来极为古怪。

    “那阎主这情况是？”琴心不解的问。

    凤九嘶了一声，看着脸色苍白的轩辕墨泽咧嘴一笑：“他是太过紧张所致，以至于产生了心理上的阵痛。”

    琴心摇头，道：“不明白。”一个大男人怎么会像女人生孩子一样阵痛？还痛得这般的脸色苍白额头冷汗直冒？