    接了一句后，十七哥继续说道：

    “六哥、七哥他们这些高人，跟我们没啥聊的，基本上打完就走，我们剩下的人，还会沟通一波。”

    “五哥呢？”乔山问。

    “五哥会陪着大家，他算是我们与高序列最亲近的人…”

    “那这个罗汉秘境结束后，没有倒计时限制吗？”

    “没有，所以我们是特殊组织。在这个小的罗汉堂里，你可以待很久~”

    乔山和十七哥对话两三句后，就又回到了轮盘处。

    其他人，也早已到达。

    “好，这次双喜临门，不仅十八进来了，还来了一个最高暴击。没想到十八第一次参加，就给我们来了这么一个大惊喜啊，十八是有福之人啊！”

    看到人员又集合起来了，五哥笑着说道。

    “提议十八下次继续转轮盘！”

    十五姐突然有点兴奋的高呼。

    她此刻已经合成了自己需要的科技之心。

    而且，一下子弄出来了4颗。

    “可以啊~”

    还未等其他人说话，五哥直接答应。

    刚好不知道怎么提呢。

    结果十五就提了出来。

    五哥就坡下驴，立马答应。

    “好，大家互相聊聊，看有啥需要当面帮助的，我在旁边陪你们！”

    知道不能使太大力的五哥，在安排乔山下次继续转轮盘后，就不再多说了。

    只要乔山真的能看穿灰雾。

    那多转几次轮盘，再多几次暴击。

    就算其他人不问，乔山应该也会主动解释的。

    一切完全可以水到渠成。

    五哥不急。

    穿越黑暗世界上千年了，他早已养成了处乱不惊、稳如老狗的性格。

    “我先来，上次我去人类主城，被阎罗殿的楚江王欺负了！”

    五哥说完后，十七个第一个说话了。

    “楚江王？那家伙不是在跟我对线吗？怎么会跑去人类主城？”

    八姐接过了十七哥的话。

    “不知道，但绝对是那个家伙，我看他最后进了金饼的特殊空间了！”

    十七哥信誓旦旦。

    “那他怎么欺负你的？”

    “额….，反正就是欺负了！”

    被问到原因，十七哥突然老脸一红，支支吾吾了起来。

    “咦~~”

    看到十七的样子，几个熟悉他的男的，咦了出来。

    而十五姐更是“cei”出了声。

    这也是她看不上十七哥的原因。

    太色…

    “八姐，这个楚江王是个什么情况？”

    听到十七哥和八姐开始聊楚江王，乔山出声了。

    他记得，上次十七哥说过，这个楚江王，手底下有很多吸血鬼。

    “楚江王是阎罗殿的老六、等级跟我差不多，也是七阶9段，正卡在进入八阶的门槛上。”

    “离我最近，所以我跟他基本上是在对线。”

    八姐本来就看乔山很顺眼，此刻乔山又把她的一种橙色卷轴，给暴击到了16倍。

    因此收集齐了，进入八阶道具的八姐，对于乔山越看越喜欢。

    “楚江王有很多吸血鬼手下？”

    “对，其中最强大的两个，都是七阶一段的，一个叫德古拉，一个叫老公爵！都是使用了特殊血统的吸血鬼。这两个人手下，还有很多小吸血鬼！”

    八姐知无不言。

    “特殊血统？”

    “嗯，一种可以给人特殊能力的。”

    八姐回答的很快。

    “特殊血统，没几个正经的，不是正路，你们别随便用。”

    说到特殊血统，五哥插了一句。

    他主要是给乔山说的，其他人都懂。

    “那怎么打吸血鬼呢？”

    乔山想到了自己南边的人。

    按照二狗的交代，农田小镇南边，应该有吸血鬼。

    要不是十七哥说，这次的罗汉堂秘境他必须参加，乔山此刻，就是在处理出生点南边事宜的。

    他也知道，自己等会退出罗汉堂秘境后。

    就要跟南边的人，差不多对上了。

    先前杀掉那个，起名叫“阿尔萨斯”的骨马英雄。

    他已经做好了，跟其主人对上的准备。

    “怎么？你遇到吸血鬼了？”

    乔山的提问，把其他所有人的注意力，都给吸引了过来。

    其他人，都太熟了。

    在秘境通关后，说是聊情报，其实更多的是闲扯。

    此刻，乔山聊到的，明显是正事。

    他们全部注意了过来。

    “嗯，目前还不确认，但探到的情报大概率是吸血鬼，在我出生点南边一百公里外，具体位置还没出来。”

    想了一下，乔山把自己的情报说了出来。

    “要我帮忙吗？”

    听到乔山真的有敌人，八姐直接出声。

    “我也闲着，也可以过去！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    八姐的一句话，让很多人都出声了。

    一波16倍奖励暴击，众人很乐意帮忙。

    何况，五哥的注意力也明显在乔山身上，大家的都是明眼人。

    以往主持秘境结束后的聊天，五哥可不是现在这个样子的。

    还出声解答特殊血统？

    没听说过。

    以往的五哥，冷酷着呢。

    “不用，不用，不用！我就想问问吸血鬼的特点，另外如果对上了，要怎么打。”

    看到大家的热情，乔山赶紧摇手。

    没必要，没必要。

    虽然南边是吸血鬼，但很明显，吸血鬼的战力，绝对没有八姐这些人强。

    见识了刚才八姐等人的战力。

    乔山觉得，如果南边的那位吸血鬼战力，跟八姐差不多，那他早都GG了，敌人不可能这么强。

    “吸血鬼怕光，吸血鬼怕光明之力，吸血鬼的声波攻击你要注意……”

    听到乔山所问，八姐想了一下答道。

    “这些给你，你遇到吸血鬼能处理一下！”

    未等乔山回答，八姐直接把一大堆的道具拿了出来。

    “这是光明宝石、这是海绵体卷轴，这是光明之矛释放卷轴，这是圣水…”

    一摊子东西拿出后，八姐还带解释的。

    “额…”

    热情的八姐，把乔山还给搞不会。

    “拿着，小东西，我还有很多。你知道我要对线楚江王的，这些应付吸血鬼的东西很多的。”

    看到乔山有点呆了，八姐直接把东西塞到了乔山的怀里。

    “好吧，那个如果要攻击吸血鬼的出生点防御塔，要有什么注意的吗？”

    道具自己的确有用，乔山没有再推脱，收起道具后，他又问了一个问题。

