         “紫薇门天王？”

云霓裳的脸上，顿时露出了难以置信的神色。

    现场众人中，此时拥有天涯宗弟子身份的，只有楚言、孔仙和云霓裳。

    所以孔仙此话一出，现场最先做出反应的，就是楚言和云霓裳。

    云霓裳惊呼出声，而楚言的脸上，也露出讶然的神色，顿时之间，周围众人就明白，孔仙说的这天王陨落的消息，恐怕非同小可。

    “那个紫薇门？”

曾碧也是和紫薇门的弟子有过交集，所以此时略一回忆后，也就记了起来。

    楚言在惊讶过后，很快就回过神来，立即问道：“什么时候的事情？”

    这个时候他总算明白，孔仙为什么要开启阵法，如此谨慎了。

    因为这个消息，的确很可怕。

    甚至可以说，知道这个消息，都可能给自己带来灾祸，即便孔仙是宝相上国的异姓王。

    此时听到楚言的问题后，孔仙立刻回答道：“就最近这三四十天之内。”

    “消息准确性如何？”

楚言又问。

    “至少八成。”

孔仙压低声音，语速很快地道：“这个消息目前还没有得到完全的证实，但是从紫薇门目前的一些举动来看，很可能就是真的。

    而且这个时间，你不觉得也实在太过巧合了一些吗？”

    楚言此刻也沉吟起来。

    如果孔仙的消息是真的话，那么紫薇门这个天王陨落的时间，几乎就和三圣山陷落的时间重合上了。

    楚言做事，从不相信巧合。

    而且刚刚从那印记传来的讯息来看，如果真的是紫薇门一位天王的话，那么就会更加有说服力一些。

    因为楚言如今已经知道，紫薇门的四位天王，可都是紫府境的强者。

    不过这个推论，还是有一个问题的。

    那就是，一个紫府境的强者，杀得死地狱之门后面的那位？

    还是说，这其中还发生过其他的意外？

    可惜的是，这个问题，暂时没有办法得到解答。

    “紫薇门的消息嘛。”

楚言喃喃。

    孔仙这边得不到板上钉钉的准确消息，而这个时候楚言想到，他在紫薇门中，还安插了两个暗哨。

    那两个暗哨的弟子等级可能低了一些，但是或许作为紫薇门的弟子，他们也是可以打探到一些更为内部的消息的。

    “看来有必要再去联系一下他们了。”

楚言的心中，做下了决定。

    紫薇门天王陨落的消息，实在太过重大，所以在没有得到更加准确的信息，并且在上面能做什么文章之前，不适合过多讨论。

    不过这件事，倒是可以作为一条关于众人记忆空白的线索。

    “我最近一段时间，也在小心盯着这件事。”

说到这里，孔仙露出一丝苦笑，看向楚言道：“不过你也清楚的，这种事情，盯得太紧，会被人发现，但要是放松一点的话，可能就再也抓不到头绪了。”

    “尽力吧，我后面也会跟进一下。”

楚言知道孔仙说的是实情，于是安慰道。

    于是这件事，暂时就先告一段落，接下来楚言询问了一下关于斩灵路的事情。

    事实上，比起北天王陨落这样的消息，天涯宗关于斩灵路的安排，才和现场众人关系更加密切。

    他们当时进入三圣山，目的就是为了获得斩灵路的资格。

    “这件事暂时天涯宗还没有一个更加具体的决定出来。”

这一次开口的，是云霓裳的。

    外界的消息，孔仙凭借自己的身份去打探，会更加方便。

    但是一旦深入到天涯宗一些具体决策的时候，云霓裳就要更加便利了。

    毕竟她的老师，身份地位摆在那里，一些事情，她自然是可以从自己老师口中得知的。

    “不过就我目前所知道的消息，斩灵路的开启，不会因为三圣山出现的变故，而受到影响。”

下一句话，云霓裳就让众人悬着的心放了下来。

    “只是现在具体要怎么去做，我听老师的说法，还需要上层再商议一下。

    毕竟这一次三圣山的变故，过去很少发生。

    可能需要先将三圣山的事情稳定下来，然后再开启斩灵路。

    名额的话，你们肯定是不会有任何问题的。”

云霓裳最后一句话，说得斩钉截铁，“所以接下来这段时间，不要有任何的放松，尽力提升自己，因为只有走完斩灵路，才可以成为天涯宗的弟子。”

    听到云霓裳的话，现场众人都露出了肃然的神色。

    他们自然明白，行百里者这个道理，不走完最后一步，没有彻底成为胜利者，那就说不上是成功。

    “那时间方面，有一个大概的期限吗？”

楚言这时候开口问道。

    “现在是一月。”

云霓裳低头默算了一下，然后说道：“具体不能确定，但是根据老师对我讲的信息，可能还要三到六个月左右的时间。”

    “我觉得这个时间差不多。”

孔仙也说道。

    见众人望向他，于是孔仙解释道：“根据皇朝这边的安排，需要安抚等等的事情，也应该在三五个月内完成。

    既然如此的话，接下来应该就是斩灵路了。

    不过因为各个宗门和家族损失了大量精英修士的缘故，人选方面，或许会有其他人补充进来。”

    听到孔仙这句话，楚言心头微微一动。

    不过他正要仔细再深入去思考一下，抓住这个感觉的时候，孔仙已经在继续道：“不过就如刚刚云师妹说的那样，你们参加斩灵路的资格，肯定是没有问题了。

    接下来几个月的时间，需要做的就是尽快将境界提升上去。”

    孔仙这番话，虽然感觉不太中听，但是却是一个事实。

    现场众人，除了林妙然和苏雨情是地元境，其他人都还是凝脉境。

    这个境界踏上斩灵路不是不可以，当时楚言踏上斩灵路的时候，也有一些修士是凝脉境。

    但是最后走完斩灵路的凝脉境，却几乎没有。

    换句话说，凝脉境哪怕数量再多，最后的结局，也就无非是近乎全军覆没。

    众人这一次在三圣山九死一生，为的可不仅仅是踏上斩灵路，他们要的是走完斩灵路。

    但是最快三个月，最晚六个月的时间，从现在的凝脉境提升到地元境，需要的可不仅仅是修士本人的努力。

    需要的还有近乎让人绝望的海量资源。

 