    陈朽冷声说完，刀气顿时更凌厉三分。

    无穷的刀气，斩得柳树大妖摇摆不止，更多的树根破土而出，抵挡陈朽的刀气，顿时地动山摇，周围无论是巨石还是山丘，瞬间都直接炸开……

    这是一株，有着战王五重天修为的柳树大妖！

    论境界，它比陈朽还高两重。

    它无比的傲气，生长到如今，都不知已经多少万年，从未有天敌，守护这核心地带，任何存在都别想通过……

    但现在，它害怕了！

    明明只有战王三重天境界的陈朽，却让它害怕了，继续这样下去，它真的要被无穷无尽的刀气，斩成烂木头了！

    恐惧在蔓延。

    ……

    陈朽脸上的微笑更浓烈了，如果是一头战王五重天的巨蛇大妖，说不得他还得给点面子，甚至转身离开……

    毕竟，境界比他高两重，他纵使有众多底牌，也未必能够取胜，难以力撼。

    但植妖……

    植妖很强大，但也有很大的弱点，那就是行动不便，扎根在一个地方，能够如同堡垒一般，难以突破。

    但同样，它的攻击范围是有限的。

    陈朽站在它攻击的范围边缘，不停的爆发刀气，别说是比他高两重境界了……

    就算是高三重，他都有把握磨死！

    论玄力的浑厚程度，陈朽很想说一句……

    他不是针对谁，所有人都是垃圾！

    如此爆发刀气，对同境界的人来说，别说是千百刀了，恐怕是几十刀之后，就已经力竭了。

    但陈朽……

    却仿佛能无穷无尽的爆发下去，玄力仿佛不要钱一般，凝聚成刀气，遮天蔽日的斩落。

    柳树大妖，不得不恐惧。

    它巨大的身体抖动得越来越剧烈，越来越多的柳条、树根被斩成烂木头。

    它的气息，也越来越弱。

    “别挣扎了，在我面前，你没有一点胜利的希望的！”

    陈朽淡淡道。

    “念在你这植妖修行不易的分上，将你的树心留下，我可以放你一条活路！”

    “否则，今天你必死！”

    “万年懵懂凝聚的力量，一朝散尽！”

    “别自误！”

    陈朽冰冷的说道，同时运起太玄噬魂秘术，凝聚出巨大的黑色磨盘，悬在柳树大妖的头顶，碾压柳树大妖的神魂。

    柳树大妖更恐惧了……

    一道道精神波动向陈朽用来，陈朽却理也不理。

    “你没资格跟我谈条件，交出一半的树心，否则死！”

    “等我把你砍成烂木头，你所有的树心，都是我的！别逼我那样做……”

    陈朽眼神冰冷，内心却无比的火热。

    战王五重天的植妖啊！

    如此境界的植妖，实在是太稀少了，简直比战王九重天的妖兽还要稀少得都。

    而任何植妖的树心，都是难得的天材地宝，甚至可以说是天地奇珍……

    万年难寻的存在！

    植妖的所有力量，都凝聚在树心之中，是高度凝结的能量体，堪比上品元晶。

    但树心的效果，可不是上品元晶能比的，树心不止蕴含恐怖的能量，还蕴藏着植妖的生命力……

    若是能得到树心，将之吸收，将大大提升他的生命力，寿命提升，恢复力提升，身体素质将大增。

    就算是重伤垂死的人，一点树心，也能轻松的从阎王手中把人再抢回来……

    浓郁的生命力，还有其他各种妙用，总之无比的珍贵，远不是元晶可比。

    所以，陈朽很是兴奋。

    这头柳树大妖的树心，他要定了……

    不给的话，那就只有斩了它！

    嗡嗡……

    柳树大妖感受到陈朽的决心与杀意，顿时更恐惧了，无穷无尽的刀气，头顶的黑色磨盘，让它感受到了死亡的气息。

    这是它有意识以来，第一次有这样的感受。

    它害怕了……

    它知道不按陈朽说的去做的话，它今天必死无疑，身躯会被无穷的刀气，砍成一片烂木头。

    嗡……

    突然，他巨大的躯干裂开了，一截散发着浓郁生命力的黄色树心，从它的身体之中飞出。

    这树心离体，它的气息顿时降落了一大半，显得有些萎靡，树叶都有些枯萎起来。

    “一半树心给你，放我走！”

    柳树大妖的精神波动传来，陈朽顿时大喜，赶紧将树心接住，抓在手中。

    感受到树心中庞大的能量与生命力，陈朽无比的兴奋。

    “算你识相！”

    陈朽淡淡说道，所有刀气消失，泣血刀归鞘。

    “把它交出来……”

    陈朽收起树心，然后指着柳树大妖树干上的巨蛇大妖道。

    这巨蛇大妖，居然敢偷袭他！

    岂能让它就这样跑了，岂能就这样放过它？

    他说完，那巨蛇大妖顿时嘶吼一声，它的眸子中都是惊恐，都是畏惧……

    它看向柳树大妖，将身躯在柳树大妖的躯干上，缠绕得更紧……

    然后，一道柳条迅速飞了，拽住了巨蛇大妖的身体，直接将巨蛇大妖丢了出去。

    下一秒，无数的树根从地底破土而出，化作一条条的长足，带着柳树大妖那庞大的躯干……

    跑了！

    拔根便跑，速度还十分不慢，地动山摇，沿路的一切在它的躯干面前，都被压成粉碎。

    陈朽傻眼的看着它……

    跑了？

    这柳树大妖，居然拔根跑了？那奔跑的模样，仿佛是被鬼吓哭的小孩一般……

    慌不择路。

    陈朽摸着下巴，他有那么可怕吗？

    不就是砍了它几刀吗……

    以它的生命力，不出多久就全部恢复了。

    居然这么胆小！

    算了。

    陈朽不再管柳树大妖，反正最重要的树心已经到手，他冷冷的盯着那被柳树大妖，丢下来的巨蛇大妖……

    巨蛇大妖此时也傻了。

    它被柳树大妖丢到陈朽的面前，根本就不敢逃走，只能将整个身躯都匍匐在陈朽面前。

    它阴冷的巨眼中，满是求饶讨好。

    “你说……我该怎么处理你？居然敢偷袭我，不杀了你的话，我会很不爽。”

    “要不，就把你扒皮抽筋吧，身为战王三重天的大妖，你的这一身皮跟筋，可都是好宝贝！”

    陈朽冷笑着说道，右手轻轻的抚摸着泣血刀的刀柄，仿佛随时会出刀……

    巨蛇大妖身体剧烈抖动。

    一股慌乱的精神波动，迅速冲入了陈朽脑海。

    “不要杀我，我知道这核心地带的至宝在哪里，只要你不杀我，我可以带你过去取……”

