
　　“快！”

　　“所有人都退出凯撒酒店，这次支援行动暂时以失败告终，你们立马从酒店之中退出来，凯撒酒店发生了难以想象的异变！”

　　王小明对着刚刚接通的卫星定位大声说道。

　　即便是他，此时心里也有些不安。不知道曹洋等人能不能在最大的异变爆发前，从凯撒酒店全身而退。

　　“怎么了？王教授。”

　　电话那头，曹洋那喘着粗气的问道，他的语气中显得有些惊愕，似乎还没反应过来。

　　“这是命令！”

　　王小明不容置疑的说道。

　　“凯撒酒店发生了巨大的变故，你们继续呆在里面太过危险，谁也不知道后面会发生什么事情，这时候退走是最明智的选择。”

　　“好的，我知道了，我们这就退出酒店。”曹洋回应道。

　　尽管不知道身在驭鬼者总部的王小明从卫星画面之中看到了什么，导致这么失态，但换言之，能让王小明这样的人都如此失态的事情，肯定不是什么小事。

　　并且，曹洋很清楚，这次支援Z山市的任务，王小明是负责全权处理的，所以除非特殊情况，否则王小明的命令必须听从。

　　因此电话挂断后，曹洋第一时间就召集众人朝着外面离开，准备撤离凯撒酒店。

　　而在大京市，驭鬼者总部的王小明透过卫星拍摄的画面，可以清晰的看到此时凯撒酒店除了上方漂浮着的密密麻麻的人头气球以外，还有一面巨大的诡异镜子在上空浮现。

　　镜面非常模糊，看不清楚镜子里面所显现出来的情景，一股灵异力量干扰了卫星，无法将清晰的画面拍摄下来。

　　这种感觉让看到的人极其难受，就像是在镜子的表面打了一层马赛克一般，让人忍不住猜想马赛克下的情景。

　　除此之外，在凯撒酒店的边上也凭空出现了另外一栋建筑。

　　那是一座中欧式风格的古堡！

　　古堡外围的墙面有些破旧，甚至有些地方都已经坍塌了，而在古堡的大门前，有一条马路，一直延伸到了远处，与街道衔接在了一起。

　　马路的两旁竖立着一根根路灯。

　　所有的路灯都很破旧，有些灯泡都已经破碎了，却依旧散发着光亮。

　　只不过，这些路灯所散发出来的光芒居然是幽绿色的，就像一团团鬼火一般，给人一种十分诡异的感觉。

　　整座古堡就宛如凭空出现的一般，没有丝毫征兆，即便是王小明，视线一直盯着卫星传输画面过来的屏幕，也没有彻底看清古堡的由来。

　　“从虚幻转变成实物，但却没有丝毫的违和感，就像是古堡本来就坐落在凯撒酒店的边上一般………”

　　王小明想了一下中欧式古堡出现时的场景，自语道:“就像是………从高层次的鬼域之中突然入侵到现实世界一般。”

　　“鬼域？”一直站在王小明身后的人影开口说道，“王教授，不可能吧，鬼域应该做不到这种事吧？”

　　人影是一名男子，穿着特殊的作战服，他叫李军，是华国的一名特战少将，同时也是一名强大的驭鬼者。

　　目前在驭鬼者总部充当着类似于王小明保镖一类的角色。

　　能让一名特战少将当自己保镖的人可不多见，王小明在华国的身份地位可见一斑。

　　“鬼域理论上就是一层虚幻的灵异空间，在鬼域还存在的时候，这片诡异空间将会发生种种神奇的事情，但这只是相对而言。”

　　王小明继续跟李军解释道:“我在很久之前有过这一方面的，鬼域之间是有着强弱之分的，鬼域强度越高，就越无解，待到灵异力量强到一定程度的时候，甚至可以改变现实。”

　　“只不过关于鬼域这方面的研究并不是我想要研究的方向，在略微涉及到了一些内容之后就放弃了研究。”

　　“鬼域是一种非常诡异而又无解的能力，如果能够将鬼域开发到极致，甚至可以形成一片不比现实空间要差的鬼域世界，例如鬼画的鬼域就在往那方面进化。”

　　王小明努力为李军讲解着，李军目前是他的“贴身保镖”，并且自身就拥有鬼域的能力，因此王小明不介意指点一下李军。

　　王小明尽管不是驭鬼者，但对于厉鬼的理解比实际上大部分人都要了解的多，用来指导李军这个层次驭鬼者绰绰有余了。

　　“原来如此………”

　　李军闻言点点头，听了王小明的话，他感觉自己仿佛打开了新世界的大门一般，很多之前不懂的东西一下子就仿佛知道了，但却又似乎什么都没听懂。

　　“快看，王教授，凯撒酒店那边的情况又开始有变化了。”一直注视着卫星屏幕的李军指着屏幕对着王小明说道。

　　王小明闻言立马将自己的视线放在了会议室里的屏幕之上。

　　随着时间的推移，只见那栋中欧式古堡里面，各个楼层，每个房间的窗户里面都开始有着人影徘徊。

　　甚至是外面，那条诡异马路上面也开始不断有“人”来回走动了起来。

　　“厉鬼出现了。”王小明目光紧紧的盯着画面中的一个位置。

　　那是古堡的顶楼，按照古堡的设计，整栋古堡的顶层就只有一间房间，也是古堡最高的一间房间。

　　在王小明的注视之下，卫星拍摄到的画面之中，这间古堡顶楼的窗户里面站着一道恐怖的人影。

　　那是一个身形高大的男子，金发碧眼，穿着一身民国时期的欧式军衣，衣服已经十分破旧了，腰间还别着一把老式军刀。

　　男子一副标准民国时期的欧式风格的军官装扮！

　　最让人感到惊悚的是，男子的样子极为恐怖诡异。

　　在卫星拍摄到的画面看来，男子的一半身体呈现正常人的模样，一半已经瘦的皮包骨了，宛如一具干尸。

　　一半活人，一半干尸，看上去不禁让人感到一阵毛骨悚然！

　　除此之外。

　　古堡的其他楼层中的厉鬼也都纷纷有了动作，一时之间，整个古堡变成了真正意义上的鬼屋。

　　“王教授，曹洋等人出来了。”

　　与王小明一直盯着画面中的一个地方看不同，李军的视线放在了整个卫星传输来的画面之上。

　　因此第一时间发现了从凯撒酒店走出来的曹洋等人的身影。

　　“嗯。”

　　闻言，王小明将目光放回了从凯撒酒店里面出来的曹洋等人的身上，在看到他们安全撤离酒店所在的区域一般，这才松了口气。

　　………………

　　中欧式古堡的三楼，有一间房门被锁死的房间。

　　房间里面的光线十分昏暗，几乎普通人也只能做到勉强视物，整个房间非常简洁，就在房间的中央摆放着一面巨大的玻璃镜子。

　　镜子里面所浮现的场景，居然是苏慕白此时所经历的事情！

　　不论是“29号客房”中的物品摆设，还是其他的什么，在那面巨大的落地镜子当中都彻底浮现了出来。

　　整栋中欧式古堡当中的所有厉鬼都在逐渐速度，灵异力量四处蔓延，即便是古堡3楼那个房间之中的诡异镜子，也开始有了反应。

　　镜子之中的情景开始逐渐变得模糊了起来，与此同时，古堡房间里的环境开始突然有所变化了起来。

　　那面显得极其诡异的镜子也在这一刻逐渐发生了变化。

　　镜子中倒映的情景开始变得模糊，倒映出来的内容就像是被一块橡皮擦擦掉了一般。

　　与此同时。

　　古堡房间之中，一缕缕漆黑如墨的雾气开始浮现，苏慕白的鬼域仿佛通过了一层层的限制，来到了这片现实空间一般。

　　准确来说，是古堡中的镜子发生了异变，因此导致所有与之有关的镜子都发现了异变。

　　苏慕白的雾气鬼域阴差阳错的通过镜中世界的一面镜子，联通到了古堡中的这面镜子，以五层鬼域的强度反入侵了过来。

　　随着时间的推移，房间之中的黑色雾气越来越多，雾气也变得愈加凝实了起来。

　　最终，黑光一闪，苏慕白的身影出现在了房间之中。

　　………………

　　“这里是？”

　　出现在古堡三楼房间中的苏慕白第一时间打量了周围一眼，紧接着脸色猛的一变，脸色异常难看。

　　仅仅片刻，他就发现了周围环境的变化，这里是比镜子之中那片诡异空间更加恐怖的灵异之地！

　　一股从未有过的压制感从四面八方向着自己涌来，即便是五层强度的鬼域，也有了中要被压制的感觉。

　　“这种压制的感觉与之前我去过的一处地方很像，那是乘坐灵异公交车进入一片灵异之地，那里有一栋中欧式古堡，当时进入古堡时的我的鬼域就被压制了………”

　　“这次的压制感觉与那栋古堡中的压制非常相似，只是这次的压制强度要高出很多，远飞一开始所接触的古堡所能相比的。”

　　苏慕白的目光闪烁，他能感觉到自己无意间已经成功脱离了镜子空间，来到了这么一处诡异之地。

　　当时在镜子空间中的苏慕白亲自动手，抓住了身旁的一面镜子，毫不犹豫的使用了“入侵”的能力。

　　通过入侵这一项能力，苏慕白感应到了无数个与被自己入侵的那面镜子有着千丝万缕关联的其他镜子。

　　就在刚刚，其中有一面镜子居然带有一种莫名熟悉的气息，苏慕白直接通过鬼域反入侵了过来。

　　结果未曾想，直接来到了这么一处恐怖的灵异之地，即便是现在的他也有种要被彻底压制的感觉，由此可见这处灵异之地的厉鬼有多恐怖。

　　“先离开这里再说。”

　　虽然鬼域有了种要被压制的感觉，但好在还是可以正常使用的，苏慕白能感觉到自己应该是处于一处类似于“房间”之类的封闭式地方。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白一把抓过边上红木边框的落地镜，漆黑的手掌之中有着液体涌动。

　　鬼手跟鬼骨，以及自身的灵异力量，直接强制性的压制了镜子的灵异，强制隔绝了这面镜子与其他镜鬼的灵异镜子的联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，房间的地面上浮现了一大滩浑浊的积水，一只只被泡的浮肿，腐烂的惨白手掌从积水之中伸了出来，将诡异的镜子拖入水底。

　　在苏慕白的压制之下，这一次积水吞没镜子的行动十分瞬间的完成了，镜子沉入了积水之中。

　　看似不过半米的浑浊积水，实际上却宛如无尽深渊，万丈大海一般，深不可测，吞没一面镜子十分轻松。

　　“现在水鬼的积水之中，除了刚刚吞没的镜子，还有一扇老旧的木门，其中木门的诡异程度还要远在镜子之上，等之后忙完了倒是可以再次进去探索一番。”苏慕白想着。

　　“当然，镜子也十分特殊，镜子里面的厉鬼几乎可以说是无法被关押，想要彻底关押的难度太大了！”

　　亲自接触过镜子之后，苏慕白对于这红木边框的镜子也所有了解。

　　这镜子既可以说是一只厉鬼，也可以说是一种灵异物品，其中的复杂程度远超常人想象。

　　红木边框的镜子可以分裂出许许多多的“分身”，这些从本体之中分裂出来分身既可以说是单独的厉鬼，也可以说是源头鬼延伸出来的灵异。

　　最让人头疼的就是这点，所有分裂出来的镜子之中都有着厉鬼存在，并且与其他镜子有着千丝万缕的关系。

　　即便你关押了其中一只厉鬼，解决了一面镜子自身的灵异，可其他的镜子依旧存在。

　　最为恐怖的是，这些镜子之中没有所谓“源头”，任何一面镜子以及镜子的灵异都可以是所谓的“源头”！

　　“也不知道，这些镜子相互之间千丝万缕的关系，会不会因此触发柴刀的诅咒，直接一刀解决了所有镜鬼………”

　　具体如何，在成功拿到柴刀以后或许可以尝试一番。

　　没有多想，苏慕白一步迈出，黑光一闪，他直接使用鬼域将自己瞬移到了房间的外面。

　　与此同时。

　　就在房间之中的红木边框的镜子被苏慕白收取的一瞬间，位于古堡顶楼房间中的恐怖厉鬼似乎有所感应，目光看向了楼下的方向。

　　它的目光仿佛能够无视古堡的层层阻隔一般，直接从顶楼看到了三楼苏慕白所处的位置。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第113章 恐怖入侵现实免费阅读。https://xs.23sk.com 