    “二干就二千！”

    王有龙欣喜的告诉大家：“这钱一万块，我已经让村长给大家拿过来了，放在有根那里，大家忙完，就去拿钱。”

    还是钱的力量大，这钱一到位，大家便兴高采烈的干了起来，那劲头，你知道那个时候的农业学大寨吗，知道你就可以想一下，他们的装车速度，有多么的疯狂。

    陈宝气和恨水，从那地上把那两三百斤的长跳板，一人扛起一条，来到车门前，嗖地一声，就把那五米长的木跳板，给挂在了那打开的车门上，而且稳稳当当的，一点闪失都没有。

    村长走到王有龙的面前，有些的失落，对着王有龙说道：“那个时侯，我们是不谈钱的，只要领导一声令下，便会一切行动听指挥。”

    “村长，时代不一样了，现在要以经济为主，我种菜是为了赚钱，他们打工下苦力，也是为了钱，这是讲得过去的。”

    “哎，王有龙，慢慢干吧，这响水村以后的日子，还长着呢，什么时候这响水村的农民有钱了，你就风光了。”

    村长对着王有龙说完，叹了一口气，静下心来，在一边去抽闷烟去了。

    王有龙其实现在，也是十分的无奈。

    虽然他的境界，赶不上村长，但是他知道，要想在响水村继续混下去，必须要钱，必须要上项目。

    这时，卢厂长已经把牛奶，面包那些用小车送了过来。

    “王大爷，按照你的吩咐，已经把那些牛奶和面包拉过来了。”

    人是铁，饭是钢，劳动强大这么大的体力活，少了吃的和喝的，一定会干得趴下去的，这车刚开装，王有龙就让卢厂长去镇上的小卖部，把牛奶和面包拉了回来。

    “大叔，大婶，兄弟，姐妹们，你们停一下，休息一会儿再干，这么繁重的活，大家悠着点，过来，先把这面包和牛奶吃了再干。”

    看到大家汗如雨下，王有龙知道：“这活不是一般人都干得了的。”

    在王有龙的喊叫下，大家把手中的活儿停了下来，开始从车上车下走过来，拿起了面包和牛奶，狼吞虎咽的吃了起来。

    “不好了，不好了，山上的铁棚子出事了……”

    村长接到了余德水打来的电话，因为余德水在医院呆不惯，所以提前赶了回来，回到了工地上。

    就在刚刚，余德水把电话打给了村长。

    现在，这山下的人，根本不知道山中出了一些什么事情，只是村长在那里显得十分的慌张，给大家把消息传了过来。

    “出事了，王有龙？”

    “嗯，我预感出事了，我的眼皮子，跳了一天，现在不跳了。”

    王有龙对着有根说了起来。

    “有根，你们先带人在这里装车，我马上赶到山上去。”

    王有龙说完，已经跑出去了几十米远，一眨眼之间，连人人影都看不到了。

    “怎么啦？”

    看到那快要搭好的铁棚下面，躺着两个人，头上正冒着血出来，王有龙朝着大家，十分关心的问了起来。

    这时，余德水走了过来，告诉王有龙：“这是赵金水的工人，在铁棚上面搭铁皮的时候，两人不小心，踩空了位置，同时掉下来的。”

    ”赵金水他们呢？”

    ”他们两兄弟，在镇上，现在正往这里赶。”

    “救人要紧，马上救人，他们也是帮我搭棚掉下来的，你们赶紧把这两位兄弟，抬到干净的空地上，我看看摔得严重不？”

    在大家齐心协力下，两位兄弟的身体，被快速的抬到了干净的空地上。

    王有龙把自己的身子跪了下去，用手摸了摸他们的心脏，属于正常的跳动，再看看那脸上，全是从脑袋上冒出来的鲜血，而且头皮已经被摔了开来。

    “余德水，你把你的刮胡刀，还有我们平时备用的那些纱布，酒精和棉球，止痛药，消炎药，饮用水都快速的拿过来。”

    余德水把这些东西，全部的拿了过来，王有龙拿起刮胡刀，身手敏捷的把他们头上伤口处的头发，给迅速的刮了开去，然后用消毒酒精，把伤口给清洗干净之后，露出了那头盖骨和头皮来。

    “这些东西，要帮他们重新复位，还有，我得口干透视帮他们看一下，颅内有没有淤血？”

    王有龙睁开他那明亮的双眼，朝着他们的颅内看去……，还好，颅内组织清楚，大小脑均匀分布在头内的各个部位处。

    “脑内是正常的，只不过是头皮层与原石之间相互摩擦，造成了头皮层擦伤，出血肯定是有的。大哥，你们可要稳住呀，可能这复位的时候，伤口会有些痛。”

    王有龙用镊子将即脱落在头盖骨下的表皮层给夹了起来，重新的帮它们贴在了那白骨森森的头盖骨上，然后用左手上的冒出的热气，向那贴合在伤口处的肉肉和骨头，压了下去。

    一股滚烫的热气，顺着王有龙的指尖处，向着受伤的大哥的脑上传去，他顿时觉得头上有一股强大的气流向他袭来，而那股强气流，让他瞬间的舒服起来。

    经过半小时的伤口清理消毒，热气缝合，两位大哥的伤势得到了有效的控制。

    可是，两位大哥，从那五米高的房顶上掉下来，却把手臂给搞得脱了臼，直不起来。

    王有龙脱掉靴子，用脚撑住了这位大哥的腋下，拖动脱臼的臂部，只听咔嚓一声，那脱臼的部位，快速的与手连在了一起。

    赵金水两兄弟风风火火的从镇上驾车赶到了原石场，看到自己的两位兄弟，转危为安，十分的感激王有龙，双手抱拳，对着王有龙说道：“我一直以为你是一个凶狠无比，吃肉不吐骨头之人，本想趁机把你废了，但是，你今天的所做所为，让我赵金水兄弟，看到了你那医者父母心，悬壶济世，救死扶伤的高贵品质，我们两兄弟有谋杀你的心，此生真的枉为做人。”

    赵金水说完，从自己的腰间抽出两把明晃晃的匕首，朝着山下的响水河里扔了进去，并对王有龙发誓：“从今往后，我再也不带刀，而且跟随你身后，做你的贴心豆瓣！”

