    两大恒星初阶战斗力的生物，各自的风格还是很不同的。

    天牛怪物主要是物理系的攻击风格，他那巨大的天牛角，偶尔还会夹中那黄沙怪的身躯，令得他惊天大吼。

    而黄沙怪则本体隐隐的隐身在黄沙之后，出招时漫天黄沙飞舞。

    天牛怪被对方的攻击波及到，居然是身体都被黄沙笼罩，无尽的黄沙淹没，若换作一般的生物，就此死亡都说不定。

    不过天牛怪是一位恒星级强者，早前就说过了，达到了恒星级生物，哪怕有短板，这短板却不会太大。

    特别是天牛怪本来就是在这神灵星球上待了许久，对神灵生物的攻击方式早就熟悉了，那漫天的黄沙弥漫而来，他直接用出了自己的脑波力量，一顿抵抗后，又是一道恐怖的力量，自战斗中心点爆炸扩散而开。

    这就是恒星级强者的真正强大之处——领域！

    “这么快就使用出领域了，天牛郎难道会输？”贾岩一阵惊奇。

    恒星级初阶的生物，使用领域的消耗其实很大，虽然这对他们而言是保命和杀敌的大利器，不过消耗太大的情况下，他们很快就会失去大部分战斗力，虽然这点对贾岩而言，并没有什么太大的问题。

    他的体力和能量，一直就没有不充沛过的，可别的恒星级不是这个样子啊。

    “大人，这您就有所不知了。其实他现在用领域，非但不是他要输，反而是马上就要赢的举动。”在贾岩一边，一只看似巨马的生物对贾岩开口道。

    “哦？这怎么说。”贾岩不耻下问的问道。

    “呵呵，其实原因很简单，是因为神灵生物对比我们恒星级生物，更是三分钟战力，他们战斗起来，几乎就一段时间的战斗力罢了，虽然听说更高级的神灵生物不会有这样的困扰，但至少在我们神灵星的神灵生物就是这个样子，所以我们先前爆发领域，他们也只好是使用神国或者相对应的实力对付我们，不过几分钟过后，他们就败局已定了。”

    “原来如此。”

    贾岩自己一转念头，也算明白了。

    其实这巨马生物说的，还有一点没有说完全，那就是神灵生物若前期的战斗力比较强，那天牛怪爆发出领域，那么就至少保证了在神灵有爆发力的时候，他不会一不留神受伤甚至是被对方斩杀。

    这样的话，用领域拖一段时间，比他持久力更短的神灵，就会露出败势。

    “看来恒星级和神灵之间，最终比拼的是持久力啊？我持久力这么强大的男人，肯定是要统治战争了……”

    贾岩怪笑的在心头隐隐得意，若论持久力，哪个能够跟他这位进化兽相比的？

    底下的战斗，慢慢的扩大化。

    “大人看，那黄沙怪开始急了，他用出了自己的神国，估计是持久力不足。”

    巨马生物好不容易找到个天牛怪不在，能够与贾岩当面对话的场景，连忙是对贾岩好好的解说着战斗。

    果然就如他说言的，那黄沙怪知道自己的实力无法战胜天牛怪，而且再拖下去就会落败了，连忙是使用出了神灵生物最强大的手段，也是能够与恒星生物的领域对抗的手段。

    “神国么？”贾岩连忙是神情一凝，仔细的观察起来。

    要知道对神国，哪怕有花神萝珑丝的解说，甚至是直接对他施展神国，贾岩到现在依旧是一知半解，在与神灵战斗的时候，这样的一知半解可不好，所以他现在就要好好的观察看看，战斗状况下的神国，究竟是一个什么样的战斗方式。

    噗！

    在天空下方的两大恒星级战场内，一道黄色的明亮之物，猛然的亮了起来。

    神国的发动，就像是贾岩当初与几大神灵战斗时的一样，比起领域还要快速。

    在那神国内，规则完全的被扭曲，仿佛万物都被神灵神国掌控。

    而另一边的天牛怪，也没有任何示弱的，将自己的领域施展而开。

    相比神国万物都掌控，领域的感觉是只强化某些方面，甚至远远超过了神国在这方面的掌控，所以当领域施展，神国所掌控的这些方面规则，就完全的被领域吞噬。

    可神国又强在任何一种规则都能够掌握，万美的感觉令人头痛。

     一方的神国，另一方的领域，在战斗的情况下，就像是没有任何的抵触，居然就那么的融到一起，可互相的施展而开，里面的战斗场面就扭扭曲曲，看不真确起来。

    领域与神国，本质上来说都是一个强者对宇宙规则的掌握，他们首先是脱胎于强者的脑波力量，这点上不管宇宙强者，还是神灵系的强者都是一样的。

    可到了恒星级，神灵系的强者就走上了使用外物，或者说歪门邪道的道路，那就是依靠其他生物的信仰之晶。所以他们对宇宙规则的领悟就会大大弱于恒星级强者。

    在这种情况下，他们的神国，也就是能够对抗恒星级强者的方式，就被创造而出，在这样的情况下，双方一直在争论的谁强谁弱，就没有了结果，因为两方面都是你强了这点。我便在这点上追赶，你在那点上强了，我就在那点上突破，结果到了今天，谁也不能说领域就一定胜过神国。

    当然了，在某些程度上，借用了外物的神灵强者，毕竟力量的本身并非是来自自己，所以劣势还是有的，只是战斗起来，能够战斗多久的问题。

    噗！

    噗噗噗！

    底下的两大力量，不断的对碰，天牛怪的领域之力是力量，将那黄沙怪的带光神国，不断的轰击得摇摇欲坠。

    “原来如此，神国是要这样对付的。”

    旁观者清，贾岩上次与三大神灵战斗的时候，有些搞不懂状况，现在看到了别人的战斗，就很快掌握了许多关于与神灵强者，特别是与他们的神国战斗的经验和资料。

    这下对上神灵，他的忌惮又少了很多。

    当贾岩与几大恒星级，外力花神看着底下的战斗时，在这天际一边，另一只达到了十余只神灵组成的队伍，也快速来临。

    “那群外来者，居然真的在与黄沙神战斗了，这还是第一次发生的神灵级战斗，我们要插手吗？”

    “怎么可能不插手，去吧，将他们打得落花流水，不然我们连自己神系的同伴都不救，说出去脸往哪里搁。”

    “不不，我们不能冲动，那贾岩的实力，我们现在还不知道有多强，甚至有传言，他可能是本星第一级别的实力，如果他有那实力，我们就算人数比他们多几个，也很难说占得便宜，想必他们也是不敢灭杀黄沙神的，等会儿叫停就行。”

    神系的人员就是这个样子，哪怕他们组团了，实力一般都是呈几何式的爆炸，可比起不爱组团的恒星级强者而言，他们有这么大的优势，却依旧没有办法战胜恒星级强者，原因就是他们老是因为争论，还有顾虑等等原因，而无法将战斗力完全爆发出来。

    就好比花神说的，神灵系的生物，说白了就是各种利益而结合在一起，而且互相之间还要尊守什么神灵的古老传统，在这样的情况下，神系只会变成效率低下的一个争吵组织罢了。

    “你们都别争吵了，黄沙我们是要帮的，不过就像刚才提议的，我们对那贾岩的实力还没有太大的认识，等会儿黄沙有退却的情况，我们就帮他阻拦一下敌人吧，别直接动手爆发大规模的战争就行。”

    在这队伍中，那位多古拉神系的两大首领之一，也是与龙活神地位相等的一只庞大绿色生物，淡淡的下达了命令。

    神系中的绝对强力神灵，一般就是首领，他说的话语还是有一定的威信的，当然了，因为他的实力强也有限，所以暗地里的间隙和争夺之类还是有发生，这就是神灵系统的悲哀。

    轰轰轰！

    在黄沙神与天牛怪的战斗之地，双方的战争已经到了水深火热的程度。

    这是真的水深火热！

    只见地面上，无数的岩浆喷溅而起，黄沙城的城池刚才他还想照顾着点，可现在战斗起来，双方打出了真火，居然连那主城都波及到。

    顿时死伤无数，城市里面无数凄惨喊叫的生物，都在向着外界奔跑逃命。可惜的是战斗波动不断的倾泻而下，猛烈的罡风扫中任何一只逃命的生物，都会第一时间将他直接灭杀。

    甚至这恐怖的战斗波动，都令得底下双方交战的大军，无法再进行战争，而停下了手，好在这军队中强者无数，甚至还有半神级别的生物保护，所以他们各自向相反的方向逃离战斗的中心点，并没有出现太大的损失。

    而就在战斗进行了一段时间，大地都打得开裂，地面的岩浆都像是火山一般时，那黄沙神的气势，瞬间跌落了一截。

    “咦？这就是神灵强者所谓的实力不济么？”

    高中空，贾岩看到这一幕不由得神情一呆。

    来支持步跃新书，起点搜【荒野逃生女主播】就行了，别看是变身的，其实内容够精彩~~~