
    刚才听到的那些事情已经让周夏的脑子里都要baozha了，恨不得马上就告诉乔乔。

    可不等她张嘴说话呢，就看到顾乔乔手指在半空中好像画画一样的急速的挥舞，在周夏的目瞪口呆之下，三道白色的似乎用寒冰铸成的剑忽然在空气中出现。

    先是在半空中悬浮了一秒钟，随后就看到身旁的顾乔乔弹指一挥，那三柄剑就直直的朝着这三个人而去，准确无误的扎在了他们的后心，周夏吓得再一次的捂住了自己的嘴，将震惊的叫声憋了回去，而那三个寒冰铸成的剑与眨眼之间就融化在他们的身体里了。

    然后看到那三个人往前走路的身形顿了一顿，后背上的翅膀都带着寒霜，他们站在门口，朝着四周看过去。

    这时候的周夏虽然知道他们看不到她们。

    可一颗心还是不由自主的咚咚的狂跳起来。

    那三个人你看看我，我看看你，虽然距离有些远，但是也可以感觉到他们的震惊和不安。

    嘟嘟囔囔了几句，抱了抱肩膀，就快步的走出了古堡。

    顾乔乔追了上去，周夏自然不敢在原地停留，她和顾乔乔是寸步不离的。

    三个人走的很快，顾乔乔只来得及看到他们的背影消失在庄园的大门口，然后就听到了汽车发动的声音。

    这是开车离开的。

    他们虽然有翅膀，却是不能飞的。

    顾乔乔再一次的有了认知。

    此时，古堡外的空间依然是漫天的雾气，是伸手不见五指的，只能看到晕黄的路灯在大雾里若隐若现，好像漆黑夜空里朦胧的星光，遥远而又神秘。

    而古堡此时依然一片死寂。

    周夏不由自主的拉住了顾乔乔的胳膊，手指在微微的打颤，今晚发生的一切实在是让她无所适从，刚才因为有那三个人在，所以还好一点，但是此时脑子里却乱哄哄的，好似要baozha一般。

    顾乔乔收回了视线，看向了身旁的周夏，拍了拍她的手背，尽量柔和了声音，“你先告诉我，他们刚才说了什么？”

    “他们说什么了？”周夏愣愣的看着顾乔乔，喃喃道。

    “我在问你啊，该不会是忘记了吧？”顾乔乔不由得提高了声音。

    随后手指点了一下周夏的额头，半真半假道，“要是忘了，你可就死定了！”

    眉目之中忽然传来一阵清明，周夏迷茫的眼神逐渐聚焦，忙摇头，“没忘没忘”

    于是，在各种纷乱复杂的情绪的交织下，周夏将刚才三个人的对话告诉了顾乔乔，说道最后，周夏似乎明白了什么，脸上带着恨意。

    顾乔乔仔细的整理了一下，虽然有的地方不太明白，却也猜出了大概。

    这三个人是黑天使一族的，他们族里的族长在一场战役中出事了，根据记载，族长将自己封印在了一个棺材里，随后埋入了地下，随着他一起消失的还有族里的圣物。

    等战争平息了，黑天使一族开始寻找他们的族长，毕竟圣物在他的手里呢，没了圣物，黑天使一族就是一盘散沙了。

    所以，族里几个有点地位的法老开始派人四处寻找，这一找就找了一百多年，最后，确定了就在思洛庄园古堡的地下。

    他们刚才没有打开，担心出现了什么其他无法控制的事情，毕竟古堡里那么多的人呢，这要是都死了，他们也难逃干系。

    在这一片土地，他们即便是高高在上的神族，也要遵循天地法则。

    还有就是秦思思的身体，本来一开始和这事没关系，但是，为了让周家尽快搬出去，就利用了周夏，送给了她一个墨玉，利用秦思思为载体，一点点的将戾气渗入到了古堡。

    也不知道为什么，这戾气对秦思思作用非常大。

    可能也和她的腿有关系。

    而作为载体的秦思思，自然死的最快了。

    而至于周家的生意危机，他们倒是没有提，但是，顾乔乔分析，肯定是有大关系的。

    只有得到了古堡，才可以救出埋在地下的族长和圣物。

    而对于周夏，不过是她正好是庄园的女儿罢了。

    所以此时有些冷静的周夏眼眸带着恨意，咬牙道，“利用我就好了，丹尼怎么忍心利用我妈妈，我妈妈一直对他很满意，对他也很好，可他竟然眼睛都不眨的害我妈妈”

    “他肯定也知道姑奶奶在家里的重要性，她要是死了，这古堡就没那么重要了，在加上抵押公司的催促，姑爷爷就不会再坚持下去，没准反而会带着你们兄妹尽快的搬离这里。”顾乔乔淡淡的分析道。

    周夏的脸色苍白的没有一丝血色，这个时候，被背叛的痛苦反而没有恨意多了。

    看向顾乔乔，真情实意的道谢，“乔乔，谢谢你了，如果不是你，我妈妈再戴几天那个墨玉，就出事了，那我哪还有脸活下去啊”

    一边说，眼泪一边噼里啪啦的掉下来。

    随后狠狠的擦着，手下很用力，将脸都擦红了，看起来很是狼狈。

    顾乔乔静静的看着她，没有安慰，这种情绪本来就是正常的，没有什么好安慰的。

    这是不共戴天之仇，而周夏自以为是的爱情，就变得不重要了。

    周夏哭着哭着，却忽然的看向了顾乔乔，哭声戛然而止，哭得通红的眼睛忽然的迸射出了耀眼的光芒，还带着无法言说的热切，“乔乔，你怎么这么厉害，可以隐身，还可以施法术，你是仙女吗？”

    顾乔乔不动声色的退后了一步。

    周夏又试探着问道，“或者你是妖精？”

    我谢谢你啊，周夏！

    顾乔乔翻了一个白眼，无奈的道，“别胡思乱想，我是华夏的玄门人，会点符咒，什么仙女妖精，可别乱说啊”

    周夏依然热切的盯着顾乔乔，一幅我很了解我很懂的样子，忙不迭的点头，“放心吧，我保证不会乱说，况且，如果不是亲眼看见，他们也不会相信啊。”

    这倒也是。

    周夏不等顾乔乔说话，又接着问道，“那我们现在怎么办？”
