三天后的下午，君无悔独身一人出现在了九天门的大门口，他怀里有着一个精致无比，而又封锁严密的盒子，君无悔神色复杂的看了一眼九天门深处，然后转身上了前来接应他的直升机上，直升机接了君无悔之后，向着天海市飞去……

是的，这次走的时候就只有君无悔一个人，没有林浩。傍晚六点的时候，君无悔赶到了天海市，来到了沈惜颜的住处。

“无悔，林家主呢？怎么就你一个人回来了？”白虎率先对君无悔开口问道。

“君家主，我弟弟呢？”林倾城也感觉到了不对劲，君无悔此刻眼神复杂，双眼中有着血丝分部，神情萎靡，状态很不好的样子。君无悔把一直保护在怀里的盒子递给了顾玥，然后把众人叫到了一个房间里，语气无比复杂的说道：“让林浩亲自跟你们说吧，你们稍等下，我进行卫星连线……”

君无悔不说这话还好，等他这句话说出来后，林倾城，顾玥，夜一，墨天机等人自然的就感觉到可能是出事了。还有一点要说的是，王淑芬跟冷秋雅这几天也赶了过来，跟着众人一起照顾沈惜颜。所以此刻在这个房间内的众人，都是沈惜颜最为重要的人。

“君家主，你能跟我们说下，我大哥到底怎么了吗？他……他为什么没有回来啊？”夜一眼睛都有些发直，他心里的那种不好的感觉越来越浓了。对君无悔问话的时候，都有些结巴了。

君无悔身子顿了一下，却没有说话，而是架好设备，退到了众人身后。下一刻众人面前就出现了一个穿着一身黑袍，头上戴着帽子，低着头的人的投影。

“大家好，我是林浩……”一声沙哑的声音从面前的投影上传出。对，那就是林浩的投影，而随着林浩说话，别墅内的众人，也终于看到了林浩现在的处境。林浩盘溪坐在一个寒潭中间，四周都是黑漆漆的水，在林浩身边还有着一株散发着微光的草。

“姐，我托君兄带回去了蕴神草，你给惜颜服下就好，盒子里面有服用的说明。惜颜服下这蕴神草后，十二个时辰内就会醒来的。而所以现在在惜颜醒来之前，我有点事情要跟大家说，我短时间内恐怕是回不去了，所以大家还请做好心理准备……”低着头带着帽子的林浩，沙哑的声音继续在别墅的客厅里面回荡着。

“弟弟……为……为什么啊？你为什么不自己回来啊？”林倾城心里那种不好的感觉越来越浓了，有些结巴的对林浩问道，而且从刚刚接通到现在，林浩跟他们说话的时候，都是一直低着头的。她本能的感觉到林浩可能出事了。

“因为……我现在回不去了……”林浩低着头说着说着，深深的叹了口气，然后慢慢的抬起了头，他的面容第一次展现在众人面前。

轰……当别墅内的众人，看到林浩现在的面孔时，所有人都忍不住的后退一步，眼中带着浓浓的不可置信。因为此刻的林浩，面容无比的苍老，就跟七八十岁的老人一样，脸上的肌肉松弛，满脸的皱纹，全身上下都透着浓浓的疲惫跟虚弱……

“弟弟……怎……怎么会这样？你怎么了？到底怎么了啊？你说啊，你说啊！！！”林倾城忍不住就伸出手去摸林浩的脸。但这毕竟是林浩的投影，而不是真人，所以她也不可能真的能够触碰到林浩的脸。她的手从林浩的投影上穿过，墨天机赶紧搀扶住有些崩溃的林倾城。同样的墨天机的眼睛也通红了起来。

“哎……”君无悔深深的叹了口气，站在众人身后的他，复杂的开口道：“我跟林浩到九天门之后，我们才发现九天门的那两株蕴神草根本就没有成熟。而让蕴神草快速成熟的方法就只有一个，用林浩的生机去喂养，而且只有林浩的生机才能够喂养。林……林浩用自身的生机，喂养了蕴神草三天……三夜……”君无悔的声音也有些沙哑了。

嗡……众人听了君无悔的话后，房间里的女人们眼泪全都掉了下来。林浩多么帅气的一个男人，去年跟沈惜颜在天海市结婚的时候，婚礼上林浩的英姿仿佛还在众人的脑海中。而现在，当初的盖世天骄，却变成了如此苍老的一个老头。

“还能恢复吗？”林倾城语气充满了悲伤，眼神死死的盯着林浩。

“不知道，可能有办法恢复。以后我也会去寻找的，姐，你放心吧，我……我肯定不会放弃的。今天跟大家通话，我主要就是一个请求，还希望大家答应我……”林浩又低下了头，他也不想让身边的亲人，兄弟们看到他自己如今的这个样子。他不想……

“弟弟，你说，不管是什么事情，我们都答应，你说……”林倾城努力的咬着嘴唇，眼眶红红的对林浩说道。

林浩沉默了会儿，保持着低头的姿势，好一会儿后他的声音回荡在众人的耳边：“惜颜的大脑受损很严重，十几个顶级医生都告诉过我，等惜颜醒来后，可能会忘掉很多事情。蕴神草能够修补惜颜脑补的损伤，但她记忆的恢复可能并没有什么效果。所以……所以我想请大家答应我，今夜你们给惜颜服用了蕴神草之后，就……就把她带到中西部一个环境好一些的城市，让她在那边慢慢调养。而且……而且请大家务必答应我，不要……不要告诉惜颜，我跟她曾经的故事……”

林浩顿了顿，继续说道：“如果……如果惜颜醒来后，真的，真的忘了我的话，那就这样吧，请大家不要不要让她再想起这伤心的事情……”

“轰……”别墅大厅内的众人，脑海中轰然一震，林倾城疯狂的摇着头说道：“不，不行！弟弟，抱歉我做不到……”

“姐，我从小到大基本没有求过你，这一次，算我求你了，可……可以吗？”林倾城刚说完，林浩那苍老沙哑的声音，就传到了她的耳朵里。林倾城捂着嘴，强迫自己不要哭出来，但眼泪还是止不住的啪嗒啪嗒的往下掉。

“天机，照顾好我姐，你跟我姐就留在天海吧，不要去打扰惜颜了，我姐……她跟我长得很像，可能会让惜颜受到刺激，天机，我姐就拜托你了。照顾好她，可以吗？”林浩的声音传到了墨天机耳边。

“是，大哥！大哥，我们等着你回来！我，我在天海等着你归来！”墨天机双眼通红一片，狠狠的咬着牙，对林浩承诺道。

“嗯……”林浩嗯了一声点了点头，然后又开口对顾玥说道：“顾玥，惜颜清醒后，还要麻烦你去照顾了，你是惜颜最好的闺蜜，你们很早之前就认识。但不要在他面前提起我的任何事情，好吗？”

“好……”顾玥心里无比的难受，但她明白，林浩说的是对的，她们再怎么去规劝也是不能改变的事情。

“夜一，还请你继续帮我保护惜颜……”林浩又对夜一说道。

“大哥，放心吧，就算是我死了，也不会让嫂子受到丝毫的伤害！”夜一语气铿锵的对着林浩保证道。

“浩儿……”夜一刚说完，王淑芬就再也忍不住的对林浩开口了：“浩儿，惜颜真的会忘了你吗？你是她丈夫啊，我王淑芬这辈子只认你一个女婿，浩儿啊，这以后怎么办啊，这要是惜颜喜欢上了别人，该怎么办啊？”王淑芬眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉。

对于王淑芬，林浩现在也有了感情，王淑芬现在是真的改了，彻底的改了，变成了一个非常好的丈母娘。对沈惜颜非常好，对他也无比的上心。

林浩沉默了好一会儿，笑了下说道：“呵呵……妈，如果……如果真的有那么一天，你也别拦着惜颜，让她去追求自己的幸福就好，嗯，那样就好啊……”

林浩说完继续对墨天机说道：“天机，待会你就着手在这个世界上抹除掉我的痕迹，抹除掉我跟惜颜在一起过的痕迹，所有互联网上的消息，好吗？”

墨天机眼中无声无息的掉下一滴眼泪，沉默了好一会儿后，痛苦的点头道：“好……”

然后林浩就彻底沉默了，众人没有人再开口说话，林浩也不说话，就这么静静的呆了好久好久之后。

投影里传来了林浩最后一句声音，林浩头低的更低了，像是对着大家拜了一下：“那就拜托大家了，拜托了……”林浩说完，他的投影就彻底消失不见了……

一个小时后，眼眶通红的顾玥，在众人的陪同下，拿着蕴神草熬制的汤汁，递到了沈惜颜的嘴边，那散发着乳白色光晕的汤汁，一点点流进了沈惜颜的嘴里……

五分钟，十分钟，半个小时后，沈惜颜的手指开始动了起来，眼皮下的眼珠，也动了几下……

“有波动了，而且越来越强了，明天早上，沈小姐就能彻底醒过来了……”房间内的一个女医生兴奋的对大家说道。这是奇迹，她根本就无法解释的奇迹。

只是对于她的话，屋内的众人，却没有一个能够开心的起来……