
    气息浩荡，震荡全场，王天和为圣院长老，这一个名头，已经足以说明他的强大了。

    在大怒之下，他的气息更是暴躁，似乎大火山，带着骇浪，不断的压迫苏浩几人。

    梦仙仙与凤传奇，身躯忍不住的颤抖，这不是有意，而是无法承受对方的威压，实在是太恐怖了。

    秃毛鸡都是吓得一缩脖，躲到了苏浩身后，道：“小耗子，去灭了他，这个老东西要收了我，我可是你的宠兽。”

    苏浩横了他一眼：“你有做宠兽的觉悟吗？”

    秃毛鸡瞪眼：“我帮了你挡了多少次包，你弱小的时候，不是拿我当棒子与盾牌吗？”

    “要我帮你也可以。”苏浩一笑，道：“需要你的三滴血。”

    秃毛鸡眼睛一眨，不留痕迹的扫了一眼凤传奇，他来到这里，便是察觉到了凤传奇的战魂体质。

    且，那战魂竟然与他有那么一丝同源的气息。

    “好，既然是我孙子辈的，我就帮她一把。”秃毛鸡又开始装大了：“去，给我灭了那个混蛋，打本大爷的主意，不可饶恕。”

    苏浩一笑，看向前方。

    “小子，我给你最后一次机会，给我解除与妖兽的血脉契约，转嫁给我，顺便给我跪下磕十个响头，今日这事，本座便算过去。”

    王天和带着强大的气息向前，压迫如山峰浩荡，给苏浩造成心理与身体的双重压力。

    只是，苏浩却是淡笑：“你敢来，吐血是轻的。”

    “放屁，我叔叔可是化灵修为，单手碾压你十个。”王子成大喝：“叔叔，不要废话了，直接镇压他！”

    周围的弟子也是冷笑，苏浩散发的气息只是真元，他们觉得自己上去，便可镇压他。

    何况还是强大的长老。

    这小子到了现在还敢猖狂，典型找死！

    王天和一样如此，心中对苏浩轻视无比，在对方口出狂言后，他神立刻冰冷，一拳猛地轰出。

    像是平地炸雷，一拳带着雷霆闪电，呼啸而去，拳头荡漾的大力，让得虚空都在剧烈的颤抖。

    苏浩冷笑一声，依然不为所动，淡定如常。

    这一幕在王天和眼中，便是他被吓傻了，之前的一切只是吹嘘而已。

    而在他王天和面前吹嘘，自然是找死！

    只是……

    “轰！”

    拳头砸下，想象之中苏浩倒飞，吐血，爆碎的场景并未发生。

    准确的说，那一拳根本未曾打在苏浩的身上。

    不知何时，在他身前出现了一道黑衣身影，看不清容貌，但散发的气息却是恐怖，竟然也是化灵。

    “这是……傀儡？”

    蓦然间，在王天和脑中响起了一道念头。

    但，已经晚了，在他清醒的同时，那黑衣身影一闪向前，拳头直直的轰出，荡漾起森寒的魔气。

    正是被苏浩炼化为天魔傀儡的枯木老人！

    他的修为可是不简单，且，得到天魔气炼化，比之王天和丝毫不差，更在此时，对方毫无防备之下，直接出手。

    一拳，吐血！

    王天和倒飞！

    众人大惊！

    苏浩快速收起傀儡，这枯木老人，可也是战龙学府的长老，虽然被隐藏了容貌，但不怕一万就怕万一，真的发现了，他不好解释。

    “叔叔！”

    王子成吓得立刻上前，扶起吐血的叔叔，怒视苏浩道：“你敢打伤我圣院长老？”

    “是你圣院长老打我，把自己打伤了，我可从未出手。”苏浩淡笑。

    “对啊，是你自己打苏浩，导致自己受伤了。”梦仙仙忽然想起来了，苏浩身上还有强大傀儡。

    秃毛鸡背负翅膀，嘚嘚瑟瑟的走了出来，高深莫测道：“小耗子，你办的不错，学到了本座三成精髓，但不是完美，若是我，一拳要他命！”

    语气傲慢，不知道的还以为他是苏浩的主人呢。

    “滚一边去。”苏浩大骂，这坑货不嫌事大。

    王天和气血翻涌，修为短暂无法展现，他瞪着血红的双目，死死的盯着苏浩，道：“我王天和发誓，你走不出战龙学府，敢暗算我，我让你付出十倍代价！”

    他神狰狞，身为长老，化灵修为，却被一个真元少年算计了，此事传出去，他无脸做人，一辈子耻辱。

    只是……

    “你让谁付出代价？”

    苍老而威严的声音响起，一名老者大步走来，冷冷注视王天和，正是灵丹师上官风云。

    王天和心中一惊，在他心中，上官风云与苏浩，只是客套而已，没想到，今日真的要为苏浩出头。

    他先是抱拳一拜，随即道：“上官大师，这小子放纵妖兽在我战龙学府偷盗，更是与我不敬，我身为战龙长老，岂能忍受？且，您为我战龙学府灵丹师，难道要帮助他一个外人打压我？”

    “好大一顶帽子。”上官风云冷笑一声，道：“不过，此事可不是我的想法，而是……”

    “老夫的意思。”

    威严的声音再起，一名白须白发，但神威严无比的老者，背负双手从虚空走了出来。

    众人望去，神大变。

    “噗通！”

    包括王天和在内的众人，全部跪倒在地，大呼道：“恭迎总院长！”

    来人竟然是总院长，整个学府，外院，内院，圣院，全部在他的掌控之下。

    且，战龙的总院长，在整个北域，都是前三的强大高手，法力浩瀚无比。

    可以说，他开口天地都要颤三颤！

    绝对的大人物！

    “此事老夫在暗中观察，苏浩小兄弟的宠物的确不对，但此事与苏浩小兄弟绝对没有丝毫关系。”

    “而你，不知道待客之道，竟然直接找他麻烦，更是要斩杀，这是我战龙长老要做的事？”

    王天和吓得冒冷汗，总院长竟然偏袒苏浩。

    “还不道歉？”总院长再度威严开口。

    王天和不敢怠慢，立刻看着苏浩，低下头道：“苏浩小兄弟，之前是我不对，还请见谅。”

    “我没当回事，反正也是你疼。”苏浩淡笑。

    王天和气的咬牙切齿，他与苏浩道歉，本就心不甘情不愿，甚至还在想着，离开这里，立刻报复。

    苏浩如此说，更是让他心中恼火，万丈杀机。

    这一切都是苏浩的错，他却从不曾反省自身。

    他追来，最大的目的，难道不是为侄子出头？不是要霸道抢夺苏浩的妖兽？

    “真正的大能之辈，当虚怀若谷，你还差得远，下去，你与你侄子一起，到山峰塔下闭关三年，不得外出。”

    总院长再度开口，威压再度加强一分，这代表他心中不满意。

    想要反驳的王天和吓得一缩脖，冷汗刹那遍布全身，他不敢迟疑，告了一声罪，带着那傻眼的王子成，快速远去。

    闭关三年，已经是轻的了，真的让总院长发怒，杀了他也只是一句话的事情。其余弟子，也是快速散去，对苏浩惊恐无比，难怪敢如此有恃无恐，原来是有总院长撑腰。...“”，。
