    “我一定会再回来的！”

    包围榆关二十天后，契丹与唐国未曾达成任何协议，只是默契的选择的退兵，在俘虏交换之后。

    耶律贤骑在马上，再三回首，面露不感之色。

    “陛下，如今唐国势大，只要咱们养精蓄锐，明年一定会回来的。”

    耶律休哥同样的愤愤不平。

    “难咯！”一旁的谋士耶律贤适，挥舞着扇子，摇头感慨道：“城池关隘如此的险要，难，难，难——”

    作为辅助耶律贤夺位的谋臣，耶律贤适的话，让这位契丹大汗，越发的惆怅。

    尤其是想到，一向娇憨可人的燕燕，如此的美色，一定会被那可耻的，好色的，卑劣的唐国皇帝侮辱蹂躏，他就万分的难过。

    虽然契丹人一向不讲究儿女情长，甚至视之为柔弱，但谁能与他这般，在孤苦伶仃时，一个少女的陪伴，这是多大的慰藉。

    国仇家恨，让耶律贤越发的愤怒。

    最后凝望了下榆关，以及那一道道的军寨，耶律贤高声道：“奇耻大辱，国仇家恨，不共戴天——”

    “来日，某一定要报此之仇——”

    说着，耶律贤直接纵马而奔，气势汹汹，吓了众贵族一跳。

    大家都以为大汗对于失土十分介怀，不由得面露欢喜关怀之色，这可比耶律璟这个睡王，强太多了。

    只有耶律贤适明白这位大汗的心思，不由得摇摇头，对着愣神的女里道：“女里，你跟过去，务必保护大汗的安全。”

    飞龙使女里立马应下，骑术精通，瞬间就追了过去，

    耶律屋质望着大汗的远去，沉默不语，多年来的经历，让他知晓沉默的道理。

    “罢了罢了！”

    耶律屋质叹了口气，说道：“幽云本就不是我等的土地，失去了东西，再夺回来就是，这片土地，从来没有永恒不变的主人。”

    这句话，让众贵族提神许多，虽然说失去了些许元气，但经过修养，一定会重新夺回来的。

    想到这里，许多人不由得将责任推给了耶律璟，都是他纵情酒猎，国内持续动荡不安，才让唐人找到了机会。

    死人才是最好的背锅侠。

    安抚人心，耶律屋质有这个威望。

    十万铁骑，浩浩荡荡而来，留下一地的尸首后，又兴致寥寥地离去，徒留下一地的马粪，羊球，甚至一丝干草都没有留下。

    “契丹人虽然劫掠了不少的财富，搜刮幽云，受益的不过是贵族，底层人依旧那么贫困啊！”

    李嘉无语了，一地的狼藉，味道是非常的冲人，绵延数千亩，这路还真的不好走了。

    不过，契丹人终于退去，他还是欢喜的，幽云十六州，到底还是收回来了，安然无恙的落袋。

    完成了汉人数十年的愿景，在凭借着统一天下的功勋，他的威望，已经拔高到了顶点。

    如今，剩下的，就是修缮榆关，以及在草原上与契丹人争夺各族部落。

    从此，幽云下南的地方，再也不用经受战争了。

    “不失幽云，不知幽云之贵，不打契丹，不知契丹之难！”

    李嘉扶着女墙，不由得感叹道。

    众将纷纷表示赞同，忙不迭地拍着马屁，虽然大都是重样的，但李嘉就是听着舒服，没办法，谁都喜欢听好话。

    只是，除了拍马屁之外，所有人都在伸着脖子，希望能听到皇帝对接下来的安排。

    幽州被称作北都，又是紧邻契丹的一线，战事频繁，自然得安排得力的重将把守，才能算是妥当。

    这样的重任，不说地位如何，光是可以与契丹人作战，这就代表着源源不断的功勋，战争，对于提升官位，爵位，是具有极大的意义的。

    而显然，李嘉也考虑过这样的问题。

    比较具有借鉴意义的，乃是明朝的九边，以长城为边，九卫为点，连成一片，从而具有极大的防御能力。

    不要说长城无用，这是个攻防一体的机构，比法国的马奇诺防线强太多。

    如果不是吴三桂把山海关打开，满清真的不一定能够入关，辽西走廊，数不清的堡垒，就是磨肉机。

    北宋念兹在兹的，就是想要接触长城，建立防线。

    “不过如今的长城，年久失修，不好守啊！”

    李嘉感叹道。

    从唐末到如今，一两百年的时间，风吹日晒，再坚固的工程也会被大自然的力量腐朽，所以明朝干脆甩开秦长城，在其基础上造了一个。

    秦长城与明朝的分辨很容易。

    有砖石的是明长城，夯土而成的是秦长城，因为砖石建筑，得到北宋年间才普及。

    有趣的知识又增加了。

    “北方防线，处处都是漏洞！”

    皇帝轻声说道：“长城年久失修，各处的关隘也被废弃颇多，北方的防守不容易啊！”

    “依陛下的意思，需得大修才是？”

    李淮轻声道。

    “没错！”

    李嘉点点头，说道：“首先榆关，给我往东移二十里，背山面海，新建一雄关，至少高四五丈，两丈高的榆关，在以前还行，此次契丹人没有准备，下一次他们带着工匠，榆关就危险了！”

    众将连连点头，表示皇帝明鉴，这破旧的榆关与其修，还不如重造一个呢！

    其实，营州还是太近了，如果再往前挪移一点，到锦州，那就真的万无一失了。

    可锦州距离辽东太近，距离上京也近，契丹人绝对不会善罢甘休，所人力物力也是极多，像如今这般长距离奔袭，是不一样的。

    “除了新关外，须得往前，每隔三十里，修建一座军城堡垒，驻军千人，连修十余座，依照着地形来修。”

    说着，李嘉嘴角含笑道：“这般一来，若是要过了榆关，那就得将这一座座城啃下来，我看契丹人能否经受住。”

    燕山，阴山防线，是最为坚固的，长城也因之而建，山南山北的气候，差异极大。

    “郭进——”

    “末将在！”

    “你这般攻城数座，也是有功的，就晋封你为北都副留守，兼任北都防御使一职，驻守榆关。”

    “末将遵旨！”郭进大喜，嘴都咧开了。

