    “天净沙、桲椤叶、血纹朱果……这可都是，四阶的灵药啊！”

    萧雅身躯狂震。

    秦尘所给的药方中，罗列了十多种药材，其中最差的一个，都是三阶的灵药，其中有不少品阶，高达四阶，让萧雅，忍不住震惊。

    要知道，任何一种丹药、药液，都有主材和次材之分。

    其中主材，是关系到丹药品级的最关键材料。

    一般而言，一种丹药配方中，只需要有两种，或两种以上的四阶材料，往往就可以评入四品丹药的行列。

    现在，这份药方中，四阶灵药不下五六种，这妥妥的是四阶以上的丹药啊，而且还是四阶丹药中，比较强大的一种。

    “尘少，你这是……准备炼制什么？”

    难以置信，萧雅忍不住看过来。

    虽然在秦尘的帮助下，她曾经同时炼制出三种三品的丹药，但四品丹药和三品丹药截然不同。

    三品，还处于低品丹药的级别，可一旦超越三品，进入四品，便跨入了中品丹药的领域，这之间的差距，可绝非零星半点可以描述的。

    之前，她能炼制出三种三品丹药，是因为她本身，就是一名三品炼药师。

    可四品丹药，让她绞尽脑汁，都未必能炼制出来。

    那可是她一直梦寐以求的境界，但这么多年，一直无法成功，可见其难度之高，绝非一般。

    “你先把药材收集好，就知道了。”

    “好。”

    点点头，萧雅也没再多问，和秦尘接触的时间虽然不多，但知道这个少年，十分沉稳，从来不做没把握的事情。

    他这么做，定然有他的用意。

    想到这，萧雅忽然灵光一闪，她一直猜测，秦尘身后有一个高人。

    莫非自己这次，要见到他身后的那位高人不成？

    “刘光，你马上动用我丹阁的力量，把这里面的所有药材，半个时辰内收集到。”

    将药方递给刘光，萧雅吩咐。

    “是，阁主。”

    接过药方，刘光疾步走了出去。

    “尘少，你收集这些药材，难道是为了给我们洗礼？”

    一旁，张英和林天看到这一幕，忍不住询问。

    出门之前，秦尘明确说了，是带他们接受血灵池洗礼，可现在，却把他们带到了丹阁，并且收集材料，两人思来想去，除了给他们炼制洗礼的药液，他们想不出第二个可能。

    只是，血灵池，位于妖祖山脉之中，由五大强国把守，五年才开启一次。

    秦尘又有什么办法，让他们接受洗礼？光靠这些灵药？

    两人不由摇头。

    若真那么容易，血灵池也不会成为西北所有国家都虎视眈眈的重要宝地了。

    “洗礼？”

    对面，萧雅听到三人的交谈，不由得狐疑，不过，却没有多问。

    双方就在这里，聊起了秦尘这一次五国大比初试的过程，以及，特效真气丹发售的情况。

    短短半个月的时间，特效真气丹的发行，已经在大齐国掀起了一场轩然大波。

    整个市场，供不应求。

    各大势力每天都派人来丹阁求药，那往来的人流，几乎踏破了丹阁的门槛。

    甚至于，连皇室也派人来到丹阁，要求与丹阁，进行合作，购买这特效真气丹。

    对此，萧雅全都没有松口。

    毕竟，如今特效真气丹的产能，还没有达到最大，贸然开拓市场，未必就是好事。

    萧雅的打算，是准备等产能真正稳定下来，市场的需求真正摸透，再彻底进入市场，达到利益最大化。

    同时，经过这一次尝试发售，她也感受到了特效真气丹的可怕能量。

    知道这一种丹药一旦全面发售，恐怕短时间内，就能打破大齐国目前丹药市场固有体系。

    甚至于，在不久的将来，直接冲出大齐国，进军西北五国的其它市场，将各大国家的市场，全都垄断在自己手中。

    这样的一件事情，实在太过重要，甚至可能引发整个西北五国市场的动荡，导致国力之间的变动，因此整个过程，萧雅做的十分谨慎仔细。

    “萧雅阁主，这些东西，都是你丹阁内部的抉择，我肯定不会插手，你们尽管去做就可以了。”对萧雅的解释，秦尘点头。

    他把药方给了丹阁，就是让丹阁全权代理，至于其他，他不会插手。

    一旁，林天和张英已经听的完全傻眼了。

    敢情，最近在市面上搞得沸沸扬扬的特效真气丹，竟然尘少提供的药方？

    我的乖乖。

    两人只觉得头脑发晕，都快疯了。

    尘少到底还有多少东西，是他们不知道的？

    他们两个，已经算是秦尘最为亲密的朋友了，可即便如此，和秦尘待的时间越长，就越发觉得秦尘的深不可测。

    好像那一汪深潭，怎么望也望不到底。

    最让张英佩服的，还是秦尘的女人缘，嗯，当初在血脉圣地，有侍女陪伴，现在这丹阁阁主，也是他的相好，还有灵珊郡主等等……

    怎么感觉这大陆上的美女，都和尘少有一腿似的！

    “阁主，尘少，所有药材都准备好了，已经放在了阁主大人的炼制室。”

    半个时辰不到，刘光走了进来。

    “尘少，我们过去吧。”

    萧雅站起来。

    秦尘也随之站起，不由得感慨，丹阁寻找药材的速度，还真是快。

    他那药方中，有两种药材，算是比较珍稀，让他自己搜集，恐怕几个月也未必能找到，但丹阁动用关系，半个时辰不到就收集齐了，太方便了。

    “张英、林天，你们两个，就先待在这里，过会，我再来找你们。”

    林天和张英不是炼药师，秦尘也就不让他们进入炼制室了，否则，帮不到忙，反而影响炼制。

    “尘少，我派人，带他们两个转转吧。”

    刘光在一旁提议。

    “不用，尘少你们过去吧，我们两个，自己转转就行。”张英笑着说道。

    丹阁，对他们而言，那是传说中的神圣之地，好不容易有机会参观一番，自然要好好抓住，让丹阁的人陪着，多没劲。

    “也好。”

    秦尘点头，看到一旁眼神希冀，眼巴巴看着他的刘天，笑道：“刘光大师，你也一起来吧。”

