    第191章 元屠神威

    “怎么，怎么会？”

    “这不可能！”

    “我们的攻击居然就这么轻易的被化解了！”

    “不可能，不可能，我们一定是中了幻觉！”

    ……

    议论声中，没人发现，某些精神力较差的人，双眼正在急剧的变红。

    “好熟悉的杀戮气息啊！”

    闻着空气中的腥风血雨，程云莫名的想到了水帘洞外的那片石林以及隐藏在幻觉之下的真实世界。

    “杀、杀、杀！”

    “该死，所有人都该死！”

    “怪物，怪物啊，你别过来！”

    “元屠神剑是我的，神级御兽也是我的！”

    ……

    一句话的功夫，那些人的双眼已经彻底的变成了‘兔子’眼，通红通红的。

    他们神情麻木的低喃着，意识在煞气、杀意、怨孽、戾气等无数负面气息的侵蚀下逐渐消逝，只剩下最原始的，受【杀戮领域】影响到的本能。

    下一刻，在各种本能的驱使下，他们对着身边的御兽和御兽师动手了。

    “御兽技～前面风斩！”

    “御兽技～火焰风暴！”

    “御兽技～万剑分裂斩！”

    “御兽技～雷霆聚龙波！”

    ……

    一时间，这些人有如打了鸡血一般的杀戮了起来。

    他们不止是相互厮杀，而是但凡目光所过之处，皆是他们的目标。

    这下，更多的人被他们卷了进来。

    这还没完，紧接着，受御兽师的影响，他们的御兽也步入了跟他们一样的状况。

    神龙突袭、狂暴火球、龙卷风暴、烈焰飞舞等等等等，各种的御兽技能是四处乱飞。

    “疯了疯了，这些人疯了，他们的御兽也疯了”，有人一脸惊骇的说道。

    根本就不用任何人提醒，也根本不用去看他们那异样的眼睛和疯狂的表情，还清醒的人就能知道，这些御兽和御兽师已经是彻底的疯了。

    “该死，怎么会这样”，虎威也是一脸的难以置信。

    纵使自己并未受到多大影响，但是他还是能感觉到这些御兽和御兽师们，那一股从灵魂深处喷涌而出，无法抑止的杀意。

    现在的这些人和兽，怕不是已经变成了一具只知道杀戮的行尸走肉！

    随即，他当机立断的对家族中还未被那些负面气息侵蚀到的人下令道：“所有老虎家的御兽师听令，还手，攻击！”

    “可是族长，这里面有我们的兄弟”，一个御兽师迟疑道。

    “可是个屁可是，你当他是兄弟，你问问他有没有当你是兄弟，少废话，攻击！”

    虎威一把抓住那个御兽师的衣领，凶狠的说道。

    要知道，就是因为顾及所谓的兄弟之情，已经有好几个御兽师折损在这上面了，这下虎威岂能不怒。

    “是，族长，攻击，我这就攻击！”

    “那还不快去！”

    听到那个御兽师听令，虎威这才将他推离了自己身边。

    “六翼金翅虎，三千剑杀；御兽师天赋～攻击翻倍！”

    “三眼飞熊，破坏神光；御兽师天赋～恶意加持！”

    “下山猛虎，杀意化龙；御兽师天赋～恶意加持！”

    “飞天风虎，万仞龙卷风暴；御兽师技～火焰焚天；组合技～万仞火焰龙卷风暴！”

    ……

    就在虎威下令攻击的同时，其他的豪门势力也几乎在同一时间下达了同样的命令。

    内卷就这样开始了。

    爆炸声、冲杀声、哭喊声，求饶声，不断的在这个杀戮领域中响起。

    本就是遍地的杀气、血气、煞气，戾气等负面气息，这下更是浓郁了几分，并且还在逐渐的增加中。

    一时间，整个杀戮领域仿佛变成了一座屠宰场，到处都是残肢败体。

    就连领域之外的空气中，都开始弥漫起这浓郁无比的血腥味，随风一吹，令无数鸟兽仓皇逃窜。

    “哈哈哈哈，连元屠的几个恶属性技能都能把你们玩死，你们还有脸说将我血祭？”

    看着因为元屠神威而陷入内卷的豪门势力们，玄武发生了畅快淋漓的爆笑，“要说血祭，那也应该是我血祭你们才对，哈哈哈哈。”

    元屠神剑的杀戮领域那是负面气息越足，它的威力就越大，这算起来倒也真的是一种另类的血祭。

    所以死的人越多，玄武自然是越高兴。

    “废物，真的是一帮废物，亏的我还以为你们是真的有什么办法对付玄武的呢。

    没想到几个小小的御兽技能就让你们内卷了，真是白瞎了我那么多跟你们扯皮的功夫。

    看来你们这帮废物点心我是指望不上了，还是我自己来吧。”

    乔宏等人的表现跟他们豪门势力的称号及其不对称，看的哈迪斯破口大骂不已。

    “御兽技～神圣流星拳！”

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    哈迪斯一拳击出，顿时有无数宛若实质的拳影有如流星一般的朝着玄武飞了过去。

    哈迪斯本就是玄武时刻注意着的目标，毕竟就目前来看，他的威胁是最大的。

    所以破空声才刚响起，就被玄武注意到了。

    “哼，早就在等着你了”，玄武冷哼一声道：“元屠，【剑气纵横】！”

    “明白，【剑气纵横】！”

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    元屠神剑轻轻的震了震自己的剑身，剑鸣声中剑气轰然爆发。

    瞬间，无数道血色剑气有如天罗地网一般的出现在了玄武的身前，恐怖而锋锐的剑气将空气刺的‘噗噗’作响。

    紧接着，元屠剑锋朝着袭击而来的流星拳一指。

    顿时，这些密密麻麻的剑气化作了九天的银河一般，朝着流星拳射去。

    “噗噗……”。

    在一道道的穿透声中，这些锋锐无比的剑气，轻而易举的就洞穿了流星拳。

    瞬间，它们被射成了筛子，然后消散在空气中。

    正所谓来而不往非礼也，既然哈迪斯已经作了初一，那么玄武自然也要做十五了。

    玄武下令道：“元屠，【剑刃风暴】！”

    “铛！”

    伴随着元屠的再一次剑鸣，本是肆意纵横的剑气被聚拢到了一起，形成了一道剑气龙卷风暴，并朝着哈迪斯袭击而去。

    “呵，有点意思”，哈迪斯轻笑道：“御兽技～招式吸收！”

    他似缓实快的伸出自己的右手对准了那恐怖的剑气龙卷风暴，瞬间，这剑刃风暴直接的被他吸入了掌心之中。

    随即，哈迪斯想也不想的轻喝道：“御兽技～十倍招式反弹！”

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”……

    无穷剑气的嗡鸣声中，一个是之前十倍大小的剑气龙卷风暴被哈迪斯释放了出来。

    目标：玄武！

    (本章完)

