    伏羲一愣，随即，开怀的笑了起来。

    他打横抱起雪染，走到赫炎面前说道：“外祖父，雪染醉了，我先送她回去，您年纪大了，也要早些休息。”

    赫炎看了看在伏羲怀中沉睡的雪染，点了点头道：“快些回去吧，这丫头向来不胜酒力，明日怕是要难受了。你且好生照看她，我叫人煮些醒酒汤，迟一点给你送过去。”

    “外祖父不必麻烦了，此时，族人们的兴致正浓，你也不必为我们忧心，我可以照顾好她。”伏羲轻笑了一下，出言拒绝了赫炎的好意。

    赫炎想了想，雪染是走兽成精，人族的醒酒汤对她来讲，也不怎么顶用，便没有继续坚持，立刻答应道：“那好吧，有什么事你尽管来找外祖父。”

    “谢外祖父，那伏羲先行告退。”伏羲向赫炎微微行了个礼，抱着雪染转身离去了。

    伏羲将雪染带回了她原来居住过的房间，此刻，房内干净而整洁，显然是赫炎早早就派人打扫过的，又或是说，这间房常年被人打扫着。

    赫炎虽是年迈，却心细至此，对待他们这些小辈真是疼爱有加。伏羲的心里不禁流淌过一阵暖流，更是深觉到自己肩上的责任重大。

    伏羲暗暗发誓，日后定要分外努力，为外祖父争些脸面，为华胥做出一番事业来。

    此刻，躺在床上的雪染眉头轻蹙，紧闭着双眼，圆润的眼珠在薄薄的眼皮下不住的滚动，带动着浓密的睫毛也轻轻的颤抖着。

    她的鼻尖、脸颊，甚至连耳朵上皆是绯红一片，这片妖娆的红色已经蔓延到了脖颈，唇齿间带着淡淡的酒香，就连略显浓重的呼吸中也泛着浅浅的酒气。

    “胸闷……好……难受……”蓦地，雪染口中含糊不清的说了一句，一只手无意识的用力拉扯着胸前的衣襟，似乎是极力寻找着能够突破窘境的出口。

    伏羲见她如此，心跳不禁加快了几分。

    他轻轻蹙起眉，眼中满是深沉的宠溺目光，口气里却透着些许埋怨：“就该让你尝尝醉酒的滋味，看你下次还敢不敢喝的这样多！”

    “啪”的一声脆响，雪染的手掌狠狠的?在伏羲的脸上，力道之大，竟让伏羲的头迅速的偏向了一侧，脸颊很快便红肿了一片。

    “你……这个混蛋！凭什么……凭什么……要如此说我？”雪染并未睁眼，只是呼吸有些急促，皱着眉哼哼唧唧的说着。

    这突如其来的变故，让伏羲瞬间愣在了原地，他转过头，来不及体会脸上的疼痛，满目惊愕的盯着雪染，一时间竟不知所措。

    伏羲眼中的雪染向来都是温柔可人，善解人意的，美好的宛若不染尘世的白莲花，他还从未见过，雪染如此撒娇与撒泼的模样。

    雪染向来宠爱伏羲，怎会因为他埋怨了她一句，就舍得出手打他？看来，酒可真是个神奇的东西，竟然让他十分熟悉的人瞬间变成了一个陌生人。

    但是，此时眼前陌生的雪染不仅没有让伏羲感到厌恶，反而让他有了一点新奇的感觉。那种感觉，就像是发现了一件尘封已久的宝物，让人既兴奋又紧张，既惊惧又好奇。

    “你能不能……对我……好一点……”雪染的脸上泛起了点点委屈的神色，声音也渐渐变得飘渺起来。

    伏羲不禁哑然失笑，不知是在笑雪染的失态，还是在笑自己无缘无故挨了打。

    他轻轻抬起手，掌心朝下覆上了雪染的胸口，暗暗催动灵力，随着一道金光缓缓注入了她的身体，雪染紧蹙的眉头渐渐松弛下来，面色也渐渐如常，似乎是不再像方才那般难受了。

    伏羲修长的手指缓缓移至雪染的温润嫩滑的脸颊，轻轻抚摸着说道：“若是今后，你能像眼下醉酒这般对我敞开心扉，我挨这一巴掌也值了。”

    雪染嘤咛了一声，翻了个身背对着伏羲，轻声呓语道：“混蛋……墨珏……你根本不知道我……多难受……”

    伏羲的身体像是被天敌盯上的猎物一般，丝毫不能动弹，荡漾在唇角的笑容也瞬间僵滞住。

    他眸子里动人的光彩渐渐隐去，取而代之的是一片凄楚与死寂。

    心中的暖流似是被人极速的抽空了，随即又被注入了成千上万的冰水，阴沉的寒意铺天盖地的席卷而来，让伏羲的唇齿与手指都难以抑制的颤抖起来。

    原来，雪染方才说的话皆是梦中呓语，她真正想打的人也不是自己。她的浓情蜜意与娇笑怒骂皆是给墨珏的，就连梦中，也不曾出现过他的身影。

    伏羲就这样了无生气的坐在雪染的床边，半步未离，直到骄阳的光辉从窗外射进来，打在雪染娇柔的脸庞上，晃得她悠悠转醒坐起身，伏羲才如梦初醒般的回过神来。

    雪染见到伏羲眉眼疲倦的神态和脸颊上明显的五指红印，整个人都显得十分狼狈，不禁吓了一跳。

    她连忙伸手捏住他的下巴，来回转动着伏羲的头，慌张的问道：“昨夜发生了何事？你这是挨了谁的打？”

    伏羲没有说话，只是静静地望着她，苦笑了一声。

    雪染不禁觉得有些不对，赫炎好不容易迎来多年未见的外孙，就算是伏羲犯了天大的错，他也舍不得动手啊！

    况且，伏羲懂事有礼，也不至于惹怒他。而族中的人对伏羲是又敬又畏，更是不会对她出动手的。

    雪染的手指轻轻摩擦着伏羲脸上那道伤痕，这小巧的指痕，莫非……

    她顿时惊觉，昨夜她醉了，睡梦中回想起了那日她与墨珏的争吵，在墨珏的口不择言下，她忍不住动手打了他。

    难道，她在睡梦中对伏羲动了手？

    如今伏羲这脸，她该向琬琰如何交代，又该向族人如何解释啊……

    雪染僵硬的收回手，小心翼翼的问道：“伏羲，是我动的手吗？”

    伏羲并未恼怒，只是似笑非笑的看着她，缓缓说出了雪染最害怕听到的话：“除了你，还能有谁？”

    顿时，雪染脸色煞白，眼中满是愧疚之色，她咬了咬唇，轻声道：“对不起，我昨夜喝醉了，我不是故意的，你的脸是不是很疼？”

    伏羲叹了口气，似是无奈的说了句：“既然知道自己酒量不好，日后就切莫再贪杯了，你身上可还有何不适？”

    她将伏羲打成这样，伏羲首先关心的竟然是她的身体，这让雪染更加无地自容。

    她伸手指了指伏羲脸上的伤痕，说道：“我很好，只是你这脸……”

    伏羲伸出手轻轻抚上自己的脸颊，触觉上似乎是鼓起了几道印子，他昨夜只顾着心痛，竟未觉得自己的脸被雪染打的这样重。

    伏羲垂下手，见雪染慌张又愧疚的眼神，不禁苦笑了一下，轻声安慰道：“看上去很严重吗？我自己看不到，不知是何模样，你放心，我可以掩去，不会让其他人发现的。”

    雪染抿了抿唇，轻声说了句：“对不起……”

    伏羲站起身，轻轻抚摸了下雪染的长发，眼中恢复了往日的柔情，勾起嘴角道了句：“不碍事，你再休息一会儿吧，我先去给外祖父请安。”

    不等雪染回话，伏羲便径直出了门。

    雪染坐在床上不禁有些发愣，这孩子什么时候竟也学的儿时她抚摸他的头那般，对她做这样的事了。

    雪染甩甩头，时间真的过得太快了，伏羲竟在不知不觉中已然长大了。

    如今，距离他们出行已有十余日，昨日他们与老族长见面后，伏羲便给琬琰传信报了平安，琬琰当日便回了信，嘱咐他们千万不要过度劳心伤神，一切徐徐图之便可。

    琬琰的信中却完全没有提到墨珏，按照琬琰的性子来讲，她既然许诺了雪染会将锦鸢转交给墨珏，势必会兑现承诺。现如今琬琰没有提及此事，无非只有两种可能，要么，是她还没有将锦鸢送出去，要么，便是她还没有劝动墨珏给自己回信。

    这让雪染的心中万分焦急，整个人都躁动不安起来，生怕从今以后，墨珏便当再无她这个人了。

    想到此处，雪染再也坐不住了，她站起身来在房中来回踱着步子，随着心中越来越慌，呼吸也愈加急促起来。

    蓦地，雪染双手在胸前一拍，发出一声脆响，随即，面上也露出了欣慰的笑容。

    她站住脚步，手腕一翻，化出一只锦鸢，只是，口中的咒语还没有念完，她便像是突然之间想到了什么一般，停下了手中的动作。

    雪染定了定神，素手一挥，又将锦鸢收了起来，眼神中写满了茫然无措与患得患失。

    她转念一想，墨珏不肯收她送的锦鸢也好，还是不肯寄信给她也好，都只能说明，他心中对她还有怨气。就算她贸然寄信给他，想必，墨珏也是不会回吧。

    雪染突然感觉全身的力气都被人抽走了，瞬间跌坐在地上，心底渐渐凝结出了细小的碎冰。

    屋外虽是春意正浓，她的眼里却是一片冰霜，冷的她瑟瑟发抖。

