    这个时候李浩荣的嘴巴忽然张开，张开的老大了，甚至能听到下巴关节所发出的毛骨悚然的骨裂声。

    他的舌头伸了出来，那扭曲的面容在加上此刻的样子，就算李浩荣他妈过来了也不认识这是她儿子了....

    与此同时，楚幽的眼睛悄然而隐秘闪动着一抹奇异之色。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    只见李浩荣的舌头直直的伸出，那种情况像是被什么东西给扯住一样，想要把舌头给活生生拨出来！

    ‘嘶啪！’

    李浩荣的舌头就真的被活生生给扯断了！

    鲜血从他嘴里喷出，满地都是血！

    这个时候楚幽站了起来，拿枪指着李浩荣的脑袋，下一刻...

    ‘啪！’

    之后把李浩荣的衣服撕开一角，用衣布把舌头给拿起来，再用念力把舌头中的血给拧干，然后放进口袋里，又在李浩荣的尸体上摸了摸，取出了手机，也放进口袋里。

    来到被念力禁锢的东瀛男子身边，楚幽抬手就是一枪打过去。

    ‘啪！’

    里面的所有动静外面都是听不到的，不说这个房间的隔音效果很好，就说这个房间已经被楚幽的念力给完全隔绝了，任何动静都是传不出去的。

    把所有灯都给关上，整理了一下衣服，把面具口罩连衣帽重新戴上后，楚幽神情淡定的打开了门，门外的走廊上站着东瀛理事长。

    房门开的没有那么大，楚幽用身体挡住了对方能够看到里面的视线，再加上本来房间就很黑暗，因此这位东瀛理事长没有丝毫察觉。

    “藤原阁下，他们没有为难你吧？”看到楚幽出来，这位理事长脸上露出亲和的笑容。

    “没有，就是想让我能不能把宫水七叶卖给他，不过我拒绝了，当然了我跟那位人士聊得很欢，这让理事长久等了，真是不好意思。”

    “没有没有，藤原阁下请跟我来。”

    之后在理事长亲自带领下，楚幽终于来到了外面，而一辆崭新的7座黑色高级商务车停在这里，从外观看上去这辆车应该价值很贵的。

    “宫水七叶就放在车里面，而这辆车就送给藤原阁下了。”

    “谢谢理事长大人的好意。”说道这里，楚幽口袋里李浩荣的手机却是响了起来。

    “那么我走了。”

    “好的，尊贵一路顺风。”

    打开了车门，楚幽坐在了驾驶室，这个时候小乔已经完全控制了整台车的智能系统，卫星GPS定位什么的全部屏蔽了，同时车子发动了，楚幽拿出李浩荣的手机对理事长挥了挥手，然后扬长而去。

    车子路，楚幽解开了面具随手丢掉一边，同时嘴里说道：“小乔，你来模仿李浩荣的声音，我接了。”

    小乔：“嗯。”

    于是楚幽就接通了来电电话。

    “藤原研二坐车走了，要不要跟上动手？”

    小乔：“不用了，原计划取消。”

    “呃....好的。”

    楚幽的东瀛身份，其名字就叫：藤原研二！

    挂掉电话，楚幽转身看向后面的水晶棺，嘴角微微一笑。

    “小乔，真要去月野结衣那里啊？”

    小乔：“你可以不去的。”

    “嗯，去吧。”

    杀个人再日个东瀛妞，这人生我还没体验过啊，放松放松...

    不过话说，今天已经释放精华2次了呢...

    “对了，有什么办法能够让李浩荣的舌头邮寄到李浩荣的家里吗？”

    “可以的楚幽。”

    过后，高级商务车在一处高大的写字楼旁边停了下来，只见一个男人站在这里，车窗摇了下来，楚幽把装着李浩荣的舌头递给了对方。

    这个男人露出略有些不自然的笑容，一般人是感觉不到的，这名男子在接过这个东西后就转身离开了，全程一句话都没有说。

    而楚幽知道，这个人是一个机械人，它将被小乔操控着进行跨国邮寄......

    时间：晚上11点05分，地点某5星级酒店1404房间。

    楚幽出现在这个房间内，这个时候外袍已经不见了，露出了他本来的装束。

    而这个房间还有一个人，嗯，她就是被小乔安排在这里的月野结衣，当然月野结衣是不知道这是小乔在幕后搞的，是以楚幽的东瀛身份在跟月野结衣进行着聊天联系。

    但是在月野结衣看来，那个一直跟她聊天的对象就是眼前这个男人！

    此时月野结衣穿着一套深蓝色花瓣的和服，乌黑秀气的头发非常干净和柔顺，她乖乖跪坐在榻榻米上，双手放在腹下，身体挺得很直，面前摆放着手机，以及一个镜子。

    看到楚幽进来，月野结衣马上起身，眼中有些小紧张，今晚可不同寻常呢。

    “藤原君来了。”

    “是啊。”楚幽在路上就知道了一切，小乔把之前聊天的内容都告诉了楚幽。

    嗯，以10万元的价格来买她的处子，当然钱是一方面，主要是月野结衣对楚幽这个人很有感觉，她愿意把她的处子献给这个男人，这才是最主要的！

    “在那边可买到有喜欢的东西？”

    “嗯...”这时，楚幽走到月野结衣的身边，那双平静的眼睛没有丝毫波澜，此刻伸出手轻轻放在月野结衣的肩膀上，并轻轻揉了起来。

    下一刻手掌移到了对方的俏脸上，轻轻抚摸着。

    “嗯...”月野结衣娇嗯一声，眼中有些不知所措和紧张，“不说些话么...”

    月野结衣此刻的样子显得有些惊慌，她看着面前这个男人，紧张道：“能，能摘下你的口罩么。”

    “你自己动手啊。”

    于是月野结衣怀着紧张忐忑的心情，伸出秀手轻轻把面前的男子口罩给摘了下来。

    楚幽的面容出现在对方那好看的眼睛之中。

    诡异的是，月野结衣没有任何异常表现，好像她知道这个藤原君的真正本来面目就是楚幽的样子！

    那么，地下组织所了解的藤原君信息以及李浩荣所看到的有关藤原君的照片信息，为什么跟月野结衣所看到的照片不是同一个人呢？

    不是同一个人，却是统一的身份！

    当人类很依赖，很信赖他们创造的智能系统时，一旦反作用在人类自身时，将是灾难的！

    然后月野结衣又把楚幽的连衣帽给掀开，这个时候她看到了男子耳朵上的高级无线耳机。

    “为什么要穿着和服呢？”

    “因为，这是...结衣的，成人仪式！”

    “对了，房间后面有个温泉，藤原君要泡身体吗？”