
　　“老徐，袋鼠国如今百废待兴，不知道可乐面包厂有没有建分厂的计划？”

　　“袋鼠国？有些太远了，管理起来不太方便，怕是力有不逮啊！”

　　徐东摇摇头。

　　“距离不是问题，实在不行，可以在当地找个合作单位嘛！”

　　杨父劝道。

　　自从得知儿媳妇的家庭背景后,杨父心中立马有了一个大胆的想法，他想通过引进可乐面包厂，来解决公司的后勤难题。

　　甚至还能给公司带来不菲的收益。

　　当他把这个想法汇报给了公司总经理，石总对此同样很感兴趣，并且让他大胆放手去做。

　　如果能成功，会给他记上一功。

　　所以杨父才会如此上心。。

　　徐东一脸耐人寻味：“老杨,你说的这個合作单位，不会就是你们公司吧？”

　　“哈哈，老徐你果然慧眼如炬。”

　　“你们想怎么合作？”

　　徐东不置可否。

　　这事合作也行,不合作也没损失，不如先听听对方的条件再说。

　　“咱们共同建厂，平分股份。”

　　杨父连忙说出了自己的设想。

　　徐东皱了下眉头：“平分股份？那管理权归谁所有？”

　　“可以聘请第三方……”

　　“老杨，你我都知道，这种经营权不清晰的公司，后面会有数不清的麻烦，这是大忌。”

　　徐东直接打断了对方。

　　杨父试探道：“既然你们管理不方便，而我们公司刚好在袋鼠国有长期业务，能不能把经营权让给我们？”

　　“你们想要也可以，只是投资怎么说？”

　　徐东直接问道。

　　袋鼠国实在是太远了，总公司这边鞭长莫及,让出经营权也不是不行。

　　“可以按照股份多少，来划分投资额。”

　　“老杨,你们这也太没诚意了吧？”

　　“咱们在商言商,有什么不妨直说。”

　　徐东夹了一块腊肉：“可乐面包厂手握几百项食品专利,还有品牌价值,难道这些都是免费的？”

　　“话是这么说没错，但我们公司也不是毫无付出,袋鼠国毕竟不是国内，很多事情我们都是能帮上忙的。”

　　杨父说得很隐晦。

　　“老杨，我看不如这样吧！”

　　徐东不想跟对方扯皮，于是开门见山道：

　　“你我双方合作没问题，我举双手赞成，但我方不会有任何资金投入，只是以专利授权和品牌入股。”

　　此举说到底也是为了规避风险。

　　“哦，那你们想占多少股份？”

　　杨父立马有了兴趣。

　　他们公司这几年发展得不错，手里攒了不少钱，能多拿一些股份，当然不会拒绝。

　　徐东用餐巾纸擦了擦嘴唇，直接伸出三根手指：“看在玲玲的面子上，我方只要三成股份。”

　　“三成太多了。”

　　杨父赶紧摇摇头，对方一分钱不出就想拿走公司三成利润，未免也太异想天开了。

　　况且他们公司的身份摆在那里，可不是任人揉捏的软柿子。

　　想占便宜，没门！

　　“老杨，可乐面包厂拥有全套的成熟技术，品牌影响力也是行业第一，你们公司应该知道这意味着什么？”

　　徐东语重心长道。

　　杨父当然知道这意味着什么，意味着低风险，只要他们自己不作妖，就能替公司收获一家能长期盈利的公司。

　　可谓一举两得！

　　“可是三成真的太多了。”

　　“最少两成五，这是最后底线。”

　　徐东退了一步。

　　他突然有了新想法。

　　随着新科海藻的部分厂房陆续投产，接下来产能会越来越大，以可乐面包厂当前的规模，很快就会出现供大于求的局面。

　　如此情况下，类似加盟商这种模式，也许是一个不错的选择，相当于创造出一大片蓝海。

　　最妙的是成本几乎为零。

　　“两成五还是有些多了。”

　　杨父依然不满足。

　　徐东直接摇摇头：“不行就算了。”

　　杨父没想到对方拒绝得这么干净利落，一点谈判的耐心都没有，只能笑着安抚道：

　　“老徐，你别着急啊，咱们有事好商量。”

　　“没什么好商量的，同意就签约，不行就算了。”

　　徐东没精力跟对方讨价还价。

　　反正袋鼠国又不是只有他们一家公司，大不了换个合作对象就是了，可乐面包厂同样背靠大树，不怕报复。

　　“我现在没法答应你，能不能给我们几天时间研究一下？”

　　徐东点点头：“相信你也听说了，我们家六号去韩城度假。在这之前，你们随时都可以过来找我，过了这个时间，咱们就只能在韩城见面了。”

　　“好的，我知道了。”

　　杨父一脸郑重地点了点头。23sk.Com

　　……

　　旁边一桌，坐着女宾和孩子们。

　　徐妈帮重孙子夹了一块风干鸡：

　　“小狮子，多吃点鸡肉，这鸡是咱们家自己养的，特别有营养。”

　　“谢谢太奶奶。”

　　作为回应，潘母也帮大宝夹了一块牛肉：“大宝，来吃牛肉，吃牛肉长身体。”

　　徐妈连忙制止道：

　　“潘军妈，这牛肉还是少吃的好。”

　　“婶子，怎么了？”潘母疑惑道。

　　“这种牛肉是罐头肉，里面放了很多防腐剂，吃多了对身体不好。”

　　潘母大感意外：“您老听谁说的？”

　　“这不是明摆着嘛，什么罐头能保存五十年？这肉根本就是泡在防腐剂里面的。”

　　“婶子，我想您误会了。”

　　“怎么误会了？”徐妈表示不解。

　　潘母笑着解释道：“罐头其实很少使用防腐剂的，毕竟都是事先经过高温杀菌，里面没有细菌，根本用不到防腐剂。”

　　“真的假的？”

　　杨丽娜好奇道。

　　“我还能骗你们不成，我们家老潘经常从部队里带罐头回来，我也是听他讲的，除非罐头变质，否则都可以放心食用。”

　　“还有这种说法？”

　　“你们要是不相信，可以上网查查。”

　　杨丽娜立马掏出手机，很快她就发现潘母说得都是真的。

　　“妈，小狮子奶奶说得没错。”

　　徐妈不放心，接过手机看了看。

　　终于放下心来。

　　“原来是这么回事啊，看来是我弄错了，我们家老三也是糊涂蛋，自己买的东西也不问问清楚。”

　　“怎么回事？”潘母好奇道。

　　杨丽娜笑着回答：“就在前几天，我们家老徐亲口说的，说罐头里有很多防腐剂，但对健康没影响，让我们不用担心。”

　　“哈哈，误会解开就好了。”

　　杨丽娜看向大儿子：“大宝，赶紧把牛肉吃了吧！”

　　“我不喜欢吃牛肉。”

　　大宝苦着脸推脱道。

　　一听是罐头牛肉，顿时胃口全无。

　　“放心好了，这是现炒的牛肉，比冷的好吃多了。”

　　杨丽娜刚刚尝试了一口，牛肉里加了各种调味料，口味已经有了很大改善，虽说比不上新鲜牛肉，但也没到无法入口的地步。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十四章 “加盟商”免费阅读。https://xs.23sk.com 