    第761章 一起上！   

    陆压和玉帝的大战在一瞬间就爆发了。

    

    但陆压看似气势汹汹。

    

    可归根结底，他依旧只是天皇年间得道的二代金乌，连先天生灵都算不上。

    

    可玉帝是什么生灵？

    

    玉帝和王母，乃是鸿钧亲自点化的两块先天灵石。

    

    是最早一匹出现的先天生灵之二。

    

    而能让鸿钧亲亲自点化。

    

    要说随手为之，那指定是没人信的。

    

    鸿钧不会无聊到随手为之。

    

    这两块先天灵石，俱有大资质，大造化，大悟性，这才得鸿钧青睐，点化灵智。

    

    所以化形而出成金童玉女之后，自然也是非同寻常。

    

    再加上经过了如此时间的修行，跟随道祖鸿钧身边听道。

    

    任是世间生灵，除了六个圣人之外。

    

    当是再无人能说稳压这昊天玉帝，瑶池王母了。

    

    因此，只是短暂的交手，陆压就全面的落入了下风。

    

    若非有乾坤鼎护持周身，恐怕分分钟就会被玉帝给打爆。

    

    玉帝满脸寒霜，浑身紫霄神雷环绕，天威无极，苍穹高大，昊天三件散发无边能量。

    

    压的陆压浑身火焰都有些飘忽。

    

    “区区杂鸟，便是你父亲，你叔叔当前，寡人也毫不在意，你，却敢在寡人面前叫嚣！？

    简直笑话！今日，寡人就送你去见你爹娘！”

    

    玉帝目中全是雷霆，抬手间，昊天剑就只管劈砍，打的乾坤鼎都晃动不止。

    

    陆压此刻也是有些怂了。

    

    在这等攻势下，他突然有些后悔，为什么要冲进来和玉帝决战。

    

    打不过啊！   

    就算是乾坤鼎护持自己，自己也只能勉强抵挡，可又能支撑多久啊？

    

    这玉帝，比那鲲鹏都还要厉害五六分啊！   

    无可奈何，陆压只得转头喊道：“陛下！陛下助我！！”

    

    李清见此，转头看向镇元子，笑了笑道：“这只小鸟，次次一热血上头，就喜欢干蠢事，可干了却又怂的不行，慌的怕死，真是光腚惹马蜂，能惹不能撑，也不知道这血脉性格到底是继承谁的。”

    

    镇元子顿时笑了起来，却未说话。

    

    倒是李清抬了抬手道：“罢了，镇元子，你去助他一助吧。”

    

    “陛下，贫道如何进的了那三百六十五周天星斗大阵？”

    

    镇元子一听，则是微微一滞。

    

    继而有些无奈道：“想他陆压早年在天庭生活，知道三百六十五周天星斗大阵的弱点，方能进去，可贫道却不知啊。”

    

    显然，镇元子并不明白，到底是谁让陆压进阵的。

    

    李清却笑了起来，摆手道：“你想多了，他知道个什么？

    这三百六十五周天星斗大阵，是寡人想让谁进，谁就能进，你且进去吧。”

    

    镇元子楞了一下，眨了眨眼。

    

    当下也就不再多言，只管身形一动，直冲三百六十五周天星斗大阵内而去！   

    这位人皇陛下，从不妄言。

    

    他既如此说，那就代表，自己一定可以进入阵内！   

    果然，伴随着镇元子丝毫犹豫也无。

    

    当下那三百六十五周天星斗大阵，再次就裂出了一条缝隙。

    

    任由镇元子也冲了进去，来到了玉帝面前。

    

    玉帝再次惊了！   

    他看了看那雾蒙蒙的三百六十五周天星斗大阵。

    

    但见三百六十五颗星辰依旧熠熠生辉，两颗大日主星更是散发万丈光芒，整个大阵，完全没有坏掉的意思啊。

    

    陆压是帝俊之子，晓得三百六十五周天星斗大阵的弱点，能钻进来，玉帝想通这一点，也就勉强认了。

    

    可这镇元子……   

    他怎么进来的！？

    

    “你，你怎么进来的！？”

    

    实在忍不住，玉帝皱眉对着镇元子大喝问道。

    

    镇元子长袖一挥，人参果树垂下万千光芒，一边向玉帝轰去，一边淡然笑道：“吾皇陛下言出法随，他让贫道进来，贫道自然就进来了。”

    

    玉帝连忙抬手挡住人参果树的威能，咬牙喝道：“可笑！他让你进来你就进来！？

    他让你去死你怎么不去！？

    不想说便罢，说如此稚童言语，亏你也是得道多年的远古大仙！”

    

    镇元子摇了摇头道：“你爱信不信。”

    

    说罢，人参果树不停摇曳，可怕的气机垂落，化作万千光华，碾压而去。

    

    对上镇元子，那可就不是陆压这般简单了。

    

    但玉帝依旧浑然不惧！   

    他乃远古先天生灵，得道祖点化，历经亿万劫数，终成玉帝之位，岂能惧这镇元子？

    

    当下玉帝怒极反笑，大喝道：“好！那寡人就连你和这杂鸟一起！杀了！”

    

    滚滚神威顿时四散。

    

    开始发疯的玉帝，凭借昊天三件，以及三百六十五周天星斗大阵源源不断的星辰之力。

    

    此刻竟是硬生生压着陆压和镇元子，无穷光华威能疯狂倒卷。

    

    镇元子眉头皱起，人参果树枝叶抖动。

    

    竟被玉帝的神威压的只能勉强防守！   

    陆压就更不堪了，缩在乾坤鼎之中，龇牙咧嘴，苦不堪言。

    

    天皇玉帝，神威一展，竟是恐怖如斯。

    

    不过说来也是。

    

    天皇玉帝要是真就凭一张嘴，日后怎么可能做的圣人之下，三界六道第一至尊?   

    李清见玉帝大展神威，镇压陆压，镇元子，以一敌二。

    

    一时间倒是眉头一挑，笑道：“嚯，这小道童还可以啊。”

    

    说话间，就转头看向三霄和猴子道：“悟空，三霄道友，你们就别用这懒散的诛仙剑阵了，它不想动就算了，你们都进去，寡人想看看，这玉帝能打几个。”

    

    三霄和猴子正拼命催动慵懒不愿多出杀力的诛仙剑阵。

    

    想要破掉三百六十五周天星斗大阵。

    

    如今骤然听的李清的话，顿时一愣。

    

    但下一刻，三霄目中就闪烁精光，只一挥手，收了各自的诛仙四剑，喝道：“诺！”

    

    当下直扑玉帝而去。

    

    倒是猴子挠了挠腮毛，看向李清道：“义父，虽然这玉帝老儿很惹人厌，但群殴总是不合适吧？

    这不少了道义吗？”

    

    李清一听，哈哈笑了起来道：“你这猴头，倒是心中有道义，不过道义这种东西，是给真正的君子，义士的，不是给小人的，像他这般龌龊心思的小人，你和他讲什么道义？

    那不是羞辱道义吗？

    一起上弄他就完了！”

    

    猴子眨了眨眼，龇了龇牙道：“义父说的对！和他不必讲道义！”

    

    说罢，也身形一动，一跟头就打进了大阵之内。

    

    “你，你们！”

    

    玉帝则是彻底的懵了。

    

    他看着急急冲来的三霄，还有孙悟空。

    

    眼中全是震惊道：“你们凭什么能进的大阵！？”

    

    

