    清穹云海的观台之上，诸位廷执等人一直在关注战况，而在某一刻，他们忽然察觉到上宸天那里的天机反算停下了。

    林廷执走前两步，看了眼虚空深处，想了想，回身言道：“上宸天那边定然是因为我等压迫，不堪其负，需要抽调一切力量阻挡来人，故是停下了天机反算，两位廷执，这却是大好机会。”

    戴恭瀚点了点头，道：“那样的话，那件事便可做了。”

    此前他们曾商量过一些针对上宸天的策略，但是真正执行起来却是有不少难处，尤其是天机推算总能察觉到一些端倪。

    再好的策略也需要人去执行，要是被对面察觉到，反陷人于危难之中，那还不如老老实实向前推进，可是既然没有了天机反制，那么他们倒是可以试着重新拿起来了。

    林廷执唤得明周道人过来，道：“明周，你去往钟、崇两位廷执一声，要他们依照我们此前商议的那策略行事。”

    明周道人一个稽首，领命而去。

    林廷执又道：“前方情形也很紧要，正清道友那里还好说，张守正那里却需要稍加关注了，我意如此……”下来他说了一下自己的意见，又道：“戴廷执，长孙廷执，你们二位以为如何？”

    戴恭瀚道：“林廷执所言乃是正理，为了大局考量，眼下不是保守之时，该是放手的合当放手。”

    长孙迁语声淡漠道：“我亦无有意见，只要对天夏有利，对大局有利，都可施为。”

    林廷执道：“好，那我这边寻诸位廷执定议此事。”

    虚空之中，张御看着无边金色尘砂浪潮向着自己涌来，他心中清楚，自己此刻虽然成功吸引了上宸天的注意力，不过同时也需承担更大的压力。

    若是他这一角崩塌了? 那么上宸天转头就会拿这些力量去对付其余玄尊? 他们必须坚持足够长的时间，给他人争取机会? 同时还不能往后退? 故是此刻，他仍然是在继续往里冲突。

    他能觉察出来? 那驾驭金砂之人本身显然也没有达到自如御使此物的地步，围裹上来的金砂总有厚薄差别? 自身可以从薄弱之中穿渡? 且他还可以通过挪移游走，调动金砂来回，从而扯开空隙。

    与此同时，他还在尝试着? 看能否接引来更多的清穹之气。

    就在遁行之中? 他忽然听到训天道章之中有动静传来，于是落意上去，却发现是戴廷执传言，便道：“戴廷执，可有关照么？”

    戴廷执正声道：“张守正? 玄廷考虑到你一人在前坚持或是艰难，故是商量下来? 决定着我传一些关于清穹之气的运使之法于你，望你能记下。”

    张御心中微微一动? 他回道：“戴廷执请说。”

    这可是难得机会，他很清楚? 若不是时机条件正好凑到了一处? 以自己现如今守正的身份? 是绝无可能得此传授的，或许就算成了廷执，也不见得知晓这些。

    这时他感得一阵阵类似磬音之声通过训天道章传至，仔细感察下来，这磬音似是由清穹之气流动转动而成，同时伴随诸多玄妙道理一同传递入了心神心中。

    与玄廷那些道书一般，能理解的自然能理解，不能理解的知道了也没用，故他尽管收到了不少妙诀，可所能得到的，只是他这个层次所能掌握的，并无法超脱出他自身的功行上限。

    可哪怕只是这些，也是给了他足够的启发。

    他在逐渐领悟过后，也是开始尝试着将心光渗透入清穹之气中，使之更能为自身所用。

    并且他还发现，这般做之后，不仅没有减弱清穹之气本来的威能，反还使得自身围护的范围变得更大了。

    也就是他的法力不像正清那般并无断绝之虞，可他拥有远胜同辈的厚重法力，故也可以坚持较为长远。

    渐渐熟悉此气运用之后，他重再振作起来，一改之前的挪转躲避，又一次开始往金砂屏障的深处加速突破进去。

    他不仅能更好的驾驭清穹之气，还有目印可用来观察前路，两相结合之下，速度却是反而比正清那边稍快一线了。

    赢冲在御使金砂阻碍两人之时，他在金砂分配之上其实是有大小轻重之分的。

    他判断正清的威胁比张御大得多，故是在正清那边调集了大量的金砂，而张御这里分配了相对较少的一部分。

    从此前他观察到的情形看，这也是较为合理的分配。

    可是场中局面的发展，却又一次打乱了他一开始认为妥善的布置。

    张御非但不曾在金砂围堵之下受阻，反而在一层层形似浪潮的冲击之中稳固了下来，不但稳固下来，且还又一次发起了冲撞，此刻看着，其人竟已是堪堪冲到了正清之前，这让他心中大为惊讶。

    他慎重思量下来，认为这时候若是匆匆把金砂调过来对付张御那是不可取，最终只会两面都是失去。

    故是他不但没有加强张御这边，反而减弱了一些，而减弱的这部分他则是移到了正清那里，全力堵住其突进。

    至于张御那处……

    他抖了抖袖袍，自座上站了起来，唤得一名亲信弟子过来，道：“我去阻挡天夏来人，且留得一具分身在此，你回来之前，你且听其吩咐就是。”

    那弟子连忙应下。

    他关照过后，从虹殿内走了出来，决定亲去阻截张御。

    虽然他上次算是败于张御，也承认张御的实力强横，可那个时候，因为是靠近天夏地界，他主要是怕被人推算出寄虚之地，又见无法脱身，所以才主动舍弃在世之身。

    不过他没有不服气，输了就是输了，不必去找太多理由，两家相争，斗战自是无所不用其极，从来没有说对手说非要与你公平一战的。

    可这一次，却是轮到他占据主场之势了，不说外面那些幽城金砂，更还有三根青灵天枝持拿在手。

    有着两件镇道之宝，虽然并不完全，可也足以与张御一战了。

    当然他也未必要一定要分出胜负，若是一时拿不下张御，只需要将其拖住便可，等到孤阳三人那边斩断天枝，消抹去那一抹虚空烈光，那么今次危机便就可得化解了。

    思量之间，他抽出一根青枝，往前一挥，前短顿时出现了一方空域，他便沿着此枝步去外间。

    就在他离去之时，上宸天内殿之中，正在运法的孤阳子、天鸿、灵都三人立刻便就察觉到了。

    灵都道人道：“赢道友亲身前去阻止天夏进逼，现如今除随我驾驭道宝的道友，外间已然再无一人可得调用，看来已是万分紧急的关头了。”

    天鸿道人却是道：“不去管外面，先把这面前气机灭去，这里收拾不干净，那不是打开门户，放任天夏进来么？”

    孤阳子道：“此事不能急，我们这里只需解决的快一些，赢道友那边也便能尽快撤收回来。”

    此间最难的是，那一股烈气乃是依附在了青灵天枝之上，借得此枝生机而生，收了生机回来，那么连此气也会一并带回来，故是在外面处置掉。

    可若是单纯斩断枝干，余下部分要是被天夏找寻了去，那就能仗此推算找寻他们，故是必须先将此气设法挪移至外，由得那烈光耗去，再是断去枝节。然而这些事做起来却是需要一步步来，却没可能快的起来。

    三人意识在做过短暂交流过后，再没有去管外间之事，继续全力压制解决此事。

    而张御顶着那金砂层层围堵，此时却是逐渐靠近了那道烈光所在，越是挨近，他越是感觉一股燥热之感，好似连内到外都是被焚烧起来。

    他不由想起典籍之上所载的寰阳派的那件镇道之宝，这一股烈气疑似就是从那物之上传递出来的，因为也只有类似乃至相同层次之物，才可能使得青灵天枝也难以轻易摆脱。

    此时他遥望那一道烈气，或许他人到了这里，还需再挨近一些才能感应到青枝主干所在，可是他有目印在身，站在此间却已然是足够了。

    心念转定，他放出心光，将清穹之气散开一些，而后运起目印朝前观去，隐隐约约之间，虚空之中似有一道轮廓出现。

    他意识到这可能就是青灵天枝的主干，而上宸天主天域便即依附此上，不过此物却是时存时灭，好似与世间若即若离，若不是那一道烈光指引，恐怕某一个不经意的瞬间，就会脱离出他的视线。

    随着他持续找准，那轮廓的去向逐渐明朗起来，照此照下去，那么是有极大可能碰触到那方主天域的。

    此处一旦被他寻见，也不必亲自冲入，凭着清穹之气的牵连，玄廷也立刻可得知晓。

    可就在这个时候，他心中警兆顿生，身形往后一个挪转，而一道青光却是从他原来所在之地横过，便连一丝清穹之气也是在与青光接触之中散去了。

    他转目看去，却见一名年轻道人立在高处，手中正则是持有一根青色长枝，其人对着打一个稽首，道：“张守正，又见面了。”

    张御点首回礼，而后一荡衣袖，背后光华一闪，一道剑光已然朝其人杀了过去。

    ……

    ……

