    老狗变得和周大同一般高大，周大同的脚自然踩不到它，反被老狗抬起爪来在他脚脖子上撩了一爪，锋利的爪子犹如数把神剑，剑气深入周大同的肌肤。

    周大同后撤一步，看清老狗的模样，倒吸一口冷气，有点不相信似的自言道：“盘瓠！”

    此时老狗已经呲牙扑上，周大同不敢怠慢，举手相迎。只见他的十指指甲突然伸出变成又长又黑，迎风飞舞，犹如十把黑色的软剑，与老狗战在一起。老狗上下纵跃，被却十条指甲挡住不能靠近。

    周大同哈哈大笑：“果真是盘瓠！哈哈哈……今日不管血魔大阵能不能成，就算弟子全都死了，能抓一只盘瓠回去，也算值了！哈哈哈哈……你这小妖，妖丹还未大成，竟然就有如此实力，随我回宗门去，好好培养，几百年后，你就是天下第一妖，比那些什么狐精蛇怪强多了，就算九品真龙，也未必比得上你！哈哈哈……”

    齐鹜飞躲在一旁看得清楚，这周大同变身之后，身体发生了明显的变化，虽然还是人形，但身上皮肉早已和人完全不同，倒是更像妖类，尤其是十个指甲，这哪是人类修士能修出来的？这种把肉身修炼成法宝的修法，在正统门派看来完全是旁门左道，而且得不偿失，相当于以人身换妖身，以妖法修人道，事倍功半，除非有特殊情况，极少人会这么干。一旦有人去修此法，就会被人当做妖类，成为正统门派攻击的对象。难怪潘子墨宁愿停留在半仙境界，也不愿再修密云宗的秘法，除了他喜欢剑道之外，恐怕不愿入妖魔道才是关键。

    旺财的实力齐鹜飞是清楚的，当初在起蛟泽一战，幸亏旺财抵挡住了有千里地气支撑的魔雾。那雾影人和白蛟蝠妖实力应该差不多，也是天妖级别的，甚至可能更强些。但周大同不仅法力达到了天仙境，更是有密云宗特有的妖法加持，修炼了强大的肉身。他的实力必普通的天仙要强，加入让六道木仙人来的话，未必是他的对手。他此刻是存了要活捉旺财的心思，因而未尽全力，也不知道他尽全力是个什么样子。毕竟五百年前就入了天仙境的老妖怪了。

    不过齐鹜飞也不是很担心旺财，前阵子哪吒上盘丝岭，听说旺财变身后承受了哪吒三宝一击，虽未亲见，但想想都激动。哪吒何许人也，三宝一击何等的威力，眼前的周大同怕是早已灰飞烟灭了吧，而旺财只不过破了头皮而已。

    当然，哪吒也未尽全力，否则旺财恐怕没那么好运。当时的场景，齐鹜飞也只能想象猜测了。

    密云宗果然还是有些名堂的，周大同实力强悍，身法诡异，老狗一时靠近不了，便有些暴跳如雷起来。他猛地一个纵跃，张开金色的翅膀，扇了扇，狗身边突然没入虚空不见，待到出现时，早已突破了周大同十指甲化作的法器的屏障，到了他面前，一爪子抓了下去。

    周大同吓了一跳，急忙往后退。

    毕竟是天仙实力，不是当初的陈光化，被旺财一爪子拍烂了半张脸，周大同退步之时，强呼一口气，胸口塌陷，避开了狗爪，只衣衫被抓破了，显得极其狼狈。

    周大同大怒，瞥见老狗背上的金色翅膀，有些迷茫不解，此物明明是天妖录上记载的盘瓠的样子，可又怎会生出这样一对蝉翼般的翅膀来？

    “你究竟是何方妖物？”周大同忽然有些心虚起来。

    旺财没有说话，也不知他是不屑回答，还是因为话说不利索的缘故，只朝周大同瞪了一眼，就扑了上来。

    周大同大惊，十指挥舞，同时身躯再次暴涨，这一次，他的身体长的如山般高，脚下的大地都被他踩的塌陷了，衣服化作片片碎片，露出一身虬结的肌肉，犹如老树盘根，皮肤更是像千万年的枯树皮一般，一看就是一副刀枪不入的样子，唯有小肚子鼓起来，白白的，像是怀了十月胎的孕妇。

    旺财扑上来，又是一爪抓向周大同的胸口，这一次抓个正着，但犹如斧中败革，刀劈浊泥，对周大同没有形成一点伤害。

    周大同哈哈大笑，说：“小东西，看你稀罕，还是乖乖跟我回去吧。你现在的修为还伤不了我这一身魔皮。我闭关几百年，原本以为用不上，没想到今天被你逼着现出了本相。等我今夜入血池洗礼，成就不坏魔身，就算我师兄破了八品大关，也不见得是我对手了，到时候密云宗就是我的。你随我回去，我让你做镇山之兽，将来迎我老祖出来，把这三界闹个天翻地覆！哈哈哈哈……”

    齐鹜飞看得心惊，这个周大同远比他想象的要厉害，而更让他担忧的是，密云宗到底有多少周大同这样的人？周大同只是二代长老中的一个，他上面还有掌门，听说更有一带长老还活着。与这样一个门派为敌，睡觉都不敢闭眼啊。

    旺财自然不会听周大同的话，而是再次发动攻击，爪子一顿乱抓，虚空尽被抓裂。周大同也不敢大意，虽然他皮坚肉厚，但老狗的爪子也不是开玩笑的，真要被抓实了，也够他受的。而反过来也一样，盘瓠的皮肉比他更加坚硬，那才真是天生的太古凶兽。别说这整只活的，就只剥一层皮回去，也是难得的宝物。

    齐鹜飞见老狗只顾往周大同身上招呼，完全不得章法要领，忙提醒道：“旺财，抓他肚子！”

    旺财“汪”的叫一声，改变了策略，抓向周大同的肚子。周大同一个不留神，肚子就被抓出五条深深的痕，流出白色的浓豆浆似的液体，隐约看见了里面的肠子。

    齐鹜飞暗道，果然是天仙境了，连血都没有，全化了白膏。

    此时，周大同也发现了老狗的弱点，就是头顶那个破皮的露出小角的包。这是一个很明显的伤口，周大同佯装十个指甲攻向老狗身上其余地方，口中吐出一条舌头，闪电般击中了老狗的额头。

    周大同和老狗同时受了伤，各自小心起来，不敢再有丝毫大意，巨大的身躯在山上的虚空间闪烁。

