    第235章 开始混战！柯阳开始认真

    “黑巫师！你还真是阴魂不散啊！”

    墨寒咬紧了牙关，看了看麦尔肯教授背上的背包，看样子那个背包没有事情，里面的那两根羽毛估摸着也没有什么事情，暂时可以放下心了，而现在要对付的，是眼前的这几个麻烦的黑巫师！要彻底将这几个人击溃！才可以放心回去。

    “给你两个选择！”

    库伦也毫不示弱，直接开门见山的指向了麦尔肯教授那边。

    “第一，主动交出「银谕双羽」！我们可以饶你们一条生路！”库伦伸出了食指，接着缓缓伸出了中指，“第二，被打败！然后再交出「银谕双羽」！”

    “我选第三个！”墨寒缓缓勾起了嘴角，接着看向了黑巫师那边。

    “那就是！把你们打回去！！”

    洛川和柯阳手中紧握着咕噜球，身后，麦尔肯教授也握紧了手中的咕噜球，看样子都准备好了，至于夏辉和陆羽，还有非凡，他们这个时候也该尽力了。

    墨寒将右手缓缓放进了口袋里面，紧接着，轻轻拿出了咕噜球。

    雪沁也在一旁，手中紧握着咕噜球。

    “你想玩命吗？！”

    库伦的瞳仁之中散发出一阵寒光，恶狠狠地盯着眼前的墨寒。

    “这不是你给我的选择吗？！”

    墨寒咬了咬嘴巴，接着举起了手中的咕噜球。

    “阿布！”

    “空灵兽！”

    “毛懒懒！”

    “幽灵酷少！”

    “骄阳耀者！”

    “月夜行者！”

    “踏云猴！！”

    “喷火猿！！”

    八个咕噜球瞬间炸裂开来，紧接着八个宠物迅速地进入到战斗状态，恶狠狠地与眼前那些黑巫师的宠物们对视着！

    战斗一触即发！

    “这里可是天空城！可不是你们撒野的地方！”

    雷欧挥舞着手中的魔杖，众多翼系精灵瞬间集聚在这里，它们扑打着自己的翅膀，面对着眼前的黑巫师们，还有那几个被黑魔法加强过的恶魔系宠物，一个都进入了到了战斗状态。

    “唉……”

    夏辉和陆羽无奈叹了口气，他们觉得可能这场战斗自己能帮上的忙太少了，毕竟，还都是初级形态，也不知道什么时候才能进化啊。

    眼前，巨大的喷火猿站在地面上，那是比暴力猿更加强大的存在！

    双拳上面宛如套着白色的手套一般雪白，肩膀两边还附着着白色的绒毛，手腕上似乎还有这铁圈子，这就是可爱猿的真正面目吗？直到现在，墨寒也不知道那次宠物测试老师们到底放了多少水。

    不过现在，眼前的这个喷火猿，肯定打不过月夜行者。

    柯阳的实力是毋庸置疑的，绝对处于麦尔肯教授之上的存在！

    “看样子，你们是真的选择了第二个选择啊！”

    库伦死死地望着眼前的墨寒，看样子，他们这一群人，是真的打算要反抗到底啊？！就为了那两根羽毛！

    “那可就别怪我们不客气了啊！”

    一旁，羡慕也在一旁笑出了声音，和嫉妒肩并肩的站着，他们的宠物似乎也受到了黑魔法的加持，想必对付这几个旅人还是比较简单的。

    “你们可不要后悔啊！”

    恨还在一旁拿着手中的零食吃着，一边吃着一边看了看那边的墨寒他们。

    “有能耐的话就来试着夺走啊！黑衣巫师！！”

    墨寒大声喊叫了出来。

    “咳咳！！”

    库伦咬紧了牙关，死死地看向了眼前的那群人。

    “你自找的！！”

    库伦高举起了右手，紧接着朝着墨寒那边快速甩了过去，“大家进攻！！”

    “砰”～

    墨寒一脚重重地踩在了漂浮宫殿的地面上，他和库伦对打过，对库伦的能力多多少少有些了解，唯一麻烦的，大概就是他得选一个能打的起来的，跟这群高级形态的宠物硬碰硬不是好的办法，得找个能打得过的！

    “柯阳！”

    洛川急忙喊叫了一声，现在，也是时候展现他们这半个世纪的战斗经验了！

    就是那种，轻易秒杀掉音速犬的实力！

    “是！”

    柯阳连忙应了一声，紧接着双臂立刻展开，扬起头部，汇集自身的魔法灵力，既然已经恢复到原本的实力了，而且还有这些麻烦的家伙的话，那就解放自己的实力！认认真真的打一场吧！

    “全魔法灵力上升！”

    “唰唰”～

    水蓝色的魔法灵力瞬间遍布了四周，快速的弥漫着，几乎瞬间就扩散至了整个漂浮宫殿，一举划破在四周，直面扩散，瞬间由漂浮宫殿扩散至风铃岛，藤蔓之源，光之藤蔓，甚至以至于整个天空城！

    “欻欻”～

    水蓝色的魔法灵力瞬间狠狠地打在了周围的藤蔓之上，在上面留下了一道又一道的劈痕，地面逐渐开始碎裂开来，无数的魔法灵力从其中滚滚冒出，几乎凌驾于在场的所有人之上！无法看破一般的魔法灵力快速的蔓延着，这就是柯阳的魔法灵力！

    “咳咳！！”

    麦尔肯教授咬紧了牙关，这可不是宠物测试时候的魔法灵力啊，甚至是远超当时的那一次测试释放的魔法灵力，而且要强大的不知道多少倍！甚至凌驾于麦尔肯教授之上！

    他死死地咬着牙关，周边的魔法灵力几乎让他快要站不稳脚步！

    “咳咳！！”

    一旁，就连雷欧也咬紧了牙关，这股魔法灵力竟然连当今的八大徽章教官之一的雷欧都无法完全抵抗的住，可想而知其究竟有多强大！

    “这家伙！！”

    库伦恶狠狠地望向了那边的柯阳，这个实力！远在他们之上！尽管只是魔法灵力的解放！他们就快要站不住脚跟了！

    “这还只是单纯的魔法灵力上升吗？！！”

    墨寒双脚死死地站在地面上，根本无法想象，这仅仅只是魔法灵力上升，就已经完全打败了他自己的全魔法灵力解放，这可不是开玩笑的啊！柯阳和洛川的实力！可是要领先他们好几个次元的存在啊！！

    “啊！！”

    夏辉和陆羽直直地朝着身后飞了出去，一下子撞在了身后的石柱之上，瞬间狠狠地撞在了上面，虽然都没有受到什么伤害，但是这股魔法灵力的上升真的是难以接受啊！

    风铃岛……

    “啊！！”

    森美险些没站稳脚步，从漂浮宫殿那边传来的魔法灵力几乎是顷刻之间波及了这边，弄得让她险些摔倒，直接撞在了一旁的藤蔓上面，甚至没搞明白这是谁传来的魔法灵力。

    藤蔓之源……

    “开什么玩笑？！这股魔法灵力？！”

    奥芬睁大了瞳仁，周围到处都可见水蓝色的魔法灵力，遍布着四周，即便是他也感觉这并非正常的魔法灵力解放！

    整个天空城，几乎被这水蓝色魔法灵力笼罩着……

    (本章完)

