    四周天际。

    一位位真神正凌空而立，远远地眺望着这一幕，因距离太远，他们能够望到的唯有天谕闪亮的光，还有那沸腾如潮的气势。

    而凌风的问道空间就没有天谕那般闪亮，气势较低沉，在眨眼间将天谕横斩。

    因而。

    四周众神能够感知到的就非常有限，可整个战斗结束的时候，他们却满目惊撼，只因胜利的并非是天谕，而是凌风三位及那只神鸟。

    这让他们意识到，凌风三位身上可能还要惊世神物，否则不可能毙掉王长老等众神。

    “嘿嘿，不知道整个战斗状况如何？”

    一位真神眯着眼睛，眺望着远方，神目闪烁，其想知道的可不是战斗状况，而是凌风四位的伤势情况。

    “伪天谕都已惊现，想来那些真神胜也是惨胜。”

    一位老妪咧嘴笑道，满嘴的大黄牙，中间少了两颗，显得不伦不类。

    “能够压制伪天谕，怕是这个人身上还要重宝啊。”

    一位中年徐徐飞来，嘴角噙着一抹冷笑，盯着正前方，正等着凌风等人回来。

    当然。

    来的不止这三位，就这一个方向都已挤满众神，至少有十五位之多，尽管这其中没有八级、九级真神，却也是一股不容小觑的力量。

    更重要的是，他们身后的势力大不同。

    “不知道那空神丹有几枚呢？”

    另一个方向，一位老人眯起眼睛，正在沉思。

    “秃老头，你就别想了，这空神丹太稀缺，还是让与我们吧。”这时，一位白发老人飞来，望着那秃老头说道：“当然，要是能够问出其来历，由哪位炼丹师炼制出来的，你我两大势力倒是可均分。”

    “啊呸，你个坟头草。”

    秃老头生气的说道：“生个满头白发，也未必有我好看。”

    “死秃头！”

    两位老人急眼，想要掐架，幸亏身后真神及时将他们拉开，否则，这两个老头还真能打起来。

    “坟头草，那几个人不简单啊，能够将王振杀掉，应该也是一位七级真神。”

    冷静下来后，秃老头严肃的说道：“加上其他两位，想要问出空神丹的来历，怕是有些麻烦。”

    “嗯。”

    白发老人额首，皱着眉说道：“其实，我真正担心的倒不是凌风几人，而是这四周来了不少势力，要是那凌风身上至宝众多，特别是空神丹能够分的过来，否则……”

    他适时闭嘴。

    但是。

    秃老头还是读懂他言词中的意思，空神丹才是众神过来的目的，其他至宝不能相提并论，要是能够分的过来，倒是没有什么，但要是只有一枚呢？

    届时，怕是整个天地大血拼，他们自问很厉害，但能不能抵御住所有势力？

    这是个棘手问题！

    “联手吧，得到至宝则均分！”秃老头说道。

    “没问题！”

    白发老头笑呵呵的说道：“不过，我听说本宇拍卖场的人都已到了，他们已得到一枚空神丹，竟还不知足。”

    “这也未必是件坏事。”

    秃老头目光闪烁的说道：“至少，这能够说明那枚丹药的价值及其炼制时间已确定，本宇拍卖场推测，那个人身上应该不止这一枚。”

    “希望那个人不要让我们失望啊。”

    ……

    一个个方向的众神正在向中心飞来，这也正是他们先前没有出现的原因，反正凌风已在他们的“瓮”中，太早出现，反而会逼的凌风放弃战斗，转而进行突围，以其力量未必不能成功。

    而等到战斗落幕呢？

    凌风与王长老两败俱伤，以重创之躯想要突围的困难就大太多了。

    不到一刻钟。

    这个“瓮”已缩减到方圆五百里，人们已遥遥地望见凌风三人，而三人的位置则是引起人们注意，那本该在前方的凌风，此刻竟是躲在燕十二与董雨烟身后。

    这是何解？

    人们嘴角微扬，信心十足，一些本来还有所忌惮的真神们，则是快速逼近，让“瓮”缩减的更快，在短时间内就已到方圆两百里。

    噗！

    忽然，那正在疾驰的凌风张口喷出一口鲜血，身躯一个踉跄，差点倒在地上，那张俊朗丰神的脸也在此时变得惨白起来。

    “凌风！”

    董雨烟、燕十二变色，他们并没有想太多，以为这是凌风与王长老血拼时付出的代价。

    毕竟。

    那场战斗他们看得不太懂，那天谕镇压是不是对凌风构成致命伤，还是他动用了逆世的禁术，这还是个未知，但他们能够肯定，凌风应该是受伤了，而且还不轻。

    他手忙脚乱地回身，一人拉着凌风一条胳膊，直接将其架起来狂奔。

    显然。

    他们早已感觉到四周天地正在锐减，众神正快速而来，要真的被他们困住，今日怕多半要折损在这里。

    “他遭到重创！”

    就在凌风吐血的那一刻，四周众神眼睛立刻亮了起来，由凌风那个踉跄的姿态来看，其伤势很重，战斗力大打折扣，现在怕是连燕十二都不如。

    “追上他们，进行逼问！”一位中年大喜过望，疾驰而来。

    “快一点，我们要第一个生擒他！”

    另一个势力首领说道，谁先擒住凌风，谁就有话语权，不过，也有些聪明的家伙故意落后，现在不是谁先生擒凌风的问题，而是哪个势力能够坚持到最后的问题。

    “嘿嘿，果然是两败俱伤，这小子怕是一时半会是不可能恢复过来的。”白发老头咧嘴笑道。

    倒是秃老头谨慎一些。

    他神目闪烁，打量了凌风半晌，这才肯定的说道：“他气息絮乱，气势淡薄，力量灰暗，这的确吻合重创的状态，不过也不要掉以轻心。”

    “放心吧，众神都已到了，他们插翅难飞。”

    白发老头笑着说道：“更何况，我们不会第一个动手，不管他是佯装，还是真的重创，我们都可坐收渔翁之利。”

    就在众神飞来之际，凌风再次喷血，有种遏制不住的势头，将董雨烟的肩头都染红。

    “凌风坚持住！”

    董雨烟惊变，俏颜难看，这场血难是她引来的，让凌风受此重创，她内心极其难受。

    “我还能坚持住。”凌风强颜欢笑道。

    “哈哈，坚持不住就坦白一点，何必这般勉强呢？”

    终于。

    众神的“瓮”形成了，一位位真神自四面八方飞来，远远地望来能够五十位之多，由其站队来看，至少来自十个势力，这让董雨烟、燕十二脸色难看。

    “你们这是什么意思？”燕十二问道。

    “没别的意思，我们就是想与凌风小兄弟谈一谈。”一位中年笑着解释道。

    “我不认识你。”

    凌风擦拭嘴角鲜血，有气无力的说道：“而且，我们也没什么可谈的。”

    “凌风小兄弟太妄自菲薄了。”

    那位中年不死心，说道：“凌风小兄弟在本宇拍卖场上的风采他们可领教到了，而且在街道上也是战意喷薄，风采夺目，我们很是神往，特来邀请小兄弟进入我宗门。”

    “现在不行，等他日吧。”凌风躲闪道。

    “择日不如撞日，就今天吧。”

    “不去！”

    “这怕是凌风小兄弟不能够决定的。”那中年脸色终于冷了下来，这个人敬酒不吃吃罚酒，完全是找死呢。

    “田明，你这个人太急躁粗鲁了。”

    一位老人呵斥中年，进而笑着望向凌风，说道：“我知道小兄弟心有忌惮，不会进入我们宗门，不过有些事情我们倒是不介意在这里谈。”

    “不谈！”

    凌风挥手，示意董雨烟、燕十二闯出一条路来。

    “哎呀，你蹬鼻子上脸了？”

    一位粗壮的大汉走出，手持一柄砍刀，赤膊而至，说道：“与他相谈什么？不服就毒打一顿，直到他服为止，那个时候不就能够谈了吗？”

    “话粗理不粗。”有人冷笑着说道。

    凌风态度恶劣的拒绝，也激怒了在场众神，谈不拢那就只能蛮力开解。

    下一刻。

    那赤膊粗壮大汉直接冲向凌风，手中大砍刀沉重惊神，以其蛮力竟然硬生生地冲向燕十二，身上五级真神的力量也闪耀起来。

    “滚！”

    燕十二大怒，眉心喷射出一道神虹，一柄利剑爆压而下，进行拦截。

    当！

    然而。

    那粗壮大汉的确生猛，竟是以蛮力将那利剑震荡开，连带着燕十二也被这股蛮力震退，让董雨烟也变色，可就在她想要上前拦截之际。

    一只手搭在她纤细的胳膊上，而后凌风吐着鲜血，一拳挥出，五道灰暗的光芒，笼罩那大砍刀，进而蔓延向粗壮大汉，而这一幕并没有引起粗壮大汉的警觉。

    等到其惊觉时，为时已晚。

    嘭的一颤！

    方圆一里内草木枯竭，天地崩塌，而那粗壮大汉则是如同被剪断线的风筝，倒飞二十丈，一头栽倒在地上，胸前出现了一个血窟窿，五脏六腑尽碎，连带着魂海也被这股力量崩灭。

    众神大惊失色，纷纷倒退，担心这是个骗局。

    可瞬间他们便打消了心中的疑虑，只因凌风吐血更严重，直接栽倒在地上，手脚直哆嗦，像是痉挛一样，脸更惨白，力量更灰暗。

    晚安。

