    　　本来，在郭增杰看来，柳擎宇一直锲而不舍的想尽各种办法向自己索要这7个亿的资金，但是一直未能得逞，现在自己主动把钱给他打过去，按理说他应该高兴得屁颠屁颠的，谢天谢地了，但是他没有想到，柳擎宇竟然又让瑞源县方面把钱给打了回来，这大大出乎他的意料之外。

    　　郭增杰直接给瑞源县县长魏宏林打了个电话询问了一下详情，得知竟然是柳擎宇亲自下令打回来的之后，他的脸色更加阴沉了。此时此刻，郭增杰才意识到，恐怕柳擎宇这是要和自己彻底撕开脸的节奏啊。只要这笔钱在调查组下来之前没有打到瑞源县的账户上，瑞源县方面没有接受，那么自己之前把这两笔钱分别划给青峰县和交通投资集团的解释就是苍白的、无力的，到时候自己肯定要承担着巨大的责任的。这是他绝对无法接受的。

    　　郭增杰使劲的抽着烟，接着在办公室内走来走去的思考着对策。这一次，他真的感觉到事情有些棘手了。

    　　就在这个时候，郭增杰的手机响了起来。

    　　电话是常务副局长卢显军打过来的：“郭局长，我刚刚接到消息，省纪委调查组已经到了咱们南华市了，刚刚在市委招待所住下。”

    　　听到这个消息，郭增杰的脑门一下子就冒汗了，声音有些发颤的问道：“市委领导们和他们见面了吗？”

    　　卢显军苦笑着说道：“到目前为止还没有，黄市长已经知道消息了，不过黄市长说省纪委调查组的人没有给他们电话，他们现在不方便过去见面。”

    　　郭增杰眉头紧皱，使劲的抽了一大口烟，大脑飞快的转动着。

    　　他没有想到，省纪委调查组的人下来的竟然这么快。

    　　挂断电话之后，郭增杰沉思了好一会，最终无奈的拨通了市长黄立海的电话：“黄市长，我把钱给柳擎宇打过去，他竟然让人把钱又给我打回来了。而且省纪委调查组的人已经到了，您看现在我应该怎么办？”

    　　黄立海听到之类，眉头也紧皱起来，他知道柳擎宇不好对付，知道柳擎宇脾气大，却没有想到，柳擎宇竟然连7个亿的资金都不打算要了，这明显是要省纪委一查到底的节奏啊，这让黄立海十分不爽。

    　　郭增杰是他一手提拔起来的，而且郭增杰的能力还是比较强的，有他待在交通局局长的位置上，自己就可以全盘掌控整个交通系统，各种事情自己基本上可以走到一言九鼎。所以，对于郭增杰这个下属他还是比较欣赏和回护的，他不希望失去这个重要棋子。

    　　略微沉思了一下，黄立海叹息一声说道：“从柳擎宇的行为来看，他现在是心中别致一股气啊，这股气如果不让他出出来的话，恐怕这件事情他是不会善罢甘休的，这样吧，老郭啊，你亲自去找一趟柳擎宇，当面向他赔礼道歉，我相信看到你的诚意，他的火气应该也就消了。”

    　　“啊？找柳擎宇去赔礼道歉？”听到黄立海的这个决定，郭增杰顿时瞪大了眼睛。

    　　要知道，郭增杰和柳擎宇一样，也是堂堂的正处级干部，而且还是一个享受副厅级待遇的正处级干部，手握南华市交通系统的大权，在很多时候，下面各个县的县领导到市里来跑项目的时候，都要尊称他一声领导的。现在，竟然要让他去给柳擎宇赔礼道歉，这个面子他真的拉不下来啊。

    　　听到郭增杰的反应，黄立海冷冷的说道：“如果你不赔礼道歉的话，这事情发展下去，弄不好你就得被就地免职了，万一要是省纪委的人深入调查一下的话，你自己认为自己经得起调查吗？”

    　　郭增杰顿时沉默了下来，黄立海的这番话让他后脊背生起了股股凉意。

    　　这时，黄立海说道：“增杰啊，我也知道你抹不开这个面子，但是你要记住，身为官员，就要懂得厚黑，有些时候面子必须要争，哪怕是头破血流也要争，但是有些时候，就必须要舍下面子，脸皮厚一点，只有如此，你才能真正的在官场上生存下去。否则的话，只能死要面子活受罪！而且，今天厚着脸皮豁出去面子，是为了将来能够让自己活得更有面子。俗话不是说吗？君子报仇，十年不晚，瑞源县要想发展，今后交通方面肯定是要大力发展的，只要你保住了自己这个位置，难道你还怕以后没有机会狠狠的收拾一下柳擎宇吗？”

    　　黄立海这番话说完，郭增杰顿时豁然开朗，使劲的点点头说道：“黄市长，我明白您的意思了，我这就去找柳擎宇，立刻向他赔礼道歉。”

    　　挂断电话之后，郭增杰给卢显军打了个电话，确定柳擎宇就住在市里新源大酒店并没有离去的消息，立刻二话不说上了汽车便直接赶到了新源大酒店柳擎宇所在的618房间。

    　　当当当，郭增杰敲响了房门。

    　　房门一开，柳擎宇出现在门口，看到郭增杰站在外面，柳擎宇只是冷冷的看了郭增杰一眼说道：“郭局长，你是不是走错房间了啊？”

    　　郭增杰连忙满脸陪笑说道：“没有没有，柳书记，我今天就是专程过来找你聊聊的。”

    　　柳擎宇脸上依然没有一丝笑容，冷冷的说道：“找我聊聊？我们之间有什么好聊的吗？”

    　　郭增杰连连点头：“有的有的，柳擎宇，能不能让我进去说话，在这里说话不太方便。”

    　　柳擎宇轻轻摇摇头说道：“不好意思，我不太喜欢陌生人进入我的房间，有什么话就直接说吧，我正在看世界杯重播呢。”

    　　郭增杰听到柳擎宇这样说，只能咬着牙说道：“柳书记，我今天过程是专程向你赔礼道歉的，在部委专项扶植资金和省里的扶植资金的划拨上，我们交通局发生了认识上的错误，所以错误的选择了划拨对象，我特地向你赔礼道歉，还请你原谅。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“你说什么？我刚才没有听清楚，请你大声说一遍。”

    　　此刻，酒店走廊里也有人进进出出，看到郭增杰一直站在柳擎宇的门口不进去，全都充满好奇的看着他们。

    　　此刻，看柳擎宇的表情郭增杰就知道柳擎宇这是在故意要自己难堪，不过在听了黄立海的这番话之后，郭增杰现在也想开了，只要能够保住自己的官位，自己啥都可以放下，更何况是面子，他立刻大声说道：“柳擎宇同志，我郭增杰正式向你道歉。”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“郭局长，你的声音虽然很大，但是你的道歉只是浮于表面，并没有任何诚意，所以，你的道歉我并不接受，这事情就这样吧，我要去看球了。”

    　　郭增杰看到此处，知道柳擎宇对自己还是不太满意，不过他也清楚，这一次在资金的问题上，自己的确把柳擎宇黑得够呛，柳擎宇心中对自己的怨念绝对不会轻易消除的，所以，郭增杰干脆把牙一咬，心一横，直接噗通一声跪在柳擎宇的面前，大声说道：“柳擎宇同志，我郭增杰现在正式向你道歉。”

    　　此时此刻，走廊里已经有好几个人在驻足观看了。能够住进新源大酒店的人都不是普通人，毕竟这里的消费还是不低的，其中还有一些是各个机关单位的领导，所以，走廊里是有人认识郭增杰的。

    　　尤其是当郭增杰噗通一声跪在地上的时候，发出了沉闷的声音，很多原本就待在房间内的房客听到了声音，纷纷走出来查看，正好看到郭增杰跪在地上向柳擎宇赔礼道歉的这一幕。那些认识郭增杰的人几乎全都瞪大了眼睛，充满震惊的看着跪在地上的郭增杰。

    　　要知道，这位可是堂堂的南华市交通局局长啊！这位可是副市长的有力竞争者啊！这位可是一贯强势惯了的主，啥时候向别人低过头，如今，这位郭局长竟然给面前这个年轻人跪下了，还要赔礼道歉，这个年轻人是谁啊？

    　　一时之间，整个走廊内全都是惊呆了的目光。

    　　此时此刻，郭增杰感觉到无数目光盯在脸上，他的脸色显得有些苍白，他知道，今天自己的面子算是彻底载在这里了。但是他咬着牙忍了，因为他心中早已经下定决心，只要自己能够安然度过这次危机，以后会想尽一切办法去找柳擎宇的麻烦的。

    　　此时此刻，柳擎宇看到跪在自己面前的郭增杰，他也瞪大了眼睛，脸上充满了震惊和错愕之色。

    　　他刚才虽然嘴里说郭增杰的道歉没有诚意，但是他只是一种为难之意，他是希望郭增杰再好好的跟自己说一说，用言语把道歉的诚意表达的更为真诚一些，但是他万万没有想到，郭增杰竟然采取了跪地道歉这种十分夸张的方式。

    　　不过，柳擎宇也已经注意到了在郭增杰跪地之时，他眼底深处略过的那一抹怨毒的神色。

    　　柳擎宇知道，郭增杰是打算跟自己秋后算账了。

