
　　第295章很不错一个女生

　　季寒发来三个问号。23sk.Com

　　旋即又问：“谁？”

　　宋晚拿出手机，在周洁莹怔愣期间，替她拍了张照，然后直接发过去。

　　后面还补充了个“她”字。

　　周洁莹傻眼了好半晌才回过神来。

　　她尖叫一声，朝宋晚扑了过去，“宋晚，我杀了你！”

　　宋晚轻笑着躲开，“长这么好看，怕什么？”

　　周洁莹一脸乞求道：“求你，快点撤回吧！”

　　宋晚闻言，忙将她的照片撤回，然后笑道：“已经晚了。”

　　为什么说晚了，因为那边已经显示正在输入中。

　　周洁莹直接捂脸，耳朵都红透了。

　　季寒那边一直显示正在输入中，大约五分钟后，才回了两个字：“没有。”

　　宋晚微微挑眉，递给周洁莹看：“他说没有。”

　　周洁莹把手往两边微微移开，红着脸问：“真的？”

　　“真的。”宋晚微微挑眉，“要不要我将你的微信推荐给他？”

　　周洁莹眼睛一亮，“可以吗？”

　　“多大点事儿？”宋晚抿唇一笑，直接将周洁莹的微信推荐给季寒。

　　季寒：……

　　宋晚：？？？不愿意？

　　季寒：“愿意。”

　　宋晚发了个微笑，似想起了什么，赶忙撤回，然后发了个咧嘴笑。

　　季寒：“？？？”

　　宋晚：“没什么，赶紧加吧，人格保证，很不错一个女生。”

　　季寒：“……”

　　宋晚看了眼，没再回他。

　　这几个小姑娘的性格都挺好的，有时候除了看到帅哥会激动点之外，倒没别的什么缺点。

　　而且，几人身高和模样都挺好的，班里的男生可都在虎视眈眈。

　　宋晚拍了拍周洁莹的肩膀，笑道：“成了记得请姐吃饭。”

　　王露道：“见者有份。”

　　江春月：“附议。”

　　苏笑笑：“+1。”

　　周洁莹红着脸点了点头，“放心，成了请你们唱K。”

　　王露立即打气道：“那你早点加油！”

　　周洁莹的手机突然震动了下，所有人的目光瞬间聚集到她的手机上。

　　周洁莹也带着期待和忐忑拿起了手机打开微信。

　　在看到是通信录消息时，她的心瞬间提到嗓子眼。

　　“快点开啊。”王露迫不及待的催促。

　　宋晚直接上手替她点了下通信录，旋即笑道：“是季寒，快加吧。”

　　“真……真的是他吗？”周洁莹有些不好确定。

　　“真的。”

　　宋晚把季寒的头像递给她看，“喏，是不是一模一样？”

　　周洁莹抿唇一笑，迅速点击了同意。

　　刚通过好友，她立即发了个“嗨”的表情包。

　　那边也很快回了个“嗨”的表情包。

　　“快快快，我该回什么？”

　　周洁莹激动的看向宋晚。

　　宋晚耸了耸肩，“随便聊呗。”

　　周洁莹正着急的想着要回什么，结果，上课铃声就响了。

　　季寒很快发来消息：“上课了，晚点聊。”

　　周洁莹一见，忙回了个“好”字。

　　回完，她的心还在砰砰直跳。

　　深呼了好几口气后，才微微缓了下来。

　　宋晚挑眉，“你以前……没谈过恋爱？”

　　周洁莹撇嘴，“一心都在学习上，哪里来的时间谈恋爱？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第295章 很不错一个女生免费阅读。https://xs.23sk.com 