
　　何大清听到白寡妇的提议，顿时犹豫了起来。

　　“我听说，雨水已经找好了人家，还是我们这儿的片警。你让她许配给大奎的话……”

　　何大清的意思很明显，人家片警可是正儿八经的事业编，有光明的未来。

　　可是白大奎呢？

　　吊儿郎当的街溜子一个，一把年纪了连个正经工作都没有。

　　要是何雨水嫁给他那不就糟践了吗？

　　白寡妇听到何大清这么说顿时脸色就变了。

　　“大奎他怎么了？大奎这孩子又懂事又老实。何大清你告诉我,你是不是嫌弃我们家大奎，觉得他配不上你闺女啊？”

　　何大清有点怂，但是那眼神明显表示他就是这么认为的。

　　白寡妇生气的指着他说道：“你是不是傻啊？你以为我想让要你女儿嫁给大奎只是为了我自己吗？”

　　“你都离开家十几年了，你的这一对儿女心里面对你肯定有想法。别看你闺女现在对你挺亲热的，人家心里面到底怎么想的你知不知道？”

　　“女人心海底针，她可是为了你跟她亲哥闹了别扭。说不定回头人家就后悔了，觉得为了你这么個老子跟有钱有势的亲哥闹掰了不划算。”

　　“可是她要是跟大奎结了婚,咱们两家人亲上加亲,到时候还能不帮你说话？哪怕是傻柱也只能认下我们这一家亲人了吧？”

　　白寡妇的这张嘴还是能说会道的,要不然当初也不会把何大清给哄得死心塌地，抛儿弃女的跟她走。

　　何大清的表情有些犹豫。

　　此时的他最担心的就是没有办法与何雨柱相认。

　　何雨水认他，可是何雨水没钱啊，怎么给他养老？

　　白寡妇见到何大清表情出现了松动，语气又突然缓和了下来。

　　“再说了，大奎以前是有点不中干。所以我才想给他找个好媳妇管着他！雨水这孩子我一看就喜欢，如果大奎娶了她，咱们两家关系更近了不说，大奎也能学好呢！”

　　“老何，咱们俩都在一块儿十几年了。我还能害你不成？你就信我一次吧！”

　　何大清听完之后，思索了一番,然后点了点头说道：“那成,我跟我闺女商量商量吧！”

　　白寡妇顿时眉开眼笑：“好好好，那这件事你就去跟她说！这结婚本来就是父母说了算,想必她也不会有啥意见。”

　　房间里面,白大奎就坐在何雨水的对面，脸上带着古怪的笑容,眼睛直勾勾的盯着何雨水看。

　　何雨水被他看的浑身不自在,只不过出于礼貌没有说什么。

　　“雨水，你今年多大了啊？听说你是高中毕业，可真有学问！”

　　白大奎想着法子的过来跟何雨水搭话。

　　何雨水敷衍的说道：“还成吧，京城这边高中毕业的人多了去了。”

　　白大奎搓了搓手，有些激动的说道：“将来要是有了孩子，当妈的有学问也好教育啊！”

　　“嘿嘿，说实话，我就喜欢你这种长得白净，而且有文化的女孩。比俺们村里的女子强太多了！”

　　何雨水听到这话，人顿时有些发懵。

　　“你……你在说什么啊？”

　　白大奎望着何雨水，忽然往前探过身子，盯着她的眼睛说道：“雨水，其实我第一眼看见你就相中你了！你长得真好看，你嫁给我当媳妇吧好不好！”

　　何雨水瞪大了眼睛，猛的站了起来。

　　“你胡说八道些什么啊！你再这么说的话，我就去告诉我爹去！”

　　白大奎看到何雨水急了，连忙起身拦住她的去路。

　　“你别着急啊！这件事情我妈已经定下来了。至于你爹,他最听我妈的话了。所以咱们俩的婚事就算是这么定下来了！”

　　他有些得意的笑道：“我呀就是通知你一声。你看咱们什么时候有时间把结婚证给领了。到时候再让你哥给咱们置办个房子啥的,也让他给我在轧钢厂找一份工作。”

　　“他不是我大舅哥嘛,这点小忙莪相信还是能办到的！”

　　何雨水看着面前这个无赖，忽然感觉胳膊上鸡皮疙瘩都起来，整个人一阵毛骨悚然的感觉，脊背发凉！

　　“胡说！你给我让开，让我出去！”

　　何雨水就要往外面跑。

　　白大奎见状，赶忙张开双手拦着她不让她出去。

　　“别走，你哪都别想去！你马上就是我媳妇儿了，我可不能让你跑了！”

　　白大奎一边说着，一边手上就开始不规矩起来，开始往何雨水身上蹭。

　　何雨水吓得尖叫连连，大喊道：“爸，爸，快来救我！”

　　门外边，何大清听到女儿的呼救声急忙要过来看。

　　白寡妇拦着他道：“哎呀，你着急什么！小两口打打闹闹的不是很正常？以后的日子还长着呢，习惯了就好了。”

　　何雨水在屋子里拼命喊着，但是一直没有见到何大清过来。

　　而白大奎也是被她的挣扎激起了邪念，舔了舔嘴唇，就想做些更加过分的事情。

　　但是，何雨水也并不是什么柔弱的女子。

　　从小跟哥哥相依为命，无父无母，她可比一般的女孩子要坚强的多。

　　眼看着白大奎欲行不轨，她抄起桌子上的茶壶，直接砸到了白大奎的脑袋上面。

　　“哎哟！！”

　　白大奎吃痛喊了一声，热水撒了他一身。

　　何雨水趁机赶紧跑了出去。

　　白寡妇跟何大清就在门外，听到白大奎的痛苦，白寡妇连忙过去查看。

　　这个时候，何雨水与何大清擦身而过，何雨水发现自己的亲爹就在门外，而自己喊了半天他都没有过来，她的心中悲愤交加。

　　“爹，你就眼睁睁看着我被人家给欺负啊！”

　　何大清还是那副怂怂的模样，“雨水，大奎这孩子挺不错的。要不然你就考虑考虑跟他在一块儿吧！将来咱们两家人就是一家人了，爸也能一直陪着你。”

　　何雨水此时彻底的绝望了。

　　原本以为，失去了十几年的亲情可以挽回，自己的父亲回心转意了。

　　却没想到，他从来就没有为当年的事情后悔过，哪怕是回到了京城，还是选择把自己的亲生女儿往火坑里面推！

　　“你根本不配当我爹！”

　　何雨水大哭着跑了出去。

　　而房间当中，白寡妇看到儿子被何雨水打了，额头都流血了，不禁心疼的骂道：“你怎么那么没用啊？连个女孩都制不住。”

　　转头她又骂起何雨水来：“这个小贱货，竟然还敢打人，真是无法无天了！”

　　她对于无法无天这个词汇似乎有些误解。

　　何大清左右为难，不知道应该不应该去追何雨水。

　　但是纠结了半天，他还是选择进屋子里去看白大奎。

　　白寡妇见到何大清也是来气，对着他吼道：“看看你女儿干的好事！她把我儿子打成什么样了。我告诉你何大清，你必须让她回来给我儿子道歉，还得嫁给大奎当媳妇！要不然的话，我饶不了你！”

　　何大清满脸的纠结，此时他无比的头疼，竟然有些后悔回到了京城来。

　　……

　　何雨水从招待所跑出去之后，内心都是崩溃的。

　　她回头看了一眼，没有发现何大清追过来，心中彻底死心了。

　　最绝望的时候，她想到的人还是她的哥哥何雨柱。

　　一想到自己不久之前还批评何雨柱不讲情义，连亲生父亲都不认，何雨水就感觉到无地自容。

　　原来，何雨柱早就看出来何大清的为人，所以才不愿意管他。

　　何雨水心中纠结，思考了许久之后，还是决定过去找何雨柱。

　　毕竟她把白大奎打了个头破血流，心里面也是有些后怕。

　　于是，何雨水又回到了四合院。

　　阎解旷和阎解放得到了何雨柱的命令之后，一直尽心尽力的在给他看着门。

　　俩人都跑到四合院门口了，防止何大清跟白家那些人跑过来打扰何雨柱。

　　不过看到何雨水的时候，俩人有些犹豫。

　　何雨柱没有说不准何雨水回来。

　　阎解旷问二哥阎解放道：“哥，雨水回来了，怎么办啊？”

　　阎解放想了想，问何雨水道：“雨水，你怎么回来了？如果你是想劝柱子哥认你爹的话，我劝你还是放弃吧！柱子哥的性格你不是不知道，他决定的事情，谁都改变不了！”

　　何雨水红着眼，对二人说道：“不是这回事。我找我哥有其他事情，你们让我进去吧！”

　　二人这才注意到何雨水的神色不对劲，眼睛红红的，明显是刚刚大哭过一场。

　　两人见状，也猜测到何雨水身上发生了什么事情，于是便带着她来到了院子里。

　　何雨水走到何雨柱家门口敲了敲门。

　　过了一会儿，何雨柱走过来把门给打开了。

　　何雨水低着头，不敢看何雨柱。

　　何雨柱低着头看自己的妹妹，见到她这副模样，不禁眉头一皱。

　　“你这是怎么了？”

　　何雨柱的心思细腻，一下子就看出来何雨水不太对劲。

　　何雨水听到何雨柱一开口，再也控制不住自己了，哭着喊了一声“哥！”就扑进了何雨柱的怀里。

　　何雨柱抱着何雨水，听着她梨花带雨的放声大哭，顿时明白她肯定是受了大委屈。

　　原本对于她白莲花的行为还有些不爽的何雨柱，此时也没办法硬下心肠。

　　毕竟何雨水跟他不一样。

　　他同何大清没有丝毫感情，而何雨水却是很渴望父爱的。

　　何雨水愿意接纳何大清，不是什么错误，只是做不到也懒得去管罢了。

　　何雨柱把何雨水带进屋，给她倒了一杯热茶。

　　热饮可以舒缓人的情绪，尤其是安慰心情低落的人有非常好的效果。

　　“你不是跟他们走了吗？怎么那么快就回来了。到底发生了什么事？”

　　何雨柱坐在她旁边，声音尽量温柔的问道。

　　何雨水抿了抿嘴唇，抽泣着说道：“哥，我没想到爹他竟然会那么对我！”

　　“他……他竟然想让我嫁给白寡妇的儿子！”

　　何雨水当着何雨柱的面，把刚刚发生过的事情一五一十的告诉了他。

　　何雨柱听说白大奎竟然想对何雨水用强的时候，目光顿时变得锐利了起来！

　　这种人渣！

　　不愧是白家的人啊，老的小的都不是什么好东西。

　　别说今天这事情是发生在何雨水的身上了，哪怕是一个陌生的女孩子，他都无法忍得住！

　　“该死的畜生！”

　　何雨柱痛骂道。

　　“走，雨水，咱们去派出所！”ŴŴŴ.23sk.com

　　何雨柱拉着何雨水就打算去报案。

　　何雨水有些紧张，“哥……别去派出所。我不想让雷超知道这件事情。”

　　何雨柱安慰道：“那你就愿意白白让那个狗东西给欺负了？反正你又没有让他占到便宜，怕什么？雷超知道了的话，他如果是个男人就应该能理解你。”

　　“如果他有什么别的想法，那大不了咱们就跟他一拍两散。我何雨柱的妹妹，不愁嫁！”

　　何雨柱霸气十足的说道。

　　何雨水想了想，最终点了点头，她的目光坚定了起来：“那好，哥，我跟你去报警！不过……我把他的头给打烂了，不会有事吧？”

　　何雨柱笑道：“当然不会有事！你是正当防卫，有什么错？”

　　别说打烂了他的头，就算是把白大奎这个流氓给打死了，何雨柱也有办法保住她的妹妹。

　　因为在这个年代，流氓罪可是足以枪毙的重罪！

　　就凭这一点，何雨水做的就没有错。

　　更别提何雨柱身上还有不少用得着的关系了。

　　何雨柱带着何雨水出门，抬头看着外面的阳光灿烂，心中笑着叹了一声。

　　我的好妹妹，虽然你总是会给我惹麻烦，不过这一回倒是帮了我一个忙。

　　之前说了，流氓罪可是重罪。

　　白大奎这个没文化的农村憨货可能不明白，在京城做这种事情意味着什么。

　　就凭这一点，何雨柱就能够让他万劫不复！

　　到时候，跟何大清与白家人的斗争当中，他也会处于绝对的优势状态。

　　何雨柱懂法。

　　他其实明白，只要闹到了法院去，他几乎是一定要承担何大清的赡养义务的。

　　没办法，法律的规定就是如此，哪怕不合理却也很无奈。

　　毕竟他们要保障老人的生存，来维持社会的稳定性。

　　但是现在嘛，有了白大奎这颗棋子在手里面，何大清和白家人就随便他拿捏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十七章 色胆包天的白大奎免费阅读。https://xs.23sk.com 