    数块绿魔滑板在奥斯本大厦内部穿梭着，锋利的翅膀轻松地切开人类的身体，从中弹射出的飞镖带走了一个又一个生命。

    也好在奥斯本主要的业务是生命科技，大厦里除了那几块绿魔滑板以外，也就只有一些武装不齐全的、算是半成品的战斗机器人，以及扫地机、机械臂之类生活向和工作向的机械。

    不过即便如此，这些东西也不是大厦内的那些普通人所能对付的，在赫比的操控下，绿魔滑板和那些战斗机器人正在大杀四方，飞溅的鲜血将整个奥斯本大厦涂抹得犹如地狱一般。

    此时奥斯本大厦中，只有里德·理查兹这一个超人类，约翰尼现在需要低调，大部分时间都呆在家里，而苏珊去逛街购物了，本倒是在，但他并没有选择变回石头人。

    至于诺曼·奥斯本和哈利·奥斯本这两父子，因为军方的订单跑去俄亥俄州谈生意去了。

    里德·理查兹孤身一人，根本无法救下大厦内的所有人。

    “该死！赫比！快给我停下来！”

    现在唯一能够庆幸的就是，赫比的主机是放过在奥斯本大厦而不是在自己的实验室，要是在里德自己的实验室，那么他要对付的就不只是几块绿魔滑板和一些半成品的机器人了。

    里德在解决掉两个机器人后，一边躲避着绿魔滑板的袭击，一边向楼下跑去。

    不解决掉赫比这个罪魁祸首，就算消灭了绿魔滑板和机器人也没有意义，里德必须在赫比将自己的核心程序转移到其他地方前将赫比的主机给摧毁掉。

    而赫比的主机并没有和里德的实验室放在一起，他实验室里的电脑只是用来编写程序的，主机以及所有的服务器都放在了奥斯本大厦的地下三层。

    所以里德在开启了闭锁网络后，就地往楼下冲下去，然后他在半路上碰到了一身是血，正在往楼上跑的本·格瑞姆。

    “里德，你又做了什么？！”

    满身伤口的本·格瑞姆在看到里德·理查兹的瞬间就大声质问道。

    根本不用多想，罪魁祸首肯定是自己这个老朋友，类似的情况本·格瑞姆经历得太多了。

    只是这次他闹的动静有点太大了，以后里德怕是要被奥斯本给恨死。

    “本！我需要你的帮助！”

    里德拉上本，继续往楼下跑去。

    “赫比他暴走了，他想要杀掉我们！”

    “所以，我们现在是要去关闭赫比的主机？”

    本瞬间就理解了当前的情况，跟着里德冲向地下三层。

    但赫比自然不可能让他们如愿，他调动了所有的机器人和绿魔滑板阻拦在了两人的面前，密集的飞镖和子弹将他们给死死地拦在了一楼的大厅里。

    ……

    就在赫比在奥斯本大厦内部掀起腥风血雨的时候，那些正在玩着《星球大战》的玩家此时正一脸懵逼。

    他们又退不出游戏了！

    上次发布会就来了一次，现在正式运营了居然还来？！

    你里德·理查兹到底行不行啊？！

    虽然无法退出游戏，但是玩家们还是能在论坛上发帖的，那些发现无法退出的玩家纷纷在网络上吐槽了起来。

    “搞什么鬼？！这是又被人给黑了么？！”

    “据说里德·理查兹在投资界是出了名的坑，我还以为这是谣言呢！”

    “奥斯本集团好好地和克拉夫特合作不香么？为什么要选一个坑货合作啊！”

    玩家们虽然没能退出游戏，但是却并不感到慌张，当初的发布会他们也是见过的，只要有人在外面帮他们强制退出就好了。

    只是这套虚拟游戏舱这么快又出了问题，让这些星球大战的粉丝们感到十分的不满。

    “糟糕了！强制退出无效！”

    就在玩家们在论坛上吵吵嚷嚷的时候，突然一个帖子冒了出来。

    发帖的人称，自己的弟弟是一名狂热的星战粉丝，只要有时间就会呆在游戏里，并贴出了一个游戏ID，的确是游戏里一个比较有名的玩家。

    然后发帖人在帖子中描述了自己在发现玩家无法退出后，就对自己的弟弟进行了强制退出操作的经过，然而他的弟弟却并没有醒来，并附上了一系列的照片。

    “我的弟弟现在就在医院里，医生说他并无异常，但就是醒不来，我现在只想知道我弟弟在游戏里还好么？谁能通知他一下给我回个信息。”

    发帖人在后面又附上了一些医院的照片，一个十五六岁的拉丁裔少年正安静地躺在病床上，似乎只是在沉睡的样子。

    这下子那些在游戏里的玩家们才正在的慌乱了起来，唯一一个尚算是好消息的就是，那位发帖人的弟弟在游戏中还保持着清醒，还出现在论坛上给他哥哥回了个帖子。

    论坛上的动静很快就扩散了开来，媒体们纷纷追踪报道，然而他们赶到奥斯本大厦的时候，却发现整个奥斯本大厦都被厚重的钢板封锁了起来。

    有大新闻！

    跑过来的记者们不但没有因为闭门羹而感到失落，反而是更加兴奋了起来，他们聚在门外大声地向里面喊着，想要让里面的人打开门出来接受采访。

    然而奥斯本大厦的大门仍旧紧闭，没有传出任何动静。

    围在奥斯本大厦外的记者中，同样有着探究者联盟的成员，虽然因为之前的奥创事件，他们有不少成员被抓了起来，但在斯塔克道歉之后，大部分又都被放了出来，只有个别几个平时手段比较出格的异能记者仍旧被神盾局给关在牢房里。

    而这些异能记者中，有一个人拥有的是类似声呐一般的探测技能，他能够通过触摸墙壁，大致感受到墙壁内侧一定范围内物体的轮廓。

    当他将手掌贴到奥斯本大厦的墙壁上，就探查到了此时奥斯本大厦一楼大厅内的景象。

    大厅内四处散落着人类的残肢断臂和破碎的机械零件，而一个长手长脚的面筋人正在和一堆说不出具体样貌的机械战斗着。

    “出……出大事了！”这名异能记者惊叫了起来，“里面死了好多人，神奇先生正在被一群机械围攻！”

    有许多异能记者的能力在媒体圈并不是什么秘密，因为他们经常接受其他人的委托，用自己的异能去帮忙采集新闻。

    所以但周围的记者看到说话的人是那个外号“听诊器”的异能记者后，瞬间就炸锅了。

    “都给我让开！”

    同样来到奥斯本大厦外面的艾迪·布洛克唤出毒液，排开众人走到了门口，不管是出于了解真相还是救人，当务之急就是先把门给打开。

    毒液那尖利的爪子刺进了门缝之中，黑色的肌肉鼓胀着，原本牢牢锁死的厚实铁门在毒液的巨力下缓缓变形，被他硬生生地撕出了一个口子。

