 星海中学，某教室里。

一个女老师正拿着粉笔，一边在黑板上板书，一边十分投入地讲着课。

讲着讲着，他回过头来扫了一眼，忽然发现……有一个女学生正低着小脑袋、完全没在听讲的样子。

她一下子就认出来，这个女学生叫姜婉儿，是班上最认真乖巧的几个女学生之一。

女老师眉头顿时一皱。

因为这已经不是她第一次发现姜婉儿上课开小差了。

以前，姜婉儿上课一直都是认真听讲、还积极回答问题的。

可近段时间，不知为何，这小姑娘上课总是埋着头，不知道是在打瞌睡还是在做什么。

前几天她都已经当着全班同学的面，点名批评过这姜婉儿了，可现在，姜婉儿竟又这么不用功。

女老师顿时有点生气，将手里的粉笔头朝那边一丢。

“啊呀——”粉笔头精准地砸在了姜婉儿的小脑袋上，让她发出一声痛叫，抱着小脑袋，有些惊慌地抬起了头。

“姜婉儿，埋着头干什么呢？

还听不听课了？”

女老师有些严厉地批评道。

姜婉儿微微一怔，一脸歉意地看着老师，道：“我……我错了，我……我有点打瞌睡，对不起……”姜婉儿本就乖巧可爱，此刻主动认错，也是楚楚可怜，惹人疼爱。

女老师看了她一眼，也是不忍再多怪她什么，叹了口气，道：“以后别再这样了。

好，我们继续讲课。”

女老师继续讲起课来。

姜婉儿也没敢再埋下头去，认真地听起课来。

但不远处……杜小可却是偷偷的看着姜婉儿，小脸上浮现一抹疑惑。

心想：婉儿是怎么了？

怎么最近上课总是心不在焉？

这可不像她啊……难道是犯困了？

可……昨天晚上自己和婉儿都睡得很安分啊，也没去找杨天，怎么会精神不好呢？

真奇怪…………这一天，很快过去了。

但对于杨天来说，还挺漫长的。

这一整天，他都在接诊病人。

具体接诊了多少个，他都记不清了，反正就是很多，很多。

要知道，使用以气御针的针灸之术进行治疗，对他自身的体力和气劲的消耗是相当之大的。

一两个没问题，五六个也还好，十几个勉强能接受，但更多……那就要命了。

所以，这一天，他都尽可能地用药疗给病人治病。

虽然这样见效可能没针疗快，但以他的药疗功底，也完全可以保证病人肯定能好起来。

可……问题是，病人数量这么多，总有病情略急的病人，不得不采取针灸治疗来应对。

因此……到下午，四点多的时候，他已然满头是汗，面色都有些苍白了。

楚依依看到他这样，早就心疼得不行了，道：“杨天，停下来吧，我从没见你累成这样啊……要不，今天就到这儿了？”

杨天的确已经相当疲惫了。

平日里的他，别说这么满头大汗了，哪怕是在烈日中，都可以怡然自得。

可现在，消耗实在太大了，体内劲气简直都快挥霍一空了，哪里还怡然得起来？

不过……面对楚依依温柔的劝阻，他苦笑了一下，道：“我都答应了今天要接诊一整天，总不能食言把？”

楚依依抿着小嘴，满脸担忧道：“可……可你也看得太快了啊，连点休息的时间也不给自己留。”

“毕竟后面还有那么多病人在排队呢，不看快点，岂不是都看不完了？”

杨天耸了耸肩，道。

楚依依叹了口气，道：“就算你看得再快一些，恐怕也是看不完了。

我刚刚在窗户那瞄了一眼……好像……后面陆续地还有病人来。

现在的队伍，依旧还排到了大厅外呢！”

杨天一听道这话，顿时差点从椅子上摔下去，心中有一万匹草泥马奔腾而过。

这也太夸张了把！他堂堂杨大神医在这接诊了一天，接诊了那么多病人，居然……还有那么多？

要知道，他接诊的速度可是相当快的，平均不到十分钟就能诊治完一个病人。

即使这样，一天都快过去了，队伍居然还有这么长？

可见后来来的病人有多么络绎不绝啊！这样下去，恐怕真得把他累死啊！他现在的状况，已经处于透支的临界点了，如果再给几个病人进行针灸治疗，恐怕就真要撑不住了。

但……毕竟现在离下班时间还有段距离，若是提前停止诊治，外面的病人那么多，说不定会引起不满啊……所以……他想了想，对楚依依道：“依依，你出去帮我说一下，我实在是撑不住了，最后接诊十个病人，就要下班了。

剩下的病人，请他们明天再来把。”

楚依依听到这话，却有些不乐意，一边拿手帕帮杨天把汗擦掉，一边幽怨而担忧地看着他道：“不要逞强啊……你都已经这样了，再看十个病人，我估计你都得晕倒了！”

杨天知道这丫头是在担心自己。

嗯，得想办法让这丫头放轻松点。

他想了想，微微一笑，轻轻伸手，将少女一拉，拉到怀里，道：“放心吧，我很持久的，才不会这么容易就晕倒呢。

等以后做坏事的时候，你就明白了！”

楚依依微微一怔，靠在他怀里，小脸微微发红。

轻哼一声，嘟起小嘴，白了他一眼道：“都什么时候啦，还不正经……气死人啦！哼！”

说着，还抬起粉拳在杨天的胸口捶打了好几下。

不过，力道小到几乎没有。

她似乎生怕一用力，就会吧杨天捶晕过去。

杨天笑着摸了摸她的小脑袋，然后松开搂着她腰肢的手，道：“行啦，不用担心我，快去把我的话传达给病人们把。

不然，他们估计都得等急了。”

楚依依抿了抿嘴，有些不情不愿地点了点头，站起身来。

刚要走出诊室，她又有点不放心地回过头来，对杨天道：“那……那你一定要量力而行啊，实在不行了就要停下来哦。

不然……不然我就让病人都走掉算了。”

杨天笑了笑，点了点头，道：“好！我的助手大人！”

楚依依这才走出诊室，去传达杨天的话去了…… 