    两大家主都懵圈了，这是怎么做到的？

    一个人踏浪前行，在海上狂奔！并且速度堪比摩托艇，不，甚至是比摩托艇还要快，直接在海上呈现出了一条白线，眨眼功夫就到了岸边！刚到岸边，胡海全跟辰寻就闻到了对方身上浓郁的血腥气，好似刚从死人堆里爬出来的感觉，不，更感觉像是屠戮了数百人之后，这才从尸体堆里走出来的人。

    该男子穿着藏青色长袍，装束有些像民国时期的装束，长发飘扬却是个男人，目光阴翳犀利，脸上的皱纹和刀疤相辅相成显得无比狰狞。

    光是看一眼此人，就差点让两个家主当场给跪下了。

    两大家主颤颤巍巍的都还未来得及说话，那人就率先开口了：“是花钱请我来的胡家和辰家？”

    胡海全两眼一瞪，慌忙跳起来行礼：“是，在下胡海全，想必这位就是名动海外的宗师强者李龙成宗师吧？”

    辰寻脸色发白，一句话都说不出来，主要是这人出场的气场实在太强悍了，着实让人有些扛不住，这是一尊杀神啊。

    此刻辰寻不知道该说什么好了，这样的存在，说白了，请神容易送神难啊。

    胡海全倒是没有这些想法，他要报仇！一个是为了自己儿子报仇，他可就这么一个儿子啊，现在还躺在床上无法动弹，还有，他要将胡氏集团的一切都要夺回来，仅此而已！“是我。”

    李龙成淡漠的开口，随后看了一眼这些人：“三日后武道大会结束之后，我会帮你们一并解决了那林浩，君无悔。”

    说完李龙成没有多做停留，身形悄然消散，眨眼功夫就不见了。

    “不是，李大师……”胡海全话还没说完，人家早就已经没了踪迹，走了，就这么走了！胡海全脸色阴沉不已，三天？

    别说三天了，他们的企业能够支撑到明天就算不错了！三天过后，集团早就易主了！“胡家主，你看看你请的是什么人！一点没有打手的自觉也就算了，还如此摆谱，三天后我们还需要他出手吗？

    你还是想想三天后我们是否还能够拿出十个亿的酬劳给别人吧！”

    辰寻脸色比胡海全更加的难看。

    这请的什么破宗师，完全不靠谱啊！“呵，那可不一定，就算天海集团拿到了我们的集团又如何？

    只要三天后林浩和君无悔被灭，那天海集团仍旧是我们的囊中之物！”

    胡海全告诉辰寻李龙成的身份！这属于武道界的一个隐秘，十年前，大宗师不出世，甚至是宗师都极为少见，而这李龙成一人单挑整个华夏武道界，一路过关斩将，几乎是无敌的存在，愣是没人能够拦住他称霸武道界的脚步！当然了，因为是小辈之间的争斗，大宗师不可能参与的。

    直到最后，一招之差，败在了天海将军尹南峰手上，从此李龙成代表海外唐门从此再不踏入华夏半步！然而，现在是胡家将其请了回来，那李龙成自然回来，据传，李龙成虽然是先天境巅峰宗师，可是在海外，杀死的大宗师初期强者一个巴掌都数不过来！甚至，称之为，大宗师之下第一人！许多大宗师初期强者碰到他，都要礼让三分！最主要的是，他是唐门门主天狂的亲传弟子，海外唐门又被是海外化人的武道领头羊！在海外有着无比强大的号召力！辰寻仍旧皱着眉头，这意味着李龙成出手，天海集团必败。

    可是这个杀神是他们带回来的，会不会直接被武道界摒弃？

    如果一旦被华夏武道界摒弃，他们想要存活下去，也是寸步难行！两人各怀心思的回去了，然而次日清晨发生了许多大事，在胡海全他们等候李龙成港口附近，发现了一艘游轮，上面两百四十五口人，无一例外，以最残忍的手段被杀死。

    现场人员登船后，直接吐了，尸山血海，残肢断臂到处都是，残忍至极。

    这个消息也引起了不小的轰动。

    辰寻跟胡海全看到这一则消息，全都眼皮一阵狂跳，不会是他干的吧？

    只是现在两个家主也没心思去管这些，焦头烂额一大堆的事情在等着他们。

    首先，一大清早，天刚亮，天降正义团队予以两个集团致命一击，股票跌停，并且已经完全掌握两大集团百分之八十五的股份，直接发起了强制收购！两大集团硬抗，但是相关部门按照相关章程进行处理，虽然两大集团怎么都不愿意退出，毕竟是他们的集团啊，因此有关部门开始接入。

    不管对方如何硬抗，都无法摆脱一个事实，那就是对家拥有了他们集团的百分之八十五的股份，加上散户手里的股份，他们手里的股份勉强只能够维持百分之十这样子。

    因此两大集团在拖延时间，因为相关部门接入调查，最后哪怕确定他们被强制收购，那也是一个星期之后的事情了，一个星期之后，那估计天海集团都灰飞烟灭了，谁来收购他们？

    拖延时间，这是他们唯一绝地反击的机会。

    另外一件事就是，天海集团松手了，两个集团也顾不得血亏了，直接撤退，赶紧将扔进天海集团盘里的资金全线撤出。

    然而两大集团资金刚撤出，天海集团股票一片飘红，所有分公司，经销商，供货商都恢复合作。

    反观攻击天海集团的两大集团，此刻愁云惨淡，彻底跌停了。

    哪怕是傻子都能够看出来。

    两大体量跟天海集团差不多的企业围剿，结果却让天海集团突出重围，反败为胜！硬抗了半个月的压力之后，绝地反击，愣是一个星期不到将这两大集团给打得落花流水，溃不成军的。

    这个情况也是非常让人意外，但是无疑是刺激了那些散户，随着天海集团金融团队有心的操作之下，无数散户发了疯一样的冲了进来，股票开始一路飘红，一直都处于涨停状态，想买入都非常困难。

    关键一直保持着这个涨幅，就没有要停下来的意思，许多游资庄家想要入场，甚至引起了二级市场一些金融大鳄的注意，可惜在天降正义团队的操作下，哪个游资和庄家敢进场？

    天降正义团队在二级市场翻江倒海的，碰上了这些庄家也头疼，只有少数人敢跟他们硬钢的，但是结果都不例外，全部惨淡结果退场。

    天海集团股票一路走红，直线飙升已经呈现出了不可阻拦之势，本来一个千亿集团，已经暴跌到了只有两百多亿的体量。

    但是也仅仅几天功夫，天海集团恢复如初，甚至是借着股票的东风，硬生生翻了一倍，达到两千亿的大集团，并且这个趋势仍旧没有停歇。

    林家，君无悔跟林浩，艰难的将许玲珑给带回了林家。

    看到三人浑身是伤，体无完肤的回来，特别是许玲珑竟然都昏迷了过去。

    他们可是清楚许玲珑那可是大宗师初期的存在啊！这一幕将他们都吓坏了，他们到底遭遇了怎么样的敌人？

    林浩二人将许玲珑带回到林家之后，两人也终于扛不住脱力的直接昏迷了过去。

    侯忆君照顾君无悔，林倾城跟沈惜颜则是照顾林浩跟许玲珑，两人被干脆安排在了一个房间内休息，两人都没有醒转过来的迹象。

    不少人都开始担忧起来，他们如此情况，到底是惨胜，还是不敌的情况下逃遁？

    生怕敌人再度找上门来，不过情况还好，敌人并未找上门来，风平浪静了两天。

    第二天，墨天机找到了顾南笙，林倾城，钟百鸣，甚至是将沈惜颜都给带上了。

    “这次恐怕出事了。”

    墨天机脸色很难看。

    其他人面面相觑，都不明白是怎么回事？

    “那个男人回来了，他想要为唐门一雪前耻。”

    墨天机又忽然来了一句没头没尾的话，更是告诉众人，天海将军尹南峰，官面上第一强者被击败，真正意义上的惨败！“什么？

    谁干的？

    南峰将军可是先天境巅峰强者吧？”

    顾南笙脸色很难看。

    尹南峰可以说是华夏官面上的牌面，即明面上的宗师强者，并且属于华夏官方的强者。

    这上来就击败尹南峰，这简直是在打华夏的脸啊！ 

