    “啊？”燕瑜的表情木了一下，“你这么敢啊？”

    “你没摸过你男朋友吗？”

    “.......没。”

    “摸一下怎么了？反正是自己的男朋友。”

    燕瑜的脸上泛起薄红，“有一次不小心看见，锦明应该只有两块腹肌。

    他平时不会特意去健身，只是比较喜欢打篮球什么的。”

    和台上的男人相比，燕瑜觉得她男朋友略显清瘦。

    不过，她喜欢干净和瘦一点的男孩子，不喜欢台上那样的。

    那样健壮的男人太油腻，而且表情动作都做的好夸张。

    “谢御以前也喜欢打篮球。”

    想到这个事情，明辞微微皱起眉心，觉得有些遗憾。

    两人看的是猛男秀，结果脑子里想的都是自己男朋友/老公。

    两人聊着天，所以也没注意台上的演员走了下来。有个没穿上衣的演员停在她们的面前舞动身体，朝她们伸手。

    这意思，大概是想邀请她们上台。

    “燕瑜你去吧，我是有家室的人。”

    关键时刻，明辞把燕瑜卖了。

    她还伸手遮住了眼睛，这个男演员离她们太近了，她不太想近距离观看。

    燕瑜的嘴角抽了一下。

    “我...我也有家室。”

    “你还没领证啦，我是已婚妇女，我要注意形象。”

    演员鼓励地看向燕瑜，继续朝她伸手。

    身后的观众，开始一阵阵起哄。

    “阿辞，我.....”

    明辞趴到她耳边说，“帮我试试手感。”

    她花了十万块呢！不能浪费！

    既然她不方便摸一摸，就便宜燕瑜吧。

    “.....”

    燕瑜说到一半，就被热情的演员拉到了舞台上。几秒钟的时间，她被一群身材劲爆的猛男包围了。

    明辞顿时兴奋地站起来，故意逗她，“燕瑜，你不要这么紧张！机不可失，你要享受武则天的快乐！”

    可惜燕瑜这温吞斯文的性格，做不了武则天。

    她要是活在古代，肯定是气质端庄的大家闺秀。

    找个比自己小的男朋友，已经是她这辈子做出最大胆的事情。

    “阿辞，我下次不和你出来玩了！”

    燕瑜站在台上，恼怒地瞪了明辞一眼。

    还不等节目结束，她就匆忙地从后台跑了下来。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    明辞在自己的位置上，笑得前仰后翻。

    燕瑜从后台跑下来之后，都不敢回观众席，生怕那些演员又来拉她。

    她从安全通道离开了顶楼舞台。

    即将抵达一楼出口，有个男人在那里换衣服，出口的门关着。

    燕瑜走的急，也没注意看路，不小心就撞到了那人的身上。

    “不好意思.....”

    她惊慌地抬头，入目的是一张清冷俊雅的容颜。

    司寇瑾的脸上没有任何表情，伸手拉住了她，以防她摔倒。

    视线落在她的容颜上，他的眼里闪过一丝诧异，紧接着他放开了手。

    “司寇医生？”

    燕瑜认出了他，首都第一医院新调来的外科医生。

    据说是耶鲁大学的高材生，在M国颇负盛名的天才医生。院长费了不少心思，才把他招到他们的医院。

    司寇瑾的身上只是披了一件白衬衫，扣子还没扣上。

    燕瑜微微低头，可以将他的身材全部看尽。

    八块腹肌唉，很匀称很漂亮。

    特别是配上那张清冷的俊脸，斯文禁欲中多了些难言的味道。

    “这么喜欢看？”司寇瑾慢条斯理地扣上衣扣，玩味地问道。

    燕瑜的脸上更红了，硬着头皮夸赞他，“没想到司寇医生不仅医术高超，身材还这么好，怪不得可以赚外快。”

    司寇瑾：“？？？”

    前面两句，他知道她在夸他。

    后面那句，什么意思？

    “刚才没看到司寇医生的表演，实在是太可惜了。下次有机会，我会带医院的同事一起来给你捧场。”

    燕瑜客气地说道。

    “我还有事，先走了。”

    她绕开他，脚步匆匆地开门出去。离开安全通道，燕瑜轻舒了一口气。

    没想到司寇瑾看起来高冷不可攀的样子，背地里这么野，还会跳脱衣舞。

    燕瑜走到酒店门口，然后给明辞发了个消息，让她下楼来找自己。

    安全通道附近，清冷淡漠的男人，盯着燕瑜的背影看了会儿。

    “司寇先生，刚才实在抱歉。”

    有个西装男人过来给司寇瑾道歉。

    “那个服务员新来的，没想到给您添麻烦了，我让她今天就离开酒店。”

    这是酒店的老板。

    司寇瑾和父亲的朋友在酒店餐厅谈生意，有个女服务员目的不纯，把红酒倒在了他的身上。

    “没事。”司寇瑾从燕瑜身上收回视线，淡淡地说道。

    “老板，谢二少带着警察来了。”

    有个服务员急匆匆地跑过来通知。

    “啊？”老板吓了一跳，“谢二少怎么会来？带警察干什么？”

    “他说我们这里非法经营灰色业务，不符合和谐文明的社会价值观。”

    楼上舞台入口，突然来了很多警察，还有不少记者。

    舞台出口也被封了。

    “站住！”

    “蹲地上，把手举起来！”

    这些警察，搞得像是来扫huang似的。

    明辞的表情一僵，这要是被抓到上新闻，她还要不要脸啊？

    靠！哪个王八蛋报警的？

    她猫着腰，矮着身体，往后台的方向挪动。燕瑜说后台有安全通道，可以先从那个地方离开。

    结果没走几步，冰冷阴沉的声音传来，“你还有脸躲起来？”

    这声音有点熟悉，好像是谢御。

    明辞假装没有听见，继续猫着腰离开。

    “明、辞！”

    他叫了她的名字。

    明辞一惊，连忙直起身，朝他小跑过来，“你别叫这么大声！”

    谢御眉眼阴沉，冷嘲道，“现在知道丢脸了？早干嘛去了？”

    “其实这就是个普通的舞蹈表演。”

    “谁家的舞蹈这么伤风败俗？你要是不想上明天的头条新闻，现在就跟我回家！”

    “哦。”

    她低着脑袋，不敢那么嚣张了。

    这回是真怕上新闻。

    离开之前，谢御又冷着脸说道，“把我的手机号和微信从黑名单放出来。”

    “我不要。”

    她拒绝，因为她还在生气。

    “你想上新闻？”

    “.....我不想。”

    “那就把我加回来。”

    小王八蛋，威胁她？

    明辞一脸愤愤，恨不得踹他一脚。

