
叶青听罗成功这么说，反而不好意思，她并不是让罗成功能把李淑英两口子弄回去的意思。

而且罗成功也没那个本事。

赶紧擦了下眼泪：“大哥，我没这个意思，我真是心疼罗晋北，这么多年他过的太不容易了。”

恐怕一天也没为自己想过。

罗成功点点头，喊春桃：“春桃，你抱着春花，我出去一趟。”

叶青看着罗成功出门，扭头问春桃：“你爸会不会被你爷爷奶奶骂？”

春桃点头：“骂肯定是要骂的，不过我爸说能把他们带回家，就肯定能带回家。”

叶青吸了吸鼻子，有些好奇春桃的笃定：“你怎么这么肯定？难道你爷爷奶奶有什么把柄在你爸手里？”

除了这个，她也想不出其他的。

春桃摇头：“不是，二婶你别担心，我爸肯定有办法的。”

叶青叹口气：“其实我也不是说一定要让你爷爷奶奶回去，  他们就算不回去，我也不怕他们。之前不怕，  以后更不怕。不仅不怕，  我还帮你二叔出气呢。”

春桃惊讶的看着叶青：“你不怕他们啊？”

叶青哼了一声：“我为什么怕他们？要怕也是他们怕我。”

春桃十六，她还没出生时，罗晋北就去当兵，五六年才回家一次，所以小时候对二叔的记忆不深，还觉得二叔是一个很可怕的人。

因为他从来都不笑，看上去有些凶。

春桃十岁再见二叔时，二叔还问过她想不想上学。

再后来见，就二叔和二婶结婚的时候，二叔依旧问她想不想上学，还说等他办完喜事，就跟家里商量送她上学的事。

可惜，那天二叔刚跟二婶拜完堂，就被一封电报叫走。

春桃对二叔更多的印象都是来自三婶，吴美兰总是在家嘀咕，罗晋北怎么还没寄钱回来？

罗晋北没良心不孝顺，不按时寄钱回家。

可是春桃却知道，二叔其实是个很好很好的人，他们这一大家人一直没饿过肚子，都是靠二叔寄回来的钱和粮票。

想到这里，  春桃仰脸看着叶青：“二婶，你会奶奶虐待二叔，以后不理我们吗？”

叶青眨了眨眼睛，摸了摸春桃的头发：“傻孩子，大人之间的事情，和你们孩子有什么关系呢？只要你愿意，永远是我们的亲侄女啊。”

春桃抿着嘴笑了笑：“二婶，不管出什么事情，我们都向着你。”

叶青笑了，小姑娘年龄不大，心思倒是灵透。

不知道罗成功用了什么办法，回来只是跟叶青说了一声成了，明天一早他们就回去。

第二天一早，果然跟罗成功说的一样，李淑英带着走路都不利索的罗春根过来，身上还背着个大大的背篓，里面塞的满满的，也不知道是什么宝贝。

两人站在大门口没进门的意思，叶青自然也不会让他们进门，甚至还用眼神拦着毛红玉和叶天成，也不许他们去跟两人打招呼。

什么亲家！以后都是半个仇人。

虽然没喊那两人进门，叶青却偷偷给春桃塞了二十块钱，还装了一兜点心和两袋奶粉，让春桃装好不要声张。

春桃想拒绝，又怕拉拉扯扯被奶奶在门外看见，只是默不作声的背着花布书包安静的跟在罗成功身后。

等一家人都离开，毛红玉连连感叹：“青青你也是，都是亲家，闹这么难看，以后回村人都说你儿媳妇的不是。”

叶青不在乎：“我活着是我自己舒服就行，不是给任何人看的。”

毛红玉不知道该说什么好，叶青这孩子，有时候倔起来是谁劝都不听。

叶青原本想吃完早饭去店里，没想到邮递员过来送信，还有一张包裹单。

不用想就知道包裹是罗晋北寄过来的。

信是陈兴旺寄过来的，说是秋装已经出了新款，他怕自己说不清楚，就让人家给画了几张图，看看叶青要什么样的。

然后是几张信纸上画着小小的草图，看似简单，绘画功底却非常不错。

寥寥几笔，把衣服的特点都画了出来。

叶青看完竟然觉得都挺喜欢，算算时间和手里的钱，等货到差不多七月底，正好可以上秋装。

先给陈兴旺写了回信，又把几个图样全部勾划出来。

然后去邮局给陈兴旺寄了一封挂号信，顺便把罗晋北寄来的包裹取了。

里面是一块很柔软厚实的布料，是叶青叫不上名字的布料，颜色是正红色。

叶青有些无奈的看着正红的颜色，  这也就罗晋北这个大直男会选这种颜色。

除了布料，还有两袋奶粉和两罐麦乳精和一些粮票和一个信封，信封里除了一封信还装着三十块钱。

叶青看着突然就想哭，她听罗晋北说过最近会调整工资，他的级别一个月工资能拿到六十五块钱。

所以这个傻男人，买了东西后把所有钱都寄了回来。

抱着一包东西，红着眼回家。

回家坐在炕上，也抽出信封里信慢慢看起来。

依旧没有什么甜言蜜语，问候家里每一个人好，甚至问了叶知南和小梅子学习情况，又问叶青最近休息的好不好？

虽然仅仅这一句，叶青却解读出了很多意思。

罗晋北肯定是在问她，孩子有没有闹她，吃饭好不好，睡觉好不好，晚上热了也不要踢被子。

总之，这是一个很不善表达感情的男人，却把他认为最好的东西都给了她。

叶青看看寄回来的包裹，又看着信，忍不住揉了揉眼睛，怎么还有这么傻的男人呢。

也没心情去店里，拿出纸和笔，给罗晋北写回信。

对比罗晋北的含蓄内敛，叶青的信就要热情奔放很多。

开头写着:亲爱的阿晋哥哥，展信见佳。

你的信和包裹我已经收到啦，仿佛上面还残留着你的气息，让我抱着舍不得松手。

就像你抱着我入睡的样子……

热辣辣的一封信，全承载着叶青的思念和爱慕。

可是她却忘了一件很重要的事情，对往来信件，部队会做抽查检查，如果她这封信落到督察组手里……

罗晋北西北狼的人设估计就要崩塌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66223797"  chaptername="第248章：倾其所有对媳妇好">加入书签</a>
</div>
