
“狒狒狒狒，真没想到啊，新世界最强的一批人将汇聚在一堂。”看着得到的消息，带着太阳眼镜的多弗朗明哥发出了独属于他的邪性笑容。

“少主，那暗夜海贼团那边不会出什么问题吧？”托雷波尔有些担心道。

暗夜海贼团可是他们重要的合作对象，尤其是现在他们在新世界的势力较弱，没有重要的根基，也没有真正发展起来，在新世界发展的压力，超乎他们的想象，是在北海的数十倍。

所以他们需要暗夜海贼团的支持。

如果因为这场剑道大会，暗夜海贼团出了什么事情，对于他们的发展，肯定有很大的影响。

“狒狒狒狒，不用担心，要相信我们的合作伙伴，这样的事情他会解决的，况且，真的要出什么事情，我们也无力插手。”多弗朗明哥看的很清楚，“可能会有小摩擦，但是大战发生的几率很小。”

“三个月的时间并短，我们的计划可以提前开始了，让德雷斯罗萨重新回到堂吉柯德家族的统治，狒狒狒狒！”多弗朗明哥张开着双臂大笑。

被多弗朗明哥盯上的，自然是德雷斯罗萨，这座曾经属于堂吉柯德的王国，八百年前这个国家还是非常强盛的，但是经过时间的流逝，到现在，这已经是一个贫穷落后的国家。

即便如此，依旧有着充足的人口及底蕴，只要一个机会，好好的经营，很快就可以强盛起来。

这也是多弗朗明哥盯上这个国家的原因，最主要的，还是新世界的王国大多实力不弱，一些大海贼也不敢轻易的招惹，以他的实力，得到德雷斯罗萨非常的轻松，在德雷斯罗萨中，也没有可以阻挡他的力量。

如今，他已经有了完整的计划，导演一场大戏，消除力库王在德雷斯罗萨的威望，以一个英雄的姿态，登上王座。

而海军本部，针对这个消息，也开了一场重大的会议，到场的不只有元帅战国，海军四大将，一位位海军中将，海军高层，连大参谋鹤，中将卡普，祗园跟加计两人也在场。

事实上，会议正是他们回来之后再开启的。

“鹤，先说说从万博会中得到的情报吧。”战国的目光扫过整个会议室，然后转过头看向鹤。

一些情报，通过直播他们也能获取到，不过只是浅层的，作用并不大，更深层的情报，还是要靠鹤他们来找。

鹤听了，微微的摇头，“暗夜海贼团对于我们的监视一直都在，而且我们的活动范围基本就在展区，核心处的宫殿群是那些势力居住的地方，我们无法进去。”

“主要还是身份太显眼了，时时刻刻被盯着，我们的踪迹也一直被人掌控着，想要偷偷的获取情报根本不可能。”

这话让人有些失望，但是却又无可奈何。

“不过……”鹤的下一句话让他们的精神一振。

“在拍卖会期间，还是获取了一些有用的情报。”

说着，鹤拿出了一张照片，照片上的人影，是一个年轻的银发少年，脸上带着温和的笑容，微眯的眼睛，看上去仿佛是一只狐狸。

“这是克雷尔，百兽海贼团的成员，就坐在百兽海贼团干部莱默的边上，这次到来的百兽海贼团成员，知名的是莱默跟“兽灾”盖茨，其中实力盖茨最强，表面上为首的是莱默。”

“表面上？”有人听出了鹤话语中的潜藏的意思。

“嗯，实际上这次百兽海贼团过来的人中是以他为首。”鹤点了点头，“即便是莱默跟盖茨都要听从他的命令。”

“什么？怎么可能？难道他是百兽凯多的私生子？他这样子才十七八岁吧。”一个海军惊叫道。

他的话让人不由得点头，但是，实在是难以想象，凯多那副样子是怎么生出这样的儿子来的，没有一点相像的地方。

不过这也只是猜测，鹤也很快的打消了他们的这个想法。

“加计通过自己的能力，在晚上的时候，入侵了一歌百兽海贼团成员的梦境，得知了克雷尔的一些情报。”

对于加计的能力，他们还是了解的，当然还有一点缺陷，除了睡觉的时候，就是梦境只是梦境，不可能获取到一个人真正的记忆，大概就是两三天内的记忆。

“不是说一直盯着你们吗？怎么还有动手的机会？”有人有些疑惑，加计施展能力的时候，必须要接触到他人，不然就没有效果。

“呃，卡普中将直接打晕了一个百兽海贼团的成员，然后我偷偷的使用能力获取了那个海贼脑中的情报。”加计有些尴尬的说道，卡普的做法，也是他们没有想到，不过，最后的结果明显是好的。

而这种事情，也就卡普做的出来，其他人就算知道了，也不敢拿卡普怎么样。

“克雷尔，在实力上暂时还不足，因为还没有成长起来，他是一个幻兽种恶魔果实能力者，至于什么能力，这个海贼也不清楚，也就只有百兽海贼团真正的高层知道。”

听到幻兽种，其他人的瞳孔一缩，“又是幻兽种，大海上什么时候有这么多幻兽种的恶魔果实了？”一位海军忍不住生气的骂道。

号称比自然系恶魔果实还要稀有的幻兽种，如今出现在大海上的数量，他们已知的起码有八位，隐藏在暗中的还不知道有多少。

“真正要在意的是克雷尔在百兽海贼团中的地位，是毫无疑问的二把手，比之炎灾烬还要高上一筹，在百兽海贼团中的定位是智者，军师的身份，就像是飞空海贼团的天王莱茵，暗夜海贼团的智天使莫斯提马，这几年来百兽海贼团的一系列情报，都可以说是克雷尔策划的。”

这话一说出来，所有人的神情严肃，这样的话，这个克雷尔就非常的需要在意。

“这还要加上他未来的潜力，过几年，他就会成长起来。”

“另外就是出现在万博会的各个势力，海贼势力，地下黑暗势力，尤其是地下黑暗势力，这两年的空白，我们对新世界情报有些落后，而新世界各势力的更替，其中也发生了很大的变化，其中有……”

参谋鹤说着自己所观察到的情报，基本上只是些细枝错节，但是也非常的重要。

“对于新世界的情报，我们必须要重视起来。”

“嗯，情报的中心已经转向新世界了，不过短时间内难有效果，在失去新世界的那段时间，我们的情报线被破坏的有些严重。”对此，战国也有些无奈。

情报的发展，不是一朝一夕的事情，这是需要积累的，原本在新世界的情报线都需要重新建立，情报人员也需要重新培养。

正是因为这样，蒂奇才会花钱直接买下夏琪所掌握的情报机构。

“最后就是暗夜海贼团跟“暗帝”蒂奇了。”鹤沉声道。

提起这个名字，也让在场的许多人不禁沉默，在直播上蒂奇展现出的力量，让人心惊，甚至感到恐惧，一个强大的海贼，就这样被轻易的吞噬，消失不见。

毫无疑问，面对蒂奇，他们大多数人都会被秒杀，虽然没有亲身经历过，但是光是看着，就感觉到恐怖。

卡特琳娜，这个凶名赫赫的女海贼，出身于南海，如果光看她的脸，实在是难以想象，这个女人竟然还是只有十八岁的妙龄少女。

虽然如此的年轻，自身的潜力，加上幻兽种的可怕力量，在大海贼时代开启之后迅速的杀入新世界，她的实力，已经不弱于一些海军中将。

“我们还是低估了他的实力跟潜力，他距离成皇已经不远了，原本我预测他达到那个程度需要十年的时间，这已经非常的惊人，十年后的蒂奇，才三十岁，并且还未达到自己真正的巅峰。”

“而现在，这个时间足以切掉一半，也就是说，差不多五年的时间，甚至更短也有可能，新世界将会在多出一位海上皇帝，并且，到时候，暗夜海贼团的威胁，实力，将会超过百兽海贼团跟bigmom海贼团，直逼白胡子海贼团跟飞空海贼团。”

没有想到，鹤对蒂奇的评价竟然这么大，但正是因为如此，他们才感觉到危险。

“另外，不要忘记暗帝蒂奇的能力。”

暗暗果实的能力，是他们真正感觉到非常棘手的。

擅长剑术跟体术的大部分海军中将都不是蒂奇的对手，剩下的顶级战力大多是能力者，能对暗帝蒂奇真正产生威胁的，也就只有海军中将卡普，以及海军总教官黑腕泽法。

当然，这是一对一单挑的情况，战争从来都不会这么的正式。

“嗯，对暗夜海贼团的警惕上升一个级别。”战国点点头道，边上的作为记录员的海军，立马把战国的话记了下来。

“接下来，就是关于暗夜海贼团举办的剑道大会。”

实际上，这才是这次会议的主要目的

“四位海上皇帝，暗帝蒂奇，孤高之红，光月御田，还有那第三位神秘的剑客，其他大海贼不说，无数剑客汇聚一岛，其中不知道有多少强者？”说到这里，战国不由得皱了皱眉，“对此，我们海军需要怎么做？”

空气有些寂静，新世界最顶级的一批战力汇聚一堂，他们能怎么做？难不成把他们一网打尽？这是不可能的。

似乎时间有些长，卡普有些忍不住了，一掌拍在桌子上，巨大的声音吓了四周的人一大跳。

“智障战国，想那么没用的东西干什么，我们也去不就好了。”说着，卡普当着众人的面，一点都不害臊的扣了扣自己的鼻子。

“这场剑道大赛又不限身份，我们海军剑客不是挺多的吗？能与这么多剑客切磋的机会，一旦错的了多可惜啊，如果有个什么强者大会，我肯定要参加的，好好的打几拳，防止自己的拳头生锈。”

“况且，那是暗夜海贼团的地盘，四位海上皇帝都去了，暗夜海贼团都没说什么，多我们一个海军又不多。”一说完，卡普指尖黏着大坨黑黄色的神秘物体，对着战国，轻轻的一弹。

这一幕，被其他的人无视，卡普的话，让他们许多的人眼睛一亮，在场中可是有不少的剑道高手，祗园摸了摸自己的金罗昆，在万博会拍卖会上，蒂奇宣布剑道大赛这个消息的时候，她就有参赛的想法。

卡普真的可以说是人间大清醒，虽然平时看上去不着调，但是他说的话很有道理。

战国黑着脸瞪了卡普一眼，刚刚那不明的飞行物体，他自然躲过去了。

不过，以大事为重，仔细想想卡普的说的话，一点都没有问题。

然而，卡普的真正想法则是，那个战斗金字塔挺有意思的，不仅能看热闹，还有这么多的美食，享受的，玩乐的地方也有不少，这样的地方他可不想错过。

“卡普先生说的不错，我们也可以参加，这样的大赛，怎么可能缺的了我们海军，如果错过的话，就太可惜了。”一位海军中将点头，赞同道。

“嗯，以一个剑客的身份，同时也能展现出我们海军剑客的力量，这样的机会多年都没有一次，对于许多海军都是很好的磨砺。”如今已经是少将军衔的鼹鼠点点头道，他就是一位剑客，自然不想错过这次的机会。

除此之外，还有鬼蜘蛛，火烧山，斯托洛贝里，孔明等。

如今的海军高层战力有了，但是中将数量其实并不多，还有一些空缺的位子，老一辈的中将有些死去，有些退休，还有的依然散发着余热。

新一代的海军，这些经过泽法培养的，从精英训练营中脱引而出的海军年轻一代，除了已经成为海军大将的萨卡斯基三人，其他还并没有完全成长起来，虽然如今已经成为了海军的中坚力量，但是距离海军中将，还有一些距离，不过，也差不多了，还需要几年的成长。

这场剑道大赛，对于他们的成长有很大的帮助。

“真是可怕啊，这么多强大的剑士汇聚一堂。”大将黄猿翘着一条腿，他也是一位大剑豪啊。

战国看了鹤一眼，只见鹤点点头，“没有问题，剑道大赛是主要的，没人想破坏剑道大赛，这不仅会得罪暗夜海贼团，还有参加剑道大赛的，乃至全世界的剑客，况且，作为见证者的，被蒂奇请来的那三位大剑豪，虽然第三位不清楚是谁，但不论是雷德菲尔德，还是光月御田，都不是好惹的。”

“他们自然也会维护剑道大赛的秩序，真的出了什么事情，他们肯定会出手，没有人敢得罪这么多人。”

其中的潜意思其他人也知道，那就是不要惹事，他们只是观战的人，在那里，起码要忘记海贼跟海军的敌对关系，真的出了事情，他们海军会非常的尴尬，尤其被无数人关注着，如果灰溜溜的离去，肯定对他们的声望有很大的打击。

“那就准备参赛吧，至于谁带队，到时候在说。”战国点点头，下了决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70284463"  chaptername="379  海军的决定">加入书签</a>
</div>
