    从很早以前开始，阿尔杰农就知道华夏古武，十分恐怖。

    因为，叶飞就是修炼的古武，他见证过叶飞创造过无数奇迹。

    但今天，他才发现，自己还是低估了古武的力量。

    当看到现在这一幕时，阿尔杰农甚至觉得，古武修炼到大成，恐怕真的拥有毁天灭地的力量。

    实际上，这一招“荒古剑龙”，也是叶飞在突破到万象境之后，通过感悟“万剑来朝”所领悟到的剑招。

    自古以来，每一任君王都是龙的化身和代表。

    既然自己领悟的是王者剑意，那王既是龙，龙既是王。

    那剑招是否能够与龙结合呢？

    所以，叶飞便开创了古剑术新的剑招——荒古剑龙！

    虽然叶飞也不知道新的剑招威力如何，但他有信心，绝对能超越古剑术以往的任何剑招！

    此时此刻，在阿尔杰农的震惊之下，那条由金色剑影组成的剑龙，翻腾着，挥舞着利爪，张大着血盆大口，冲向了阿瑞斯！

    阿瑞斯忍着心中的恐惧，傲然挺立着，抬起一只钢铁巨拳，朝着这条剑龙轰了过去！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    一道道恐怖的爆炸声赫然响起，犹如数十道惊雷同时炸响！

    以古堡为中心，方圆千米外都跟着震动了起来！

    剩下的五六座石雕也轰然倒塌！

    巨石翻飞而起，沙尘席卷，如同卷起了沙尘暴！

    “啊！！——”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，阿瑞斯直接被爆炸声和这条剑龙所吞灭！

    巨大的，呈半圆形的金色光芒顿时绽放，朝着四方扩散，刺得人眼睛都睁不开，仿佛是原子弹爆炸一般！

    也就过了短短的几秒钟。

    阿瑞斯凄惨的叫声停了下来，而且那金色的光芒也慢慢消散了。

    叶飞和阿尔杰农抬眼望去，就看到，阿瑞斯所在的地方，直接被炸出了一个直径大数十米的巨型深坑。

    至于钢铁巨人阿瑞斯，则是好像消失了一般。

    叶飞和阿尔杰农都很疑惑。

    阿瑞斯人呢？

    难道是跑了？

    毕竟是第一次施展“荒古剑龙”，叶飞也不知道威力有多大。

    不过，按照这样的破坏程度，叶飞觉得，阿瑞斯应该是跑不掉的。

    带着重重疑惑，叶飞和阿尔杰农朝着那个巨型深坑走了过去。

    这个巨型深坑不仅面积大，而且也深达数米。

    当叶飞和阿尔杰农朝着深坑下方望去时，阿尔杰农彻底呆住了，眼神中满是恐惧之色，浑身都止不住颤抖了起来。

    只见，在这个深坑当中，战争铠甲的碎片，散落的到处都是。

    而且在这些碎片的周围，则是全部都是残肢断臂和血肉，还有碎成渣的骨头。

    毫无疑问，刚才叶飞所施展的“荒古剑龙”直接将阿瑞斯给彻底地碎尸万段了。

    如果不是知道这个人是阿瑞斯，恐怕根本不会有人猜出来，死的到底是谁。

    震惊过后，阿尔杰农转头看向叶飞，眼中满是疯狂的崇拜之色。

    他只斩杀了雷龙，而其他五人竟然全部被老大一人斩杀了。

    厉害！

    当真是厉害至极！

    啪啪啪……

    就在这时，一阵凌乱的脚步声传了过来。

    叶飞和阿尔杰农同时转头望去，就看到一个个熟悉的身影跑了过来。

    正是奥斯顿、巴尔、阿诺、师俊泽和白凤图等人。

    “老大，我们来了！！”

    奥斯顿粗着嗓子喊了一声。

    不过，当他们看到眼前这一幕时，一个个顿时都呆住了。

    “我勒个去！刚才这里都发生了什么？！”

    白凤图看着地上一具具残肢断臂，以及流淌的鲜血，忍不住惊呼了一声。

    要不是他见多了死亡和鲜血，恐怕看到这一幕，会直接作呕。

    不仅是白凤图，奥斯顿和巴尔等人也都被眼前一幕给震慑到了。

    奥斯顿咽了咽口水，看向阿尔杰农，道：“扑克脸，听说有六个家伙跑到这里来了，难不成他们都死了？”

    “是的，都死了。”

    阿尔杰农眼神淡漠地点了点头。

    “哈哈哈，我就知道这些跳梁小丑肯定不是王的对手。”

    奥斯顿一听，哈哈大笑了起来。

    “我们还准备过来帮忙的，看来是用不着了。”

    巴尔耸了耸肩，说了句。

    “老大，艾琳娜和雷克斯呢？”

    师俊泽见没看到艾琳娜和雷克斯，所以奇怪地问了句。

    听到师俊泽的话，叶飞和阿尔杰农的脸上闪过一抹悲痛之色，没有多说什么，而是朝着远处躺在地上的雷克斯和艾琳娜走了过去。

    奥斯顿和巴尔等人似乎意识到了不对劲，赶紧跟了上去。

    当他们看到艾琳娜和雷克斯躺在地上一动不动时，一个个脸上顿时闪过惊恐之色。

    奥斯顿勉强地咧嘴一笑，道：“扑克脸，艾琳娜和胖子肯定没事，对吧？”

    “艾琳娜昏迷了过去……胖子……”

    阿尔杰农说到这里，便说不下去了。

    “胖子怎么了？！”

    奥斯顿死死地抓着阿尔杰农的衣领，道：“你说啊，胖子到底怎么了？他肯定也没事，对吧？他肯定只是昏过去了，一定是的……”

    阿尔杰农一手挣开了奥斯顿的手，淡淡地道：“胖子……死了……”

    说完，阿尔杰农的眼角落下了一滴眼泪。

    “什么？！死……死了？！”

    奥斯顿一听，一脸不信地直摇头，“不可能的，胖子这么爱惜自己的生命，他怎么可能会死呢？

    扑克脸，你肯定搞错了，对不对？胖子没死，对不对？”

    “老大，扑克脸是在撒谎，对吗？”

    巴尔眼眶发红，看向叶飞，“老大，你说话啊，他是在撒谎，对不对？！”

    “叶飞哥哥，胖子没死对吗？”

    阿诺眨巴着大眼睛看向叶飞，眼泪都在眼眶里打转。

    而师俊泽只是眼眶通红，紧紧地盯着雷克斯，沉默着。

    他知道，阿尔杰农是不会撒谎的。

    白凤图和严子龙等人则是懵了。

    雷克斯先生怎么可能会死呢？

    不可能，绝对不可能！

    叶飞没有说话，眼中带着哀伤之色，只是淡淡地看了眼奥斯顿等人，而后蹲下身，背起了雷克斯，一步一步，走进了古堡。

    而阿尔杰农也抱起了艾琳娜跟着走进了古堡。

    奥斯顿和巴尔等人则是咆哮了几声，擦掉了眼角的泪水，赶紧跟了进去。

    来到古堡的大厅，叶飞和阿尔杰农将雷克斯放在了沙发上。

    奥斯顿、巴尔、阿诺、师俊泽和白凤图等人只是静静地站在一边，眼神空洞地看着沙发上的雷克斯。

    所有人的情绪都十分低落，空气中都充斥着无法磨灭的悲伤。

    叶飞沉默地看了会雷克斯，而后转头看向奥斯顿等人，说道：“等我为艾琳娜治疗一下，然后我们就出去一下吧……”

    “老大，去哪儿？”

    巴尔声音沉重地问了句。

    “今日凡是参与围剿神殿的组织，每个组织的成员，一个不留，全部杀光！让这些组织彻底从这个世界消失！！”

    叶飞冷冰冰地说了句，眼中闪烁着疯狂的杀机。

    “是，老大！！！”

    奥斯顿等人捶了一下胸口，眼含热泪，震声回应。

    他们在心中发誓，势必要将这次参与围剿神殿的所有组织，全部从这个世界上铲除！

    “我先带艾琳娜回房间治疗，你们把岛上的后事处理一下。”

    叶飞交代了一句，正要去抱沙发上的艾琳娜。

    突然间，只听见“噗”的一声响起！

    叶飞和奥斯顿等人同时回头，就看到原本一动不动的雷克斯，肥胖的身躯颤动了一下，口中竟然喷出了一口血！

    而且，更让叶飞等人惊喜的是，雷克斯的眼皮颤动了一下，眼睛竟缓缓地睁开了……

