    顾慧拿着帕子摁了摁眼角，带着鼻音，“我知道了，我这就去。”

    说完，站起身。

    “你也别空着手去，我让人备些东西。”

    顾慧点头，等下人把东西备好，她便坐上马车去了宋家村。

    自始至终，顾义都没有告诉宋宛月不在家里，等人走远了，他也起身回屋，吩咐小四几句。

    马车上，顾慧阴沉了脸，周身充斥着暴怒的气息，贴身丫鬟莫菊，缩在一边，尽量降低自己的存在感。

    “废物！”

    顾慧猛然开口，莫菊吓得哆嗦了一下，更加往角落里贴去。

    她是莫府的丫鬟，顾慧嫁入莫家后才到了跟前伺候的，夫人以前有顾家的陪嫁丫鬟跟着，后来那丫鬟得病死了，她才得以近身伺候的。

    夫人看起来温柔善良，敦厚大方，可若是遇到什么事，处置下人的手段凌厉，就像刚才那车夫，若不是顾少爷保下，现在恐怕就是一具尸体了。

    “早知道他会被人套出话，我就该早处置了他！”

    知道她说的是车夫，莫菊更加不敢吭声了。

    “躲那么远干什么，滚过来！”

    莫菊战战兢兢的靠过去，“夫、夫人。”

    “闭紧了你的嘴，要是被别人撬开，看我不扒了你的皮！”

    “夫人放心，奴婢就是死，也不会说出去半个字的。”

    ……

    她们坐的是顾家的马车，车夫来过，径直驶到了宋家门口停下，顾慧没下来，莫菊走到门内，“有人吗？”

    宋林从屋内出来，“你找谁？”

    “我们夫人是宋姑娘的朋友，特意过来找她。”

    月儿的朋友？

    宋林把她好好的打量了一遍，见她穿戴不是一般，心中起了警惕，“月儿没在家，你们有什么事？”

    “请问宋姑娘去做什么了，可否劳烦您帮我们去喊一声。”

    见她如此迫不及待，宋林更加警惕了，“你们夫人到底是何人？为什么要找月儿？”

    许氏在屋内听到声音，放下手中的绣活出来，莫菊连忙朝她行了礼，“我们夫人是顾少爷的大姐，那天宋姑娘去了顾家和我们大小姐一见如故，今日我们夫人正好有空，过来看看她。”

    一听是顾家的人，宋林的火气上来了，“我们和顾家不熟，麻烦你哪来的就回哪去，以后别在来了。”

    莫菊还要说什么，宋林瞪眼，“怎么，是想让我赶你出去？”

    莫菊慌忙退出院子。

    顾慧在马车上听的清楚，不屑的冷哼一声，这宋家人还真是一个比一个能装，纵容自己的女儿去勾引她那个傻弟弟，眼看着人上钩了，又装起了高洁。

    “夫人。”

    莫菊掀开车帘请示。

    顾慧恨不得掉头回去，从顾家大小姐到莫家夫人，她还从来没有受过这份气，可若是她就这样回去了，她那个傻弟弟一定会闹起来没完没了。

    想到她从未见过的、顾义那幽深到不可测的眼神，顾慧强压下心里的火气，“去打听，看看人干什么去了？”

    莫菊去附近打听。

    村里人都去了地里，各家各户几乎都没人，她一路走出去很远，才看到一家院子里有人走动，急忙快步走过去，“请问，你认识宋宛月吗？”

    宋明嫌饭菜难吃，没吃几口，这会儿饿了，从屋里出来想去厨屋找点吃的，冷不丁听到有人问宋宛月，停下脚回头，见是一个丫鬟打扮的女子站在不远处，他眼珠子快速转了几圈，转过身走过去，“认识啊，我是他叔。”

    莫菊大喜，“您知道她这个时辰去哪里了吗？”

    “我当然知道。”

    “那她去了哪里？”

    宋明没回答，反而仔细的打量了她几眼，“你问这个干什么？”

    “是这样……”

    莫菊把刚才对许氏和宋林说的话又说了一遍。

    听到是顾家的人，宋明咧开了嘴，“我知道是知道，但我凭什么告诉你？”

    莫菊愣住。

    “这天下可没有白问事的。”

    莫菊明白了，赶紧拿出荷包，掏出几个铜板给他。

    宋明拿在手里掂了掂，又看看她手里鼓鼓囊囊的荷包，“我说你这是打发要饭花子呢，我告诉你，这村里除了我敢告诉你宋宛月在哪儿以外，谁也不敢告诉你。不信，你就挨家挨户去问问。”

    莫菊早就挨家挨户去过了，家家户户都没人，上哪里去问？不得已，又掏了十几个铜板给他。

    宋明接过去，依旧是看着她。

    莫菊把荷包里的铜板全掏出来给他。

    宋明这才满意了，把铜板攥在手里，“她去了县里摆摊了，要等晌午才能回来。”

    莫菊急忙回去禀报。

    现在也不过是刚过辰时，距离晌午还远呢，顾慧可不愿意等着，遂吩咐车夫掉头回去。

    马车刚驶出宋家村二里地外，便发出咔嚓一声很大的声响。

    车夫急忙把马车停下，跳下车来检查，看到车轱辘竟然裂了一道缝，当即吓出了一身冷汗，“大小姐，马车坏了！”

    顾慧怒火冲天的打开车帘，看到车夫的一刹那想起自己坐的是顾家的马车，立刻怒火收回去挤出一个温和的脸，声音带着压抑到扭曲的温和，“严重吗？”

    车夫只顾着害怕了，没察觉到她刚才的变脸，“严、严重，不能坐了。大小姐还是先下来了，免得伤到了您。”

    顾慧下来，看到裂开的一道缝也是一阵后怕，这幸亏是在小路上，马车跑不了那么快，这要是在大路上，车轱辘一准断了，她非被甩出去不可。

    “这要怎么办？”

    车夫牵好缰绳，“大小姐先找一个地方歇歇，小的先把马车赶回去，换一辆别的马车过来。”

    顾慧挥挥手，示意他赶快去。

    车夫赶着马车走远，顾慧这才看了看周围，到处都是庄稼，哪里有歇脚的地方。

    顾慧将满腔的火气都发在了莫菊身上，“蠢货，还不过来扶我！”

    莫菊过来，扶着她往前走，没走多远，两人的衣服都湿透了，顾慧更是妆也花了、头钗也歪了，脚是更不用说，疼的她一步也不愿意走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    20号上架，追文的亲们赶快看了。

