    将近四点，夜樱雪进屋，对稻川晴香躺在神宫诚大腿上眯觉那种事已经熟视无睹了。

    “代言费的事我考虑了一下，第一年不宜要价。”

    夜樱雪坐在两人的对面，翻着手里的笔记本，“不过我们可以跟校方谈，如果银星偶像计划开展顺利的话……”

    “夜樱同学。”

    神宫诚打断了她的话，“我认为对于即将出任学生会正副会长的我们，有义务配合学校开展相关宣传工作，为进一步提升银星形象尽绵薄之力，代言费什么的那种事太离谱了。”

    “……。”

    夜樱雪惊讶抬起头，看着对面那张故作正义的脸，“唯利是图的你为什么会说出这样的话？”

    “唯利是图，哈？”神宫诚的正义脸破了功，“这就是你对我的评价？”

    “一部分。”

    “那一定是错误的那部分。”

    “代言费明明是你提出来的。”夜樱雪瞪着他。

    “这件事……是我做的不对。”

    神宫诚躲避她的目光，“所以，我正在做自我检讨。”

    躺在他大腿上的稻川晴香笑出了声，闭着眼睛抬起手，拍了拍男朋友的脸。

    看了看稻川晴香，夜樱雪歪了下头，低声自言自语：“久迩宏文，久迩妃奈，姐妹……噢，我明白了。”

    “好了夜樱同学，你现在的精力应该放在学生会上。”

    稻川晴香终于睁开眼睛。

    这个女孩子确实聪明，她见识过的；学生会这件事有些失算，不过事已至此也只好这样了。

    “你们谈吧。”稻川晴香坐起，向小卧室走去，“我去睡觉。”回身给神宫诚飞了个媚眼，“小诚也可以一起来哦。”

    ……

    神宫诚很想去跟小香一起睡，可惜不能去，因为一会儿还有好多事。

    午休时校园广播已经向全校公布了学生会临时换届的公告，今天要召开原学生会成员的再见会、新学生会成员的见面会和新老成员的交接会。

    作为新任学生会副会长，他当然都要参加、都要有所准备，有好多事要忙呢。

    四点半，学习部活动结束。

    向外走的时候，藤井弘树不无感慨的说道，“鸟崎那个家伙更得意了。”

    广播通知的参会人员名单里就有鸟崎，这是加入学生会的标志。

    整个下午鸟崎都处于兴奋状态中，全班同学都能看出他脸上压抑不住的笑意，下午两节课上回答问题都非常积极，感觉时刻要蹦起来把脑袋插进顶棚里，从二年G班的地板里露出来。

    想起鸟崎的亢奋状态，神宫诚笑了下没说什么，跟在夜樱雪身后向外走。

    “你要去哪？”

    藤井回头看了眼青援部；故意拖到最后走，他是想跟神宫诚一起进青援部，ps5和Switch两条命都在那里，看看能不能通融一下好兄弟把Switch“借”出来。

    “我去学生会。”神宫诚没有回头。

    “去学生会？”藤井快走了两步，疑惑问道，“学生会开会还能旁听吗？”

    “……。”

    神宫诚肚子里有些好笑。

    广播通知的参会人员名单里并没有自己跟夜樱雪的名字，广播稿就是他写的，就没写自己的名字。

    “夜樱部长也去旁听吗？”藤井看着前面窈窕美丽的身影。

    夜樱雪稍稍回头，“是的。”

    语气很冷淡，却明明是在撒谎。

    神宫诚注意到她右手握拳的小动作，‘好家伙，冷着脸撒谎，进化度又提升了。’

    走到三楼的时候，藤井犹豫了一下，也跟了上去。

    “你不去社团吗？”神宫诚回头问了一句。

    藤井的社团是任天堂部，据说本学期的目标是设计一款动作冒险游戏，不过从藤井平时的话里能听出来，更多的时间是大家一起打游戏。

    “我也去旁听。”藤井说道。

    没有Switch，他这些天只能看着别人玩游戏，感觉太不爽了；反正也是无聊，学生会开会能旁听，去听一听也好。

    来到五楼学生会专属会议室，进门之前，夜樱雪带上了学生会长专属的金球胸章。

    回身跟神宫诚点了下头，两人一前一后走进会议室。

    唰地一下，会议室站起一大片人。

    “两位会长下午好！”

    “大家下午好。”

    夜樱雪声音清冷，微微点头，坐在了主位上。

    后面的藤井一下子呆住了。

    “去吧。”神宫诚指了下鸟崎身旁的空座，拍了拍藤井的肩膀，声音压的极低，“学生会里我给你留了位置，只要期中考试进入前200。”

    ……

    给好兄弟在学生会里预留位置这样的话从一个副会长嘴里说出来，显得有些嚣张。

    会长还差不多。

    不过神宫诚有这个底气。

    现在的学生会里主力干将都算是自己的人。

    监察委员西野真穗，总务委员长森见拓海，风纪委员长鸟崎，包括会长大人夜樱雪。

    银星教育集团大股东那种事就不提了。

    藤井很聪明，当然能考上全国排名前五的银星高中的学生没有笨蛋，就是太痴迷游戏了；正好藤井跟着上楼，他也借此机会激励一下好朋友，刺激他好好学习。

    包括门田太志和小林寺在内，他都给预留了位置。

    会长、副会长什么，兄弟们是不用想了；但在学生会任职既能锻炼能力，又能在大学面试上加分，当然要照顾一下朋友们。

    前提是他和夜樱雪的这一届看守学生会能够获得全校师生的认可，在下学期九月中旬的学生会长选举中顺利胜出，甩掉“看守”的帽子。

    正如小香所说，“这并不容易”，六月到九月有一系列活动，他跟夜樱雪至少要交出及格线以上的答卷。

    如果不及格，也没脸参加九月选举了。

    是机会，也同样是挑战。

    各项交接都很顺利，前任副会长宫藤学长参会，要求无论离任还是留任的学生会成员们都要全力配合夜樱会长和神宫副会长开展工作。

    慷慨激昂的演讲显然有小香授意的成分。

    宫藤学长也是自己人，小香已经给这位多年老部下安排好了去向，东大保送生的名额是稳拿了，将来进稻川集团也说不定，包括西野学姐在内。

    几个会议连着开完，大家各就各位。

    神宫诚和夜樱雪走进本部室漆红大门。

    上次来本部室还是递交新社团成立申请的那次，短短不到两个月，再来已经是这里的主人了。

    神宫诚指了下副会长老板台前的位置，夜樱雪看过去，又看过来。

    两人相视一笑。

    那是第一次见面的地点，就在这里发生了一番唇枪舌战，两个人嘴里没一句好听的，现在回想起来有些好笑。

    身后的留任财务久保美咲跟新任书记小山沙希相互看了看，没有说话，但心里想的一模一样。

    ‘谁说那是谣言，交往前任会长、又把现任会长发展为情人的男人还真是下流呢！’

