    弗兰德和赵无极追着黑影离开了史莱克学院，来到来小树林之中。

    黑影不跑了。

    弗兰德和赵无极相互对视一眼，一前一后的拦住了黑影的去路。

    赵无极这个时候怀抱双手的看着眼前黑袍人道：“你是什么人？偷偷摸摸的出现在史莱克之中，还偷听我们谈话，你居心何在？”

    说着。

    赵无极身体之中，一个又一个的魂环从身体之中浮现，强悍的魂力在周身席卷。

    吼！

    身后出现了一个巨大的熊影。

    显然这是赵无极的武魂。

    一个人。

    一个黑袍人。

    偷偷摸摸的出现在史莱克之中，还是大晚上。

    看见他们就跑。

    这不是做贼心虚，是什么？

    黑袍人淡淡开口道：“我能有什么居心？”

    “我不过就是想要好好教训你罢了。”

    咻！

    黑袍人说完，身体就如同是鬼魅般的消失在原地。

    再次出现。

    已然是到了赵无极的近前。

    完全就无视了赵无极周身呼啸强悍的魂力。

    赵无极瞳孔猛然一缩。

    心中惊骇。

    想要抵挡来着。

    可终究还是迟了。

    轰！

    黑袍人握紧了缠着纱布的拳头，一拳狠狠轰打在了赵无极的脸上。

    瞬间。

    赵无极的身体就这般的如同离弦之箭般朝后抛飞。

    “老赵…”

    弗兰德看着倒飞而出的赵无极，想要出手。

    一道冰冷的声音在这个时候传入了弗兰德的耳中道：“如果你不想找打的话就老老实实的站着，看着就好。”

    “哦！”

    弗兰德点了点头，原本准备动手帮助赵无极的弗兰德就这般的站着了，可以说是鬼使神差般的。

    弗兰德有着预感。

    如果自己敢出手的话，不但自己帮不了赵无极，还会把自己陷进去。

    所以。

    在听见对方的威胁之后，弗兰德果断的选择站着原地。

    “啊…”

    “啊…”

    ……

    赵无极一声声的惨叫之声传入了弗兰德的耳中，声声入耳，声声销魂。

    弗兰德身体忍不住的哆嗦着，根本就不敢去看赵无极。

    当然

    不敢归不敢。

    弗兰德还是看得津津有味的。

    上勾拳！

    下勾拳！

    左勾拳！

    右勾拳！

    中间再来一拳！

    打得赵无极不要不要的，叫得那叫一个惨！

    弗兰德身体哆嗦，有着一种感同身受的感觉。

    心中莫名的有着一丝爽意。

    赵无极这个时候整个人都不好了，无论他怎么反抗，防御，丝毫不起任何的作用。

    刚开始。

    赵无极还想要防御，反抗来着。

    可最后。

    赵无极彻底绝望了。

    反抗什么的，不在存在。

    就只能任由对方打着。

    赵无极也是看出来了，对方根本就没有打死他的想法，只是想要单纯的教训教训他。

    不然。

    以对方的实力，想要杀死他，他根本就没有反抗的力量。

    但对方并没有那这样做。

    显然。

    对方不想要杀他。

    赵无极只能被迫挨打。

    一声声的惨叫从嘴里发出。

    起凄惨无比。

    黑袍人似乎也是打累了般。

    脚踩着赵无极的脑袋，把赵无极踩在脚下摩擦，也没有在动脚的打算。

    赵无极都准备叫的。

    但是见对方没有在动脚的打算，赵无极的声音哽咽在了喉咙，根本就没有在叫的打算了。

    赵无极讨好的道：“这位大人，你打累了吧？要不先休息一下？”

    “嘶…”

    赵无极的话音刚刚落下，黑袍人的鞋底就在赵无极的脸上来回的摩擦着，沉声的道：“你在叫我做事情？”

    说完。

    黑袍人这才把鞋底从赵无极的脸上拿开。

    “起来吧！”

    “多谢大人！”赵无极连忙从地上爬了起来。

    脸颊之上火辣辣的疼。

    赵无极对着黑袍人的背影，恭敬的道：“不知道大人怎么称呼？”

    黑袍人转身，黑帽之下嘴角上扬，浮现一抹冷笑的道：“怎么？想要知道我的名讳，未来想要报仇吗？”

    “不敢？”

    赵无极连忙摇摇头否认。

    报仇？

    这个想法？

    就算是有，也不能说。

    黑袍人根本就没有把赵无极放在眼里道：“给你十个胆子，你也不敢！”

    说着。

    黑袍人取下黑帽，露出那张沧桑，充满故事的脸。

    “你…”

    赵无极看见这张脸，身体忍不住的朝后退了一步，身体颤抖，心湖颤抖不止。

    不仅赵无极这般。

    弗兰德在看见这张脸的时候，也是震惊无比，错愕非常。

    “见过冕下！”

    弗兰德率先醒悟了过来，连忙对着黑袍人跪了下来。

    “见过冕下！”

    赵无极这个时候也是跟着跪了下来。

    显然。

    他们都认出来了。

    这个黑袍人不是别人。

    正是整个魂师界赫赫有名的魂师，昊天斗罗唐昊。

    魂师界之中，最为年轻的封号斗罗。

    被人认出身份，唐昊并不感觉震惊。

    他把帽子都取下了，若是对方都还认不出自己来，那才有鬼了。

    唐昊道：“起来吧！”

    “多谢冕下！”

    弗兰德和赵无极这个时候忐忑不安的站了起来，他们可是清楚得很，眼前这一位冕下可是一个十足的猛人。

    史上最年轻的封号斗罗。

    打死武魂殿前任教皇，还能全身而退的人。

    不知道来他们这个小小的史莱克干嘛呢？

    唐昊目光落在忐忑不安站着的赵无极身上道：“现在知道了我的身份，你还想要报仇吗？”

    “不…不敢…”

    赵无极连忙摇摇头，脑袋摇晃得跟一个拨浪鼓般。

    报仇？

    他刚才还想过。

    但是现在在得知了唐昊打赏身份之后，你给他十个，百个胆子他也不敢啊！

    人家连武魂殿前任教皇都打死过。

    和武魂殿为敌。

    他…

    应该小小的魂圣罢了，他那里敢和封号斗罗的唐昊为敌。

    根本就不敢。

    唐昊面无表情的道：“你知道我为什么要打你吗？”

    “不知，还请冕下告知！”

    赵无极也很疑惑，他自己以前根本就没有接触过昊天斗罗唐昊，他怎么就出现在史莱克，还特意针对他。

    但是又不要他是命，就把他给打了一顿。

    这是他想不明白的一点。

    唐昊道：“告诉你也无妨，你我本无仇，但是奈何你侮辱我，看不起我，你说我打你，可有道理？”

    “？？？”

     赵无极一脸懵逼加茫然。

    侮辱昊天斗罗唐昊？

    冤枉啊！

    给他百个胆子，千个胆子，他也不敢侮辱封号斗罗。

    尤其还是封号斗罗之中的佼佼者昊天斗罗。

    误会。

    这里面绝对有误会。

