    差点儿把手里的尺子摔在地上，一个皇家近卫舰队的舰队参谋咬牙切齿的骂道：“这不是开玩笑吗？把这种东西发到我们这里来，他究竟是想干什么？”

    “注意你的言辞！那是帝国的元帅！”另一个参谋有些不满的提醒道。

    “可是！元帅如此安排，难道就不觉得过分吗？”那个参谋虽然压下了自己的情绪，但是依旧不满的质问。

    另一个参谋站在地图桌的旁边，也是非常不满的指着地图说道：“明摆着，他希望皇家近卫舰队能够切入战场，充当他的预备队。”

    根据刚刚传来的消息，爱兰希尔帝国的第1舰队在劳恩斯的指挥下，全线压上，与进攻的敌军纠缠在了一起。

    看守者这一次投入的部队数量大大的超出了以往，所以第1舰队也不得已压上了自己的全部预备队。

    事出突然，虽然前线指挥部有所察觉，但是依旧让看守者抢了先机。

    爱兰希尔帝国的舰队之中，第12，第15和第17舰队被支援到了希格斯11号，第5和第6舰队一直都在希格斯4号附近作战，支援他们的是另外几支舰队。

    为了确保其他方向上的安全，劳恩斯将能够调遣的舰队都派遣到了其他防线上，防御敌军可能发起的进攻。

    而敌军却在这种时候，选择了在正面，他亲自驻守的防线上开始了攻击！

    正面防线其实也是重兵云集，仅仅是一线作战部队，就包括第1和第2两支主力舰队。

    此时此刻，巴卡洛夫将军的舰队也已经奉命压上，对敌军侧翼开始了猛烈的进攻。

    双方一时间打的难解难分，因为爱兰希尔帝国舰队主动放弃了希格斯3号行星附近的宇域，所以距离自己的后勤节点更近，补充和修理都更方便。

    只是这样一来，地面上的防御作战压力就成倍的增加了，而且敌军舰队在正面的进攻压力并没有减弱。

    这代表着看守者舰队指挥官的战役目标并不是，或者说并不只是希格斯3号行星，他们的目标很可能是直接击穿正面的爱兰希尔帝国第1舰队！

    因为如果一旦击穿了爱兰希尔帝国的正面防线，他们就有机会吞噬掉整个第1舰队，然后扯开爱兰希尔帝国防线正面，宽度长达数千万公里长的口子！

    一旦这个计划成功，希格斯大区的防线顷刻间就会全线崩溃，到了那个时候，身后那些星球，就都是看守者砧板上的肥肉了！

    近卫舰队的参谋们一切都必须以保证皇帝陛下的人身安全作为目标，所以看劳恩斯的决策怎么看怎么不爽。

    所以，为首的参谋长脸色也非常的难看，冷冷的评价道：“胡闹！皇家舰队是保证陛下绝对安全的舰队！哪怕是第1舰队全军覆没了！也没有调皇家近卫舰队上前线的道理！”

    他虽然只是一个上将，但是并不隶属于劳恩斯这个宇宙军元帅。他是皇家直接任命的将领，并不需要对皇帝以外的任何人负责。

    这也是劳恩斯不请求，直接摆明了车马，逼着皇家舰队必须前进的主要原因。

    他没有任何权力来指挥调配隶属于皇家的舰队，这是爱兰希尔帝国的规矩——皇家舰队，就只有皇帝一个人有权调遣！

    因此劳恩斯只能将战报传输给克里斯，然后剩下的事情就只能听天由命。

    如果克里斯来了，那克里斯就是一个合格的君主，这一场会战就还有的打。

    如果克里斯怯懦退缩了，那劳恩斯就自认倒霉，错认了一个不合格的君主。到时候赔上了一切，无非也就是以死报国而已。

    也正是因为如此，劳恩斯做了如此的选择，所以才让眼前的这些参谋们，对他恨得咬牙切齿。

    “可是难道我们就真的这样眼睁睁的看着第一舰队覆灭？他们可是真的全军压上了！”一个年轻的参谋看着自己的同僚们，弱弱的开口问道。

    听到这个弱弱的提问，那个最先开口发言的参谋脸色更加的难看起来：“所以说！我说他就是在胡闹！这一战不管胜败！最后都要治他的罪！劳恩斯有罪！”

    “你们都认为……我不应该让自己的舰队进入战场？”克里斯站在地图桌旁边，盯着眼前的战场形势，开口问道。

    皇家舰队的参谋长提醒道：“陛下！劳恩斯这是……这是在用自己的舰队当做筹码，来逼着您涉险啊！”

    这是他的职责，他必须在这种时候提醒皇帝陛下进入战场的风险——哪怕只有一点点风险，他都必须要提醒皇帝，并且极力避免皇帝做出危险的选择。

    眼前这支数量庞大，武器精良，人员配置强悍的皇家舰队，就是为了保护皇帝，让皇帝绝对安全而存在的！

    克里斯没有抬头，只是听着瞬息万变的战场，开口问自己的参谋长：“那么，如果我让你去指挥，面对敌军这样规模的进攻，你打算怎么做呢？”

    “我……”年近六十的参谋长听到这个问题本能的想要作答，结果却一瞬间愣在了那里。他一时间还真没找到更合理的方案，所以只能低头赶紧寻找战场上的突破口。

    “撤退？让出大半个希格斯大区，一直撤退到我们这里？那和让我们过去有什么区别？”

    “或者，他在原地坚守，给我发一封电文，让我立即带着人撤退？离开这里？”克里斯看向了对方，脸上没有什么特别的表情。

    听到克里斯的问题，那个老将军更是尴尬，想要解释，却一时间又找不到什么合适的词句：“这……”

    克里斯没有给他回答的机会，紧接着又问：“又或者，他死守在一线阵地上，和希格斯3号共存亡，舍生取义成为帝国历史上第一个战死的元帅？”

    “陛下……”老将军更是汗颜，低下了自己的头，用有些哀求的语气呼唤了一声。

    克里斯看向了所有的参谋，开口为劳恩斯解释道：“他根本没有选择！或者说，现在这样，就是最好的选择了！”

    他笑了笑，紧接着又对所有人说道：“所以，没有什么可责备的！”

    一边说，他一边用手拍了拍自己舰队参谋长的肩膀，示意其不要紧张：“没问题的！现在我们讨论的是会战，不要想其他的问题！”

    说完之后，他再一次面对所有人：“如果，我会顾忌自己的安危，然后舍下整个第1舰队独自逃走，那我就不是一个合格的皇帝了！而要是我不舍得自己的皇家舰队本钱，见死不救，那我也就不配当劳恩斯的君主了！”

    停顿了一小会儿之后，他坚定的说道：“正因为如此，所以，我的选择也只有一个！为了爱兰希尔！全军出击！向前压上！”

    “是！”所有人都无话可说，只能昂起下巴，回应陛下的命令。他们是皇家近卫军，只能与皇帝站在一起！

    皇帝前进的时候，他们就是皇帝的长矛；皇帝驻足的时候，他们就是皇帝的坚盾……在他们最后一人战死之前，皇帝陛下就是绝对安全的！

    克里斯又看向了一旁的管家：“路德！告诉卡尔，发动星球引擎，太乙改变轨道，跟随舰队前进！”

    “是！……陛下！”路德虽然犹豫了一下，但最后还是低下了头，回应了克里斯的命令。

    距离神圣号旗舰不远的另一艘体积巨大的无敌2级战列舰的舰桥上，一名将领背着手，站在自己的指挥阵位上，大声的下达了命令：“全军战斗准备！陛下命令！5分钟之后向前推进！进入希格斯3号战场！”

    另一艘战舰上，一名军官匆匆忙忙经过了忙碌的动力室，大声的提醒里面正在工作的所有人员：“做好战斗准备！”

    更远的地方上，一艘战列舰的舰长从通信屏幕上挪开了自己的目光，抓起了旁边的电话郑重的命令道：“拉响战斗警报！”

    狭窄的走廊里，急急忙忙跑过的零散的士兵头顶上，红色的灯光在不停的闪烁着。

    而伴随着红色灯光闪烁着的，是广播设备里，紧张的提示音：“所有人员穿戴防护服！检查氧气设备与压力设备！”

    “注意！所有人员立即返回战斗岗位！注意！”伴随着一艘接着一艘战舰开始进入战斗准备状态，更远的地方的战舰内部，也开始响起了一阵连着一阵的提示音。

    神圣号战舰那如同山峦一样巨大的舰桥上，舰长昂首挺胸，大声的下达着命令：“为了爱兰希尔！航向135！主推进器点火启动！”

    “航向135！航速900！”舵手大声的重复着自己舰长的命令：“爱兰希尔万岁！”

    “将这份电文通报全军！”舰长对通信军官继续下达了命令。

    “是！”通信军官接过了电文，立即将电文输入到了传输装置中。

    很快，所有的战舰都收到了皇家近卫舰队旗舰指挥官，同样也是皇家近卫舰队司令官的战前动员电文：吾皇长剑所指，吾等兵锋所向！

    “吾皇万岁！陛下长剑所指！我等兵锋所向！”一名舰长在接到了电文之后，攥紧了拳头，挥舞手臂大声的鼓励自己的手下道：“爱兰希尔所向无敌！”

    “爱兰希尔所向无敌！”舰桥之内，所有的官兵都跟着激动的呐喊道。

    “修正航线135！拱卫神圣号旗舰！保持航线！速度900！向前！向前！”看着眼前的数不清的战舰，另一个舰桥上的舰长同样捏紧了手里的电文纸：“我等必为皇帝陛下扫清一切敌人！”

    在他的目光中，一艘接着一艘的战舰后方推进器亮起了更加耀眼的光芒。一艘接着一艘的战舰开始向前缓慢移动，一艘接着一艘战舰的主炮通电并且微微扬起。

    舰队原本就是在移动中的，能够看出战舰缓慢移动，说明有些战舰已经开始微微加速。这是各个战舰主引擎启动时间存在些许诧异的表现，很快舰队协调计算机就会帮忙协同各艘战舰，让它们保证速度协调。

    就在整个舰队都开始绕出面前巨大恒星，准备前出到希格斯3号行星附近宇域的时候，克里斯乘坐的运输飞船，打开了舱门。

    “吾皇万岁！”早就等待在舱外的军官和技术人员工程师们纷纷敬礼，在山呼的口号之中，克里斯走出了自己的运输飞船。

    他微微摆手，示意大家不用那么拘谨，然后就带着卡尔还有负责太乙项目的总工程师，一起向前走去。

    “太乙准备的怎么样了？”

    “陛下，实验随时都可以展开……但是启动太乙……是不是太草率了……”卡尔微微低头，开口试图说明其中的危险性。

    克里斯继续向前走着，一边走一边头也不回的说道：“来不及实验了！直接进行实战就可以了！我没什么问题，太乙只要不出问题就行！”

    “陛下！怕就怕太乙出问题啊！”老工程师这个时候开口了：“虽然山迪先生计算的数学模型应该是正确的……可是……”

    “可是什么？既然是正确的，那就不要害怕！”克里斯开口说道：“而且，我们也没有时间在这里浪费了。”

    “什么？”卡尔还不知道前线的战况，有些惊愕的微微抬头，想要看一旁的路德。

    不过，还没等他看向路德，克里斯就解开了他的疑惑：“看守者这一次全军出动！是想要一战定天下了！”

    就在刚刚皇家近卫舰队动身的同时，克里斯接到了几个方向上送来的消息。

    希格斯4号，希格斯11号，多森大区边境，亚兰特大区边境……都出现了大量的看守者舰队！

    这一次，看守者的全面进攻规模，比劳恩斯之前推测的，比爱兰希尔帝国高层之前预想的，还要大！

    “让太乙的护卫舰队跟着皇家近卫舰队一起前出！抵达皇家近卫舰队左侧！准备迎击突入的敌军！”克里斯一挥手，开始调兵遣将：“让在希格斯1号附近休整的皇家第2近卫舰队立即动身，向我靠拢！”

