    鲍猛和鲍壮装好“战利品”后，就打算回吴家领取酬金了。

    只是临走前，弟弟鲍壮心里有点犯嘀咕，道：“大哥，我总觉得哪里不对劲。”

    “不对劲你玛，想那么多干什么。你一个大老粗，还想当侦探呢？”哥哥鲍猛没好气地道。

    鲍壮干笑一声，道：“我妈不也是你的妈吗。”

    “靠，我忘了，骂到了我自己。”鲍猛一拍大腿，“行了行了，赶紧走。”

    说完就提着麻袋走到了过道里。

    鲍壮好似忽然想起了什么，道：“我知道哪里不对劲了，刚才、刚才我看到一个人，好像就是楚凡。”

    “扯呢，楚凡不就在麻袋里吗。”鲍猛翻了个白眼。

    “不对，哥，你再看看。”鲍壮拿出手机，找到了一张照片。

    这是吴义提供的楚凡照片。

    鲍猛解开麻袋，对着照片仔细看了看，也是有些疑惑。

    麻袋里的人下半张脸都被打烂了，到处是血，容貌也不太清楚。所以，他俩一开始都没在意，而是下意识认为这人就是楚凡，毕竟地址上写的清楚呢。

    可鲍猛这时候仔细观察，仅凭上面半张脸判断，也觉得此人并非楚凡。

    “怪事，他不是楚凡，住在楚凡家作甚？”鲍猛一头雾水。

    郑力强急的眼泪都下来了，可惜说不出话。

    “哥，刚才我们进门时，有个小伙子过来，那小伙的脸，好像才更像楚凡……”鲍壮又道。

    “我记得他进了这一户吧？”鲍猛指着楚凡家。

    “对，要不咱哥俩进去瞧瞧？”鲍壮目光一寒。

    鲍猛眯了眯眼，旋即走到楚凡家门前，敲了敲门：“你好，有人吗。”

    “谁啊？”里头的楚凡问道。

    “查水表的。”鲍猛一本正经。

    楚凡在里面忍俊不禁，嘴上却调侃道：“我家里没水表。”

    鲍猛一下子垭口了，这下咋回？

    不过他也懒得多想，直接一脚踹在了门上。

    可他的脚还没碰到门时，门却被楚凡打开。

    鲍猛出腿时用了很大力气，此时突然踹空，两腿一下子就叉开了。

    只听“嗤拉”一声，他的裤衩直接被扯开，双腿几乎劈叉成了180度。

    “嘶……”

    鲍猛的脑袋上顿时青筋暴跳，一张脸红得好似猴屁股。

    他虽然能打，但毕竟不是练体操的，再加上块头大，根本受不住这么剧烈地叉腿。

    鲍猛只觉得整个人差点被撕成两半，剧痛无比。

    “哥，你没事吧。”鲍壮关心地问道。

    “淦，我像是没事的吗？快扶我起来……”鲍猛咬牙切齿地道，然后看着屋里，凶道，“你有病啊，干嘛突然开门？”

    这一看，正好就看清了楚凡的脸。

    “哥，他、他、他就是楚凡，他才是楚凡。”鲍壮对着手机上的照片又看了看，惊呼道。

    “你吗的，我不瞎，先扶我起来。哎哟喂，蛋都要被撕裂了……”鲍猛扯着嗓子道。

    鲍壮赶紧搀扶着哥哥站起来，不过鲍猛的腿劈得太狠，一时半会儿站不稳，止不住地打颤。

    楚凡见状，终于是忍不住大笑出声。这哥俩不去演喜剧真是浪费了，自带搞笑光环。

    “你笑什么，草，你还不知道自己的处境吧？”鲍猛凶狠地道。

    楚凡捂着嘴，煞有介事地道：“我没笑，只是在感叹，想不到这小小的东海市，竟然有你们卧龙和凤雏两位大神。”

    “卧龙凤雏，那是什么？”鲍猛皱着眉。

    鲍壮眼珠子滴溜一转，好似在炫耀自己的学识，道：“哥，这个我知道，我看过三国演义，里头有两个很牛哔的大佬，就叫卧龙凤雏。”

    “哦？这么说，他是在夸我俩牛哔？”鲍猛眼神一亮。

    “应该是。”鲍壮点头。

    “哼哼，你小子倒是会说话，看在你这么嘴甜的份上，我俩会对你客气点。”鲍猛一本正经地道。

    “哦？怎么个客气法？”楚凡问道。

    鲍猛撑开一个麻袋，道：“我们不打你，你自己进来。”

    “可以说是非常客气了。”楚凡笑道，“我若是不进去呢？”

    “那我们就只能先后礼兵了……”鲍猛面目狰狞，非常可怕。

    鲍壮却是凑在他耳边，小声道：“哥，那叫先礼后兵。”

    “闭嘴，就你话多，意思对即可。”鲍猛老脸一红，接着冷声道，“楚凡，我们虽然无冤无仇，但拿人钱财替人办事，吴家老爷要见你，我们只好将你请过去。”

    说罢，一记擒拿手抓向了楚凡。

    楚凡身子向后一闪，便和鲍猛拉开了距离。

    鲍猛顺势闯入房中，又是一拳砸了出去。

    他在地下黑拳场征战多年，经历过无数次血战。在他眼里，楚凡这样细皮嫩肉的小子，根本不堪一击。

    鲍壮也是加入了战斗，从另一侧逼近楚凡。

    两人的拳头，在两个方向同时袭来。

    啪！

    楚凡忽地一巴掌拍在鲍猛的拳上，身体则是做了一个空翻，再顺势一脚横扫，正中鲍壮的胸膛。

    “好快的速度！”

    兄弟二人都是吃了一惊。

    鲍猛只是拳头被拍，却导致两百多斤的身躯失去平衡，摔了一个狗啃泥。

    鲍壮就更惨了，楚凡的腿横扫，差点鲍壮的肺踢炸。

    但二人着实是抗打，第一时间恢复了战斗姿态，并且眼神变得更加凶悍和敏锐。

    这一刻，他们把楚凡当作了一个难缠的对手。听说这楚凡是个程序员，没想到这么能打。

    但，也仅仅是难缠而已。

    他们的判断是，楚凡最大的优势是速度快。

    而他们的优势是，力量大，绝对强横的力量。

    速度和力量，看似各有优势，但他们兄弟信奉的就是，力量大于速度。

    尤其是在拳击场，在这个小面积的公寓内，战斗范围会限制速度的发挥。

    你速度再快，难不成能上天？能隐身？

    而力量大就不一样了，或许我一下打不到你，两下、三下打不到……但只要打中你一下，就能让你趴下。

    然而，他们不知道，楚凡根本没用力……

    此时楚凡看到这兄弟俩憨憨的样子，有些于心不忍，于是好言相劝，道：“我看你们本性不坏，一身蛮力恐怕也练了不少年，我不想废了你们。以后别做伤天害理的事了，去警局自首吧……”

