    第73章 自由表演，眼镜蛇机动再现!（求首订，求订阅）

    单飞考核，无论是那一项，都极其重要，也是必不可少的。

    林辰围绕着眼前熟悉的不能再熟悉的歼X10战机，检查了一圈，确认了无误。

    “报告，学员林辰, 检查完毕，请求登机！”

    “登机！”

    “是！”

    林辰神情肃穆庄重的应了一声，而后熟练的登上了这架歼X10战机。

    单飞，与之前数次实飞的情况都不一样，因为这次，在林辰身后，将再也没有了人，机舱内，只有他一个人。

    这也就意味着, 这架飞机的一切掌控权，都掌握在了林辰一人手中。

    林辰扫了眼各种仪表，再度确认无误后，他蓦地摁下了发动机按钮！

    “轰！”

    涡扇发动机运转，引擎咆哮的声音骤然响起，宛若野兽仰天长啸，鹰击长空！

    伴随着节流阀推动，咆哮声音愈发洪亮，响彻云霄。

    “呼叫塔台，100号战机，请求起飞！”

    林辰连接好了无线电, 开始联系塔台。

    很快, 塔台就传来了回应：“东南风，风速三级, 气压稳定, 一切正常, 准予进入一号跑到，准备起飞！”

    “100号战机收到，开始起飞！”

    话音刚落，林辰当即打起了十二分精神，操控战机进入一号跑道。

    在进入跑道的刹那，林辰心底隐隐兴奋了起来，几乎没有任何犹豫，推动操纵杆，整架战机犹如脱缰野马，节流阀大开，瞬间激射了出去。

    在飞行了三百米之后，歼X10战机的机头缓缓抬起，滑轮逐渐收起，宛若鱼跃龙门般，径直朝着云霄飞腾而出，青云直上！

    金色的阳光撒在战机上，就好似披上了一层黄金战甲，林辰身心愉悦，此刻, 他的内心从未感到如此的放空和欣喜。

    一切都属于自己, 完全置身于云海之中, 这是自由的味道，也是独属于飞行员的时刻。

    此时，地面上，一众教官看着林辰驾驶歼X10战机成功升空，脸上都是浮现出了一抹满意的笑容。

    “你们猜，这次，林辰能单飞成功吗？”

    “单飞没这么简单，不仅仅需要高超的技术，还需要过硬的心理素质，所以，我觉得林辰有点，悬，其他人四年，学了整整四年，都未必能够单飞成功，他光一年，再妖孽，也不可能。”

    “谁说的？我辰哥他一定能行！”

    在一名教官否定之后，突然，一道抗议声音打断了他的话语。

    众人一愣，齐齐转头看向，只见，一道胖乎乎的身影正努力的朝着这边奔了过来。

    正是王胖胖，在他旁边，还有周天。

    “呦呵，你是那个学员，什么名字？敢这么跟教官说话，胆子肥了哈！”

    那名教官见来人，竟然只是名学员，当即不服了，气愤的刚想教训他一番，周天开口了。

    “何教官，我觉得，王明说的对，林辰，单飞，能够成功！”

    周天的话，让那名何教官一怔，有些不敢相信，这话是从周天口中说出来。

    若是说学习，整个学院，第一肯定是林辰，但第二非周天莫属了，对于，周天他倒是认识。

    只是据他了解，周天貌似和林辰有点矛盾，怎么现在对方竟然还相信林辰会成功呢？

    “行了，老何，这，猜来猜去的有什么意思？好好看，别打扰检测教官评测。”

    身旁的教官拍了拍那名何教官的肩膀，示意对方安静点。

    后者，也是点了点头，没有在这方面深究。

    “谢谢你支持辰哥。”

    方才周天帮自己说话，让王胖胖愣了愣，而后咧嘴笑着感谢道。

    “我可不支持林辰，我只是实话实说而已，以他的实力，苦练了两个月的实飞，应对单飞，足够了！”

    周天微微颔首，看着天空中的翱翔的战机，淡然道。

    “给我两个月时间练实飞，面对单飞，我也能行。”

    殊不知，这短短两个月内，林辰真正练习实飞也不过仅有一个月时间而已，而另一个月，他都在苦练其他的技术，例如跳伞，枪械，格斗技巧等等。

    这些都是石磊安排的，因为在他看来，林辰的目标绝不只是眼前，小小的单飞而已，而是未来进入空军基地进行实战。

    那么这些技巧，林辰必须学会，虽然平时用不上，但是说不定在危机时刻，就是这些谁都不在意的小技巧，能够救他一命。

    “呼叫塔台，100号战机已经达到指定高度，请求进行单飞考核演练动作！”

    “塔台收到，允许进行演练动作，注意安全！”

    “收到，谢谢！”

    林辰深吸了口气，目视着前方晴朗无云的天空，心中的激情，在这一刻，转变为了认真。

    林辰面色沉稳的操纵着歼X10战机，迅速进入了状态，开始按照平时训练一般，完成着预备的18个动作。

    其实这18个动作，都是极其基础的动作，难度并不大，真正让林辰认真的，还是之后的自由表现环节。

    能否在这次单飞之中，取得高额的分数，就看后边的自由表现环节。

    同时，单飞最难的也就是后边的这个环节，若是选择简单或者一般难度，虽然稳妥，但分数绝对不高。

    若是选择难度高的，分数高不高暂且不说，但一定很危险，而一旦出现意外，导致动作失误，甚至出现坠机的事故等等严重情况。

    那么飞行员接下来面临的将会是停飞！

    处分极其严重！

    “我靠，不愧是辰哥，牛逼，太厉害了，这基础动作，好熟练，好连贯啊！”

    地面上，王胖胖看着天空中翱翔于苍穹，动作无比顺畅的战机，不禁欣喜的手舞足蹈，内心激动万分。

    “基础动作而已，谁都会，就看他接下来的高难度动作，准备做什么了。”

    周天淡淡的说道，同时内心也在暗暗腹诽：林辰，你可千万别让我失望啊，我还没追上你，你绝不能倒下！

    在迅速且连贯的做完了18个基础动作后，林辰停了下来。

    他在抉择，接下来稳中求胜，拿个平庸的分数，还是剑走偏锋，再次重演上次边境遭遇敌机时，使用的眼镜蛇机动。

    其实对于眼镜蛇机动，林辰还是有七八成的概率能够做出来，毕竟自那次边境遭遇，他回来之后，也没少练习这项眼镜蛇机动。

    虽然没有达到行云流水一气呵成的程度，但正常操作，慎重之下，还是能成功的。

    正当林辰思虑之际，脑海之中忽然想起了石磊说的话。

    要想以后在空军基地获得重视，以前所有的出色发挥或者经历，都会对其造成影响。

    有些东西，必须靠自己去争！

    (本章完)

