    八卦池能够将沐游按去的力量无限放大，但却因为不稳定又有着极限，同时八大战皇的反击又全部会反馈给沐游的指头，使得手指有三根断裂身躯浮肿。饶是如此，也已是非常骇人，三击逼退八大战皇夺得八枚钥匙，若是真正对上绝不会如此简单，同样若不是战皇们将传送钥匙抛出接引能量本源，沐游也绝不能就此夺得。

    浮岛之上，天蓝星人个个面目狰狞神情恐惧慌乱，而八卦池面前沐游捂着手指头的表情也甚是夸张，但更多是却还是欢喜高兴。

    一道白光闪烁，沐游看到八卦池中显示的浮岛上天蓝星人一下子全部消失不见，该是时间到了圣山试炼结束天蓝星翼人们被传送回去天蓝星了。

    沐游神情一凝，查看了一下储物玉简中科学实验室内，原本俘虏的天蓝星人以及拐骗来的查亚卡和娜雅也全部消失，被传送了出。圣山神力，不可阻挡，即便是存放在储物玉简之中也是一样。

    “怎么了？”

    红发女皇见沐游的神色突然怪异，连忙问道。

    “之前抓的俘虏和那俩小情侣也被圣山的力量传送出去了。”沐游道。

    “八枚钥匙得到了，我们还得想办法去趟天蓝星去找到传送器，现在行踪暴露怕是会显麻烦。”红发女皇微微蹙眉。

    在第一交汇处抓来的那几个天战国和天刹国的战士可都是见过沐游的真身的，被传送出去之后，定然会告知所有人。

    “不算坏事。”

    沐游豁然笑道：“即便是行踪暴露，那天蓝星之人也会将我们当成圣山神灵，再者不是有查亚卡和娜雅这两个在各自邦国之中地位都不低的信徒嘛。也许这还是一件好事，天蓝星之人或许会将圣山奖励消失和八枚钥匙被夺的全部原因都归结于触怒了神灵，会心生敬畏，到时候可能还会给我们带来许多方便。”

    “天蓝星上可是有战神这种级别战斗力的人存在，若是他们知道所谓的神灵是他们可以斩杀的，想必他们会很乐意也很兴奋的将你斩杀获得弑神之名，甚至要以为杀了你就能掌控这座神秘的圣山，如果这样的话，恐怕你进入天蓝星就会被无至今追杀！”

    红发女皇虽然很赞同沐游的话，但却也忍不住用大篇幅的话来揶揄沐游。

    “什么你你你的，好像你没装过神使大人一样。”沐游撇嘴。

    “我可从未表示过自己是神使。”红发女皇道。

    “去，不知道是谁拿捏腔调一副超然的模样比我看上去还要像那么回事，你个腹黑的女人。”沐游哈哈而笑。

    红发女皇瞪了一眼沐游，不再提及这个话题。

    “从这八卦池上显示看来，必须得到全部的八八六十四枚钥匙和剩下的另外七架传送器才能将圣山的全部启动从而解开所有的秘密，这些传送器全部是圣山中枢驱动的一部分。”

    红发女皇说道：“现在唯一能够知道的是天蓝星八枚钥匙对应的传送器一定在天蓝星上，其余钥匙和传送器估计要等到天蓝星部分拿到手之后才能得到。从八卦池上的一个迹象来看其他六部分的钥匙和传送器已经到过圣山了，也就是说他们的试炼是在地球和天蓝星之前的。”

    “那就是说必须要去一趟天蓝星？”沐游问道：“八卦池上可有怎么去天蓝星的线索吗？”

    红发女皇点点头又摇摇头，说道：“有迹象，但不确定。你将那八枚钥匙给我，我来试试。”

    沐游看向钻一见其点头后，便将八枚钥匙交给了红发女皇，红发女皇接过之时冷哼了一声，转身将八枚钥匙摆成了一个奇特的图案。

    八卦池之中波纹随之一晃，那些画面全部都消失不见，重新显现出了阴阳鱼图案，原本组合入传送器的八枚钥匙从中分了出来飞出了传送器，那被红发女皇排列而成的八枚钥匙飞其插入了八卦池之中游向了“乾”。

    待到组合完成之后，沐游不禁好奇问道：“难道所有的钥匙和传送器都是配套的？”

    红发女皇摇头，说道：“并非全部的都能够配套，但这两套钥匙的可以想通的，如果我没猜错的话，这奇特图案上的八个方位是代表着八个星球所在，同时两两相对。”

    “两两相对？”

    沐游听到红发女皇的话后，指向了“乾”字所在位置的对面，问道：“是不是这个方位？”

    红发女皇看向沐游指向的位置是正北刚好和“乾”所在的南方是相对，正是“坤”所在的位置，点了点头，突然道：“‘乾’传送器原本不属于地球！”

    “不属于地球？”

    沐游闻言，微楞了一下。

    “嗯，从这波纹上的显示来看，这个传送器应该是属于天蓝星的。”红发女皇道。

    “乾坤颠倒！”

    沐游脑海中迸出了这四个字。

    八卦代表着八种事物，其中“乾”代表着就是天，而“坤”代表着便是地。红发女皇说“乾”是属于天蓝星的，那么属于地球的传送器定然就是“坤”。

    地球，地，“坤”传送器；天蓝星，天，“乾”传送器！

    但地球上出现了“乾”，不正是应了“乾坤颠倒”这四字。沐游不知道为什么“乾”会出现在地球上，同时也开始没底“坤”会不会在天蓝星，或者说还留在地球上。

    “‘坤’传送器确定是在天蓝星。”红发女皇如是看透沐游的心思一般，说道。

    “那这个传送器能将我们传送到天蓝星吗？”沐游问道。

    红发女皇淡然说道：“现在只能传送去天蓝星。”

    “只能去天蓝星？什么，是不能回地球了吗？”沐游神色凝重了起来。

    红发女皇点了点头：“这八枚传送钥匙和传送器是完全契合的，如今组合在一起无法再分开了，想要回地球，必须去天蓝星得到‘坤’传送器！”

    沐游定定看向红发女皇，冷声道：“你早知道是这样的，对吗？”

    红发女皇很大方的点头，说道：“当然知道，怎么，他没有告诉你吗？”

    指向钻一。

    沐游有一种想要吐血的感觉，自己当时的确没有想到这个问题，看来是真被这女人给算计了。很明显现在直接去天蓝星，和先回地球做好准备后再去天蓝星相比，虽然沐游和红发女皇都没有过多的准备，但相对来说红发女皇却来得更有优势，最起码沐游身边没有了那三个怪物的帮助。

    “瞪着我干什么？你又没有问过我。”红发女皇淡然道。

    “唐.卡特琳娜，信不信我现在就扒了你把你掰直！”

    沐游对红发女皇怒目而视，恶狠狠说道。

    “你大可试试看。”红发女皇冷哼道。

    沐游瞪了两眼后，冷声道：“钻一，共同管理传送器，有什么事情什么情况都第一时间通知我。”

    说罢，坐到了地上。

    “怎么，还耍起赖来了？不准备去天蓝星寻找传送器了吗？”红发女皇对沐游的无赖行为嗤之以鼻，又表示无奈。

    “天蓝星最起码有二十几个战皇，二个以上的战神，你就这么去，你有把握在那里活下来？没有的话，就将得到的宝物该炼化的炼化掉，该熟悉的熟悉了！只想着削弱我的实力，也不想想到了天蓝星是不是能够顺利得到传送器回到地球！”

    沐游冷声道了一句，便不再说话，开始将那些得到的丹药全部都炼化成星辰之力融入宇宙空间之中，同时也在细细淬炼那些不纯有着杂质的能量。

    红发女皇见此，瞪了沐游一眼，也转身坐到了边上的地方，在闭上眼睛之前又看向了沐游的方向，在沐游看不到的情况之下史无前例的伸了下舌头以示不满。

    红发女皇将九枚玉剑和四十九枚玉针全部炼化，甚至将两种配合在了一起，进行了一番重新炼制，使得两种几乎合二为一。红发女皇的炼化手段和炼制手段都极为特殊，若是蟹司令在此定然会惊诧。

    待到炼化完成之后，红发女皇散去身上的守护光芒后，抬眼看了下沐游，但见沐游依旧还闭着眼睛，无动于衷。

    “都三天了，这人居然还在闭关。”

    红发女皇纳闷这男人什么时候这么下苦工过，在红发女皇的印象中沐游是有着大气运的人，短短半年成长到站立在地球之巅的程度，何其恐怖。红发女皇在之前觉得自己是个运气极好的人，也是一个进步极快的人，但遇到沐游之后便不这么认为了，沐游的好运气和进步速度让她很是惊讶和纳闷。

    再度闭上眼睛，花了两天的时候红发女皇将剩下的那些宝物全部炼化，那些交汇处得到的宝物不少，原本准备交给魔鬼岛之人用的，现在只得先自己炼化了，去了天蓝星之后，多一分实力则多一份的机会。

    对红发女皇来说，去天蓝星夺得传送器是必然的事情，只是时间长短的差异，她除了魔鬼岛上的人孑然一生毫无牵挂，去了天蓝星若是一下子得不到，她可以一边修炼一边等待机会。她不愿意先回地球准备妥当了传送回来的原因很简单，那就是不想沐游找来太多的帮手，比如那两头怪物和小女孩。她孑然一生了无牵挂，可自由来去，却也无可援手可堪大用之人。

    红发女皇再度睁眼之后，已然是第五天，可沐游还依旧闭着眼睛，身上的气息隐晦，散着微光。

    “看不出来这还有这样的耐性。”

    红发女皇见此倒也不心急，只要沐游没有那三个怪物的帮忙，至少自己不会太处于被动，在这里浪费多少时间她无所谓，相对来说她十分清楚沐游比起自己心急多了，因为他还有父母、亲人、朋友甚至女人在等着他回去，红发女皇很清楚沐游会拼了命的去寻找传送器。

    但见此时沐游反倒如此平下了心来，反而有些不适应，这人不该是这等秉性。红发女皇如何能够想得到沐游早早就通过传音联系到了蟹司令和小龙，也许这是沐游自从听到暂时回不去地球最好的消息。能够和小龙以及蟹司令进行传音，这让沐游心情大好，所以静下了心来进行了临时抱佛脚的修炼。

    当然，在圣山之中可以取得和蟹司令小龙小阿离的联系，但沐游保证不了到了天蓝星也能联系得到，为了以防万一，沐游在真正进入修炼之前还是细细了嘱咐了一番以免出现任何差池。

    沐游现在身上最大的问题就是星辰之力不纯净杂质太多，沐游欲要通过一次性的修炼将杂质尽量多的去除掉，同时又将所有的丹药里蕴含的能量全部都炼化为了精纯的星辰之力。

    如今宇宙空间之中真正算是成型且稳定的星辰只有最早的那颗，任凭沐游如何使力它都不会有任何的反噬的不稳定，更不会破裂。而其他八颗就不行了，非但有可能破裂，更有可能让沐游走火入魔，陷入万劫不复之中。

    足足过了十五天，沐游才收了一直处于疯狂运转中的宇宙诀站了起来。星辰算是稳定了住，虽然没有将全部的星辰之力全部淬炼成最精纯的力量，却也不再动不动就有崩塌的危险，最让沐游高兴的莫过于炼化了所有的丹药后又有一个进入了大圆满的状态——全部精纯的星辰之力且成型。

    这段时间内一直在运转宇宙空间虽然经验没涨多少，力量却翻倍的上涨，使得沐游去天蓝星的自信也大涨。

    半个月的时间不吃不喝不动，换了一般人要么饿死要么睡死，但对于沐游除了不动有些难受之后再无其他，饿和渴有那么多的丹药在自然不用担心，修炼之时又可舌口生津。

    站起来之后沐游看向红发女皇，见其尤在闭眼中，叹了一声这腹黑女人居然也这么努力，殊不知这女人几度睁眼懊恼在闭眼修炼，后来见沐游一直闭关，索性便也闭起了长关。

    沐游显然没有红发女皇的好素质和耐心，在等待了不到一个小时的时间沐游便忍不住朝着红发女皇走了过去，欲要叫醒她一起启动传送器去天蓝星。只是才刚迈出不到三步，红发女皇便睁眼了。

    “你醒了？”

    “你以为我睡觉啊！”

    红发女皇冷声说了一句，暗道自己等他这么久，他却等不到自己一个小时，什么素质，同时有些后悔自己对沐游这么“宽容”，难道是因为算计了他而感到内疚吗？不可能！

    在红发女皇和钻一一同启动传送器之际，沐游快速通过传音再度联系到了蟹司令、小龙和小阿离，让蟹司令和小龙守护华夏训练能力者的同时最重要的事情还是保护自己的父母、妹妹和朋友，同时让小龙告诉洪象天相关于自己的事让其安心和放心，又让小阿离依旧跟在董媛媛身边。

    “‘乾’传送器启动完成，传送目标天蓝星。进入倒计时，5！”

    沐游和蟹司令以及钻一都进入了传送器的光芒之中，而地球上得到的那八枚钥匙已经分成了四枚和四枚分别掌握在了沐游和红发女皇的手中。

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “0！”

    在传送器机即将传送的那一刻，沐游能够明显的感觉到了红发女皇身上散发出了一种古怪且特殊的能量，这股能量属于空间能力却又完全不同于空间能力，如是属于又似高于。

    这股能量的古怪，是沐游至今对红发女皇依旧有些忌惮的其中一个原因。

    若不是这红发女皇长得实在是地球人的模样，沐游真想问问这唐唐是不是就是外星人。

    光芒闪烁，星辰倒退。

    沐游在传送器的光芒之下，隐隐可见到身边无数的星辰倒退而去。传送器的速度极快，沐游估算着定然是超过光速的存在，甚至可能是在进行着空间跳跃，可惜沐游对此不懂不好比较更不好计算。

    地球对地球之外星空的探索从未停止，至少如今在太阳系之中是没有发现生命的迹象，像天蓝星这种拥有着如此强大生命迹象的星球沐游估算这最起码是在很远的星系，一个地球如今科技无法探测到的地方。

    而在这么遥远的距离，传送器瞬息而至，很快真的很快，连沐游还没过瘾这星空穿梭的瞬息便到了，白光散去，沐游和红发女皇已经出现在了天蓝星之上。

    天蓝星的天真的很蓝，蓝得沐游有些陶醉的感觉，暗道地球的天也曾这么蓝过吧，希望以后能制造出空气污染处理器还地球一片蓝天，当然也“还”自己一片的奖励。

    与天蓝星那如同湛蓝色宝石的蓝天相比，大地就不那么让人赏心悦目了，甚至感觉到一股的苍凉，这是一片只有裸露在外岩石的褐色和沙砾的黄色组成的大地，看不到一片绿色，看不到一点生机！

    山很高，起伏逶迤，却没有树没有花没有水。

    大地一片龟裂，裂出的痕迹极大，随处可见大峡谷，见不到人，见不到动物，只有从天际偶尔降下的秃鹫。

    这是一片怎样的大地，一片荒芜。但听查亚卡说过这个星球上存活得了超过百亿的人口，这还只是天蓝星人不计算那些不可计数的强大蛮兽。是只有这一片大地如此吧，沐游如此想。

