
　　整个村落里百来只蛙人一起向着自己跪拜行礼的场面对于尚未成年，而且没怎么见过世面的小女孩来说确实稍微刺激了一点，艾莉娜有些不知所措地看着眼前的景象。

　　“哈库呐玛呱呱！”

　　蛙人们也没有发现它们的行为令艾莉娜十分困扰，还在跪拜的同时，一个劲地嚷嚷着听不懂的语言。

　　“它们在说什么？”

　　爱德华忍不住拉着双腿一软，也想要跪下的呱图问道。

　　“尊敬的海栖之主，我等向您致以虔诚的敬意，感谢您的保护与馈赠，让我们能够享受丰饶的大海，我等必定不忘敬畏，与水同在。”呱图大着舌头翻译道。

　　“那么短一句话为啥翻译出来这么长？”狗蛋砸了砸嘴，他总觉得好像有哪里不对。

　　“这说明我们黏皮族的语言先进啊！”呱图臭不要脸地说道：“小伙汁，我看你们悟性不错，要不要来和我学蛙语？”

　　几个玩家没有丝毫犹豫，十分整齐一致地摇了摇头。

　　这个时候，远处的蛙人突然骚动了起来。

　　“它们又在说什么？”爱德华问道。

　　呱图侧耳倾听了片刻，表情也慌乱起来。

　　“干皮人！干皮人从山上冲下来啦！”

　　爱德华他们对视了一眼，明白这次真正的戏肉来了。

　　☆

　　亚尔佩特是隶属于密眼会瓦尔拉帝国分会的一位魔法师。

　　和爱德华那种依靠西维系统成为法师的玩家不同，他是这个世界原生的魔法师。

　　虽然魔法师这个名头对于平民百姓而言似乎高高在上遥不可及，其神秘性更要远胜所谓的贵族，甚至让很多平民都觉得法师老爷的身份比贵族更高。

　　好吧，实际上也确实如此，能够成功跨过学徒的门槛，成为正式的施法者，几乎在每个国度都能够获得相当于普通男爵级别的地位。

　　可想要更进一步就难上加难了：在这个有着漫天神灵的世界，魔法师的地位着实有些尴尬。

　　诚然魔法神秘莫测，有着极高的上限，学好了的话能够模仿出很多神术的效果，甚至能够使出一些超越寻常、威力无穷的能力。

　　这一点从目前的传奇强者中有超过三分之一都是魔法师就能看出来（剩下三分之二都是圣职者，几乎没有战士）。

　　但也仅此而已了。

　　首先魔法的学习非常看重资质，没有魔法资质，感受不到大气中的玛娜的话，就算是脑子再好也没有什么用。

　　同时魔法也是一门高深的学问，没有导师的话很难入门，就算有了导师，一课三练只是基础，三年施法五年冥想才是正途，此外还有不可或缺的各种魔法实验，体验用魔法材料进行施法之类的，这些都是对于魔法本质的追索，因此如果光有天赋没有脑子的话，也很难有所存进。23sK.com

　　这就导致了在魔法这条道路上能够走下去的人永远都是少数。

　　值得一提的是，魔法师们也有着自己的神明，那正是七天父之中最为神秘的存在‘魔导之紫’。

　　这位神明与其他神明不同，它从来没有在凡界招收过信徒，也不需要信徒的信仰，亦未曾下达过任何神谕，从这一点来看，倒是有点像同为七天父的死冥大君。

　　但比起恐怖的死冥大君，魔导之紫的存在感要更加低一些，甚至下界根本就不存在这位神灵存在的证明：如果不是其他大型教会中能够与神明交流的人确定过有这样一位神明占据着七天父其中一个位置的话，说不定人类都无法知晓它的存在。

　　目前主流的魔法学派对于这位神灵存在的猜想有两个：一是魔导之紫创造了一切魔法的基石，定义了魔法的存在，所以世界上只要还有施法者，它就不会消失；二是魔导之紫创造了人类无法观测到的‘魔力之网’，世界上一切的魔力实际上都是他的神力，而使用它神力的人则相当于已经向它宣誓了效忠，所以只要魔力还存在，它就不会消失。

　　不论哪种是正确的，但有一点毫无疑问，能够以一己之力改造整个世界的格局，魔导之紫能够和光明神、战神并列七天父之位没有任何问题！

　　扯远了，总之学习魔法需要大量的知识、资料和材料，这些东西又能够归结成一个简单明了的因素：钱。

　　正是因为那丰厚的报酬，亚尔佩特才会选择加入密眼会瓦尔拉帝国分会，通过完成各种任务换取金钱和一些比较稀有的材料……

　　现在他面对的正是一个比较麻烦的任务：袭击蛙人村。

　　密眼会对于蛙人村的第一次试探性攻击他也参与了，只不过那次袭击他基本没有动手，只是在收集蛙人们的数据。

　　而根据那次袭击所获得的情报数据，亚尔佩特已经做好了准备，一口气覆灭掉蛙人村落。

　　本来他以为普通的泥石流就够了。

　　泥石流的创造也很简单，就是通过爆破令山崖自行崩塌并形成泥石流，这种招数简单实用，除了选定爆破点之外，几乎不需要花太大的力气——即便如此，他还是花费了相当大量的火焰花作为引爆物，即便这玩意是最便宜的火属性施法材料，那么多依然花费了他不少里恩。

　　谁让那些青蛙对这座岩山那么自信，将村落建造在山崖下呢？

　　结果没想到蛙人村里有着相当于寻常教会主教级别的强者，居然能够制造出那么大的神术盾，将泥石流挡了下来！

　　“啧，搞什么，有那么强的家伙上次为什么不出手！”

　　亚尔佩特焦躁地看着下方徐徐消失的灵光圣盾咬牙切齿，连自己的嘴唇被咬出血了都没有察觉到，早知道有这种级别的敌人在，他肯定不会接这个赔本买卖：“不行，就这样回去的话，黑鞭绝对饶不了我。”

　　一想到那个乖张凶戾的男子，亚尔佩特就有些害怕。

　　“没办法，只能掏出一些压箱底的东西了。”

　　亚尔佩特有些沮丧地从自己怀里掏出了一支卷轴，看都不看就接连将其撕碎。

　　下一刻，他的身边就出现了几个骑着马匹、穿着黑色全身甲的高大身影。

　　“该死，这张[莱茵骑士团]召唤卷轴可要1个金艾比！”亚尔佩特十分心痛地对着周围那几个高大身影下令：“听我的号令！去，把你们在下面看到的所有生命都杀掉！”

　　为首的莱因骑士团长十分僵硬地向他行了个礼，便骑着全副武装的黑马顺着山崖一路冲了下去，隐约还能听到有人在山崖下面喊着什么：“干皮人，干皮人从山上冲下来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十八章 法师的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 