    李老太爷说完这句话就死了。

    叶明月很清楚，李老太爷不是被杀死的，而是自断生机而死的。

    随着李老太爷之死，内堂突然爆发出三道强大的气息。

    “大胆狂徒，何人敢杀我李家家主！”

    李家虽然不是修真强族，但这么多年来，也还是有几个长老供奉修炼到了极高的境界。

    就这一声大喝，分明就是一名神灵境强者，应该是平常闭死关，因为李景坤之死，才被惊醒了。

    墙边的迪琼见到李景坤之死，同时动了起来，大喊道：“李远程，你当众行刺，铁证如山，并煽动朝廷内乱谣言，妖言惑众，本官现在抓你归案，听候问审！”

    迪琼虽然就在大堂离李远程很近，但是还没能碰到李远程的衣角，就被虚空中伸出来的一只手给挡开了。

    “季大人这是什么意思？”

    躲开那一掌后的迪琼，看着从虚空中走出来的人，冷声问道。

    叶明月拧了拧眉头。

    来人也算是熟人，而且是几天前才见过的人。

    帝师季长星！

    “迪大人作为一个太初境强者，怎么关键时刻像瞎了一样？”季长星眯着眼，戏笑道，“只要是个明眼人都看的出来，李老太爷是自断生机而死，和李远程有什么关系？人家的家务事，你也要审判？”

    “难道你要说他家家务事就是儿子随随便便把老子捅了一刀？”迪琼也嗤笑了起来，“更何况，当众造谣，妖言惑众，总没错了吧？”

    季长星抚了抚袖子，摆摆手道：“修真者之间过过手，不小心有点伤痛很正常，就连万宗盟都管不上，你管的倒宽。至于是不是妖言惑众，别人不清楚，迪大人你装什么糊涂？”

    “我不清楚你们在说什么，我只知道太后母仪天下，陛下爱民如子，我蓝田国一片歌舞升平，正迎来太平盛世！”迪琼正义凛然的说道。

    听到这话别说季长星，连叶明月都感到一阵恶寒。

    作为风华魔宗曾经的核心人物之一，不知在蓝田国发动过怎样的血腥事件，居然能恬不知耻地说出这样的话来。

    就在他们两人的说话间，李家内堂的三位长老和供奉已经出现在了大堂内。

    “李清风居然还活着！”

    看到三个人之中中间那个人，肖家的人先惊呼了起来。

    李清风可是李家二十多万年前就已经消声匿迹的强者之一了，二十多万年前就已经是合一境巅峰，是李家家族史上的传奇人物之一，也是李家从小家族逆袭而起的代表人物，否则后来也不会有参与先王之争的资格。

    而现在看来，对方应该早已跨入太初境多时了。

    但是合一境之后，一直到羽化而登仙之前，寿命并不会再增长，按理说，李清风已经有四五十万岁的寿命，绝大部份修真者都撑不到这个岁数才对。

    修真界的境界说起来很有意思，就是按寿命变化来衡量的。

    人之境的寿命可以增长至两三百岁，地之境寿命则高达数千甚至一万岁出头，而天之境则是少则七八万岁，长则百万岁的都有。

    但不同的是，不同种族，不同地域，不同体质，寿命长短终究不一样。

    比如蓝田国的修真者，哪怕神灵境的强者，大多也只有二三十万年的寿命。因为蓝田国所处星域，灵气相对稀薄，无论是天材地宝，还是灵石矿产，都要更少一些。

    充裕的灵气确实会让修真者的寿命更长久。

    同时，无论灵气多么充裕，除了一些有着特殊血脉的人种外，人类想突破五十万岁的寿命也是极其难的，能突破的，基本上都靠各种灵物宝具吊着一口气，亦或用是一些特殊功法进入长久的休眠或活死人状态。

    现在的李清风看上去，就像一个活死人。

    脸色已经不能用苍白来形容，整个人就像一个冷冻了很久的尸体，才刚刚解冻一般，身上没有散发出一丝丝的活力。

    而另两个人的情况则好的多。

    “太上长老，二长老，云供奉……”李远程看到来的三人后，抱拳行了个礼，然后轻然笑道，“是我杀了老爷子。”

    李清风混浊的眼睛看了李远程一眼，没有说话，而二长老李夏明则是怒目以视。

    “李远程，你知不知道你在干什么！你要害死李家吗？！”李夏明怒吼道。

    李夏明是李家四五万年前才踏入返虚境的修士，也是李家修真天赋最好的几个修士之一，闭关多年，但时而还会出来走动一下。

    云供奉全名云上白，合一境，两三万年惹恼了蓝田星巨头之一的周家，被李家保下，从而为李家守护供奉之一。

    就像季长星所说，这是李家家务事，作为供奉，云上白不便多说。

    “按蓝田国法规，神灵境的斗争必须去百里以上的高空解决，神灵境强者若敢私自在城镇范围内私斗，按律可以由四大太元境强者直接出手诛杀。两位，请吧？”李清风没有理会李远程，而是对着迪琼和季长星说道。

    迪琼没有多言，转瞬便消失在了原地，季长星看着李清风笑了笑，也无声无息的消失了，李清风走之前，看了李远程一眼，又给李夏明递了眼神，便走了。

    “都是谜语人。”叶明月心中诽腹道。

    场面一下子变得更加尴尬了起来，几大神灵境强者走了，剩下的最强者，似乎就是李家供奉云上白了。

    这时候阮紫金脱下了黑袍，走到了众人面前，没有看云上白，却是看着李夏明，问道：“我想你应该认识我，我要带走李谢，你可有意见？”

    李夏明冷哼了一声，耻笑道：“你一个天门境，要带走返虚境？你哪来的自信？还是你以为集李家全力培养出来的返虚境修士，会跟那些废物一般连个天门境都打不过的返虚境修士差不多？”

    阮紫金闻言轻轻一笑，没有多言，却是陡然一股磅薄逼人的气息爆发而来，以至于大堂里大多数的人都站不稳，忍不住要往后退，弱一点的甚至摔倒在了地上。

    “我当然没有这样的自信，但如果我已经跨入了化神境呢？”

