    他低声问陈意平，“哪一位是卢家小姐？”

    他还没有见过卢双双的，没能够认出来。

    而在这一大家子里，三四十岁这一个年龄段的女士也很多，几乎个个都是珠光宝气，对于他这老眼昏花的，也认不出来到底哪一个会是卢双双。

    陈意平视线从那些人面上掠过，他一向是江家家庭医生，倒是见过卢双双几回。

    “前面那一位正好离那株木槿最近的，穿着白色紫花旗袍披着水貂披肩那位。对了，在她身边的，就是她喜欢的那两个江家的孩子，姐弟俩。”

    陈宝参朝他指的方向看了过去。

    只见一位很有世家千金气派的女子正一脸祈盼激动地看了过来。

    他都老头子了，长得漂亮不漂亮的他倒是没有什么感觉，但是那通身气派，却明显与寻常人家的姑娘是完全不同的。

    而在她身边站着的那一对孩子看起来也是十分贵气，男孩子穿着一套正装礼服，姑娘穿着一袭水粉色洋裤，肩披着白色呢子的披肩，头发卷着，夹着一个发卡，也是青春明媚。

    陈宝参忍不住低声道：“还是咱们小姜长得水灵。”

    陈意平闻言好笑。

    老人家这是怎么看都是自家的孩子好。

    他是知道陈宝参是把姜筱当成了自己的孙女的。

    不过，客观来说，的确是姜筱长得好。江家六少本身也是江家相貌最为出色的，姜筱是他的女儿，所以相貌出色也很正常。

    就是不知道姜筱回来之后到底跟这些兄弟姐妹们到底能不能够处得来。

    大世家，大家族啊......

    他想想都觉得有点儿忧伤。

    卢双双他们本来也都是在等着江老太爷出来的，现在看到江老太爷出来，卢双双碎步走了过来，伸手就来搀扶江老太爷。

    “爷爷。”

    她是一直都跟着六少喊他爷爷的，而且似乎还是在六少失踪之后。以前都是喊江爷爷。

    六少失踪过后她到江家来便改了口。

    那个时候，江老太爷还觉得很感动。

    他的孙子不见了，结果未来孙媳妇那是要代替着孙子喊他啊。

    “双双，这两天是不是也等着急了？”

    江老太爷轻叹着拍了拍卢双双的手背。

    “我要是说不心急，爷爷肯定知道我是在说谎。但是，心急也不差这两天了，我知道，看了日子，要让他以全新的精神回到家里，所以再心急也得等着啊。”

    江老太爷笑了笑。

    “是啊，不过总算是等来了。走吧，咱们一起去接小六。”

    “大哥，我们也都等急了。”

    四爷也说了一声。

    “今天大家把手头上的事情都放下了，都来接小六，他一定会很高兴的。”

    江老太爷说着，带着他们一起往大门的方向走。

    这样看起来还真的是浩浩荡荡的。

    江家这个时候，大门外也围了不少人。

    这些人都是好奇着江六少现在的样子的，也想要看看，江六少失踪二十年的回归会是怎么样的场面。

    所以，外面也是黑压压的一大群人，老人孩子女人，都有。

    甚至，在人群外还有小贩推着车过来，卖一些小吃食什么的，毕竟他们也不知道要等多久，这也是一个商机啊。

    