 片刻功夫，在场找他看病的人孟凡都一一解答了。

 回头时，竟发现陆瑶痴痴地望着他，打趣道：“是不是被我帅呆了！”

 “自恋！”

陆瑶娇哼一声，朝孟凡嘴里塞了块肉。

 孟凡喊着食物鼓鼓囊囊道：“你还没说是不是被我帅呆了呢！”

 “是是是被你帅呆了，吃东西都堵不了你的嘴，自恋狂！”

 烤串店老板正好在收拾他们隔壁桌的东西，听到后嘿嘿一笑，“姑娘，这嘴哪能用食物堵，得用嘴堵。”

 烤串店老板还特地给孟凡眨了下眼睛，好似再说，兄弟我就帮你到这了，贱贱的模样差点没把孟凡噎死。

 他倒也想，毕竟自己面前的可是位校花美女。

 但转念一想，万一把陆瑶吓到了那可就得不偿失了。

 笑了笑，没有说话。

 老板的话陆瑶自然也听懂了，娇羞的低下头，接吻这种事哪能女孩子主动啊，可想想就孟凡这种钢铁直男也不知道啥时候能开窍，她昨天话都说的那么明白了，孟凡这脑回路还是把她送了回去，气的她一晚上都没睡好。

 陆瑶心里天人交战，见孟凡还在吭哧吭哧的吃串，气成了个河豚。

 手上的签子不断的扎着面前的食物，好似在发泄心中的不满。

 两人吃完后，由于老板死活不肯收钱，走之前孟凡还是在桌上留了一张一百。

 他又不是白吃客，哪能吃饭不给钱啊。

 两人在马路上散了会步后孟凡便决定将陆瑶送回去，毕竟陆瑶现在可是在实习，实习期不比上班轻松多少。

 一听到孟凡又要送自己走，陆瑶气的剁了剁脚，径直上了出租车。

 陆瑶坐在出租车上，俏脸气的通红，看了下自己身上穿的衣服，咬了咬嘴唇，狠下心来，看来她需要换身打扮了。

 女人皆爱美，漂亮的衣服谁不想穿，但自从她发现每当她穿一些好看的衣服时，总有一些讨厌的目光往自己身上瞥，尤其是关于一些新闻出来，一些女生穿的太漂亮被人带去偏远地方，从那以后陆瑶就不太喜欢穿过于好看的衣服了。

 …… 翌日清晨。

 一大早吕腾就开车来到了医馆门口。

 虽然医馆没有生意，但孟凡还是习惯于开门做生意。

 一开门就看见吕腾站在门口，吓了他一跳，“吕腾你怎么来了？”

 吕腾见孟凡开门，笑嘻嘻的跑上来，神秘一笑，“嘿嘿，走，带你去看样好东西。”

 “好东西？”

孟凡有些疑惑，什么好东西至于这么早就跑过来吗？

 孟凡瞧了吕腾一眼，发现他黑眼圈有些重，嘴角抽了抽，问道：“你不会昨晚没睡觉吧。”

 吕腾挠了挠头嘿嘿一笑，“睡什么觉啊，等会你看了保证让你惊讶。”

 说着就拉着孟凡上了车扬长而去。

 金宝阁，正是吕家的珠宝产业，在宁州市也算小有名气，不过也只能排得上前五。

 吕腾直接带着孟凡去了金宝阁后面，后面正是放贵重珠宝的地方，吕腾能带孟凡去后面足以说明吕腾将孟凡看做了自己人，这一点孟凡也看在眼里。

 左拐右拐之后才到了目的地。

 神秘兮兮的样子让孟凡越发好奇起来，“什么好东西这么神秘。”

 直到吕腾从抽屉里拿出来时，孟凡才震惊了。

 “我去，你这效率够快啊！”

看着面前青翠欲滴的玉石做成了一个心形，孟凡着实也被惊艳到了。

 帝王绿玉坠旁还镶着几颗璀璨的钻石，两者相得益彰，衬得帝王绿玉石更加漂亮。

 忽然间他就想到如果这个玉坠项链若是戴在陆瑶脖子上，一定有种别样的美感。

 在手上把玩一会后才放下。

 他昨晚才把玉石交给吕腾，今天一早就做出成品了，也是够拼，怪不得吕腾黑眼圈那么重。

 “兄弟，谢了！”

成品做出来他就迫不及待的让孟凡过来看，毕竟若不是孟凡他现在估计已经亏了好几千万了，别说帝王绿玉石了，裤衩子都要赔没了。

 而现在，五天后的珠宝大赛他信心满满。

 珠宝大赛事关下年宁州市的珠宝代理权，不然他也不会这么着急的赶制珠宝。

 “这一款我只打算做这一个，寓意是，唯一的爱，至于其他的款式以后做出来我再给你，你看如何？”

 “这个给我？”

孟凡神色微怔，看了眼面前的玉佩，不得不说从寓意上来说这一款就格外的好，试问哪个女人不想拥有男人唯一的爱。

 吕腾点头。

 孟凡这才收下，“谢了，那我到时候送陆瑶。”

 “对了，等会去我家吃饭？

我爸想见见你。”

自从他爸知道孟凡救了他之后就一直想见见孟凡，加上这次孟凡帮了他们这么大的忙，就更想当面感谢孟凡了，奈何一直苦于没时间。

 “行。”

他对于吕腾父亲的印象还存在于高中时期。

 由于吕家家大业大，加上每次开家长会吕腾的父亲都会到场，孟凡曾经羡慕不已，也不知道他的父亲母亲到底是谁，现在还是否在世。

 想到这里，孟凡的神色淡了淡，这么多年了，这件事一直存在他的心上，毕竟没有父母的人生是遗憾的，而他连自己的父母是谁都不知道。

 吕腾带着孟凡在店里转悠了会，期间孟凡又去旁边的超市买了点礼品这才去了吕腾家。

 吕家—— 吕志贤得知孟凡同意过来后，早就在门口翘首期盼，生怕孟凡来他没来得及迎接失了礼数。

    汽车马达的声音轰隆隆的响起，孟凡从车里下来吕志贤就忙着迎上来，笑脸盈盈道：“这位便是小凡吧，果然气宇轩昂一表人才啊！”

 一句小凡便无形的拉近了两人之间的距离。

 孟凡听见吕志贤不停地夸他，有些不好意思起来，微微一笑，礼貌道：“吕叔叔好。”

 “你好你好，来快进屋坐。”

 吕腾在一旁哭笑不得，谁能想到在商场上叱诧风云的吕志贤会对一个年轻人这般客气。

 “爸，你别把孟凡吓到了。”

 吕志贤瞪了吕腾一眼，“臭小子，你懂什么！”

 到了客厅，吕志贤又连忙叫保姆将准备好的水果端上来放在茶几上。

 “小凡，吃水果，就当是在自己家不用拘谨。”

 孟凡忙谢道：“多谢吕叔叔。”

 “爸，我妈呢？”

吕腾环顾了四周都没有看到他妈，一时间有些疑惑，他妈平常不怎么出门，怎么现在到不见人影了。

 “你妈去医院了，你小姨来了，说是孩子生病了，去医院检查了，也不知道现在怎么样了。”

说起这个吕志贤也有些担心，听电话里的语气听起来挺着急的。

 