    初春多雨，像这种山上的青石板路，湿滑无比。

    加上小道陡峭，基本上看不见几个上山的人。

    就连灵云道门主持的庙会，也是在山脚下进行。

    蓝落走在前面，脚步轻盈，转过头朝着臣风露出古灵精怪的一抹笑容。

    “慢点，路上有青苔，摔倒了怎么办？”

    臣风有些无奈的看着她，自己这学姐怎么跟个小女生似的，估计是今天心情很好。

    两人一直往山上爬了二十多分钟，才来到一处凉亭，周围都是林子，绿意盎然空气极为清新。

    “咱们在这儿休息会儿，好不好？”

    蓝落挽着臣风的手臂，歪着脑袋，眯眼问道。

    臣风看着近在咫尺的绝美红颜，心神微颤，点了点头。

    就在二人刚坐在亭子里，没过多久。

    后边又走来五个人，身上穿着统一的古朴白衫。

    臣风略微好奇的看了这几人，感觉到他们身上的气息稳重。

    爬了这么长的山路却没有一点喘息，绝非寻常之辈。

    听说这灵云山上有个道观，想必应是观里的弟子吧？

    臣风心中想到，倒也没有在意，眯着眼悠哉望向一旁，欣赏林间风景，清脆鸟鸣。

    这时突然自己的袖子被扯了一下，他看过去，发现是蓝落，朝自己做了个眼神，似乎有些害怕的样子。

    “怎么了？”

    臣风有些讶异的回过身，发现这五个年轻子弟，此刻竟然停留在了亭子外，一双眼睛肆无忌惮地打量着蓝落。

    脸上还挂着阴邪笑容。

    这是，遇上事了？

    臣风眸中闪过一抹杀意，散发一股冷冽气息。

    “小子，我们有点事情要跟你这女朋友谈谈，识相点赶紧滚开！”

    一个二十五六岁模样，体型健硕，三角眼的男子上前，张狂无比的朝臣风喊道。

    “哦？那你说说，是什么事情？”

    臣风调整了下坐姿，翘着二郎腿，看着这几人。

    “你他妈耳聋啊？什么事是你有资格知道的吗，我们云少看上了你这小女友，赶紧滚，否则就别怪我们不客气了！”

    三角眼男子一副傲然模样，不由自主看向为首的那个阴沉年轻人，仿佛他看上了谁，别人就理应主动送上来。

    为首那个年轻人，正是云自量，八卦门的继承人，锋芒极盛。

    “怎么，你小子还准备让我们云少来亲自请你？”另一人也冷冷看向臣风，嗤笑道。

    其他人纷纷大笑。

    云自量轻轻抬手一挥，淡淡道：“别跟这小子废话了，既然他不离开，那就处理掉。”

    听到他的话，身旁的三角眼男子顿时揉了揉双手，冷笑着走向臣风。

    坐在一旁的蓝落，顿时紧张起来，柔软身躯往臣风后面靠了靠。

    臣风捏住她的玉手安慰道：“没事。”

    旋即起身，寒声道：“都是，练古武的？”

    三角眼男子狠狠道：“知道我们是古武者，还不赶紧逃跑，反而留在这里，你是在挑衅我们吗？”

    他名为邬上，也是八卦门的精英弟子，实力强悍。

    臣风负手而立，眸光寒冷：“挑衅？谈不上，凭你们还不够资格。”

    语气淡然，却充满蔑视之意。

    “你找死！”

    邬上顿时爆喝一声，两手成掌，呼啸带风，直接朝臣风拍来。

    八卦游身掌！

    臣风只是站在原地，抬起右手，凌空一按，直接将挥掌而来的邬上狠狠拍在了地上。

    砰！

    邬上的膝盖撞向地面，古亭石板直接裂出几道裂纹。

    “就这点实力，也妄谈要...处理掉我？”

    臣风只是轻淡淡的扫了一眼余下四人，语气冷冽，充满不屑之意。

    若不是，蓝学姐在身边。

    他早就让这几人血溅当场了。

    “找死！你敢动我八卦门的人？”

    云自量见状，阴沉脸庞变得狰狞，恶狠狠道。

    “八卦门？没听过，应该是不入流的古武世家吧？”臣风一本正经。

    他倒没有其他意思，前世身为镇守南洋国门的战神，统兵百万。

    其麾下有不少精英战士，都是出身于古武世家门派，臣风自然耳闻过许多。

    就如这灵云道门，还有龙虎山都是道家精英，还有太极李家，八极门等......

    倒的确没听说过这什么八卦门，故此才问。

    听到‘不入流’三个字，云自量等四人，顿时炸毛了。

    “屮，你小子敢侮辱我八卦门，你算什么东西？”其中一人怒声斥道。

    云自量露出森然冷笑，目光不善的盯着臣风，捏手走去。

    “小子，我不得不承认，你的胆子很大，本来我还打算捏死你后，好好宠幸下你这小女友的，不过现在我改变主意了。”

    云自量眸中闪过邪光，“我将她玩完后，还要在给我的师弟们玩，然后再将她扔到这荒山野林里，喂野狗！”

    臣风顿时脸色冰寒，一股惊人杀意倾泻而出。

    脚下一动，整个人竟然眨眼间就出现在了云自量的面前。

    抬起手一把捏住他的喉咙，高高举起。

    “你成功惹怒了我。”

    臣风双眸冷冽，手上逐渐用力。

    被掐住喉咙的云自量，一张脸顿时变得青紫，额上青筋暴起，张开嘴发出嘶哑的声音，两腿不断乱蹬。

    眼中，尽是惊骇与恐慌之色！

    他甚至还没反应过来，这小子怎么就突然出现在了自己面前。

    就算他父亲八卦门主云苍宇也不可能拥有这种实力啊！

    “你，你在干什么，赶紧放下云少，你知道他是谁吗？”

    “敢对云少出手，你难道想被灭门么！”

    “赶紧放下云少，饶你一条狗命！”

    余下几人纷纷大惊失色，朝着臣风厉喝。

    “我不管他是谁，因为死人都是一样的。”

    臣风面色一狠，直接用力，只听见咔嚓一声，云自量狂蹬的两脚瞬间停止，整个人的眼神涣散开来。

    死了？

    他竟然就这么杀掉了堂堂八卦门的继承人？

    “你完了，他可是云自量，八卦门云家的继承人啊，小子你彻底完了！”

    剩下三个人，一人颤抖着手，惊恐无比的指着臣风道。

    “云自量？名字不错，的确不自量力。”臣风只是冷笑一声，神色淡然无比。

