    “不带这层壳怎么赚钱？”李思听到这话，怔了一下。

    什么时候，修佛成了赚钱的工具了。

    “这也算是在佛教之外又立了一个新的教派了。”李思微微摇头，他也不想再和一个鬼去谈佛法，这样未免太过于搞笑了。

    随后，他盯着金和尚，缓声道：“我可以在瞬息之间杀了你，你信不信？”

    说完，李思身上出现了一阵红色血气，朝着四方快速蔓延。

    天空、海洋，不知不觉中，都成了血红色的一片。

    之前那些穿金带玉的僧侣瞬间化为灰烬消散一空。

    海中的凶兽感知到危险，连人舟上掉落的人也不吃了，疯狂的往海底钻。

    看到这一幕，金和尚眼角疯狂抽搐。

    这个李思的血气，竟然比姜玄更加雄厚。

    这世间，怎么会有这样的人？

    而且，这人好凶。

    之前还好好说话，如今说变脸就变脸。

    “我信。”金和尚陈恳点头，脸上露出和善的笑容，“其实施主说的用佛法去渡世人的观点我也是认同的，如果一味看重金钱，未免有些步入魔道了，这与我修的佛法不同。”

    听到他的话，李思莞尔，他也没有想到这金和尚作为一个鬼仙，竟然怂得这么快。

    这个时候，他心中也开始反思起来，这些鬼仙虽然实力强一些，经历得多一些，其他方面未必比人更强。

    他们也怕死。

    那些被姜玄杀的鬼仙是如此。

    当初老道士死的时候，也是如此。

    “我要你臣服于我。”李思盯着金和尚，周围血气猛地裹了过去。

    金和尚看着周身笼罩的血气，脸色一苦。

    他就是来找九州部复仇而已，本以为姜玄已经死了，这就是一个轻松差事，怎么料到这里还有一个更凶的。

    更让他难受的是，他那方唯一能够躲避这血气的世界还不能在这里使用，不然的话就会变得和这里的凶兽一般无二。

    那种后果，比死更让他难受。

    “这位施主，我只是感觉此地与我有缘，路过此地……”金和尚打了一个佛礼，慈眉善目道：“既然你不欢迎我，我这就回九州，永生再也不踏入这狂暴之海半步。”

    “臣服，或者死。”李思并不搭理他，只是平静说道。

    听到他的话，金和尚和善的面容立马皱在了一起，就像个苦瓜一样。

    如果臣服于这人类，不说他自己内心甘不甘心，就说仙主的威慑，他也都不敢。

    “好让施主知道，我是阴司的鬼仙，我们拥有鬼仙千余，不是施主你惹得起的。就说你们这里的那个姜玄，就已经死在了我们的手里。如果你放了我，我绝对不会跟阴司说起你的存在

    但施主如果执意要杀我，那我只能以身殉道了，好让施主知道我阴司的鬼仙都是铁骨铮铮的。”

    金和尚垂下头，一副不愿意合作的模样。

    “你是个人物。”李思点点头。

    见他这么说，金和尚心中一喜，这与他以前见到的那些豪杰说的话差不多，估计下一句就是让他走了。

    这人族竟然如此幼稚，倒是他没有想到的。

    他现在已经想着回到阴司中，把这人的存在禀告给仙主了。

    到那时，绝对是一件泼天的功劳！

    “既然如此，你就死吧。”但也就是这个时候，李思说了下一句。

    金和尚抬起头，脸上满是错愕之色。

    接着，他就惊恐的发现四周的血气朝着自己压缩过来。

    “嗤！”

    他脚趾挨到了血气，立刻整个大腿都化为灰烬了。

    “有话好好说！有话好好说！！！”金和尚惊恐大喊道。

    这血气的威力，吓到他了，要是他再弱点，怕是早就死了！

    然而，李思对他的话不为所动，依然用血气缓慢挤压金和尚所在的空间。

    瞬息的功夫，金和尚的脑袋、腿、双手，都被血气烧完，只剩了下了一个穿着袈裟的身子，极其渗人。

    “大人饶命！！！我愿意臣服！！！我愿意臣服！！！”穿着袈裟的身子里发出歇斯底里的声音。

    李思见状，也明白差不多了，立刻停止了血气的挤压。

    再这样下去，真的会把这老和尚弄死。

    他要的是活的鬼仙，而不是死的。

    死的也就是给他几十万灵魂点而已，要知道他现在有五百多亿灵魂点几十万灵魂点连个零头都算不了。

    只有活的，才能派上大用场。

    “这是你自己说的，如果你有反复，我就让你求死不能。”李思淡淡说道。

    “嗤啦……”

    金和尚的袈裟被撕破，其中出现了一颗头颅和两只手。

    这头颅和手都比正常人的小上好几圈，显得非常的畸形。

    “自然，我以后就是大人的狗，大人让我往东，我不敢往西。”金和尚的小脸上露出讨好的笑容，如同一只狗一般。

    “不错，是条好狗。”李思眼中露出满意之色，随后就伸出手，朝着金和尚的头颅摸去。

    见到李思朝着自己的脑袋摸来，金和尚心中羞愤难当。

    他可是鬼仙，能够主宰不知多少人生死的存在。

    此时竟然要被眼前这人当狗摸。

    不过羞愤之余，他心中更多是惊喜，这人真的是找死！如果这人不接近自己，自己还真拿他没有办法。

    但是这人竟然敢靠近自己。

    这真的是取死有道！

    自己再怎么样也是鬼仙，短距离之内杀一个普通人，绝对像捏死一只蚂蚁一样简单。

    “你是不是想偷袭我？”李思手停在空中，突然顿住，看着金和尚，眼中露出了一丝笑意。

    金和尚一怔，看着那近在眼前的手，心中满是绝望，浑身冰凉。

    完了，此时的他心如死灰，已经不抱任何希望，这个人比姜玄还更加难缠，根本就不会给他任何的破绽。

    自己的未来，是一片黑暗……

    然而，也就是这个时候，李思的手突然加速，落在了他的光头上。

    接着，金和尚只感觉眼前的人无比的亲切，让他发自内心的臣服。

    “契约成功。”

    李思感受到契约成功的信息，心中松了口气。

    他刚之前所有做的事情都是故意的，为的就是把这和尚一步步引入自己的圈套中。

    既然要收鬼仙，自然是不可能直接信任使用，这样和找死没有什么区别。

    鬼仙狡诈，绝对会坑死他。

    唯有把鬼仙给契约，他才会毫无保留的信任鬼仙。

    索性，一切都在计划之中。

    虽然其中也冒了一定的风险，如果在他接触金和尚的时候，金和尚瞬息之间反应过来，那死的就是他了。

    “主人。”金和尚恭敬的说道。

    此时的他，对于李思的命令会无条件的进行，哪怕李思让他去死，他也会毫不犹豫的自杀。

    “跟我说说阴司的情况。”

