    不管如何，秦恒最终砍光了神乐宫的一众大佬们和众多核心弟子等。

    邪恶之人，留在世间也是颗毒瘤，杀了还能造福一方……

    击杀完毕，秦恒带着王思香开始搜刮整个神乐宫！

    尸体和灵魂献祭！

    法剑献祭！

    丹药献祭！

    ……

    一番寻找献祭后，秦恒性奋的都颤抖起来了！

    东西实在太多了！

    留下了一点丹药和灵石给王思香，其它能献祭的, 他全献祭了！

    其实，那些丹药和灵石，他也试着尝试过去修炼，吸收。

    但效果太垃圾了！

    不是他垃圾！

    而是需要的时间太长！

    丹药吞下去后，炼化药力需要时间！

    他吃下一颗顶级练气丹，估摸了一下，完全消化完药效, 需要一两天时间。

    增加的灵力也不会突飞猛进，只是属于一种加成状态。

    比如你正常修炼, 吃下丹药后修炼:

    就是一边吸收灵气，一边吸收丹药的灵气，这就是加成效果。

    可是他直接献祭这颗顶级练气丹，获得300积分！

    这积分此前都够他模拟好几次，一次修炼好几年！

    这些年份修炼出来的灵力绝对比他自己吃丹药强了百倍千倍！

    灵石也是一样！

    修炼时，手握灵石，就能得到加强的吸收，加大修炼速度！

    可不管如何吸收，也不会有他模拟来得快的！

    这是本质上的区别！

    思绪中，秦恒查看了一下模拟积分。

    这次一共搞到了四十万的积分！

    比起迷魂宗，多了十多万！

    主要就是这个宗门太富有了！

    四十万积分，能晋升到几层？

    除了积分之外，秦恒还在神乐宫的宫主身上，找到了一只法器手镯。

    可以用来防御的。

    受到攻击时，会出现一个光芒护盾。

    秦恒砍了她一百多剑，这才打破护盾, 将她击杀。

    查看了一下，这个法器手镯并没有坏, 只是这次能量耗尽了。

    而它自己正在吸收天地灵气补充，估计过段时间就能恢复。

    这是个好东西啊！

    秦恒也不管是不是女的戴的，直接套在了自己手上。

    至于王思香，等自己用不上了，就给她。

    毕竟自己才是主攻手嘛，当然得一切资源往自己身上堆了。

    一切收拾完毕，秦恒没有停留，带着王思香直接跑路了。

    他得抓紧时间去其他两个地方搜刮！

    路上，他开始模拟返回迷魂宗，在那修炼，再去东方家那条路线。

    这次，秦恒花了整整二十万积分，从练气七层晋升到了练气八层！

    结果模拟积分还是没有变化，定格在了五百积分！

    莫非以后都不涨了？

    搞不懂的秦恒也懒得想，继续模拟就是了！

    秦恒继续模拟完了剩下的二十万积分，剩下一万积分急用。

    实力达到了练气八层巅峰，离练气九层, 还差了一些！

    但秦恒已经很满意了。

    练气八层巅峰, 打爆那个包一刀, 估计没什么问题吧？

    只要再给自己一点时间, 横扫完另外几个宗门后，自己一定能快速提升到筑基！

    谷誢

    只要进入筑基，在南都郡，能杀他的人就不多了。

    转眼两天后，秦恒还没有到魔魂殿，王思香却先晋升到了练气一层。

    能升级这么快，自然是因为她灵根本来就强，白天吞着丹药，手握灵石修炼。

    晚上再拿着灵石，吞着丹药跟秦恒嘿嘿嘿的修炼……

    这多管齐下，能不快吗？

    能不爽吗？

    而王思香到了练气一层后，秦恒跟她修炼时，明显也大大加快了很多。

    就连在模拟时间里，那速度都快了不少……

    三天后……

    秦恒来到了魔魂殿，毫无意外的全部横扫了一遍！

    再次获得了三十万的积分！

    一番模拟后，他的实力达到了练气九层！

    不过，到了练气九层，模拟积分终于发生了变化。

    变成了550积分一次！

    为何会如此变化，秦恒搞不懂。

    他猜测估计快突破瓶颈，所以才会这样。

    秦恒留了点积分零头，模拟完了剩下的二十多万积分，也没有晋升到筑基！

    主要是，到了这个阶段，是个大坎！

    需要的积分数量大大增加！

    没办法了，继续去收割韭菜！

    ……

    三天后……

    就在秦恒前往黑莲教时，整个南都郡的修真界，全炸锅了！

    神乐宫和魔魂殿被人踏平了！

    消息最先是那些从神乐宫跑出来的女弟子传来的。

    秦恒虽然放过了绝大部分被逼的女子，但其中也有漏网的妖艳贱货。

    那些女的离开神乐宫后，立刻加入其他门派，消息自然传出去了。

    一个宗门被灭，在这南都郡是大事件。

    南都郡的修真界这么久以来，早已设立了各自的潜规则，不允许随意灭掉别人的宗门。

    除非是互相之间的仇恨极深……

    这其中自然有各自的利益关系。

    比如神乐宫虽然没有高手，可它会做人啊。

    每年孝敬灵石美女给玄阴宗和神刀宗。

    有这两大宗门罩着，即便清风宗极为不齿他们的所作所为，但也只能睁一眼闭一只眼。

    最多就是小摩擦，弟子间看不过眼，在外界打打杀杀。

    但还不会到灭门的地步。

    就像玄阴教跟清风宗，天天弟子间也打打杀杀，但仅仅只是下面的人打。

    还不至于上升到宗门搏命的地步……

    正因为有两大宗门罩着，这也助长了神乐宫的气焰！

    可现在，神乐宫竟然被人灭门了。

    这就动了玄阴教和神刀宗的蛋糕了，他们立刻派出高手，前往查看。

    只是，一群高手来到神乐宫后，什么也没查出来。

    而不久后，又有人爆出，灵剑宗，魔魂殿，迷魂宫也被人杀光了。

    这下，整个南都郡人心惶惶……

    三天后……

    秦恒来到了黑莲教，没花费什么功夫，覆灭了黑莲教，再次获得了三十万积分。

    积分到手，秦恒在黑莲教继续模拟时，但这次却出现了意外。

    ……

    《十七岁，你修炼到了练气九层，你覆灭了黑莲教。》

    《你打算返回迷魂宫修炼，却遇到了埋伏在那的玄阴教的圣女圣子们。》

    《你带着王思香杀出一条血路，半天后，被玄阴教的金丹长老追上击杀……》

