    第一千四百四十八章 拳   

    两人之间只是意气之争，完全没有必要到这一步，不值得。

    

    毕竟……   

    能够修炼到第三步的，哪一个不是天之骄子，踩着无数的尸骨上来的？

    

    所以，到这一步都不容易，没必要为了一点小事拼个你死我活。

    

    然而，就算夏璇这样说了，花朵里面，卫宗依旧没有给她任何回应。

    

    夏璇就这么静静等着……   

    但是很快，她的眉头也皱了起来，有些不耐烦了。

    

    这家伙……有点不知好歹啊。

    

    就在她准备给对方一点颜色瞧瞧的时候，平淡的声音，缓缓从花朵里面传了出来。

    

    “我还没有输呢，你……是不是高兴的太早了！”

    

    “嗯？”

    

    夏璇目光一闪，没有太在意，只是以为不肯承认，还是在死撑。

    

    不过下一刻……   

    砰！砰！砰！   

    ……   

    越来越强大的声音，缓缓从花朵里面传了出来。

    

    “这是……”   

    夏璇微微瞪大了眼睛：“心跳声？”

    

    伴随着这诡异的心跳声，就连那夏璇手中的花朵，也跟着一颤一颤的跳跃了起来。

    

    然后……   

    刺啦……   

    刺啦……   

    伴随着心跳，这花朵，一点一点……开始撕裂了起来。

    

    “嗯？”

    

    夏璇眉头一皱，加重了力量，朝着手中的花朵汇聚过去，试图讲其弥补，但是不管她汇聚过去多少力量，都终究是无用。

    

    那花朵上上面的裂口，反而越来越大了起来。

    

    终于，在大到一定程度的时候……   

    轰！   

    花朵……彻底爆裂了。

    

    “不好！”

    夏璇连忙后撤，在原地留下一道白色的莲花。

    

    卫宗猛然出现在原地，一拳重重挥出，却只是打在了那白色莲花上面。

    

    “嗯？”

    

    虽然莲花碎了，但是卫宗也有些惊讶，刚才他本来一拳是朝着夏璇轰过去的，但是莫名其妙，自己的心神全都被这白色莲花吸引了，一拳尽数轰在了莲花上面。

    

    “有点意思……”   

    卫宗挑了挑眉头，感觉越来越有意思了。

    

    这夏璇的手段……简直是多的不可思议啊。

    

    平心而论，对方的修为境界，在逍遥境之中，其实不算太高的，但是手段，却多得不可思议。

    这代表着……她在自己的层次，已经将自己的道开发到了一种很高的层次，玩出了各种的花样。

    

    就算是有着比她修为境界更高的逍遥境武者跟她对战，都不一定是她的对手。

    

    此时，夏璇也有些惊讶看着卫宗。

    

    对方的实力，也有些出乎她的意料。

    

    原本以为只是一名普普通通的体修强者，但是现在看来，远远没有那么简单啊……   

    虽然刚才他使用心跳遮掩，但是夏璇还是看出来了，对方破去她的花朵的，其实是一种漆黑无比的力量，那种力量……   

    无比的恐怖。

    

    夏璇只是看了一眼，就有一种心悸至极，宛若神魂都坠入了深渊的感觉。

    

    要知道……   

    她可是逍遥境武者啊，光是看一眼这种力量就有这样的后果，那其他人呢？

    

    简直不敢想象。

    

    因此，此时的卫宗，也在她的心中，留下了一层神秘的面纱。

    

    经过之前的交锋之后，两人再度相对而立。

    

    刚才的交手，虽然明面上是夏璇在压着卫宗打，但是实际上，卫宗也没有吃什么亏，夏璇并没等从他这里占到便宜。

    

    “你还要继续打？”

    

    夏璇皱了皱眉头，实际上她已经不想继续战斗下去了。

    

    对方简直就像是一块又硬又臭的石头一般，她也拿对方没有什么办法，继续打下去，也不过是浪费时间而已。

    

    “当然！”

    

    卫宗点了点头，淡淡道：“之前一直是你在打我，我可一直在被动挨打，所以……我现在很不爽！”

    

    “我都还没有尽兴，怎么能够就此停手？”

    

    话音刚落，卫宗脚步重重在空间之中一踏，然后……轰隆隆，这一片空间，与更深层次的不知多少层空间，齐齐爆碎开来，露出了里面暴乱的飓风与雷霆。

    

    将空间完全搞乱了之后，卫宗的身影，反而是渐渐消失在了夏璇的视野之中。

    

    “什么？”

    

    夏璇微微一愣，然后她自然是下意识的就开启了心眼。

    

    然而很可惜，就算是凭借着心眼的作用，依旧没有办法发现对方的踪迹，就好像……对方凭空消失了一般。

    

    “这怎么可能？”

    

    夏璇有些不可思议，就算对方真的消失，也应该留下一点痕迹才对，不可能像现在这样，什么迹象都没有。

    

    对方……   

    已经是凭借着什么手段，躲了起来。

    

    似乎知道夏璇的想法，下一刻，一道淡淡的声音响起。

    

    “我可没有躲！”

    

    紧接着，卫宗的身影，直接出现在了夏璇的面前，两人距离十分近，简直可以用近在咫尺来形容。

    

    “不好！”

    

    夏璇猛地一惊，她心中有了一种不太好的预感。

    

    就好像……   

    有什么危险要发生一般。

    

    “再来接我一拳如何？”

    

    卫宗已经咧开了嘴，双拳同时握起，一左一右朝着夏璇的身体两边轰了过去。

    

    虽然他嘴中说的是一拳，但是实际上，这是两拳。

    

    而且……   

    和之前不同，这两拳之上，都覆盖上了一层薄薄的终结之力。

    

    淡淡的黑色终结之力，却携带着无比恐怖的力量，在碰到夏璇的身体的一刹那，火红的花朵再次绽放，但是只是瞬间，终结之力猛地暴涨，一下子就将拿火红的花朵吞噬了进去。

    

    “什么，这不可能！”

    

    夏璇微微张开嘴巴，眼中已经充满了惊骇。

    

    这种力量……   

    究竟是什么？

    

    居然恐怖到了这种程度？

    

    要知道，之前一名修为还要高过她的逍遥境强者跟她战斗的时候，对方都无法攻破她这护体花朵的。

    

    而面前的这家伙，竟然凭借这诡异的力量，轻而易举就破去了？

    

    就在夏璇惊讶的时候，卫宗拳头上的力量，也彻底爆发了开来。

    

    如同火山喷发一般，恐怖至极的拳力，从卫宗的拳头之上爆发出来，然后尽数轰入了夏璇的身体之中。

    

    在这两拳之下，夏璇的身体，彻底变成了一片片的花朵，然后遍地散落，化作了无形！   

    

    

