    “我说泽法大将……你身为海军大将……是不是太悠闲了一点啊！”雷纳看着泽法那张可恶的脸，咬牙切齿的说道。

    “抓捕你这样的大海贼，不正是我的工作么？”泽法微笑着看向雷纳，说道。

    雷纳嘴角抽了抽，大海贼？就他？他现在连个小虾米都算不上啊！

    找他算什么本事，有本事去找他大哥纽盖特啊？真是只会欺负弱小！

    雷纳在心中疯狂的吐槽，但是明面上还是保持着微笑，说道：“看来今天我是在劫难逃了！不过这个小姑娘不是海贼，还请不要为难她，她只是个苦命的小家伙罢了！”

    “雷纳，你还是多担心担心你自己吧！她一路都跟在你身边，说她不是海贼，当我们是白痴么？”泽法的副官卡拉丹一脸讽刺的说道。

    “她的确不是海贼，上次从你们军舰上逃跑之后，我是被她救了，所以为了报恩，我才一直带着她，她身患南海皇帝热的绝症，所以我想带她去求医！”雷纳平静的说道。

    奥尔嘉也立刻明白了雷纳的意思，立刻摆出一副可怜的样子，似乎在证明自己真的不是海贼。

    “南海皇帝热？”泽法和副官面面相觑，他们并不懂医，所以根本无法确定。

    “卡拉丹副官，去分部找个军医过来，确定他的话是不是真的！”泽法想了想之后，说道。

    反正有他在这里，雷纳也不可能跑的掉。

    卡拉丹点点头，然后从餐馆离开，不一会，就带着海军分部基地的军医以及一队士兵赶了过来。

    见到海军的数量又变多了，雷纳嘴角不自觉的抽了抽，这是有多不放心他啊！

    “不要误会，只是本来我们是出来吃饭的，所以并没有带海楼石手铐，刚才我顺便拿了过来！”卡拉丹故意展示了一下手中的海楼石手铐，挑衅的对着雷纳说道。

    雷纳敢保证，要不是泽法在这里，他一定打的卡拉丹连他妈妈都认不出他来。

    “军医，你看看那个小姑娘是不是身患南海皇帝热的绝症！”泽法没有理会雷纳和卡拉丹之间的小动作，而是对着军医说道。

    “南海皇帝热？”军医一愣，然后诧异的说道：“南海皇帝热在以前的确算是绝症，但是现在已经开发出最新的特效药了，只要注射了特效药之后，就会痊愈，所以已经算不上绝症了！”

    “什么？”雷纳和奥尔嘉同时惊讶的喊了出来。

    “你说的是真的？已经有了特效药？那在哪里可以买到特效药？”雷纳一愣，快步走到海军军医面前，询问道。

    奥尔嘉也是一脸紧张的看着海军军医。

    不过军医并没有回答雷纳，而是看向泽法，直到泽法朝着他点点头之后，他才说道：“一般的海军分部都会有这种特效药，我们分部自然也有！”

    “泽法阁下，你可以让你的医生诊断，奥尔嘉的确身患南海皇帝热，你们海军不是自诩正义么？不会看着这么小的姑娘因为你们而见死不救吧？”雷纳先一步用大义的帽子扣在泽法头上，这样至少可以保证奥尔嘉安全无恙。

    “呵呵……赤瞳！你就不要挣扎了，等拿下了你，我们自然会给小姑娘治疗，至于小姑娘是不是海贼，需要正义的审判！不过你放心，哪怕他是海贼，我们也会给她治疗之后再关押进推进城的！”卡拉丹上前一步，对着雷纳说道。

    “军医，你先诊断一下，看看小姑娘是不是真的患有南海皇帝热！”泽法并没有按照卡拉丹说的那样，先和雷纳动手，而是让军医先给奥尔嘉诊断。

    “没错，泽法大将，她的确患有南海皇帝热，不过我感觉她的身体有些奇怪！似乎病毒在他体内繁殖的相当缓慢！”给奥尔嘉检查了一下身体之后，军医点头说道。

    “怎么样，泽法大将，我说的没错吧？我并没有欺骗你们！”雷纳赶紧说道。

    “好！既然这样……赤瞳·雷纳，我给你一个选择的机会！上次科拉斯岛上的孩子是你拯救的，我给你机会！要么我现在放你离开，要么我给小姑娘注射特效药，然后放她离开！你来选择吧！”泽法点点头，沉声说道。

    雷纳和奥尔嘉一愣，没想到泽法居然知道上次他们拯救小孩的事情，同样也没有想到泽法会给出这样一个选择题。

    “雷纳！你先走！我不是海贼，海军不会拿我怎么样！而且特效药既然已经出来了，肯定还有别的方式可以获得！”雷纳还没有开口，奥尔嘉就先说道。

    “泽法阁下……真没看出来，你居然还是这样的人！好吧……给奥尔嘉特效药，然后放她离开！”雷纳微微一笑，然后找了个空位子坐了下来，说道。

    “哦？确定了？要知道这样做你就会被我抓紧推进城的！”泽法笑着说道。

    “别废话，安我说的做就可以了！另外就在这里注射，我要亲自看着他注射之后，你们放她离开！”雷纳一把将身边海军士兵的酒水给抢了过来，大声说道。

    泽法朝着军医点点头，于是军医立刻安排人回分部去取特效药。

    不一会，海军士兵带着特效药回来了，然后海军军医当着雷纳的面就准备给奥尔嘉注射进去。

    “我不要打针，我害怕打针……”谁知道军医还没动手，奥尔嘉居然转身就跑，似乎非常害怕打针。

    雷纳一个闪身从原地离开，将准备逃跑的奥尔嘉抓住，轻声说道：“奥尔嘉，不要胡闹，这是给你治病的好机会！”

    “不，我不要！辣么大的针头……我不要打！”奥尔嘉反抗着说道。

    雷纳刚开始还以为是奥尔嘉不想接受治疗，这样海军也就不会对雷纳出手，没想到她是真的害怕打针。

    哭笑不得的雷纳无奈之下只好强行按住奥尔嘉，然后给军医使了个眼色，让他给奥尔嘉注射。

    “好了，现在……你们可以逮捕我了！”看着已经注射完的奥尔嘉离开，雷纳一边喝着酒水，一边对身边的海军说道。

    卡拉丹一挥手，立刻有海军士兵拿着海楼石手铐上前，准备给雷纳带上。

    “砰砰砰……”

    “哈……虽然我说了可以让你们逮捕我！但是我可没有说我不会反抗啊！泽法……来吧！让我看看咱们之间的差距有没有变小！”将几名海军士兵击飞，然后开启了写轮眼的雷纳，站在桌子上大笑着说道。

    “混蛋，就知道海贼靠不住！都给我上！”卡拉丹愤怒的吼道。

    不过泽法却挥手制止了海军，对雷纳说道：“咱们出去，不要弄坏了店家的地方！”

    雷纳一愣，不过还是点点头，率先走了出去，不过出去之后，泽法并没有跟着出来，所有的海军也都在餐馆里面没有出来。

    “泽法……故意放我走么？戚~这次算我承你的情了！”雷纳看着紧闭的酒馆大门，关闭写轮眼之后，快速离开。

    “大人……我们就这样放他走合适么？”卡拉丹犹豫了一下，对泽法问道。

    “放走？放谁走啊？我们不是一直在这里吃东西么？来来来……大家继续，不然好吃的都冷了！”泽法就像什么都没有发生一样，笑着招呼海军士兵们继续吃吃喝喝。

    “可是，大人……我们这次出海的目的不就是赤瞳么？”卡拉丹有些不甘心的问道。

    “这是对他救人的奖励，再见面的时候，就是我抓捕他的时候！”泽法笑着将杯子里的酒水喝光。

    卡拉丹点点头，不再询问，也开始吃喝起来，似乎刚才根本就没有见过雷纳一般。

    离开了餐馆的雷纳，在不远的地方找到了奥尔嘉。

    “雷纳，你这么逃出来的？”奥尔嘉见到雷纳，诧异的问道。

    “走，现在不是说这些的时候，先去将物资买齐，然后立刻起航！”雷纳摇摇头，说道。

    奥尔嘉也知道现在不是说话的时候，也是点点头跟在雷纳身后，将需要的物资购买完毕之后，立刻返回了海贼船上。

    “咦？你们怎么这么早就回来了？”啊西埃博士正在甲板上打着瞌睡，没想到雷纳和奥尔嘉这么快就回来了。

    “我们先起航，其余的等下再说！”雷纳直接走到船舷边上，将船锚给拉了起来。

    海贼船乘风起航，立刻远离了这座小岛。

    “什么？你是说奥尔嘉的病已经好了？”当听到雷纳说到海军给奥尔嘉注射了特效药之后，啊西埃博士惊喜的问道。

    “应该是的！如果不放心的话，我们抵达下一座岛屿之后，让奥尔嘉去医馆检查一下就知道了！南海皇帝热这样的绝症，应该很容易就能诊断出来！而且我们一直没有去医馆询问，如果有了特效药，医馆的一声必然会知道！”雷纳点点头，回道。

    “刚才那人就是海军大将泽法么？”奥尔嘉则是有些好奇的问道。

    “没错，他就是海军大将泽法！”雷纳有些无奈的说道。

    “什么嘛~他人也不错啊！为什么你要说和他势不两立？”奥尔嘉撇撇嘴，说道。

    “他是海军！我是海贼！我们本来就势不两立啊！”雷纳轻笑着说道。

    经过今天的事情，让雷纳对泽法也改观了不少。

    不过一想到泽法的结局，他就有些为泽法感到不值。

    心爱的妻子和儿子被海贼杀害，细心教导的弟子也被海贼杀害，还斩断了他一条手臂！

    这些都不算，最后海军的背叛，让击杀他弟子，砍断他手臂的海贼成为王下七武海，更是让他的信仰都破灭了。

    不过身为海贼的雷纳也不能做什么，先不说她并不知道这些事情具体发生的时间和地点，就他现在的实力，也做不了什么。

