
　　目前，手机的屏幕这个模块，研发项目组两个方案同时并进，一种方案是采用硬质有机塑料作为手机屏幕，另一种方案就是玻璃屏幕。

　　这两种方案，内部团队都有支持的一方，支持硬质有机塑料的一方认为玻璃屏幕一旦落地就会摔碎，而支持玻璃屏幕的一方则是认为硬质有机塑料屏幕很容易刮花，屏幕会变得伤痕累累。

　　总之，双方都有道理，但都有缺憾。

　　罗晟最终拍板决定两个方案同时进行，择最优而取之。

　　李淳胜无奈的说道：“两种方案目前还是老问题，硬质有机塑料虽然能够解决防摔问题，可还是不禁刮，例如和兜里的钥匙混在一起，屏幕会出现明显的刮磨痕迹。另外就是玻璃屏幕，还是没能通过一米高自然坠落150次无损伤测试。”

　　罗晟当即就说道：“别说这些了，我现在只想明白你们项目组能不能解决屏幕的问题，难不成公司还得从原始阶段研制玻璃或有机材料？我们不是开玻璃厂的，产品必须要在2006年秋季发布，就算要这么干，时间上也来不及了。”

　　李淳胜一时间语塞，罗晟其实也很无奈，倒也没有怪罪屏幕研发项目组，国内目前确实找不到任何一家供应商能够满足他要求的玻璃厂商。

　　硬质有机材料肯定不会选了，罗晟是强迫症晚期人士，他是绝对忍受不了屏幕上出现哪怕一道小小的刮痕，简直逼死强迫症。

　　值得一提的是，公司目前的屏幕项目组所研发的屏幕，其整体有三个部分构成：TSP面板、Panel面板以及背光源。

　　单纯的Panel背光源就组成了显示器屏幕，再加上TSP面板就是手机屏幕，这些都不是简简单单的玻璃，还包括了大量的电路。

　　就在这为屏幕材料感到一筹莫展之时，罗晟忽然想到了一家美国的玻璃厂商，旋即说道：“你们项目组照常进行，屏幕材料供应商的问题我会亲自解决，放心吧。”

　　老板这么发话了，李淳胜自然没有别的意见了。

　　……

　　接下来，罗晟来到了工业设计部门待了一段时间，然后就去蓝思半导体处理‘蓝芯’项目的事宜。

　　临近下班的时候，罗晟方才离开了蓝思半导体研发部，回到了蔚蓝海岸公司整理相关的工作后续。

　　“相关配件主要供应商伙伴问题，已经确定了11个厂家，另外一位来自富仕康的高级副总想要预约你，对方的来意是希望能够为我们提供代工解决方案。”

　　秦微木来到了罗晟的办公室，未见其人已是先闻其声。

　　罗晟抬头一看，秦微木今天穿着是白色衬衫搭配黑色长西裤，稍稍紧身，身材不露却特别显身材，一缕淡妆朱唇不点而赤，一头露额马尾，简约的造型却很有职业气场。

　　在工作期间穿职业正装的时候，她从来不佩戴任何的首饰，平时会戴一点，也不会化浓妆。

　　如此造型让她显得大方典雅，对于什么样的场合搭配什么样的造型，秦微木是得心应手。

　　“富仕康要给我们代工？”罗晟瞄了她一眼说道。

　　秦微木螓首轻点，旋即在一张椅子上慵懒的座下，自从春节过后，她在私底下没有外人的时候，在罗晟面前随意了很多，也没有以前那般矜持了，目前为止双方保持着那种不是恋人而又胜似恋人的关系。

　　罗晟一直时不时的就寻求机会突破禁区的防线，只是秦微木严防死守，屡屡将罗晟阻挡在禁区外围的边缘。

　　目前就止步在外围区，连禁区都抵近不了，那就别说进球了。

　　此刻罗晟不由得后倾靠向了老板椅，想了想说道：“这家就算了吧，还是物色别的厂家。”

　　[Azure]计划项目并没有包办一切，智能手机的外围部件，例如数据线、充电器、耳机这一类的配件就直接寻求供应商合作伙伴，同时还与代工厂合作。

　　只有核心技术才会捏在自己手里。

　　秦微木听到这话诧异的偏头望着他：“不要富仕康？为什么？这家企业去年出口就突破百亿美元，已经成为了全球第一大3C类产品的代工厂家。”

　　罗晟云淡风轻的道：“从商业的角度来讲，选择富仕康是没有错的……可我就是单纯的不喜欢，所以不选，谁让我是甲方呢？”

　　说完，罗晟耸耸肩，一摊手。

　　秦微木无语，没好气的白了他一眼偏过头去不再理会对方，道：“真是为所欲为，你就瞎折腾吧……你不喜欢富仕康，或许比亚笛代工应该能够胜任，我再派人去比亚笛调研一下吧。”

　　这都是小事情，罗晟旋即掠过，说道：“这事不急，先搁置也没问题，你赶紧准备过两天出国办差的事情，这次美国和欧洲都要去，先去美国。”

　　秦微木回过头来望着他：“又要出国？这次又要去做什么？”

　　罗晟笑道：“一个是为了蔚蓝海岸公司，项目的屏幕材料供应问题，国内找不到可靠的玻璃厂商，这次去美国，跟那边的康宁公司谈谈，把屏幕玻璃原材料的问题给敲定了；其次就是跟蓝星科技有关，主要是去收购几家游戏制作商，好莱坞几大电影娱乐公司要知道我去美国了，可能会派人跟我谈在线视频方面的问题，这个你也要准备一下。”23sk.Com

　　秦微木倒也无异议，不过还是好奇不解的问道：“为什么要跑去收购游戏公司？”

　　对于罗晟时不时就冒出一些奇怪想法和举动，别说秦微木不理解了，业内也看不懂。

　　罗晟闻言笑道：“当然是为电子竞技产业做布局。”

　　除了电竞产业，更重要的是虚拟游戏，这是一个全新的消费者移动终端入口，必须提早布局。

　　而电子竞技产业，别看现在整个产业规模的直接效益也才几亿美元，但是罗晟很清楚未来的电子竞技发展异常迅猛，产业规模会翻百倍不止。

　　WCG世界电子竞技大赛已经连续成功举办了四届，要说现在最火爆的电竞游戏，恐怕非《星际争霸》这款游戏莫属了。

　　就在眼下这段时间，韩国那边创造了一场电子竞技史上观看人数最多的决赛，此后20年都没有超过这场比赛创下的现场观看人数记录。

　　这场比赛就是来自于《星际争霸》的[Sky-StarProLeague]，即SPL星际争霸战队联赛总决赛，由SKT1战队以4:3的比分战胜对手KHAN。

　　这场决赛在当地的一片沙滩进行，来到现场的观众超过了12万人的夸张数目，难怪是在沙滩上，因为韩国根本就没有任何一座场馆能够容纳如此恐怖数量的观众。

　　这样的盛况，即便是后来从《星际争霸》手里接过电竞辉煌大旗的《英雄联盟》也没有超越过，不过这也是历史因素才造就了《星际争霸》在韩国的辉煌，上个世纪末的亚洲金融风暴，韩国被疯狂蹂躏，急于摆脱经济泥潭的韩国人力推电子竞技，《星际争霸》由此成为了韩国人的国技。

　　直到SPL联赛的崩溃，韩国人才在这个电竞项目上失去了绝对统治地位。

　　秦微木实在想不通罗晟的商业思维，电子竞技她也有所耳闻，但规模也就那样了，时下就是一个非主流式的新型产业，而且在国内是非常不被认可的，尤其是‘蓝极束’事件的影响。

　　罗晟说道：“电子游戏这毕竟被称之为第九艺术，不过咱们到也不用过于深耕，先收购几家有潜力的游戏公司，在业内暂时混个ID占个坑就行了，我们主要玩硬件。”

　　秦微木闻言若有所思，愣了一会儿，旋即偏头望着他：“硬件，你是想要进入游戏主机市场？跟PS、Xbox和NGC等游戏主机展开竞争？”

　　罗晟耸耸肩微笑的点头：“有机会也可以玩玩。”

　　……

　　（Ps:深夜四连更求票，各种求~~另外感谢大家的打赏，没想到一天就完成了粉丝榜从70到100的成就，感谢各位支持~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第125章【布局第九艺术(4/4)】免费阅读。https://xs.23sk.com 