
　　“在绝望的时候，希望是最好的灵药。”

　　萧楚不断揣摩着这句话，突然有一种豁然开朗的感觉。

　　当濒临绝望的时候，没有什么比希望更能够激发人们心中的求生欲和斗志。

　　他赶紧致谢。

　　萧十三郎：伍主任，谢谢你，帮我解决了大问题。

　　萧十三郎：我现在在波城，你和嫂子要是会路过波城，我请你们吃饭！

　　伍成梁看到他这话，明显有些意外，快速回了一条信息过来。

　　伍主任：你现在在波城？什么时候来的北美？这个时候你不应该在魔都拍《白夜追凶》吗？

　　萧楚含笑回复。

　　萧十三郎：我一好朋友得了肝癌晚期，来了波城治疗，马上就要做手术了，所以我跟公司请假过来看望他了，很快就回去。

　　伍主任：你朋友得了肝癌……难怪，他现在情况怎么样？

　　萧十三郎：我刚跟医生聊过，说做手术成功的几率最低为2%，最高则不超过5%。

　　萧十三郎：很危险，但没有其他办法，只能手术。

　　萧十三郎：现在最大的问题，就是他的心态，不过得你醍醐灌顶，我大概已经有办法扭转他的心态了，所以由衷地谢谢伍主任！

　　伍主任：既然是这样，你等一下，你嫂子正好醒来了，我让她跟你聊聊，说不定能够更好地帮助你那位朋友。

　　萧十三郎：这样不会影响嫂子休息吗？

　　伍主任：不要紧的，她每天晚上这个点，都要起来解手，正好赶上了而已，不会影响到她休息。

　　萧十三郎：那就太好了，再次谢谢伍主任和嫂子！

　　知道不会影响伍嫂休息，萧楚才安心等着，要不然真不敢打扰伍嫂，心里对伍主任十分感激。

　　大约过了两三分钟，萧楚收到了一条长语音，点开之后是伍嫂有些虚弱，却十分温柔的声音。

　　“小萧，首先谢谢你一直以来对老伍工作上的支持，去年老伍离开公司后，你也一直关心着我们，谢谢！”

　　“我看过老伍刚刚和你的聊天记录了，他说得没错，在绝望的时候，希望是最好的灵药。”

　　“当初我得知自己得了肺癌，而且已经是晚期后，内心也是十分绝望，一片灰暗的。老伍为了完成我的心愿，放下一切带我来环球旅行，我虽然同意了，但那时候依然走不出那种颓败、灰暗的心理困境。”

　　萧楚刚听完这一段，伍嫂又发来了一条长语音。

　　“直到在路上某一天，大概是从东南亚往澳洲的船上，我有一天醒来，看到晨曦中站在甲板上他，头发发白，容颜苍老了许多，那一瞬间我醒悟到这场病不仅在折磨我，更在折磨他。”

　　“想着他以前除了工作，生活中什么都不懂，什么都依赖我。假如我就这么走了，留他一个老头子在这世上该怎么办？”

　　“我实在无法想象这种情况。”

　　“所以后来我就想着，一定要多陪他一会儿，哪怕只多一分一秒也是好的。”

　　“怀着这种心愿，怀着多陪一秒，多陪一天的希望，我的心很快就变得平和起来了，不再灰暗，不再顾影自怜、自暴自弃，整个人变得昂扬起来。”

　　第三条语音。

　　“这个时候我突发现，这个世界依然是充满色彩的，我依然热爱这个世界。”

　　“同时也觉得病痛不那么难熬了，打针、吃药也一点不觉得疼，不觉得苦，再然后就不知不觉中坚持下来了。”

　　“小萧，我没有什么特殊的，只是个平凡的女人，只是因为怀着多陪老伍走一段路途的心愿，饱含着这种不舍的希望，才能一直坚持到现在，我想只要你的朋友，也怀着希望，就一定也能否极泰来，成功冲破这段最黑暗的时刻。”

　　听完这三条语音之后，萧楚不知道该说什么好，只哽咽着说了一声“谢谢”。

　　收好手机，他返回病房，在走廊处碰见了从外面回来的陆博和杨苗。

　　看得出陆博心情依然很不好，而杨苗则眼睛红肿，犹有泪痕未干。

　　“大陆，苗苗，我有办法扭转大杨的情绪，让他以一种昂扬积极的心态，面对病症和手术了。”萧楚展颜笑道。

　　陆博和杨苗听到这话都很意外，对视了一眼后，一齐看向他。

　　陆博问道：“什么办法？”

　　萧楚走过去，凑到他俩跟前说了一番话。

　　杨苗大眼睛十分惊奇地看着萧楚。

　　而陆博则似乎有些不太相信，“你是写《默》、《追梦人》和《传奇》的那个萧十三郎？夏听蝉背后的那个神秘词曲创作人？不是重名？”

　　《默》和《追梦人》太火，陆博平常哪怕不少听歌，也听过这两首。

　　连《传奇》除夕那天他陪着杨阿姨和杨苗看春晚，也听了，印象深刻。

　　不过他并没有把萧十三郎往萧楚身上联想。

　　一是他从来不知道萧楚会写歌。

　　二来萧楚的微信名他刚认识的时候，就改成了备注“楚楚”，早就忘了什么萧十三郎。

　　听到他的三连问，萧楚点了点头，笑道：“不仅是这三首，还有同样现在很火的《精忠报国》，也是我‘写’的。”

　　陆博上下打量着萧楚。

　　萧楚道：“你别看我，你就说我想的那个方法是不是有用。”

　　陆博不再打量了，回道：“应该有用，就算没有也要试一试。”

　　萧楚道：“那我这就去做准备，明天去买吉他。”

　　陆博道：“好，医院里我看着，你和苗苗、杨阿姨、小白都去酒店休息吧。”

　　陆博给杨阿姨和苗苗，在医院旁边的酒店里订了房间，萧楚和小白要来后，又加了两间。

　　萧楚没有拒绝，最后和杨苗、小白，还有十分疲倦的杨阿姨，一起去了酒店休息，明天再来替陆博。

　　到了酒店，进了自己的房间后，萧楚却没有马上上床，而是给夏听蝉打了个电话。

　　电话一下就打通了，不过接电话的却不是夏听蝉，而是小艾。

　　“萧老师，蝉姐正在练歌，你有什么事吗？需要我这就去叫蝉姐吗？”小艾声音软糯地问道。

　　萧楚回道：“你去叫她吧，我现在有很重要的事找她。”

　　小艾听话：“好的，萧老师稍等！”

　　很快手机里就传来了夏听蝉的声音，“什么事？你说吧。”

　　萧楚开门见山道：“知了，我编了一首新歌，需要你现在就帮我扒谱，现在、立即、马上！”23sK.com

　　夏听蝉有些讶异，却没有询问，直接回道：“行，那把歌发过来吧，我这就弄。”

　　萧楚立即把歌录了一遍，从微信上发了过去。

　　夏听蝉听过之后，回了一句话。

　　夏听蝉声：最多一个小时。

　　萧十三郎：还要吉他谱。

　　夏听蝉声：行。

　　萧十三郎：弄完给我打电话。

　　夏听蝉声：好。

　　发完信息后，萧楚上床眯一会儿，等着。

　　睡了没多久，手机铃声就响了起来，正是夏听蝉打来的。

　　“好了，已经发给了你微信。”

　　“谢谢知了！”

　　夏听蝉听出了萧楚声音里的疲倦，想要询问最终却又没问，只是柔声说道：“有事在叫我。”

　　萧楚回道：“好，辛苦了！”

　　挂了电话后，萧楚再次登上微信，下载了夏听蝉发过来的文件，检查了一遍确定真是吉他谱后，他分别给陆博和小白发了一条微信，两人各自回了一个“OK”。

　　萧楚随后就安心上床睡觉去了。

　　从坐飞机到医院再到现在，他确实累了。

　　第二天醒来，已经是当地时间上午十点了。

　　萧楚简单吃了一点自助早餐后，就去了隔壁医院。

　　杨烨刚刚睡着，陆博、小白、杨阿姨、杨苗都在那里守着。

　　萧楚进到病床室看了一眼，然后就和陆博、小白到了外间，杨苗也跟了出来。

　　“大陆，你守了一夜，先回酒店休息一会儿吧，让小白、苗苗和阿姨这里照顾大杨，我去买吉他，咱们下午见。”萧楚说道。

　　陆博打了个哈气，点点头没有反对。

　　小白则问道：“阿楚，你一个人去买吉他行吗？要不要我陪你一起去？”

　　萧楚摇头：“不用，我已经上网查好了，几条街外就有一家琴行，我很快就回来。”

　　“再说了这里离不开人，万一有什么事，阿姨和苗苗会需要你帮助。”

　　小白这回也点头，不跟着出去了。

　　随后萧楚和陆博离开，小白则转身进了病床室。

　　杨苗看着三人的背影，眼睛又有点湿润了。

　　如果没有这三位，她和妈妈真不知道该怎么办。

　　萧楚和陆博去坐电梯，路过护士台的时候，却有一位胖胖的女护士叫住了陆博，递过来一张单子，并告诉他病床给续费了，而且手术费也需要先交清。

　　萧楚看了一眼单子，VIP病房费用加收拾费用，需要几十万美金。

　　“大陆，这钱我跟你平摊吧。”萧楚说道。

　　陆博对胖护士说马上就去缴费，然后瞥了萧楚一眼。

　　萧楚道：“这些钱数额不小，不能让你一个人出了。”

　　陆博嘴角翘了一下，说道：“我知道你现在不差钱了，又写戏又卖歌的，不过支钱就算了吧。”

　　“不是我矫情装大头，而是你要是支钱了，那小白肯定也想支，这样不好。”

　　“小白跟我们不一样，他还在读书，还不挣钱，花销都是家里给的，肯定不能让他出钱。”

　　“所以你也别给了，把钱先攒着，等回了国请我们仨，还有杨阿姨、苗苗吃饭、唱歌。”

　　萧楚想了想，也没强求，转而问道：“沈月琳回信息了吗？她什么时候到？”

　　陆博道：“一个小时以前回了，说正在办手续，还要一点时间，不一定能在手术前赶到。”

　　“不过咱也不能强求她，毕竟她早就跟大杨分手了，愿意飞过来就已经很好了，不能奢求更多。”

　　萧楚道：“我也是这么想的，她来晚一点，说不定反而是好事，大杨想见却又见不着，那股念头和情绪就会更强烈。”

　　陆博叹了一口气，不知道是担忧大杨的情况，还是为他们当初的这段感情感到惋惜。

　　当初他们寝室三个，都是反对杨烨和沈月琳分手的，多好的一位学姐啊，但那时候杨烨家庭刚逢剧变，整个人都处于一种极不稳定的情绪之中，谁说话也不管用。

　　下了电梯，走出医院，陆博回酒店，萧楚则开他的车去琴行。

　　临分别的时候，陆博提醒道：“三把吉他，别少了。”

　　萧楚浅笑回道：“是四把。”

　　陆博愣了一下，指了指他，甩头走了。

　　萧楚上车，奔琴行而去。

　　没多久，萧楚就带了四把吉他回来。

　　中午的时候，杨烨醒了，萧楚跟他说了一会儿话。

　　下午的时候，陆博休息好了，返回了医院，跟大杨打了个一个招呼。

　　然后萧、陆、荀三人，聚在一块。

　　萧楚把手里的A4纸递给他们两个，等他们看完后问道：“怎么样？可以吧？”

　　陆博回道：“很好，我没问题。”

　　小白也跟着点头，阳光笑道：“我也觉得很好，我不会拖后腿的。”

　　看着他们的回应，萧楚心里更有信心了。

　　……

　　一天后。

　　2月26，下午，北美波城阳光明媚。

　　杨烨已经做完了全面检查，再过一天，他就要进手术室了。

　　这天下午，杨阿姨和妹妹，再征求得医生的同意后，用轮椅把他推到了医院后边的小花园里。

　　这里人很少，很安静。

　　杨烨身上盖着毯子，晒着太阳，没有血色的脸上，难得露出几分慵懒。

　　抬头看了看暖暖的太阳，他困顿欲睡。

　　就在这时，站在他身后扶着轮椅推手的杨阿姨，轻声道：“烨子，你看看那里！”

　　杨烨循声看去，瞬间怔住。

　　只见一上午都不见踪影的萧楚、陆博、小白三人，正一人背着一把吉他，全都戴上了松乱的假发，穿着皮夹克、牛仔裤，又配着墨镜，摇滚范十足地朝他走来。

　　“你们这是……”杨烨神情愕然地问道。

　　萧楚三人却都没有回答他，反而十分狂野、激烈地弹起了吉他。

　　昂扬的旋律响起，萧楚第一开嗓：

　　“你有多久没有看过那片海，你到现在对自己究竟多明白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第272章你有多久没有看过那片海免费阅读。https://xs.23sk.com 