    这小宦官战战兢兢：“臣台州知府王静业奏曰：“兹有海外倭寇巨四百余，突袭台州府宁海县，宁海县上下，避之不及，屠戮百姓百余，台州所驻备倭卫千余人奉命平贼，接战，溃之，贼追官军三十余力，损失四百余人，倭贼至此嚣张更甚，乃深入台州府境，杀戮百姓无数，奸淫掳掠一日，乃乘船而去，不知所踪。”

    “……”

    这封奏报，实是让所有人都惊呆了。

    倭寇来袭。

    而且这一次显然是大规模的袭击。

    四百多个倭寇啊，突袭了台州府，明目张胆的大肆杀戮、奸淫掳掠。

    而台州知府王静业，显然是悲愤，他控诉了驻台州的备倭卫官军，一千多官军，和四百多倭寇接战，具都一开战，便开始溃退，被倭寇追杀了数十里，闻风丧胆，而倭寇趁此机会，继续劫掠，直到所有人心满意足，方才得意洋洋的离去。

    嚣张，太嚣张了。

    弘治皇帝青筋暴出。

    因为倭寇从前虽肆虐，可还不至这样的地步。

    更不曾想，备倭卫糜烂至此。

    刘健冷着脸，道：“陛下，这一次，贼势甚大，臣以为，这恐怕是因为上一次蓬莱水寨剿倭溃败，被倭寇夺了两艘舰船，使贼势大增，且又使倭寇见识到了我沿岸备倭卫武备松弛，这才敢如此胆大妄为，陛下，这一次，朝廷是被这些猖獗的倭寇，看破了手脚啊。”

    说到此处，刘健不禁唏嘘。

    方继藩也愣了一下。

    因为他记得，弘治朝时，倭寇还是不敢如此嚣张。

    而这一次袭击，过于突然，而且人数的规模，远超以往，难道……真的因为蓬莱水师的溃败，以至产生了蝴蝶效应？

    弘治皇帝冷然，狠狠锤击着案牍：“倭寇可恨，可备倭卫，又何尝不可恨，朝廷供养他们，本是说养兵千日、用兵一时，可谁料，他们竟……如此不堪一击！”

    弘治皇帝恨啊，恨铁不成钢。

    想到倭寇登陆，如入无人之境，这……简直就是奇耻大辱。

    刘健更加忧心忡忡：“有了第一次，让他们尝到了甜头，就会有第二次、第三次……”刘健皱着眉：“老臣倒觉得，这更像是一次预演，他们此次，虽是劫掠，可并没有过多的停留，可见，他们未必看得上，台州府所能洗掠的这点财货……”

    弘治皇帝抬眼，他深知刘健乃是重臣，既然开了口，那绝不是空穴来风：“卿家的意思是……”

    刘健道：“老臣上一次听陛下说，倭寇的本质，在于走私，他们勾结江南的某些走私商贾，里应外合。从前，他们没有登岸，想来是因为，单靠走私，便可喂饱，所以，虽有落单的倭寇戏谑，却绝不会贸然预谋什么大行动，毕竟，他们也害怕，朝廷重视起江南的倭患。可现在不同了，现在陛下开始重视倭患，他们想要低调，也不成了，因而……臣在想，他们一定想要做一件大事，以便能够震动朝野，想给朝廷一点颜色看看，这是作为陛下派蓬莱水师剿倭的报复。”

    弘治皇帝深吸一口气，他深知，越是这个时候，越不能急躁，弘治皇帝徐徐点头：“刘卿家说得不错。”

    刘健又道：“因此，臣认为他们不会罢休，他们既然勾结了某些走私商贾，那么，这些商贾在江南经营，早已是无孔不入了，他们既然与倭寇里应外合，势必，他们对大明东南沿岸的情况，了如指掌。既如此，他们要报复大明，下一次，会选择哪里？”

    弘治皇帝脸色愈来愈差，淡淡道：“朕曾下旨，命蓬莱水寨和宁波水寨剿倭，蓬莱水寨已被倭寇击溃，那么下一个……”

    “不错。”刘健深深的看了弘治皇帝一眼，又看了一眼方继藩：“老臣以为，下一个目标，就是宁波，方继藩，宁波水寨那儿，靠着捕鱼，获利不少吧。”

    “没……没有啊。”方继藩有些出神，脑子里也都是倭寇的事，一听刘健居然说宁波水寨挣了很多银子。

    这……都是血汗钱啊。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    刘健正色道：“朝廷没想要镇国府的银子，你如实说。”

    方继藩汗颜：“是积攒了一些财富，都用于赏赐将士，还有未来招募更多的水兵，除此之外，镇国府还预备造船之用。”

    “这就对了。”刘健正色道：“不出意料，下一次，倭寇的目标就是宁波府，只有拿下了宁波水寨，才可向陛下耀武扬威，同时，借此洗劫宁波水寨。”

    方继藩倒吸一口凉气，他觉得刘健说得有道理。

    弘治皇帝皱眉：“既如此，立即调用……”

    刘健苦笑：“陛下，臣恐已经迟了。倭寇最厉害之处就在于，他们在暗，而我们在明处。他们在东南沿岸，有的是人接应。他们先袭台州，想来，就是想借此机会，使台州附近兵马，前往台州驰援，他们一旦入了海，那么会立即对宁波水寨进行攻击，宁波水寨危矣，等到陛下调动了军马时，只恐他们得手之后，便早已杨帆而去。”

    这话……有理。

    谢迁听罢，忍不住对方继藩道：“方继藩，宁波水寨，有多少人马？你从实说。”

    方继藩心里也惊了，袭击……这就来袭击了？

    居然还打我方继藩的主意，他正色道：“有三百人。”

    “三百人……当初，朝廷给你一卫的钱粮，你到现在，还是三百人？”谢迁的话里，难免有指责之意。

    这意思就是，你方继藩吃空饷，吃到了这个地步，刚开始的时候，你招募三百人，还说得过去，可水寨都成立了这么久，还是三百？三百人能干啥？这可是倭寇啊，当初使数千蓬莱水寨的官军大败，四百人，就敢追杀上千官军的倭寇。你这三百人，占了三千人的编制，现在好了，倭贼来了，宁波府怎么办？

    方继藩硬着头皮道：“还谢公放心，那儿，还有唐寅呢，除此之外，胡开山、戚景通，俱都是良将，倭寇只要敢上岸，我敢保证，定会给倭寇迎头痛击。”

    “……”

    有时候，所有人都佩服方继藩的乐观精神。

    弘治皇帝脸色蜡黄：“无论来得及，来不及，立即调诸部兵马，至宁波府，防患未然！”

    他说罢，咬牙切齿：“区区一群倭寇，猖獗至此，当初三宝太监说得对，朝廷不重视海疆，则自有贼寇去占领海疆，迟早有一日，成为我大明心腹之患。此次，倘若宁波有失，诸卿定当痛定思痛，列祖列宗们错了一次，到了朕这里，不可一错再错了。”

    弘治皇帝随即叹了口气：“唐寅此人，朕有耳闻，他也算是尽心竭力之人，是方继藩的门生，倘若，此次战死，朝廷理应从重抚恤。”

    方继藩想说啥，可细细一想，对于倭寇的战斗力，其实他多少也有点心虚。

    这些人，可是横行于海外的亡命之徒啊。

    自己教授他们的兵法，当真管用吗？还有这些义乌人和永康人，难道……真的指望着穷了十八辈子，当真就可以奋不顾身吗？

    倭寇会有多少人袭击宁波？

    这一个又一个的疑问，方继藩没办法回答。

    随即，方继藩一想，这又如何呢？

    方继藩道：“陛下，太子殿下与臣，为了筹建镇国府备倭卫，花费了无数的心血，陛下若是问太子和臣，备倭卫能否抵御倭寇，太子或许不敢保证，可臣却敢保证，镇国府备倭卫上下，绝不会望风而逃，定会与倭寇死战到底。”

    朱厚照忍不住道：“儿臣也敢保证，请父皇勿忧。”

    弘治皇帝吁了口气，摇了摇头：“大明万里江山，臣民万万，这上上下下，多少烦心的事啊……”

    一声叹息，对于方继藩，他是信任的，可镇国府备倭卫，才成立多久，最重要的是，他们的人数，太少了。这些人，胆子是不小，捕获巨鱼，就足以证明他们的忠勇，可倭寇肆虐东南沿岸，来无影、去无踪，凶残顽强，朝廷无数官军与之接站，他们未尝一败。

    这刚成立不久的镇国府备倭卫，当真可以克敌制胜吗？

    弘治皇帝手搭在案牍上，不发一言。

    良久，他抬眸：“事到如今，朕只好寄望于唐寅了，但愿他，不会令朕失望。否则，宁波阖府上下，生灵涂炭，而朝廷，亦是脸面无光。朕自下决心剿倭，那么倭寇定会在劫难逃，即便镇国府备倭卫上下尽都尽忠战死，宁波府沦为人间地狱，朕也绝不为这些倭寇所慑，区区倭寇，吓不倒朝廷，来日，继续调遣兵马再战，直至这些顽寇，俱都葬身鱼腹为止！”

    弘治皇帝冷声道：“台州府的奏报，立即发出去，要让天下人都知道。”

    “陛下……”李东阳忍不住道：“陛下，这恐怕不妥吧，此事，还是暂且压着为好，若是让天下人知道，不但朝廷为人所笑，只怕，天下军民，反而恐惧倭寇更甚了。”

    弘治皇帝淡淡道：“发出去吧，让人知道，没什么大不了的，知耻而后勇，倘若朝廷将它压在箱底，视而不见，这才是耻辱，输一次、两次，哪怕八次、九次，这不丢人，丢人得是，出了如此大的乱子，朝廷竟不敢正视。”

