    在补充团上下，每天都是忙忙碌碌的训练和挖洞中。

    时间总是过得很快，似乎仅仅在一个眨巴眼睛的时间里，就过去了20几天，来到了44年的8月20号。

    而这20几天的时间里，岛国战队和鬼子再也没有出动出击过。

    事实上，他们也没有什么主动出击的实力了，只能龟缩在要塞的工事中, 承受着远*征军各部队轮番进攻。

    这样一来补充团的训练过程，没有受到丝毫的影响。

    以至于在胡彪等人像是填鸭子一般的，给手下的一众娃娃兵们塞了一脑壳，有关于大兵作战方式和应对方式。

    表面上看起来，短时间里这些知识似乎没有半点卵用。

    但是在胡彪他们非常相信一点，随着这些娃娃兵們逐渐地长大和成长起来，这些知识总有一天会派上巨大的用场。

    因此，随着时间流逝，隐隐感到他们马上也要离开这个任务世界的中洲战队众人，甚至减少了枪法、战术动作等方面的训练时间。

    甚至连那些的文化课，也被大量的减少了。

    反而是用着更多的时间，用来培养这些娃娃兵们的战斗素养和战术知识。

    只是当时间一路流逝，到了8月20号的这么一天，补充团将所有的训练全部给停止了下来，开始撤离了坚守好些天的这一处阵地。

    因为对比起来，他们有着一个更为重要的事情：

    引爆炸药，送松山要塞主峰上的鬼子们上天。。

    早在昨天中午一点出头的时候，两个大大的炸药存放室，就在山腹中的石头堆里，被生生的掏了出来。

    而来自加*拿大的6吨TNT高爆炸药, 早在十来天之前就通过飞机和卡车、人力的肩扛手提, 运送到了这里。

    然后, 青山等人带着巨大的快意。

    将这一共六吨的炸药，分别装进了两个存放室中，并且连接好了雷管和起爆装置，就等着直接起爆了。

    所以在今天一大早的时间里，卫将军和一名大兵将军，就是带人抵达了附近的竹子山战地观战。

    其他远*征军的战斗部队，也是做好了相关的出击准备。

    到了上午9点钟的时候，补充团的全体人员也是放弃了松子山侧翼的阵地，来到了松子山这里。

    最终到了9点15分的时候，面对着胡彪的请示，卫将军点头表示可以动手了。

    见状之下，胡彪拿起了手里的对讲机，对着离着侧翼阵地足有数百米远的青山，嘴里吆喝出了一句：

    “大嘴怪，动手～”

    青山之所以离了这么远，是他担心着爆炸的威力太大，被波及到了自己。

    事实上这样的一個做法, 那也是相当的有必要，因为当青山按下了手中的起爆器之后；瞬间两声天崩地裂一般的巨响，就在山腹中响起。

    那一种地面巨大的晃动, 就算是隔了好远的胡彪他们，脚下都是感觉非常强烈。

    在胡彪等人举起的望远镜的镜头中，松山要塞主峰当即之下，升腾起的烟柱达到了惊人的一两百米高。

    同时，那些不管是150毫米的重炮，又或者是数百公斤的航弹直接命中，居然都是没有办法炸毁的鬼子坚固堡垒。

    在这一刻，像是底下装了一个超大好的弹簧一样，从深深掩埋起来的泥土中，一下子就是弹起了数米高的高度。

    以上的一切，无一不在说明着松山要塞的主峰，这一块硬骨头中盘踞的鬼子们，现在是彻底地完蛋了。

    数分钟之后，在远远尚未平息的漫天烟尘之中，一阵巨大的喊杀声中响起。

    谷隘

    那是荣誉第一师的第3团，82师的245团，103师的347团和348团，这些部队的战士从周边预备阵地，向着主峰杀了上去。

    期间，除了极少数幸存的鬼子，有着零星的反击之外，抢夺阵地过程无比顺利。

    最终一面崭新的‘青天白*日旗’，在已经是彻底变形的主峰顶端升起，在阵阵的山风中迎风飘扬了起来……

    需要说明一下的是，有关于攻占松山要塞主峰的这一个荣誉。

    在昨晚的时候，老方等人为了给‘隐龙一族’示好，倒是私底下问了胡彪一句，要不要帮忙运作一下争取到这一个不危险，但是功劳极大的主攻任务。

    只是在寻思了一番之后，胡彪果断的拒绝了这样的一个建议。

    因为本次松山之战的战局耗日持久，并不代表着参战部队的战斗不够勇敢，以上的功劳和荣誉，是他们应得的。

    ******

    ‘啊～’的一声中，原罪的嘴里打了一个大大的哈欠。

    接着，看了一眼远处正在激战的山头阵地之后，嘴里骂骂咧咧地嚷嚷出了一句：

    “特么！系统那瘪犊子搞什么玩意，都到了今天这么一个时候了，怎么我们第二阶段任务还没有发布，他到底是打算弄哪样了？”

    闻言之后，同样是蹲在了地上，傻乎乎望着远处战场的发呆的胡彪，也是忍不住地叹了一口气。

    心中的郁闷程度，简直是到了无法言表的地步。

    原本胡彪心中以为着，引爆炸弹、夺取了松山要塞主峰的阵地后，系统的第二阶段任务怎么滴也该发布了。

    结果了？半个月过去了，如今都是9月6号。

    若是按照原有的历史线，松山之战在明天都要结束了，他们的第二阶段任务依然是有些遥遥无期之中。

    同时，整个滇西战场的状况，也是到了最危险的时候。

    鬼子的第33军正在猛攻着龙陵地区，一旦是鬼子打下了龙陵，那么远*征军的十几万大军将会陷入包围。

    届时说不上又是一场‘野人山’悲剧的发生，情况也好不了多少。

    反之，只要远*征军打下了松山，那么鬼子的第33军要不是不想被包了饺子，只能是就此地撤退。

    然后，远*征军就能一路推进，最终与驻印大军汇合，彻底的打通滇缅公路这一条生命线，将堆积如山的物资运送进来。

    所以说，松山要塞什么时候能够彻底被攻下，就成为了双方至关重要的胜负手。

    到了这么一个时候，甚至连双庆的光头都是着急了，不断下达了紧急电文，让卫将军不惜一切代价地打下松山。

    甚至新8军309团的陈团座，都因为作战不利直接在阵前被枪决了。

    问题是，松山要塞打到了现在，就算只剩下了一个最后的3号高地，依然控制在了鬼子的手里。

    可是其中大概300多人的守军，凭借着完美的防备工事，让远*征军所有的进攻都没有任何进展。

    一支、又一支的部队被拉了上去，甚至还出动了炮兵和空军协同作战，依然是在损失惨重下无功而返。

    幸运的是，系统再怎么坑，似乎还是有着一些底线的存在。

    正在中洲战队的一众人员，纷纷在骂娘的一个时候，忽然间补充团那一个由帐篷充当的团部中。

    一阵急促的电话铃声，忽然就是响彻了起来。

    同时响彻起来的，还有着系统那一个坑货，久违了好些时间的声音。

    特么！本次系统任务的第二阶段，绝对也是最后一个阶段，终于是在这样一个关键的时候被触发了。

