    王伶俐将任务分配下去，会做数据的负责做数据，不会做数据的就帮忙宣传，或者做一下其他的宣传物料。

    小富婆于萌萌则负责发动钞能力，配合王伶俐那边测试网盛音乐的数据。而ID【Sa_Sa】的李莎莎则给自己在网盛音乐工作的姐们儿打听内部消息。粉丝们开始号召身边的好友购买林泛的新歌。

    每个人为了种草而忙碌，后知后觉的林泛·前经纪人·前经济公司老板，连小雨同学，在吃麻辣烫的时候无意翻到了林泛的超博，继而看到了晨星几个学员的超博，瞬间有一种不妙的预感袭上心头：“言言，我好像忘记了一件重要的事！”

    “是忘记还我的口红了？”

    “不是这个！”

    “不是这个，那就没有别的重要的事情了。”

    “可是！我忘记帮林泛推广他的新歌了！”

    “哦，没事，人家已经发了，而且还有很多人帮忙转发了！”夏言看了连小雨一眼，“有你没你，区别不大。”

    连小雨看了看自己超博上的粉丝人数，不得不承认夏言这话说得一针见血！就以自己这点儿粉丝数量，即便帮助林泛宣传，也没有多少作用，还不如林泛那些粉丝转发一下有用呢！

    不过，连小雨理不直气也壮：“不是，我是小泛泛的经纪人哎，这件事我怎么能忘记？”

    “你忘记的事多了去了！你还忘记了，你现在已经不是林泛的经纪人了！”

    噗！夏言这句话就像是一支箭，正中红心！

    连小雨：扎心了姐妹！

    “你怎么能这样！你还是不是我姐妹了！话说，你都买了林泛的翻唱版权了，怎么没帮他转发？”

    连小雨为自己的小机灵点赞，竟然快速的抓到了夏言的把柄：“亏你还说自己欣赏他，就这么没有义气啊！”

    “呵呵，我肯定会帮他转发，但不是现在。”

    “那是什么时候？”

    “到时候你就知道了！”

    “哼，还不是给自己找借口！冷血言！”

    “相比这个，你更应该担心另外一件事！”

    “什么事？还有比推歌更重要的事？”连小雨不明所以。

    夏言无奈的看着连小雨：这位大姐是怎么有勇气去开经纪公司，还胆敢签约艺人的？这种常识都不知道就一脑门子扎进娱乐圈里，凭的什么？凭她钱多人傻吗？

    “有，而且更重要！林泛的新歌，被压数据了！”

    连小雨不敢相信自己的耳朵：“什么？林泛的新歌被压数据了？谁干得？网盛音乐？他们竟然敢压林泛的数据？他们这是要搞事精啊！”

    夏言云淡风轻地说道：“这不是很正常吗？”

    “这哪里正常啦！网盛音乐凭什么压林泛的数据？”

    夏言决定给连小雨灌输一点儿娱乐圈的常识，免得她老是以为一件事情办过了就万事大吉，什么都不用管，只躺着等钱送上门来了。

    “凭什么？凭林泛是个自由人，是个独立音乐人。没有经纪公司为他运作，没有靠山给他撑腰，他只能依靠平台吃饭。平台想怎么拿捏他就怎么拿捏他，他不听话，压数据都是轻的！”

    “那重的是什么？”

    夏言轻声道：“举报抄袭、下架！甚至都不用这样激烈的手段，只要平台冷处理，完全不给他曝光的机会，林泛的歌就永远出不了圈，只能在小范围内被粉丝传唱，成为小众歌曲。”

    而一旦被打上了小众的标签，虽然会收获一群忠实的粉丝，但也将很难打破大众的成见。大众一看你是个小众歌曲，就连点进去试听的欲望都没有了，你将被困在成见的小圈子里，直到你自己永远沉寂下去。

    这就是平台的力量，如果没有经纪公司与平台达成协议，或者是创作者本身才华和人气高到平台也打压不住的地步，就只能被平台打压、拿捏，平台让你火你才有火的机会，平台不让你火，你的作品质量再好，也火不起来。

    这就是平台霸主时代！

    如今的林泛，才华是有的，但还没有到才华逆天的地步；粉丝基础也是有的，却也还未能与平台这样的庞然大物分庭抗礼，所以一旦他与平台之间出现利益纠纷，就势必会被平台打压。

    压数据，真的是轻的了。

    平台但凡不要脸一点，赶尽杀绝一点，就找几个小号举报林泛抄袭，平台可以借口有用户举报，为了配合版权保护工作开展，暂时下架林泛的歌曲，拖上一段时间，哪怕最后证明了林泛没有抄袭，也没有用了。

    因为时效已经过去了，热度、焦点都转移了，不会有多少人等着林泛沉冤得雪！因此，大众就会只记得林泛抄袭这件事情，不管是真是假，大众有了这样的印象就足够致命了！

    世界没有真相，没有对错！

    唯有认知！

    林泛再发新歌，大众第一反应就是，哦，那个抄袭的某某啊。

    澄清，没有用了。

    “所以，林泛的前经纪人，你准备怎么办？”

    连小雨被夏言这一番话吓得不轻，也气愤得不行！

    “还能怎么办？我要去曝光他们！”

    “你有证据？”

    连小雨一下子焉了！上哪去弄证据去。

    看到连小雨焉了，夏言微微一笑：“你呀，如果你真的要当一个合格的经纪人，还要多跟霞姐学习学习，不然林泛迟早被你坑死。”

    连小雨不好意思地吐了吐舌头：“好言言！我知道错了！我一定跟霞姐好好学习怎么当一个合格的经纪人！但学习的事情不着急，泛泛的事情比较着急。就像你说的，平台压了他的数据，这个时候我该做些什么，才能够帮到泛泛？”

    夏言笑道：“你想知道？”

    连小雨使劲点头：“言言小仙女，求求你了，告诉我吧！”

    “告诉你也没有用。”夏言毫不留情地打击她，“你在这个圈子里没有靠山，也没有人脉，现在的你连钱都没有，我就算告诉你你又能做些什么？”

    连小雨被夏言这一顿怼，给弄得一点儿脾气都没有：“那，那我有言言小仙女啊！小仙女你那么美丽，那么善良，那么欣赏泛泛，一定不会看着他被平台这样打压为难吧？”

    夏言瞥了连小雨一眼，又看了看自己刚做好的伴奏：“还用你拍马屁？等你想起来，黄花菜都凉了！放心吧，我做的比你做的多得多了。”

