
    第七百八十五章借本命精血

    顾恒生被恭恭敬敬的迎入了修行秘境中。

    一路上，龙鲤族的天骄相迎，眼神敬畏。

    “人尊，里面请。”

    一位身姿曼妙的女子带着顾恒生来到了秘境的一个庭院处。

    顾恒生点头，迈入其中。

    庭院内，鸟语花香，犹如仙境。

    一口清澈见底的潭水上面盛开着很多株莲花，使人见而心旷神怡。

    龙鲤族的小公主静坐在清潭边，潭面上的莲花都不及她红唇的一抹笑容。

    “都出去，没有我的命令，谁也不准进来。”

    小公主呵退了身旁的人。

    “是。”

    小公主身份尊贵，即便是龙鲤族的族长和族老都要百般的宠着她。因为，偌大的龙鲤族皇室，年轻一辈只有她一介女身，其余的都是男儿身。

    再加上小公主的返祖血脉，可想而知，她的地位甚至可以堪比龙鲤族的族长了。

    因此，即便是龙鲤族的一众天骄，在面对小公主的时候，都会自惭形愧，不敢有任何忤逆。

    待到仙境般的院落只剩下小公主和顾恒生时，小公主慢慢起身，欠身一礼：“恭喜九先生剑道有成，现在的我，估计已经不是先生的对手了。”

    “公主过谦了。”

    顾恒生拱手回礼，轻笑一声。

    十余年前，顾恒生曾和小公主有过一战，然后顾恒生身上的龙须白澜衫乍现一抹霞光，被小公主认出了真正的身份。

    小公主素手一挥，将整个庭院的空间封锁住了，以免被他人窥探。

    “九先生，请坐。”

    小公主指着身前的石凳，莺语道。

    相逢故人，顾恒生没有太多的客套，直接落座。

    紧接着，小公主亲自伸出一双凝脂如玉的素手，为顾恒生倒了一杯香茶：“请用。”

    “多谢小公主。”

    顾恒生端起香气四溢的茶水，微抿一口。

    若是此情此景被外界之人看到，定然会掀起惊涛骇浪。

    龙鲤族的小公主，哪怕是放眼三千星域，都拥有着极尽尊贵的身份。族中的很多仙台大能，都当不起小公主亲自斟茶倒水。

    可是，顾恒生却偏偏有此待遇，足矣羡煞世间生灵。

    几十年前，顾恒生自中州的北方极地而回，途径一片海域时，和小公主相识。并且，就是在那个时候，小公主奉上了一件道宝法衣，还亲自斟了数杯珍贵无比的道茶。

    当时，那一件事情可谓是惊动了中州各域，无数年轻一辈的天骄都成群结队的想要挑战顾恒生。

    “九先生，可有把握再战墟碑，与昔年诸帝年轻之时的意志虚影一战呢？”

    小公主有一种错觉，顾恒生的身上似乎多了几缕说不清道不明的味道，飘渺虚无，难以捕捉。

    “现在还不是时候。”

    顾恒生很清楚自己的实力，他实力或许提高了很多，但想要凭借大道第五境的实力去和诸帝的意志虚影一战，那还远远不够。

    能够登临大帝之位，俯瞰世间生灵上万载的存在，年轻的时候会是简单之辈吗？

    “那么就是说，等到时机成熟了，九先生会再临墟碑，缔造一个属于你的传说。”

    小公主心思玲珑，她从顾恒生的话里得知了不屈的意志和直上青云的信念。

    顾恒生没有否决，只是轻抿薄唇的一笑，抿了一口杯中香茶。

    “小公主，今日我来有一事相求。”

    顾恒生沉吟了许久，缓缓说道。

    “九先生请讲。”

    小公主眉眼如画，一双玉手贴放在柳腰上，颔首轻点。

    “我想向小公主借一滴本命精血。”

    顾恒生知道自己的这个要求很荒唐，但是他思量了很久很久，才作出了这个决定。

    闻声，小公主的柳眉一蹙，盛世容颜都微微紧绷住了。

    本命精血若是少了，轻则影响修为，误了修行。重则将会导致实力大减，灵魂受损。

    “为什么？”

    小公主没有拒绝，也没有答应，而是极为认真的问道。

    她凝视着顾恒生的双眸，仿佛想要看透顾恒生心中所想。

    若不是知晓顾恒生是浮生墓的九先生，换作旁人，小公主肯定是一巴掌拍了过去，生死无论。

    但是，说出这句话的人是顾恒生，小公主却是迟疑了，她知道顾恒生不会拿这种事情开玩笑，定然有所大用。

    “我想直面的感受小公主血脉中一缕帝威，磨练剑道。”

    顾恒生开门见山的说道，说出了自己的来意。

    小公主沉默了，似在思量。

    小公主身怀返祖血脉，这是一个天大的秘密，即便是其族中的强者，也没有几个人知晓。

    而顾恒生能够得知，那是因为数十年前小公主亲自告知给他的，小公主希望到了未来的某一天，可以得到顾恒生的帮助。

    “小公主请放心，我会用大道宝药的一瓣灵叶作为交换，炼化之后。足矣弥补小公主的一滴精血所缺，并且对于修行还有所大益。”

    顾恒生连忙说道。

    “哦？”

    小公主紧锁的眉头微微一松。

    “不过，现在我无法将一瓣大道宝药的灵叶给小公主，我暂时还只能够用道鼎镇压住宝药。等到走出上古战场，我会让师兄分离大道宝药，双手将宝药灵叶奉上，绝不食言。”

    顾恒生极为郑重。

    “九先生的人品，我自然是不会怀疑。”小公主的心里作了很久的斗争，有了一个决定，嫣然一笑。

    老祖曾说，浮生墓的九先生不显天命，乃是世间唯一的变数。

    我倒是想要看看，你这唯一的变数，到底能够走到哪一步。

    “那么小公主的意思是？”

    顾恒生知晓自己的这个请求有些过分，毕竟自己连大道宝药都没法儿分离，便想先让小公主付出了，确实说不过去。

    “九先生都这么说了，我若是还不答应，那岂不是太不近人情了。”

    小公主捋了一下耳垂边的一缕青丝，妙音而语。

    “多谢小公主了，今日之事，必当铭记于心。”

    顾恒生说出此话，便相当于欠下了小公主一个人情，只要未来小公主开口，必当竭力完成。

    “九先生不必客气。”

    小公主有点儿期待顾恒生的未来了。