    “有什么问题吗？”

    雷书侠眨眨眼，对闻人惊鸿这些人的反应表示很不理解，不就是一个副局长吗，至于这么震惊？

    “等等，我没有理清头绪。”齐王晃晃脑袋。

    他明显有些凌乱，因为觉得太不可思议了，按照正常的逻辑来说，应该是雷书侠把国际刑警的某个大佬给干了……嗯，这才是正常逻辑，让他去做副局长？

    逻辑上完全行不通，谁他妈吃饱没事干找个惹事精去做副局长？

    难道真的不在乎雷狗子超强的惹祸能力？一个真敢给，一个似乎还真敢做！

    “咳咳……”雷书侠轻咳两声微笑道：“有什么想不通的吗？很明显国际刑警看中了我吃苦耐劳的优良品质，以及严谨的工作作风，他们才是真正懂我的人。”

    “他们才是最不懂你的……”齐王发出幽幽的声音：“反正以我对你的了解，这个副局长你干不长。”

    “还用问吗？”吴战北说道：“就他这个吊样，能干过一个月都算我输！”

    “啪！”

    闫泽瑞掏出一叠钱：“我赌老雷干不过半个月，有人下注吗？”

    洪武洲掏钱：“赌了，干不过半个月！”

    “我也赌了。”周天麟想了一下说道：“三周，我赌他干不过三周。”

    “呵呵，我赌干不过一个月。”叶朗笑呵呵的说道。

    “……”

    场面急转，看的雷书侠一愣一愣的，怎么突然就变成赌局了？

    “算我一个。”金文艺兴冲冲的说道：“我赌老大干不过一个星期，他那就是跟霍华德局长玩呢。虽然霍华德是个老狐狸，可我觉得老大能把他的骨头渣啃掉。”

    “我也要赌——”梁君哲兴冲冲的跑来。

    “那我也下一点。”郑好眨眨眼。

    “……”

    一群人硬凑，顿时让雷书侠不开心了，他可不觉得自己有这么差。

    “媳妇，他们简直是……”

    话还没说完就被闻人惊鸿打断。

    “我做庄，我赌雷书侠能做满六个月。”

    听到这话，老雷相当的欣慰，他知道这个世界上还是媳妇最了解他呀。

    “算了，我还是赌三个月吧。”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“我也没有太大把握。”

    雷书侠翻翻白眼，在心里暗暗发誓，他这个局长一定要干完六个月！

    “行了，都别扯淡了。”

    “把你们叫来就是商量这件事，我打算去国际刑警总部任职，干这个副局长。”

    “合法的去抢劫、去绑架，远比带有犯罪性质的抢劫好，而且我们的视野会更宽阔。”

    这个副局长他干定了，只是当时没在霍华德面前表现出来罢了。

    抢劫这玩意有讲究的。

    遗产税是抢劫吗？当然是了，老子留给儿子的东西还要交税，这不是明抢是什么？

    所以抢劫得做的高端，低端的抢劫风险大，而且收益率不高。

    “我已经做出了计算，成为副局长之后的收益会比现在快的多。”雷书侠站起来朗声说道：“虽然需要交纳百分之二十的收入，可咱们毕竟披上了保护膜，背后也有人给扛事。大家在一起发财挺好的，所以我决定咱们集体加入国际刑警对外事务局！”

    “我赞成！”闻人惊鸿第一个举手。

    老雷同志真的特别欣慰，媳妇就是媳妇，太给力了，这是硬挺呀。

    他还担心闻人惊鸿会反对，毕竟加入国际刑警部队意味着他们有很多事没法做。

    比如你没法在大张旗鼓的搞军火生意，也没法想杀就杀。

    当然也可以搞，只是那样一定会被国际刑警组织叫停，因为他们是有羽毛的。

    哪怕不用你，也不能让你把名声给败坏掉，那样就因小失大。

    权衡利弊，雷书侠才选择去做局长，也意味着他的刺客+蜂巢战术需要推迟。

    “真的要加入？”齐王皱眉道：“这样的话我们的计划就得往后推。”

    他一眼就看出里面的损失，会耽误太多时间。

    “资源。”闻人惊鸿说道：“国际刑警部队拥有全球的资源链条，这是我们所想要的。不管是最后打造情报体系还是做全球性的蜂巢，需要这份资源。”

    “但我们也将会受制。”洪武洲说道。

    “我们现在一定是自由的吗？”闻人惊鸿继续说道：“很明显，咱们可以进任意战乱或者混乱的国家，可拥有主权并且具备完善战争体系的国家怎会允许我们踏足半步？这何尝不是受制？”

    世界上没有绝对的自由，在全球每一个角落能随便进出的国际雇佣兵，起码有一个地方进不来——华国。

    “我一直都在琢磨用什么样的方法完成全球化战术部署，现在机会来了。”

    闻人惊鸿面带微笑，眼睛里闪烁着她几乎从未出现过的野心。

    “第一，我们拥有权限进入国际刑警的资料库；第二，我们可以进出任何一个国家；第三，我们可以精准寻找目标以合法手段搞钱；第四，我们可以借助国际刑警的资源搞一个岛，作为我们的根据地。”

    说到这里，闻人惊鸿眼中的光芒越发璀璨，仿佛发现了一座金山。

    “红三角并不是最适合我们的地方，而将太平洋的某个小岛作为我们的根据地，并且拥有绝对自主权，就可以打造属于我们的王国。”

    “配套的防空体系、配套的预警体系、配套的海上侦查体系……这是我们的，我们绝对掌控的！”

    众人听到这番话才恍然大悟，他们看的只是眼前，而闻人惊鸿做出一个系统的规划。

    自己拥有绝对自主权的王国，诱惑力太大了。

    “小岛必须拥有合法性，这一点国际刑警组织可以搞定。”闻人惊鸿笑着继续说道：“想要我们的王国不毁灭，还需要一身得体的外衣——”

    她看向雷书侠，是要让自己的男人来说这个问题，他们究竟需要怎样的外衣。

    “搞军事竞赛！”雷书侠舔舔嘴唇说道：“或者说是警事竞赛，我们要给我们披上这层外衣，得到全球的公认。到了那个时候，谁想动我们都得掂量掂量。”

    “做中立派。”闻人惊鸿快速说道。

    “做和平的鸽派。”雷书侠接上。

    “一切以提高各国警力或者军力为主。”闻人惊鸿快速道。

    “宣扬世界和平，做好竞赛标准。”雷书侠再接上。

    “为世界，为和平。”闻人惊鸿眼神炙热。

    “小岛的名字就叫鸽子岛！”雷书侠与其对视。

    两口子追着你一言我一语敲定未来走向，把齐王一群人听的鸡皮疙瘩都起来了：这两口子大奸呀！！！

