    感受到水云殿中降临下来的神殿力量，汇集于此的所有护法，无不是脸色巨变，而那些受到水云殿镇压的十几名始境强者，则是纷纷发出怒喝声，竭尽全力的进行反抗。

    他们心中都明白，一旦被镇压的话，那就彻底沦为了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    因此，他们谁都不愿意束手就擒。

    顿时间，足足十几股始境强者的力量在水云殿内爆发，形成了一股庞大的能量风暴想要和神殿器灵进行抗衡。

    只是尽管他们人数众多，但是在一件中品神器面前，仍然远远不够，他们的所有攻击和防御，以及一切抵抗手段，在中品神器水云殿面前，就宛若糊纸一般脆弱。

    水云殿的力量一路势如破竹，以一种完全碾压之势将这十几名始境护法给完全束缚在那里。

    “惜雨，你这是什么意思？”

    “惜雨，我们堂堂始境强者，即便是放在那些顶尖势力中也能混到一个长老的职务，你岂能这般对待我们......”

    “岂有此理，真是岂有此理，这是对我们身为始境的最大侮辱......”

    “还不快放开我们，天元家族这般对待我等，这个护法，老夫不做也罢......”

    ......

    一时间，所有被水云殿镇压的始境护法一个个都义愤填膺的发出怒吼，不过他们表面上看似暴怒无比，实则心中都是一沉，有一种大事不妙的感觉。

    “奇怪，这水云殿的器灵，怎么突然间开始听从惜雨的命令了？”另一边，身份清白的魅护法等人，心中一个个也是吃惊不已，纷纷在为惜雨能指挥得到水云殿器灵而感到惊诧万分。

    以前的惜雨仅仅是一个主神，这样的实力在许多始境眼中，的确是有些不够看，毫无威慑力，再加上天元家族内真正当家做主的剑尘又长期不在，这就使得惜雨虽然披上了一层副家主的外套，可在所有无极境护法心目中，依旧没有太把她当回事。

    然而现在，惜雨在所有始境护法的面前，展露出自己已经拥有号令水云殿器灵的能力后，这瞬间使得她在这些始境护法的心目中，地位是大大的提升。

    因为有人指挥的水云殿，和没人指挥的水云殿，那所具备的意义可是截然不同。

    水云殿若是无人指挥，那就只能成为一个无法移动的坚固巢穴。

    可若是有人能够指挥的了水云殿，那水云殿这件中品神器，将立即摇身一变，成为一件攻防利器，可随意移动。

    “诸位护法，现在只好暂时委屈一下你们了，在事情没有彻底调查清楚之前，你们恐怕是无法离开水云殿了。”惜雨目光平静的望着那十几名在神殿力量的镇压之下，难以动弹的无极始境，心中则是剧烈起伏，难以做到表面上这般平静，甚至是那颗心脏都在忍不住的剧烈跳动着。

    此刻所发生的事，对于她这位主神境来说，只能用无比刺激来形容，因为她从未体会过只需自己一个念头，便可让诸多高高在上的始境强者沦为囚犯，生死皆在她一念间的感觉。

    这种掌握权力，掌控了绝对力量的感觉，既让她激动，也让她有些沉醉和着迷。

    “琳护法，接下来，就麻烦你配合家族进行调查一些事情了。”惜雨说道，话音一落，便有一朵无比艳丽的妖花出现在她身后，立即有众多根须蔓延而出，将修为仅仅只有无极始境二重天的琳护法缠绕了起来。

    “这是...这是...这是剑尘家主培养的那株妖花......”琳护法是天元家族内为数不多的女性护法之一，她立即认出了在天元家族内几乎只存在于传说，少有人见到的噬仙妖花，顿时被吓得花容失色。

    噬仙妖花早已不是什么秘密了，几乎天元家族内的所有高层都知晓它的存在，更是知晓剑尘家主曾用了大量始境强者的尸体对其进行喂养，其中可不仅有无极始境，还有一些混元始境，甚至是太始境。

    “别过来......别过来......你别过来......快放开我.......”琳护法发出充满惊恐的尖叫，这可是吞噬了大量始境强者尸体，在天元家族内凶名昭著的噬仙妖花啊。此刻被噬仙妖花的根须缠绕，琳护法脑中下意识的脑补出噬仙妖花吞噬始境强者的可怕场景出来，一时间心灵颤抖，吓得魂飞天外。

    “惜...副家主，我将我知道的所有事情都告诉你，求你快让噬仙妖花离开我的身体，让它离我远点......”琳护法发出尖叫。

    ......

    水云殿足足封闭了三天，三日后，那紧闭的大门才终于打开，只不过三天前进入其中的三十余名护法，最终只有一半人从里面走了出来。

    以安护法为首的那十余名护法，就仿佛是消失在了水云殿内似得，再也没有出现在世人眼中。

    接下来，天元家族内的各界高层都进行了一次大换血，有众多涉嫌贪污的高层全部被捕，不是被逐出天元家族，便是被关押在天元家族的地牢之中。

    所有事情，都是由惜雨在一手督办，此次事件，顿时使得惜雨这位副家主，在天元家族内的威信大增。

    “安护法他们全部都被关押在水云殿内？嗯，这倒是一个不错的主意，省的老身出手了。现在的天元家族，也只有水云殿这件中品神器，最适合用来关押那些护法了。”天元家族深处，一处被强大的阵法笼罩的小院中，盘膝坐在木屋中的许然缓缓的睁开了眼睛，目光看向水云殿的方向，不禁暗自点头。

    天元家族内发生的一切事物都瞒不过她的眼睛，以她甚至混元境的修为，其神识之强大，足以轻易笼罩整个南域，她若愿意，整个南域在她眼中将没有任何秘密，天元家族那些护法暗中的一切勾当，同样瞒不过她。

    只是站在她这样的高度，以及她这些年所处的经历，早已使得她将一切世俗之物看得非常淡薄，因此，天元家族的暗流，她知道的一清二楚，可却懒得去管，更不削去理会。

    她存在的意义，更多的是一种震慑！

    同时也是一根定海神针，使得天元家族无论乱成什么样，那也始终是天元家族，不至于改名换姓。

    “大道本源不愧是太尊坐化后所形成的一种力量，其妙果然无穷，当年吸纳了远古天狼的部分大道本源，使得老身这些年的进展，只能用不可思议来形容。”

    “照这样下去，老身当年吸收的那部分大道本源，已经完全足以将老身保送至太始之境了，太始境之前，几乎不会遇见瓶颈......”许然低声呢喃，苍老的面庞上，不由得露出了一抹淡淡的笑容。

