    花纹蜘蛛在获得血魔妖镜的加持后，实力有了长足的进步，苏然没有一点战胜它的把握。不过，这并不妨碍他寻找血蛛的决心。

    就算杀不死这只血蛛，也能恶心恶心它，最起码哥们还有一张天符没有使用，反正离开地底空间后，这天符也就作废了，临走前释放出来，过过眼瘾也是很不错的。

    ……

    地底空间的某处，所有玩家在与那大群蜘蛛厮杀正酣，战场充满了浓郁的血腥气息，蜘蛛和玩家的尸体遍地都是，惨烈程度可见一斑。

    “该死的，怎么蜘蛛小怪越召唤越多，根本杀不完啊！”

    “蜘蛛小怪还好说，那些蛛网才烦人！想扯开这些蛛丝，得废半天劲，烦也烦死了！”

    “更气人的是，这只血蛛BOSS，恢复能力也太强了，血量降得慢不说，攻击还这么变/态，简直没有弱点！”

    “废话，这可是暗金BOSS，宰了它就能爆暗金装备，不厉害能行么？系统不会让你轻松得到暗金装备的，这是正常操作！”

    “啥都别说了，杀吧，只要咱们齐心协力，总能干掉这只BOSS，我还有三张复活符箓，应该能够了吧？”

    “放心，这只暗金BOSS的消息已经传了出去，很快就会有更多的人来这里，到时候，就算这BOSS进化成白金，也难逃一死！”

    “哈哈，被你这么一说，体内的血都沸腾了！到时候一定要抢一件暗金装备，发笔大财！”

    “哥们，醒醒吧，所有人都是这么想的！”

    ……

    “嚯，杀的好激烈！”

    苏然踏空而行，很轻松就找到了人群中的那只血蛛，玩家们就像发了疯似的涌向这只血蛛，根本不畏惧死亡，只为消磨掉BOSS的血量，在所不惜。

    不过，他们的拼命战术，注定是徒劳无功的，在血魔妖镜的无休止灌输下，就算杀上一年，都无法将这只BOSS干掉，对此，苏然忍不住叹了口气。

    “咦？原来这只血蛛还有这种能力！”

    苏然惊讶的发现，每当血蛛干掉一个玩家，就会召唤出两只小型蜘蛛，难怪地上会有这么多蜘蛛小怪的尸体，这召唤能力简直就是在作弊！

    要是自己也会这种技能就爽了，召唤骷髅大军轻松无压力，想想就过瘾！

    观察完局势后，苏然掏出了那张神圣封印卷轴，他对这场闹剧并没有多大的兴趣，结局都已注定，连点期待感都没有，再拖下去只能是浪费时间。

    “血蛛兄，接我一招！”

    苏然锁定攻击目标后，将这张卷轴当场撕碎，化作一道光束急速窜了下去，将这只还在厮杀中的血蛛封印在了里面。

    血蛛一时不察，被苏然偷袭得手，尖叫着在封印空间中流窜个不停，却怎么也不能逃出去。由此不难看出，它对于这处封印气息很是抗拒，表现的相当暴躁。

    “哎我去，哪位朋友用的大招？这也太及时了！”

    “哈哈哈，头一次看见BOSS恐惧的样子，兄弟们，痛打落水狗了！”

    “杀！”

    这道封印空间的出现，给这群玩家增加了无穷的信心，一时间，魔法弹矢满天飞，齐刷刷的朝着血蛛袭去。

    “哈哈，你们快看，这只BOSS血量不恢复了！”

    “这是好现象，趁它病，要它命！”

    “抢这只BOSS的首杀了，哇哈哈！”

    所有玩家被刺激的异常兴奋，连战士们都跃跃欲试，恨不得冲进封印空间中，可一想到血蛛那强大的实力，又都放弃了这个不切实际的念想，在那着急的转个不停。

    可到了苏然这里，却是另一番景象了。他一动不动的趴在岩壁上，并没有被下方火热的氛围所感染，连出手的心思都没有。

    苏然在使用了这神圣卷轴后，却意外引发了系统提示，在看明白系统提示所表达的意思后，整个人都已经怔住了。

    “叮！由于玩家骷髅使用神圣卷轴，触发阿姆神王的怨念，未知剧情开启！”

    “阿姆神王？未知剧情？”

    苏然低声念叨着，刚得了神王的王座，后脚就获得了关于他的剧情，这缘分可真不浅！

    只是……

    这未知剧情的走向，到底会不会对自己有利，谁都说不准的，最主要的是，他根本不知道阿姆神王是谁，想攀关系都攀不上！

    怨念？

    一听就不是什么好事，这下麻烦了！

    ……

    秘境废墟，一只鲜红色的手臂倏的伸出，一个长着红色毛发的高大身影从中钻了出来，舒展开双翅，朝着远方疾驰而去。

    “哈哈，已经减少八分之一的血量了，大家加油，争取将这只血蜘蛛干掉！”

    “这可是暗金BOSS，接下来就是见证历史的时刻！兄弟们，宰了这只BOSS，让我们名留青史！”

    “杀杀杀！”

    对于这只不会反抗的血蛛，玩家们充满了斗志，边全力输出边互相激励，气氛火热到了极点。

    苏然冷眼旁观着下方的局势，为这群人的无知而感到悲哀，这道困阵只能持续20分钟，想要在二十分钟内干掉暗金BOSS，何其困难！

    再一个，若是不将血魔妖镜与血蛛分离，一会困阵消失，这BOSS的血量很快又会恢复满的，杀这么半天，岂不是白忙活了。

    当然，这还不算即将到来的阿姆神王，有怨念存在，绝对不是善茬，有这些家伙哭的时候！

    苏然在那分神之时，从远处传来了一道凌厉的风声，定睛一看，竟然是一个红色人影，朝着这边飞了过来，速度之快，连暗黑骨鹰都比不上！

    “没想到阿姆神王会在这么短时间赶来，这下那些家伙的好日子就要到头了。”

    他看了眼下方，发现这些家伙打的正起劲，并没有察觉到即将到来的危险，不过，让苏然感到意外的是，那只血蛛却是死死地盯着远方，摆出了如临大敌的姿态。

    “真不愧是暗金BOSS，感知能力就是不一般！”

    苏然发出一声感叹，心情却放松了不少。他发现，血蛛与神王之间可能有着仇怨，从BOSS此时的表现就可以猜出一二了。

    就在此时，阿姆神王飞了过来，苏然在看到这个所谓的神王样子后，惊讶的连眼眶都瞪圆了。

    红魔尸王！

    它竟然是阿姆神王？

    开什么国际玩笑！！！

