    从大司祭那里，林墨已经了解到了幽冥鬼蜮的具体情况了。

    四大族王反抗中央皇族，然后被中央皇族镇压，幽冥之女冥音才发现，这一切都是中央皇族所策划的，就是为了灭掉四大族王，将整个幽冥鬼族掌控在手上。

    说白了，就是权力争斗而已。

    而幽冥之女冥音，则成为了牺牲品，因为她乃是幽冥鬼蜮的化身，中央皇族要将她掌控在手里，所以先控制了四大族王，然后再抓拿了幽冥之女冥音。

    林墨没想到，事情会有这样的变化。

    当初离开的时候，是因为族王叛变的缘故，结果没想到会来如此大的反转，竟然是中央皇族特意布置出来的。

    因为幽冥之女冥音被抓，再加上四大族王被控制，轮回之地也因为大战破损，以至于幽冥一族暂时失去了鬼兵来源。

    长达数十年的争端下，幽冥鬼族损失惨重，现在的鬼族数量并不是很多了。

    林墨发现，幽冥鬼族的修为也有一些增长，只是和外界比起来差太多了，大司祭竟然只是神尊四境的修为而已，连半圣都达不到。

    当然，这和以前比起来很强了，可外界的变化更大。

    那按这么来算的话，林墨估计族王也就是半圣或是准圣的修为而已，而幽冥鬼族中央皇族最强的人物，应该是达到至尊境了。

    冥音不知生死，林墨担心她会出意外，当即直接朝着中央皇族破空而去。

    苍穹剧烈颤动，整个幽冥鬼蜮都受到了影响，四族区域，再加上中央皇族的鬼族强者，纷纷掠了出来，他们有不少面露惊恐。

    为首的族皇面色紧绷，身为至尊境修为的族皇，能感受到幽冥鬼蜮来了极为可怕的生灵。

    这生灵的恐怖，超乎想象。

    哪怕是一万个他，都未必能与之匹敌。

    “不知大人到来我族，有失远迎，还望大人见谅。”族皇颤巍巍的对高空朗声说道，它颇为的紧张，万一对方要对自己不利的话，他是没办法活着离开的。

    轰！

    虚空破开了，林墨出现在中央皇族的中央高处，恐怖的界主气息弥漫了整个中央皇族，所有鬼族强者全部被覆盖。

    没有理会族皇，林墨释放出太初神魂力量，迅速覆盖整个中央皇族。

    很快，林墨找到了冥音的下落，她被关押在中央皇族的黑牢中，还有诸多鬼族强者，也和她一起被关押着。

    “站在这里不要随意乱动，谁动，谁死！”林墨说完，放出了剑无痕和风天行，让他们封锁整个中央皇族。

    感受到剑无痕和风天行恐怖的气息后，族皇连屁都不敢放一个。

    林墨身形撞向了黑牢。

    轰！

    黑牢爆碎了。

    位于黑牢内的冥音一愣，当看到林墨出现的那一刻，清丽无双的绝美面容上出现了意外和震惊之色，她显然没想到林墨会活着。

    自从林墨离开之后，这么多年来，都没有林墨丝毫音讯。

    冥音一直在关注着轮回之地，万一林墨出了意外的话，说不定会化为幽冥鬼族的一员，当然，那个概率极小。

    毕竟，一万人逝去，才有一人会成为幽冥鬼兵。

    原本，因为林墨永远都不会再回来了。

    结果没想到，在这个时候，林墨竟然回来了。

    冥音情绪变得激动起来，她已经被关押了十年之久，要不是中央皇族为了想要从她身上弄到幽冥鬼蜮的所有力量的话，她恐怕早就形神俱灭了。

    “你没事吧？”林墨问道。

    “没事。”

    冥音摇了摇头，看着如今的林墨，心里不由回忆起当初与林墨相识的每一幕，从认识林墨至今，她发现林墨一直都没太大的变化。

    他还是他，和当初那般一样意气风发。

    “在外界有些事耽搁了，所以一直都没有返回，还好你没事。”林墨说道。

    “这是幽冥鬼族的事，不怪你。”冥音微微摇头说道。

    “现在，你想怎么处理幽冥鬼族？”林墨将冥音带出来后问道。

    “先解决了族皇，剩余的幽冥鬼族，若是服从，那就全部收归座下，若是不服从的话，就全部灭掉。”冥音正色道。

    “那些不服从的，给我吧。”林墨说道。

    其实，林墨可以将整个幽冥鬼族收入天魂塔内，但因为冥音的存在，他才放弃了这个念头。若是这么做的话，他不好面对冥音。

    毕竟，冥音以往曾经救过他多次。

    若是收走了幽冥鬼族的话，冥音身为幽冥鬼族的一员，不可能单独一人待在这里。林墨也不知道天魂塔对冥音是否有影响，万一天魂塔要震杀她呢？毕竟，她和其他幽冥鬼族不一样，她可是幽冥之女。所以，在这一点上林墨不得不慎重对待。

    “给你？”冥音瞥了林墨一眼后，开口说道：“你手上是不是有死灵之器？”

    “死灵之器？”林墨眉头一皱，这个词先前听说过。

    “生灵有天地造化之器驱使，而死灵的话，自然也有天地造化之器驱使，只不过叫法不同罢了。供给死灵驱使的，叫做死灵之器。只是，这死灵之器极为罕见。如果你真有死灵之器的话，那我也要跟你一起走。”冥音语气略微激动的说道。

    “你能离开这幽冥鬼蜮？”林墨吃惊道，他可是记得冥音当初说过，因为她乃是幽冥之女，无法离开幽冥鬼蜮。

    “幽冥鬼蜮是供我栖身之地，只要你有死灵之器，我就可以将它当成栖身之地。”冥音连忙说道。

    “那你看一下，此物如何？”

    林墨迟疑了一下后，将心神释放出来，化为天魂塔的模样，他没有直接释放天魂塔，因为这天魂塔一出，万一伤害道冥音就不好了。

    “这是天魂塔……”冥音失声惊呼。

    “你认识？”林墨意外的看着冥音。

    “当然认识，据说此物是我族的源地之一……也就是说，幽冥鬼族的起源之地，来自天魂塔。”冥音颤声说道。

    “幽冥鬼族的起源之地……你确定？”林墨震惊道。

    虽然知道天魂塔和所见的造化之器完全不同，可林墨却没想到，这天魂塔竟然还是幽冥鬼族的起源之地。

    创造一个族群的天魂塔？

    这还是造化之器么？

    这叫做逆天之器都不为过。

    有谁能创造生灵？只有天地而已，哪怕这天魂塔脱胎于天地，也不可能超脱于天地之外啊。

    

