    虽然被太史慈打击了一番，但戈镇最终还是没有改变初衷，打算在参加过天下第一武道大会之后再投奔商戢，就算没拿到冠军，但拿个前十也比现在这种突兀的去直接投效好多了。

    太史慈也没勉强，还不断地与他交手喂招，后来甚至发展到将赵云、黄忠等人介绍给他，众人相互切磋比试。

    商戢也收到了消息，称太史慈有一童年好友，实力得到了数名顶级武将的认可，打算在天下第一武道大会之后投奔。

    对于这种事情，商戢自然乐见其成。一个在武道大会上夺取出彩名次的顶级武将当众投效，其所带来的影响力与示范性远超一个顶级武将本身。

    商戢甚至示意为戈镇安排最佳的待遇，入驻武神阁，蚩尤洞无限制进入，灵米按照正常规格的三倍供应。

    就在太史慈帮助戈镇谋划一个好名次的同时，时间也悄悄流逝。距离商戢大婚的日子越来越近，襄平城中也开始洋溢出喜庆的氛围。

    商戢在平州，尤其是辽东地区的民心还是非常不错的。自他履新以来，外击胡虏内济百姓，辽东百姓的日子一下子好过了许多。而柳氏在襄平中的声望甚至比商戢都高，城中的慈济院、育婴院等慈善机构都是她在管理，闲暇时间还经常在城中免费义诊。又因为女性的身份，天生就比商戢这种武夫更亲民。

    随着两人婚期渐渐逼近，不少百姓自发的为两人庆祝祝福。当然，官方更是大张旗鼓的操办，期待以大婚为契机，在天下人面前展示出一个全新的、活力四射的、潜力无穷的平州。借以改变辽东苦寒之地、不毛之地的恶劣印象，吸引更多的人才！

    “玄德兄，你看这襄平着实不错啊，比我预料的要好很多！”

    一位有些黑胖的矮子与一名耳朵大的出奇的男子乘骑在马上，两人并肩而行，黑矮胖子低声说道。

    两人身后各有十多名亲随，还有些看长相就知道实力不凡的武将。

    “孟德兄此言不错，襄平在商将军治理下确实远胜往昔，这城中百姓面色红润，精神焕发，远超内地！”

    这两人不是他人，正是泰山郡守刘备、陈留郡守曹操！

    两人都在兖州任职，但并没有交界，而且目前也不是诸侯兼并天下大乱的时期，故而曹刘两人的关系还算不错。

    两人都收到了商戢的请柬，刘备第一次出仕还是在商戢手下，严格的讲还是商戢老部下。之前关系也一直处的不错，于情于理都得亲自来祝贺。

    另外关张二将对天下第一武道大会也非常感兴趣，因此刘关张三兄弟这次全来了！

    而曹操不知怎么想的，也不远万里亲自来辽东祝贺，同行的不但有夏侯渊、夏侯惇两兄弟，还有曹操刚刚收归麾下的顶级武将许诸！

    听闻两人讨论平州，负责接应的平州官员一脸的自豪，拱拱手道：“两位府君有所不知，自主公入驻辽东以来，胡虏无一骑刚越境，百姓安居。同时清查不法整顿吏治，为百姓沉冤昭雪。又爱民如子，屡次减免赋税，另外还大力修筑医馆、私塾等设施，平州亿万百姓均受其恩惠。如今主公大婚，百姓欢欣鼓舞，阖城欢庆，以报主公洪恩！”

    刘备与曹操对视一眼，又看了看两旁欢天喜地的襄平百姓，面色有些阴郁。

    刘备振奋一下精神，对迎接的官员道：“我与孟德兄舟马劳顿，想早些休息，劳驾你帮忙引路！”

    “哦！是在下疏忽，还请两位恕罪，还请两位随小吏前来，襄平已经备好上等的客房招待各位贵客！”

    小吏连连请罪，带着曹刘二人和几十名卫士前去位于内城的迎宾馆。

    曹刘二人当然不可能只带了几十名卫士就跑襄平了。两人各带了两千人的护卫。不过这些护卫当然不可能放到襄平城中，他们如今还暂时驻扎在襄平城外。只有少数贴身近卫和高级将领随两人入城。

    迎宾馆门口，一名文士打扮的男子面无表情的站在那里，他身后是一名武将打扮的汉子，不过看那汉子微微弓着的腰反倒更像一位仆人。

    最令人惊奇的是，站在两人最前方的是一个只有四岁左右的小女孩。

    此时小女孩左手拿着一个拨浪鼓，右手一串糖葫芦，嘴里还不停的咀嚼着。

    小女孩对面是一位迎宾馆的工作人员，此时正满脸堆笑的看着文士。

    “这位先生，敢为尊姓大名？可有请柬？”

    这略显奇怪的组合吸引了众多路人的注意，纷纷探头看事情的发展。

    文士听闻小吏所言，脸色顿时又黑了一分，视线微微错开，避免与小吏对视。

    倒是他身后的武将上前一步，对小吏拱拱手道：“贵吏误会了，客人是前面的哪位贵女，我们是……是陪同！”

    武将说着面色也有些怪异，甚至不自觉的呲了呲牙。

    小吏诧异的看了眼两人，最后又将是视线转移到吃糖葫芦的小女孩儿身上。

    犹豫了一下，小吏还是深深行礼一礼道：“敢问贵女，可有请柬？”

    “啊呜啊呜……”小吏问话的时候，小女孩儿还在大口大口的吃着糖葫芦，那专著的神情，看的周围观众直流口水。

    “容落落！”

    文士满脸黑线的低吼一声，吓得小姑娘手一颤，还剩两个山楂的糖葫芦就掉在了地上。

    小姑娘无限惋惜的看着地上的糖葫芦，委屈巴巴的转过身，定定的看着文士，水灵灵的大眼中雾气汇集。

    文士有些头疼的吸了口气，看着越积越多的人群，面色抽搐道：“等会，等会给你买五串糖葫芦！”

    小吏心中暗笑，对还没自己腿弯高的小女孩拱拱手道：“贵女放心，迎宾馆中不限量供应糖葫芦！”

    小姑娘闻言眼神顿时一亮，在自己的花衣小兜里掏了又掏，然后取出一张邹巴巴的请柬。

    “呐，厉害叔叔给落落的请柬！”

    说完，小姑娘又非常严肃的问了一句：“真的有吃不完的糖葫芦？

    “有！还要许多比糖葫芦还好吃的东西！”

    小吏强忍着没笑场，咬着牙说道。同时屈身接过了疑似废纸的请柬。

    打开请柬的一瞬间，小吏顿时一惊，之间上面写道：

    “敬呈挚友容落落，余孤苦近三十载，幸遇佳配柳氏………………”

    小吏没来得及看内容，直接跳到最后，只见落款处简简单单的写着商戢二字，另外还有商戢的私人印章。

    商戢大婚，一共发出了两千多分的请柬。请柬的名单是由邓言与荀彧几人联合确定的，国内的高官显贵、海内名儒、豪商大贾、隐士奇人一个都没放过。当然，其中百分之九十以上商戢都不认识，甚至没听说过。

    不过商戢的婚事已经成了一个政治事件，自然不能由着他性子来。

    两千多分请柬大部分都是由平州的小吏代笔写的，只有五十多分重量级宾客，如袁绍、董卓、曹操、孙坚、丁原之流的请柬是邓言等人书写。

    最后还有十多份请柬是商戢亲笔所写，主要是与商戢关系比较亲密的诸侯，比如吕布、刘备、卢植等。

    而这三档次的宾客地位自然不同，对平州人而言，第三类明显最为尊贵。而眼前这个比较怪异的组合手持的正是商戢亲笔请柬。

    小心的收起邹巴巴的请柬，小吏态度更加和善，对着容落落做了一个请的姿势，高声道：“有请贵客！”

    容落落并没有跟着小吏进去，反而转身看着文士，小手拉着他的衣袖，可怜巴巴的望着他，嘴中还奶声奶气的说道：“先生，糖葫芦！”

    文士有些无奈的摇了摇头，摸了摸小女孩儿的小脑瓜。又朝小吏拱拱手，然后带着身后的武将进入了迎宾馆。

    这一幕恰好被刚刚赶来的刘备曹操二人看见，曹操有些惊疑不定的看着三人的背影，问向刘备：“玄德兄，你与商使君向来亲近，可知那三人是何身份？”

    刘备摇了摇头：“不知，看平州官吏对他们甚是恭敬，想必身份必然非同寻常，可我从未听说过这样一个贵女，莫非是帝裔血脉？”

    “呵呵。”曹操冷笑一声：“玄德公，莫非你认为那董贼会放天家贵女离京不成？而且那小女孩儿言行举止毫无皇室贵胄姿态，反倒是与寻常农家女子无异。”

    两人正讨论着容落落，却见迎宾阁中走出数人，为首者面如冠玉，衣锦袍，踏云履，腰佩环玉，气质高雅卓尔不群。

    “哈哈哈，孟德，阳城一别已然半载，孟德兄别来无恙啊！”

    “本初兄，你竟然也来了？！”曹操一愣，随即哈哈大笑，快走两步迎上袁绍。

    “非但是我，公路也来了，江东孙文台、五原吕奉先、渔阳公孙伯圭、西凉马寿成、北海孔文举都来了。并州卢公、雒阳董卓、幽州丁建阳、冀州韩文节虽然没亲自来，但也派了心腹重臣来观礼。”

    “对了，旁边这位就是大名鼎鼎的刘玄德吧？哈哈哈，算上玄德公与孟德，天下豪杰大半聚于襄平啊！商使君之风范，我等远不及也！”

    袁绍话音未落，又有几人从招贤馆内出来，刚好听闻袁绍的最后一句话，众人顿时脸色各异。

