    第354章 钱花不完怎么办？！

    江辰一脸淡定，摇头道：“钱就算了，牧家现在比我需要它。”

    他昨天既然直接走了，就是没准备要这笔钱。

    牧善闻言十分感动。

    虽然江辰脾气火爆，手段狠辣，甚至杀人不眨眼.....

    但只要不和他成为敌人，他确实是非常大气的。

    “江先生您就别推辞了，这也是家父的意思，而且这也和我要说的第二件事情有关。”牧善说道。

    “哦？”

    江辰想了想，还是接过银行卡，“那你说吧，还有什么事情。”

    牧善点头道：“之前你说要买我们牧氏的酒店，我昨晚和家父沟通了一下，觉得是可行的。我们前期可以先交易一到两个，这样的话您也不会有太大的负担。”

    江辰摇头笑了笑，“你牧家是怕我付不起钱吧？”

    “瞧您这话说的......”

    牧善讪笑着搓搓手。

    他们确实有这方面的担心。

    毕竟是以亿为单位，对谁来说都不是小数目。

    若是合作中途出了差错，对牧家来说无异于雪上加霜。

    江辰摇头道：“一个两个的没意思，太磨叽了。第一次我可以少交易一些，但最少也得是五家酒店，而且我要指定城市的指定酒店。”

    即便都是五星级的，那也有好有坏。

    江辰不可能买个赔钱货砸在手里，要买就得买最好的！

    “......”

    五家酒店完全超出牧善的心里预期。

    江辰随意道：“你可以再和牧兴贤商量一下。我说了，我一点都不着急。而且亿达旗下的酒店也不少，我真想运作也不需要你们牧家。”

    他这话直接把后路封死了，等于明着告诉牧善。

    这事就得按我说的来！

    牧善苦笑一声，“我知道了，最迟后天，我一定会给您答复。”

    江辰点头，“这是互利共赢的事情，牧兴贤会想通的再不将资产脱手，你们牧家只会被活活拖死！”

    牧善知道他说的是实话。

    但壮士断腕，是需要勇气的。

    而且一下子五家酒店卖出去，他们心里多少有些踌躇。

    毕竟谁会轻易放弃手上能赚钱的香饽饽，所以他们原本是打算出手一两座酒店，从而缓解自家公司资金链的问题。

    但谁知道，江辰一开口就要买五家酒店。

    这确实需要好好考虑一下。

    不过。

    江辰也没逼的太紧，左右看看问道：“白晟羽呢？他怎么没一起过来。”

    牧善答道：“羽哥好像坐一大早的飞机回帝都了，说是被白叔叔给叫回去的...”

    说着还有些尴尬，白家明显是不想让两人走的太近。

    “好吧。”江辰应道。

    牧善适时的说道：“既然这样，那我就先不打扰了，告辞。”

    “不送了啊。”

    “留步留步。”

    看着牧善离去的背景，江辰不禁暗暗点头。

    这小子变化还挺大的。

    当初的张扬和狂妄完全褪去，整个人都成熟了很多。

    似乎已经能独当一见面了，不然牧兴贤也不敢让他接手梦之城。

    凌薇这时说道：“牧兴贤？这名字好像有点熟悉啊。”

    江辰说道：“帝都牧家，牧氏集团的董事长，名头你应该是听过的。”

    “牧氏集团？”

    凌薇一愣，她当然听过这个名字。

    那可是能和亿达比肩的房地产大佬，综合体遍布一二线城市，在武城就有两座大型商圈！

    “那这人就是...”她想到什么。

    “牧兴贤的儿子，牧家公子。”江辰解释道。

    凌薇愣愣道：“也就是说，牧家公子过来给你送钱，态度还这么低三下四的？”

    “这不是很正常吗？”江辰见怪不怪。

    凌薇：“......”

    正常....吗？

    牧家和董成杰这种人不一样。

    那是真正意义上的大家族，牧善是华夏最顶尖的那一批富二代，几乎和王思明在同一个级别。

    可在江辰面前也太卑微了吧......

    “老板，他为什么会过来给你送钱啊？”凌薇问道。

    江辰不咸不淡道：“这其实就是那三十亿的一部分，要较真的话他还欠我二十来亿呢。”

    凌薇哭笑不得。

    这三十亿说的，简直跟三十块一样轻松。

    她随即疑惑道：“那刚才你说收购酒店是...”

    “我之前不是跟你说过，要成立一个酒店管理集团么？”

    江辰解释道：“我目前手里只有三家高端酒店，虽然都是各自城市的地标级别，但数量还是太少了，就准备从牧家手里收购一些。”

    “收购？”

    凌薇眉头微微皱起。

    江辰说道：“一二线城市，都已经有了成熟的规划现在去拍地皮建酒店不切实际，直接花钱买是最好的选择。”

    “嗯，道理是这个道理，但是...”

    凌薇犹豫一下说道：“如果直接用现金收购，很可能会面临两个问题。”

    “说来听听。”江辰说道。

    凌薇侃侃而谈，“第一，牵扯的现金流太大了，这样冒然扩张，很可能导致资金链崩盘，那影响的可就不仅仅是酒店了。”

    现实中，多少公司因为扩张太快，资金跟不上而导致破产，这种担心不无道理。

    “第二，真正好的酒店，意义不光在酒店上，而是它本身所处的地皮。保值率和增值空间是任何货币都比不了的，牧家不是傻子，怎么可能把金矿卖给你呢？”凌薇分析道。

    她本身就是酒店从业人员。

    从专业眼光来看，只要还处于盈利状态的酒店，几乎都是不可能转让的。

    甚至只要亏损不是太过严重，大部分公司都会选择继续持有。

    能交易的，都是赔钱货。

    江辰点头，“你说的有道理，但是对我来说情况正好相反。”

    “哦？为什么？”凌薇好奇道。

    “首先，我不缺钱，不过是收购几家酒店而已，根本不需要动用其他公司的资金，我自己完全能够搞定。”江辰随意道。

    不算酒店餐厅盈利、房屋商铺租金等等这些小钱，光是亿达、企鹅、赫瑟特的派息分红，就是笔非常恐怖的数字！

    加上杭城的贸易渠道已经开始盈利，因为是半垄断性质，利润夸张到了极点！

    而帝都和天海也在紧锣密鼓的筹备，很快就会走上正轨。

    可以预见，盈利能力绝不弱于杭城！

    这还没算，上他手里的不动产，抛去虚无缥缈的身价和估值，单单从现金储备上来看，华夏能比他有钱的，估计还真不多！

    “用你自己的钱？”凌薇蒙了。

    她知道江辰有钱，但这是不是太过夸张了？

    五家五星级酒店，如果都是顶级的，起码要百亿起步！

    江辰笑笑道：“所以我担心的不是现金流会断，而是怎么把钱花完......”

    “......”

    凌薇无言以对。

    其实他还真不是装逼。

    通货膨胀是不可抗拒的，其最大表现就是现金贬值，所以把如此多的现金存在银行，是最傻逼的行为。

    存的越多，贬的越多。

    这也是为什么有钱人都要不断投资，不是他们热衷于此，而是为了保证资产不缩水的必要行为。

    “至于第二点......”

    江辰说道：“牧家不仅会把最好的酒店卖给我，而且开价绝对会比市场价值低很多。”

    虽然牧兴贤还没有拍板，但他心里已经有结果了。

    “这又是为什么？”凌薇更加不解。

    江辰神秘一笑，“因为现在我对于牧家来说，就是救世主。他们必须紧紧抱住我的大腿，才能保住家业，否则......注定走向衰败。”

    凌薇虽然云里雾里，但还是能猜出一点。

    牧家遇到麻烦了。

    依靠江辰是唯一的出路。

    她巧笑倩兮，“这么说来，我也要紧紧抱住老板的大腿呢！”

    江辰捏捏她小脸，好笑道：“那你可要抱紧了，千万别松掉.....”

    “呀，有人看着呢...”

    凌薇小脸微红，紧张的四处扫视着。

    江辰点头，“懂了，下次找个没人的地方。”

    “讨厌，又胡说~”

    凌薇红着脸白了他一眼，神情有些小可爱。

    “不过真的要谢谢你。”

    她认真说道：“要不是你，我还活在和我姐一样的噩梦中，现在，终于能开启属于我自己的人生了！”

    她眼眸粼粼，似有波光闪烁。

    是江辰，亲手将她从泥沼中扯出来，说是恩同再造都不过分。

    江辰开玩笑道：“以后乖乖给我打工，别再胡思乱想了。”

    “嗯。

    凌薇乖巧的点头。

    大堂人多眼杂，江辰也不好把黄金收进系统空间，就让一号和保安们先拎上了套房。

    反正有她守着，根本不用担心安全问题。

    “凌总，这都快中午了，一起出去吃个饭？”江辰问道。

    凌薇摇摇头，“现在是工作时间，我还有很多工作要处理呢...”

    话没说完，就被江辰不由分说的拉出酒店。

    “现在陪我吃饭，就是你的工作。”

    看着小于经理微妙的眼神，凌薇害羞的低声道：“好歹也让我换身衣服啊。”

    “工作装怎么了，这不挺好看么。”江辰说道。

    虽然是一身灰色的OL装，但她白色衬衫下的锁骨精致，包臀的短裙勾勒出完美曲线，反而让她有种别致的魅力。

    “发明OL装的人，如果不是女性，那么一定是个lsp....”

    江辰心里得出结论。

    两人坐上门外的库里南。

    凌薇坐在副驾驶，问道：“我们去吃什么？”

    江辰发动汽车。

    “不急，先去把我的乖女儿接上，看看她有什么想吃的。”

    “切，女儿奴......”

    凌薇看向窗外，嘴角不可抑制的上扬。

    (本章完)

