
　　云渺觉得这男人今天有些不一样了，第一次见时的那种沉重感好像突然不见了。

　　“你现在怎么不藏着掖着了？你以前不是挺爱装的吗？”一直装深沉内敛，装正经，装温文尔雅，装得很克制。

　　“我真正的样子都已经被你看到了，我装还有用吗？”季墨言笑着摸了摸她的头，启动了车子。

　　却在开车之前,突然凑过来，在她耳边吹了口气，“告诉你一件事，其实我喝醉了以后做的事，我全都记得。”

　　云渺：“……”就知道这男人挺能装的。

　　这些天他表现出来的，可是完全不像记得喝醉酒后干的那些事情。

　　“那年我十一岁干的事，事后我也很清楚,所以我才从那个时候起，再也没喝过酒。”

　　说这话时，季墨言不似以往那般沉重，反而浑身轻松，好似提起的不过是一件非常平常的事。天籁小说网

　　“你……你干嘛现在又要说出来？”搞得她挺尴尬的。

　　季墨言转头笑着看了她一眼，“晚点再告诉你。”

　　吊她胃口？

　　“说实话，你为什么会看上我？”

　　云渺没觉得自己有什么特殊的魅力。

　　像他这样的人，应该什么样的美女都见过。

　　“我就一高中毕业，连大学都没上过，连份正经工作都没有，脸上还有个难看的胎记，而你却出国留过学，现在的工作又很好，长得还好看，身世更是像这种小市民望尘莫及的，我们俩，怎么看都不怎么搭。”

　　季墨言单手握方向盘，伸手摸了摸她眼角的胎记，“难看吗？”

　　“我觉得你眼角边的胎记,就跟朵粉红色的桃花一样，既漂亮又别致，还独一无二。”

　　“至于看上你，喜欢就是喜欢，这需要讲道理吗？”

　　“你每次用这双眼睛盯着我看，把我勾得晕头转向的时候，有跟我讲过道理吗？”

　　云渺心跳猛然加快。

　　这是怦然心动的感觉。

　　云渺赶紧转过了头，望向了窗外。

　　“真不愧是律师，连说个话都这么有水准。”

　　季墨言的目光落在了她的脸颊，还有那娇艳欲滴的小小耳垂上，“你脸红了，耳朵也红了。”

　　云渺：“……”能不能别老这么直？这么直，是找不到老婆的。

　　季墨言却丝毫没有收敛的意思，“人面桃花，更好看了。”

　　云渺警告地瞪了他一眼。

　　再像个轻浮的登徒子一样，就别怪她下手狠了。

　　季墨言镜片后的眼神暗了暗，声音略有些低哑，“不要这样看着我,我会忍不住的。”

　　云渺小脸滚烫。

　　这男人……这男人……

　　这你是犯规！

　　是不对的！

　　还有，她的离婚证真有这么神吗？

　　不但开启了她的自由之旅，还让他仿佛完全变了一个人一般。

　　“我结过婚,难道你就真的一点儿也不介意？”

　　云渺在考虑，要不要挑战一下，告诉他自己跟江峤睡了？

　　想了想，她觉得，这样做的后果，最后害的还是自己。

　　季墨言将车停了路边车位，转头十分认真地看向了她：“你有喜欢过他吗？”

　　云渺眨了眨眼，有些好奇，“如果我说有呢？你介意吗？”

　　季墨言并没有第一时间回答，而是打开门，拉着她下了车，走向了路边的森林公园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1041章 前夫，不约（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 