    自从邪教降临以来。

    在数百年间，妖邪之物总能施展出各种各样的手段，要么蛊惑人加入邪教，要么暗中刺杀强者，要么寄生在修武之人的身上。

    无数血和泪的经验，都让人类深深戒惧。

    所以。

    柳平施展出麒麟斩之时，由于控制不住招式，以至于火麒麟飞扑向破庙正中央供奉的那座祝融神像。

    事出意外，神像忍不住动了一下。

    就是这一下——

    大殿中，李掌门、赵宗门连同两个门派五位长老从原地消失。

    他们围住祝融神像，抽出兵器，齐声吼道：

    “杀！”

    夜幕下。

    整座庙轰然爆开，烈焰与寒冰化作一缕缕乱舞的光影在骤雨中散如星雨。

    柳平乘风朝后退去，目光微眯。

    他看见那个庞然大物被两位掌门和五位长老全力围攻，被打了个措手不及。

    很好。

    就这样打下去，邪物必死无疑。

    唯一可虑的是——

    它为何会在此守株待兔？

    柳平转过头，朝黑暗中的山林、悬崖、涧流、石坡一一扫去。

    忽然。

    在一片竹林之中，悄然漂浮出密密麻麻的小字：

    “邪骨潜伏者。”

    “邪骨潜伏者。”

    “……”

    原来是有埋伏，一旦庙里面得手，人族被击溃，外面的竹林就会发动突袭，将所有人歼灭。

    柳平身形一展，手中长刀上所有的烈焰全然熄灭。

    长刀归鞘。

    他整个人融入夜雨之中，无声无息的乘风朝竹林滑落过去。

    咚！

    他落在竹林前，将长刀抽出来轻轻一抖。

    只见一簇火苗从刀尖上跳了出来。

    “能帮忙遮掩一下吗？我想尽量保存实力，不想让别人知道一个十五岁的小家伙的实力，毕竟我才刚进门派。”

    柳平道。

    那火苗跳了跳。

    轰——

    远处。

    庙宇中传来剧烈的暴鸣声，火光冲上云霄，映照着夜空中的骤雨。

    场面顿时混乱到了极点，众弟子自顾不暇，水准高一点的赶忙冲上去围住庙宇，时刻准备参与进攻。

    沸涌的火光不断爆裂闪耀，明灭不定，映照出怪物狰狞的身影。

    高手们来回游走，不时放出一道道杀招。

    邪物嘶吼着，想要再次潜入黑暗，但再也没有机会。

    众人围着庙宇，高举火把。

    所有人注意力都集中在邪物身上，于是便没有人注意到柳平的情况。

    “干的漂亮。”柳平赞了一声，收刀走入竹林。

    风长雨急。

    山林如涛。

    柳平在竹林中一边走，一边说道：“来啊，既然你们想玩伏击，我们就好好玩一场，怎么样？”

    悉悉索索的声音顺着风声吹来。

    邪物们动了起来。

    柳平笑了笑，身形一闪，没入密林中，消失在夜色的遮蔽之下。

    邪物们一阵躁动，四散开来，寻找着柳平的踪迹。

    一息。

    两息。

    三息。

    ——足足数十息后。

    柳平站在竹林深处，手中长刀刺入一个邪物的头颅中。

    刀身一震，邪物的头颅顿时爆开。

    两行燃烧的小字飞快浮现：

    “毁灭之火的任务进展顺利。”

    “邪物的死亡将被火焰焚烧，化作火之法则的伟力。”

    柳平一眼扫完，叹口气道：

    “很少遇到能正常打一场的对手，这感觉实在是好。”

    在他脚下。

    所有怪物都已被切下了头颅，倒在地上，无头尸体汩汩流淌着血水。

    火光在刀尖漂浮不动，如夜之烛，仿佛一只注视柳平的眼瞳。

    “把尸体烧光，不要让人发现，能做到吗？”柳平叮嘱道。

    火光跳了跳。

    “好，辛苦了。”

    柳平收了刀，回身朝竹林外走去。

    在他身后，地下涌出一朵没有任何力量波动的火焰红莲，将所有怪物裹住，渐渐融化殆尽。

    一切仿佛从未发生。

    与此同时。

    庙宇前。

    冒充祝融神像的邪物轰然倒地。

    李掌门握着刀，将怪物的首级割下，仔细端详道：“这是一种很少见的邪物，曾经杀过我们很多人。”

    “哈哈哈！听说这东西擅拟态，很稀少，杀一个少一个，真是侥幸！侥幸啊！”赵宗主拄着一根铁棍，大笑道。

    众人多多少少都有些伤，此时便就地休整，清点人手。

    “柳平不见了！”

    张平河突然叫道。

    李掌门神情一凝，猛的站起来，正要开口说话，却听一道声音从夜雨中遥遥传来：

    “谁说我不见了。”

    柳平。

    他一瘸一拐的走到众人面前，苦笑道：“师尊，那一招实在没控制，请您责罚。”

    众人一静，突然同时哈哈大笑起来。

    赵宗主上前拍了拍他的肩膀，笑道：“没人会责罚你，这次幸好你冒打冒撞，一举撞破了那邪物的行藏，否则我们下场都不妙啊。”

    李掌门扫了他一眼，见他身上并无什么伤势，便没好气的道：“接下来的路上，你每天把麒麟斩给我练一百遍。”

    “啊！太多了啊，师父！”柳平苦着脸道。

    “这次是你运气，下次若是不注意伤了自己人，我看你要怎么交差，一百遍——记住了吗？”

    “……是。”

    庙宇虽然已经毁掉，但还有大半的地方可以避雨。

    众人便也不再讲什么切磋，赶紧生火做饭，吃过之后安排人手巡逻，交替休息。

    一夜无话。

    天刚微微亮，两位掌教立刻下令动身。

    众人飞快收拾，没多久便全部上了马，朝着京城的方向奔行而去。

    他们离开之后。

    又过了两个时辰。

    一头巨蟒从庙宇下方探出了头，吐着信子，四下寻摸。

    “伏击失败。”

    “……奇怪，明明安排了一队负责伏击，怎么没有它们战斗的痕迹？”

    巨蟒朝竹林游走而去。

    它忽然发现了一个脚印，但下一瞬——

    那脚印仿佛被火熔烧了一样，瞬间凹陷下去，看不出原本的模样。

    巨蟒沉默了一息，低声道：“该死的法则。”

    它扭转身躯，很快退回庙宇之中，钻入地下消失不见。

    ……

    数日后。

    京城。

    魔山宗大弟子张平河带着柳平一起，正跟其他几宗的核心弟子们见面。

    “幸会，在下张平河。”

    “这位是——”

    “在下百灵观掌门弟子，柳平。”

    “哦，很好，早就听闻魔山宗拳脚的大名，还有百灵观的刀法，也是响当当的，不如我们来切磋一二？”

    “哈哈，来，跟我张平河切磋即可，就不要跟柳师弟打了。”

    “这是为何？”

    “他刚入门不久，还收不住招，前几日一招便唤出火麒麟，把潜伏在庙宇中的邪物烧了出来，连我若是没有师父救，也当场被烧死了。”

    “你真收不住招？”有人问。

    “惭愧，惭愧，经常出招太猛，师父责令我苦练刀法，以免再添伤亡。”

    柳平生怕众人不信，拔刀出鞘——

    轰！！！

    烈焰直接爆震出声，几乎要把四周的桌椅板凳燃烧殆尽。

    “收手——快收手！”

    众人连声道。

    柳平还刀入鞘。

    霎时间，一切异象尽皆消失。

    众人这才长出了一口气，同时也相信了他的说法。

    ——这样的天资，谁他妈跟他打啊。

    死都不知道怎么死的，多冤枉啊！

    一人道：

    “哦——我知道你，听说你朋友被怪物寄生，你一刀就杀了。”

    另一人道：“看来当时是情绪激动，再加上收不住招——这倒是可以理解。”

    又有一人道：“唉，好好练啊，你们那一派的刀法太猛，如果收不住招，可不能随意跟人切磋。”

    “是，在下记住了。”柳平诚心诚意的朝众人拱手道。

    “好了，闲话休说，张平河来跟我打一场。”

    “有何不可？”

    众人给两人让开地方。

    柳平悠闲的坐在一边，嘴里嚼着糖，眯眼观战起来。

