    安初笙踏上帝路的根本原因，就是想要和顾恒生近一些，追寻顾恒生的步伐。

    本以为今日难逃一死，没想到危难关头依然是师傅护住了自己。

    修行一路，安初笙碰到了很多麻烦，基本上都是顾恒生给解决了的。

    所以在安初笙的记忆之中，只要有师傅在，便没有闯不过去的难关。

    “师傅！”

    安初笙冲到了顾恒生的身前，眼睛带着光的看着顾恒生，行礼道。

    看到了安初笙，顾恒生脸上的阴霾陡然间散开了，眼神宠溺。

    顾恒生本想伸手摸了摸安初笙，忽然发现安初笙早已长大，不再是当初那个跟在身后的小女孩了。

    “成长了不少。”

    顾恒生微笑着说道。

    一向冰冷的安初笙的脸上洋溢着笑意，她只有在面对师傅顾恒生的时候才会笑，因为顾恒生是他在这个世上最亲近的亲人了。

    “先生。”

    这时候，古幽宫的少宫主任南春翩翩踏来，欠身行礼。

    “重修道法，看起来还不错。”

    很多年以前，顾恒生看出了任南春修行有问题，便让任南春弃了原本的功法，重新修炼。

    后来任南春听从了顾恒生的建议，闭关重修。

    今日的任南春，乃是新一代的无双天骄，少有人能够比拟。

    “多亏了先生的帮助，南春才少走了很多的弯路。”

    任南春的师尊是李秋柔，而李秋柔又是顾恒生的结发妻子。

    论起关系，任南春和安初笙一样，都是顾恒生的亲密之人。

    看着一个个后辈的崛起，顾恒生心情有些复杂。

    要不是这一次机缘被断，最多十年，顾恒生的实力便会有天翻地覆的变化。

    可惜了啊！不过，顾恒生并没有灰心丧气，既然机缘可以握住一次，那么肯定还会有下一次。

    “先生，我等知错。”

    亲眼看到中年人被顾恒生弹指抹杀了，各方势力的强者恐惧到了极点。

    “知错？

    你们错在何处？”

    顾恒生面无表情，质问各方强者。

    “我等无能，不仅没有救回门下弟子，反而还妄图想让先生出手，此乃大罪。”

    四圣宗的拐杖老者弯着个腰，将自己的姿态放的很低。

    因为拐杖老者心里很清楚，要是今日顾恒生的怒气没有消失，即便他们一群人逃到天涯海角也无存活的机会。

    各方势力的修行者诚惶诚恐，生怕顾恒生降罪。

    有的修行者甚至想明白了，就算是死也不能够牵连到了宗门后辈。

    “尔等都散了吧！”

    顾恒生冷眼扫视了一圈，沉吟道。

    顾恒生不是嗜杀之人，既然他命中有此一难，机缘断了也没有办法。

    “多谢先生宽恕。”

    众修行者如蒙大赦，纷纷带着后辈子弟离开，不敢逗留片刻。

    脱困的新一代年轻天骄仰望着顾恒生的背影，又看了看安初笙和任南春，心中五味杂陈，眼神羡慕。

    若我也是九先生的亲传弟子，是浮生墓的人，何惧天下势力？

    放眼天下，何处不可去呢？

    新一代的年轻天骄都对安初笙极为的羡慕，多么想替代了安初笙，成为顾恒生的徒弟。

    “听说安仙子是九先生从死人堆里面挖出来的，后来就成为了九先生的徒弟。”

    一晃眼，安初笙从一个小女孩成长为年轻一代的无双天骄了，名扬四海。

    很快，诸强退散，生怕一个不经意的举动惹怒了顾恒生。

    刚刚顾恒生的那一剑，深深的烙在了每个人的心头。

    一剑斩了魔道老鬼，何其可怕！在世人的眼里，顾恒生已经走到了前世恨天剑仙的层次了。

    其实，谁也不知，刚刚的那一剑动用了顾恒生的全力。

    而且，老鬼本就无意与顾恒生一战，心神恍惚，让顾恒生有了机会。

    若是顾恒生真要和魔道老鬼大打出手，估计要数百招才能将老鬼给镇杀，没有这么容易。

    不过，眼下的事实就是顾恒生一剑斩老鬼。

    “你与我有缘，便赠你一次机缘。

    至于你能走到哪一步，就看你自己的造化了。”

    顾恒生看到了躲在远方的老黑，弹指一点。

    “咻”的一声，一道光束涌尽了老黑的眉心，那是顾恒生给予老黑的一次功法机缘。

    老黑若是可以融会贯通，足矣笑傲天下。

    老黑回头到此，本想拉着还是店小二身份的顾恒生离开，谁知后面发生了一系列的事情。

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    老黑怔了一下，立刻跪地磕头，连连道谢。

    直到此刻，老黑的脑子都是一团浆糊，理不清楚。

    他做梦也没有想到客栈内的小二哥会是大名鼎鼎的九先生，要知道老黑还经常和顾恒生把酒言欢。

    如今回想起来，老黑又惊又怕。

    顾恒生心念一动，带着安初笙和任南春来到了红尘客栈。

    推开客栈大门，里面空无一人。

    顾恒生一进去，老板娘的声音便传了出来：“先生，可惜了，只差一步你就可步入另一个境界了。”

    “命中有此一劫，无妨。”

    顾恒生来客栈是为了向老板娘告别。

    “想要再次等到这样的机缘和契机，不知需要多少年去了。”

    老板娘为顾恒生感到惋惜，轻叹一声。

    “虽然没有突破，但多少有点儿收获和感悟，这几年麻烦你了。”

    顾恒生很感谢老板娘默默的为自己护道，这份情记在了心里。

    “先生客气，能够助先生一臂之力，是妾身的荣幸。”

    老板娘没有露面，只是在二楼雅阁中传音出来。

    “我该走了。”

    顾恒生身份暴露，在待下去于修行没有半点儿用处，体会不到人世间最底层的那种冷暖。

    “先生此行何处？”

    老板娘其实也想和顾恒生一样放下心中的顾虑，一心于红尘求道。

    “不知，一切随缘吧！”

    顾恒生的红尘剑道遇到了瓶颈，必须要找到那一缕契机，方可大彻大悟。

    “妾身便不送先生了，请。”

    老板娘现在正在修行，不方便露面。

    “有缘再见。”

    顾恒生点头，带着两个晚辈走出了红尘客栈，乘风而去。

    

