    元景清自元宅出来后，起了遁光，立奔而青合山而去，此时正值夏末，行至半途，磅礴大雨落下，天中雷声滚滚，时不时有一道闪电落下，追逐遁光而去，只是他却仿若未觉。☆→，

    半个时辰之后，他到得一座苍山之前，此时雨势己是渐渐小了一些，放目看去，这里处处宫观殿宇，压定山脊，气势恢宏，记忆之中原本香火遍地，但如今却是清冷孤寂，许多殿阁因长久无人打理，都已是残破不堪了，只峰巅上，那用百万人力修筑起来的上德显宏大殿还巍然矗立。

    他往那处遁走，不一会儿，按下云头，缓缓落在了殿前台地之上，几步跨入殿中，见有一个童儿抱着笤帚，背靠着香炉前打盹，他伸手一指，其一个激灵，醒了过来，见了元景清，不觉一愣，道：“你，你……”

    元景清不与他多做解释，只道：“去把大观主唤来见我。”

    那童子哦了一声，丢下笤帚，慌慌张张跑了去了后殿。

    元景清转往外看去，这时恰逢外间**停歇，天边露白，雨气方褪，山色青空有如泼墨画卷，望之令人神气一清。

    不多时，背后传来沉稳脚步之声，自堂上帷幕之后转了出来一名老道，看去寿高，足有八旬开外，但脚步稳健，精神矍铄，尤其两目明亮有光，因是炼气有成。

    青合山封山之后，上德正观修士不再出世，而是专心一意修炼，每一代大观主皆是修习炼气法诀有成之人。

    老道人行至外间，抬眼一看元景清，却是脚下一震。瞪大双目，他能从后者身上体会到同出一脉的功法感应，且那气机之纯正浩大，几令他以为自家正面对一座巍巍山岳。

    他强把心神压定，打一个道揖，试探问道：“敢问道长。可是承玄师叔祖么？”

    元景清转了过来，看他一眼，见其已是开脉，而且居然凭着自家功行积累，逐渐修炼了到了接近明气二重境程度，在东莱这片灵机不兴之地，已实属难得了，便道：“你认得我？”

    那老道出了一口长气，道：“后辈弟子洪诫。拜见师叔祖，观中供奉有历代道师画像，承玄师叔祖画像也在其上。”

    元景清点点头，道：“我今番随恩师重回故地，是有一事要你等去做。”

    洪诫身躯一颤，道：“祖师，祖师也回来了么？”

    世人皆以为上德仙师是羽化成仙了，可他身为大观主。却是十分清楚，这位祖师留下一句话之后。便就出海远游了，现下听到祖师回来消息，便是修炼百年的心境，也是激动得难以自抑，好一会儿平复气机，恭敬道：“不知祖师要我等弟子做何事？”

    元景清道：“祖师此来。是为诛杀一名妖魔，其可以说是此洲众妖之源头，两百多年前，其自祖师手下勉强逃得一命，而今却又来兴风作浪。”

    洪诫老道倒吸了一口凉气。众妖之源头，那岂非是妖祖了？恐怕也只有祖师那等法力通天的仙人才可降伏，他神色肃然道：“弟子该如何做，还请师叔祖示下。”

    元景清道：“那妖魔有附身之法，需得穷搜天下，方可全数找了出来，不过眼下洲中乱局不方便寻人，故我已命元氏族人起兵，拥立一李氏后人为帝，凡上德观弟子，皆需出山辅助，重并八郡，终此乱世。”

    洪诫没有半分迟疑，道：“是，弟子稍候立刻召聚上德观门下。”

    元景清问道：“我上德观门下，现有开得仙脉的弟子有多少人？”

    洪诫回道：“名册二十年一更，现只过了十年，十年之前，共有三十八人登堂入室，不过当年师祖下令封山时，有不少弟子选择入世修行，许真正数目，当还不止。”

    元景清嗯了一声，就是三十八名明气修士，对他来说也已是足够了，只要赐下剑符法器，就以东莱洲而今这副模样，哪怕千军万马也可荡平了，便道：“你把他们都唤来此处，我有事交代。”

    洪诫道：“师叔祖容禀，这些人所居之处皆是深山老林，皆天南海北，不在一处，便是知晓地头，遣人传书，找了起来也是不易，一来一回，恐需数月，恐会耽误了祖师正事。”

    元景清道：“不必如此麻烦，你把这些人名册拿来我看。”

    洪诫立刻拉过旁侧呆呆站着的小童，关照几句，后者转去，等了许久，就捧着一本金线穿编的名册过来。

    元景清拿过打开，见其中果有所有开脉弟子名姓，默默感应片刻，这三十八人所在之地皆是映入心田。

    他修炼了元辰感神洞灵经后，感应异常玄妙，观人姓名，就能模模糊糊感应到其在何处。

    不过若是对方乃修道人，则需双方功法同源，方可做到。要是别家修士，便是他把便是下半部练成，也难寻了出来。

    就是到了晏长生那等地步，也只有他人呼唤自家姓名，才会生出感应。

    他心意一动，放出一枚玄梭来，凭空勾划符箓，不一会儿，就一道又一道光华闪烁的法符现在半空之中。

    洪诫从未修炼过神通道术，何曾见识过这般手段，然而他震撼同时，却又心有所悟，手指抬起，也是随着那玄梭轨迹勾画起来，不知不觉就沉陷其中。

    元景清见着了，却也不作理会，等三十八道法符划完之后，就把袍袖一抖，就见其道道化光飞去，很快没入群山深处。

    转头一看，见洪诫还在体悟之中，也不去唤醒他。

    足足过去一个多时辰，洪诫才猛然回过神来，随后深深一揖，道：“弟子罪过，劳动师叔祖久候。”

    元景清言道：“你不得修炼法诀，感悟再深。也无用处，不过底子打得还算深厚，积蓄也足，此回大事底定之后，我会传你一套修炼法门，是否能成。全凭自家机缘了。”

    不等洪诫开口，他又把手一拨，摘了天中那枚玄梭下来，道：“这枚飞梭乃我出海寻师之前所用，今便赐了你，内中有一套尚算粗浅的驾驭法诀，你若不愿修习，也可传于门下弟子。”

    洪诫上去接了，他考虑到自己已是年过百岁。再练这些已是无用，倒是可以传给了几名灵慧的弟子。

    元景清交代完后，一抖手，一道灵光闪过，一幢精舍就出现了大殿之外，随后往里走去，口中则道：“那三十八人最迟一日便会收到我传符，当会赶至。待其到齐之后，再来唤我。”

    说完。身影踏入门中，很快就无了声息。

    差不多二十日后，那三十八名开脉修士便就6续赶至。见识到了那飞符手段，同时自符书中得知，此回是祖师下谕，哪敢耽搁。几乎都是一接到传书，就立刻动身，日夜兼程赶来。

    等其等到齐之后，洪诫将元景清从精舍之中唤了出来，后者也不多言。对每一人皆是赐下剑符飞梭，各自交代清楚之后，就遁空而起，又往常平郡去。

    此时元氏已是拿下整座郡县，天下九郡，已占其一。

    元景清回去之后，更是后顾无忧，方隔十天，就兵出古信道，以迅雷不及掩耳之势拿下了永贤郡，又过一月，又拿下青襄郡……

    而每攻陷一处，元景清便命人将有妖气附体之人找了出来，所幸元氏族中弟子众多，人人上过族学，又有不少小族依附，因是不缺官吏，很快便就将局面理顺。

    得了张衍告诫，他知道杀戮此辈容易，但是妖气一旦走脱，就又会依附别处人畜身上，是以只要此洲生灵不绝，就无有办法彻底灭杀，这也是这虺龙最为难缠的地方。

    唯一法门，就是将将那妖气一道道捉摄了出来，封禁入合适器皿之中。

    但要他一人做事。怕是上百年也做不完，但好在还有上德观修士从旁相助，这天妖精气分散，也使得每一分妖气皆是弱小，便非是开脉之人，只要能懂驱符之术，便可做得此事。

    就在他动手之时，陶真人也在海外一处岛洲之上作法，借那虺龙精血为引，缓缓收摄妖气，那一滴精血随着时间推移，一点点减去，而此时亦有无数道黑气自远空而来，投入两人面前一口大缸之中，渐渐有一滴滴形如黑墨的妖气汇聚起来。

    再过去十多日，一十六头墨蛟龙自天外飞来，落在岛洲之上，为一头来至张衍面前，闷声闷气道：“禀老爷，海上妖气在已收得齐全，并无一道逃走。”

    说着，头颅一低，吐出一只铜罐来。

    张衍袍袖一拂，那铜罐自然裂开，里间就飞出无数黑烟，似有灵性一般，想要飞散逃去。

    陶真人一笑，伸指一点，其便似被一股无可抗拒之力拘束住了，随后不由自主投入到那口大缸之中，再也无法跑了出来。他道：“只等真人那弟子到此，这妖物便可现身。”

    张衍稍作感应，道：“却也快了。”

    一晃又是半载过去，元氏因得上德观修士相助，大军一路势如破竹，轻轻松松平定各路诸侯，那李氏遗脉就在林上原登基称帝，号为光宏，自此乐朝再复。

    这日一道遁光往海外岛洲来，最后落在塔阁之前，元景清自里踏出，先对着张衍一拜，道：“恩师，弟子已是把洲中余下妖气俱是收了。”

    他自袖中拿出一只香炉，然还未交了上去，那炉之中却是冲出一股腥风来，然而与那缸中黑烟回合一处，便如水开一般泊泊翻动起来，好一会儿，凝聚出一头三尺来长，宛如雪玉雕成的无角小龙，其一对通红龙睛看着二人，目光闪烁不定道：“两位上真，为何非要与小龙为难？若肯放过我，我愿献上一件奇宝。”

    张衍淡然一笑，并不言语。

    陶真人也不来理会它，将那南华源纲走兽图拿了出来，再缓缓展开，起手一抹，上方就有丝丝光亮纠缠过下。

    这虺龙察觉到不好，怒啸起来，不断扭动身躯，想要挣开，然而它此时道行，至多只也只一个元婴修士相仿，哪能与洞天真人相抗？不一会儿，就被那光华扯了过去，最后整个落入图中不见。

    然在此时，却听得一声清响，一物坠在地上，似其无法收入到走兽图，故而落了下来。

    就在同一时刻，相隔两洲之遥的平都教中，赵、伍两位洞天真人本在修持，忽感心中有人呼喊，只觉神意一个恍惚，便出现在了镇派之宝藏相灵塔之内。

    两人不禁讶然，能把两人同时召来此地的，也就唯有掌门真人了，心下皆是转念，莫非是门中出了不为他们所知的变故不成？

    就在猜测之际，那正位龛座之中有声传出，道：“两位真人，方才我有所察觉，东方有一物现世，对我平都教极是重要，或能助我祭炼宝塔。”

    赵、伍两人一听，都是不由自主站了起来，伍真人略显激动道：“掌门真人所说之物，莫非是……”

    那声音道：“眼下尚还不能断定，但却知晓，若是错失了，我平都教必会失了一大机缘，现下我不能走动，只能请两位真人去寻了此物回来。”

    赵、伍两人对视一眼，身为门中洞天真人，他们皆是知晓，这座藏相灵塔早在西洲修士东渡之前，东华洲尚被一片魔气笼盖之时，就已存在，只是此先一直未曾被人得去，直至平都教开派祖师误入塔中，无意中炼化了其中一尊法灵，这才重见天日。

    而在他们头顶之上，塔身最高之处，实则还有一座龛座，猜测其中当还有一尊法灵，但是塔顶之因上缺了一物，是以自开派以来，还是无人能得其门而入，故门中有前辈推断下来，唯有将遗失之物寻了回来，才有可能真正将这宝塔炼化了。

    伍真人问道：“敢问掌门真人，不知在此物东方何处？”

    那声音道：“远在海上，他洲之地。”

    伍真人一听，顿时放下心来，要是在东华洲上，他们出手必需小心，否则必会引起诸派注意，可在外洲之地，那便无所顾忌，怎么样也可拿了来，便道：“如此，我与赵真人便就走上一回。”

    ……

    ……(未完待续……)