    徐锦喝得很多，顾长淮劝都劝不住，大抵有发泄的意思在。

    酒杯交错，顾长淮一直挡着朋友让苏甜喝的酒，任是他酒量再好，也渐渐醉意上头。

    有一瞬间，苏甜环视周围欢笑的人，只觉得眼前的一切离她是那么遥远。这些人都是她一直只能在传闻里见到的人啊。所幸的是顾长淮一直拉着她的手，就像孤独无依的小舟突然找到了可以攀附的岛屿……

    不知道什么时候，徐锦已经醉得一塌糊涂，他瘫睡在沙发上，完全没有了意识，嘴里喃喃叫着：“晴晴，对不起，对不起……”

    顾长淮看着徐锦的样子，不再喝酒了，反而把头埋在苏甜的脖颈，撒娇似的说道：“你会开车吗？”

    扑面而来的酒气夹杂着顾长淮自身的气息，苏甜点点头：“我已经把驾照考了。”

    “我们俩今天就靠你了。”顾长淮指的是他和徐锦。

    “好。”

    苏甜自从前年考完驾照之后就再也没开过车了，她不知道自己还能够记得多少。但是顾长淮和徐锦都喝了酒，她总不能让他们俩开车吧。

    不知道过了多久，人渐渐散了。顾长淮和苏甜便一起搀扶着徐锦，到地下停车场去。

    地下停车场的灯昏黄不明，打在人的身上显得有些不真实，苏甜刚和顾长淮合力把徐锦扶进后座时，回过头，就看到了一个熟悉的人影。

    郑天浩也在这里？这还是自那次商场偶遇后她第一次看见他。

    然而不待她细细追究，顾长淮就一把拽住她，问道：“你认识他？”

    苏甜点点头，有些不明所以。

    顾长淮不由分说就拉着她上了车。

    车上，顾长淮闭着眼睛，脑子里不知道在想些什么，隔了许久，苏甜都以为他睡着了，正准备开车，顾长淮就开口了：“离他远点。”

    难道顾长淮和郑天浩是竞争对手，见面就红眼？虽不比顾长淮的淮生集团，但郑天浩的微芒集团也算得上是业内翘楚。微芒集团这几年也开始了扩张之路，隐隐有些争夺业务的倾向。

    苏甜这样想，便没把顾长淮的话放在心上。

    苏甜开起车之后，才发现自己实在高估了自己的水平，只开了一小段路，便惊险十足，有一次差点撞到路边的电线杆。

    顾长淮看见苏甜被自己开的车吓得连连惊呼时，他就不禁笑了，问道：“现在的驾照都这么好考吗？”

    苏甜有些不服气，她这是刚上手……

    顾长淮让苏甜把车停在路边，拿起手机，寥寥几句话后就把电话挂了。

    这时候已经将近十二点，夜色苍茫，苏甜知道黎子川又要倒霉了。

    做顾长淮的助理可真累。

    回家之后，苏甜洗过澡，出来喝水的时候才发现书房的灯还开着。

    她倚在门边，顾长淮似乎也刚刚洗过澡，头发仍有湿润的光泽，他并没有注意到她的到来，而是认真地看着眼前的文件。

    “你不睡觉吗？”苏甜问。

    顾长淮抬起头，之前因为喝了酒而浑浊的眼睛此刻也变得格外清明，他笑道：“今天还有一些事情需要处理。”

    “哦。”苏甜点点头，踌躇在门口，不知道该不该去打搅他。

    顾长淮见她仍站在门口没走，知道她有事情要说，就招了招手，淡淡道：“过来。”

    苏甜慢慢吞吞地走了过去，其实刚才她想了很多，她头一次发现，她和顾长淮之间的爱情，从来都是顾长淮单方面付出的。

    “长淮，对不起。”

    “什么？”顾长淮却并不明白她的想法，他顺手就将苏甜拉在他的大腿上坐着。

    苏甜埋头在顾长淮的胸口，自责地说：“对不起，今天是你的生日，我竟然不知道。”

    顾长淮的心情有些复杂，其实他也并非不在意，只是他觉得，按照苏甜这种迷迷糊糊的性格，不知道他的生日似乎也情有可原。但是也会期待，苏甜会不会突然给他一个惊喜。可惜的是，并没有。但终究是等到了苏甜的道歉，以及从她的语气里透出来的伤心，他觉得颇为满足，起码苏甜把他的事放在心上了。

    “没事的，我也不曾向你提起。再说我都忘了，更何况你呢？”顾长淮轻轻拍着苏甜的脊背，试图用轻松的语气来缓解苏甜的心情。

    苏甜却摇摇头，忍不住哭了。

    顾长淮心疼不已，他把苏甜抱着面朝自己的位置，用手轻轻揩去她的泪水，低声道：“苏甜，你知道吗？比起这件事，我更不想让你哭。”

    苏甜的哭声渐渐止住了，她把眼泪擦在顾长淮穿着的白衬衫上，一抬头，恰好看见顾长淮修长的脖颈上的性感的喉结。

    “今天我听见徐锦好像在叫晴晴姐的名字，他们俩不是分手了吗？难道真的像新闻上说的那样，徐锦是劈腿被晴晴姐发现了吗？”苏甜转移着话题。

    顾长淮没说话，其实他有点不想让苏甜知道这种事情。

    苏甜却没注意到顾长淮的异常，继续道：“虽然徐锦确实花心了一点，但在恋爱里劈腿的这种事他应该不会做吧。而且看起来，徐锦好像还挺喜欢晴晴姐的。”

    顾长淮叹了一口气，还是忍不住妥协了，缓缓道：“何晴晴之前怀孕了，在片场拍戏的时候不小心流产。你也知道，徐锦就是小孩子心性，可能当时没有照顾到何晴晴的心情，他们就分手了。”

    苏甜有些惊讶，突然想起那次慈善晚会，徐锦好像说晴晴姐不太舒服，难道就是因为怀孕了吗？

    两个人在一起不只需要爱情，更需要性格的适合。就像她喜欢后退，顾长淮就会一步一步地追上来；而何晴晴要的是可以依靠的港湾，徐锦只是暂时可以停泊的船。

    苏甜心想，是不是因为他们在一起得太过顺利，反而让她不够珍惜顾长淮。

    她忽地握紧顾长淮的手，问道：“长淮，我明天让你见一个人好不好？”

    苏甜把爸爸带回家的时候，开门就看见了立在门口等候的顾长淮。

    明明他每天都穿得西装革履，但是苏甜却觉得今天的他显得极不一样，好像吹了头发，好像剃了胡子，好像比平常少了几分淡定从容。

    与此同时，顾长淮也在打量着眼前这个和苏甜有些神似的男人，他大概四五十岁的年纪，但两鬓已经斑白了，眼角的细纹印刻着岁月的痕迹，一双大眼睛浑浊不堪，眼神赤裸裸地在他的身上打转。他这些年来看人极准，可是眼前的男人是苏甜的爸爸，他不敢再继续用自己惯常的思维去看待眼前的人。

    “叔叔好。”

    赵志刚听到了顾长淮的话，立即放开苏甜挽着他的胳膊，亲热地走上前道：“你就是长淮吧，甜甜已经跟我说过，这段时间都是你帮着她……”

    苏甜发现，男人多起话来也丝毫不含糊。自她带爸爸回来已经一个多小时了，爸爸就拉着顾长淮一直讲到了现在。直到阿姨做好了饭菜，他们才偃旗息鼓。

    这天晚上，赵志刚喝了很多，顾长淮也喝了很多。

    在饭桌上，苏甜看着赵志刚不断地向顾长淮劝酒，嘴里念念有词，心里突然就像被浇了一盆凉水似的。

    “甜甜这孩子命苦……”

    “甜甜这算是高攀了……”

    “我们家甜甜不知道前世修了多大的福气，才能找到你这么对她好的人……”

    明明知道爸爸喝醉了，意识不清楚，嘴里的话根本没经过脑子，但是这样的话从自己的亲生父亲嘴里说出来，苏甜还是觉得有些心酸。她知道自己和顾长淮之间的距离堪比鸿沟，可是她愿意为了缩短这段距离去努力，而爸爸这样的话，让她觉得难堪极了。

    顾长淮谈合作时能够在酒桌上左右逢源，酒量自是极好的，所以在这场拉锯战的最后，顾长淮把喝得醉醺醺的赵志刚扶到了床上。

    苏甜的沉默当然引起了顾长淮的注意，他一边洗碗一边问：“你是在介意叔叔说的话吗？”

    被人揭穿了心思，苏甜更觉难堪。突然，一个轻柔的吻便落在她的额头上，他的气息有着如沐春风的温和，像是想要把她融化了似的，他的动作是那样地缓慢，带着无法拒绝的深情。他说：“苏甜，无论何时你都不要再这么想了，我爱你，你爱我，这不就好了。”

    苏甜再去看向他时，他已经把目光放在洗碗池里的碗上了。

    “那你今晚睡哪？”苏甜突然想起了这个问题。她实在不太明白，顾长淮为什么会买这么小的房子，多加一个人就住不下了。她自觉地忽略了她本来并不住在这里，是顾长淮把客房改成了她的卧室。

    顾长淮一顿，暧昧地凑近她，轻声问道：“你愿意收留我吗？”

    “啊？”苏甜的脸颊飞上一抹红霞。

    “当然是跟轩轩凑合着了，我可不想睡沙发。”顾长淮看到苏甜脸上的红霞，感到心满意足，不再逗弄苏甜，正色道。

    “哦。”苏甜点点头，转而问道，“长淮，你想知道我的故事吗？”

    这句话，虽然犹如蜻蜓点水，但却掀起了顾长淮心里的狂风巨浪。

    其实以他的身份，但凡想知道些什么，一句话轻轻吩咐下去，什么消息得不到？他知道苏甜有故事，只是他并不想调查她，他希望的是看到苏甜打开心扉，亲耳听她将往事一点一滴地说与他听，仿佛只有这样，他才能够确定，自己的确已经走进了苏甜的心里。

