    第241章 未来有缘人

    如果此时仙族就已经在下黑手，那为什么神族的人从来都没有采取任何的措施，而且大陆志上也没有写呢？

    “这位公子？你说你是这个前辈认识的人，那你是要将他带走，还是在此处养伤呢？”

    灵慕汐已经喂完了药，见秦尘半天愣怔在那里，不知在想什么，伸出手指来碰了碰他。

    秦尘这才回过了神，转头看向了灵慕汐，原先是因为没有任何人出现的缘故，所以玄阴大帝才一直在灵慕汐照顾着，直至他伤好痊愈苏醒了过来。

    说实话，在这时间之内，灵慕汐也被左邻右舍不少白眼，说她年纪轻轻一个女孩子，就收留了一个半老头在家里。

    也多亏她心善，耐得住这些人的辱骂，没有把玄阴大帝扔出去。

    只是此时想起这些事情，一时之间，秦尘倒不知，灵慕汐将玄阴大帝给救了，又被带回神族，究竟是好事还是坏事？

    “这位姑娘，我们所居住的地方离此处甚远，我这前辈也是一时不查之间受了伤，我看他短期之内不能移动。”

    “你放心吧，在这期间之内我不会给你添麻烦的，至于他生病期间所有的开销和花费，都由我来支付。”

    灵慕汐听见这话，不由得跺了跺脚，“你这人，难不成以为我是花不起这些钱吗？”

    她冷冷哼了一声，迈步离开了，看着他离开的背影，秦尘还有些摸不着头脑，自己这是说错什么话了吗？

    有灵慕汐在旁边，还有秦尘辅佐，不过短短三天之内而已，玄阴大帝就已经苏醒了。

    他再睁开了眼睛之后，四下打量了一番，紧接着将目光放在了秦尘身上。

    片刻后眸光深邃了几分，缓缓坐起了身，并没有问秦尘是谁。

    灵慕汐迈步进来，看到玄阴大帝已经醒了不由的松了一口气。

    “这位老前辈，你总算是醒了，如果身体没什么大碍的话，好好休养一下，你们该离开了吧？”

    尽管他们只在这儿待了短短的三天，可左邻右舍还是看见了，有男人出出入入，难免对于灵慕汐的名声不大好。

    玄阴大帝微微晗首，“这段时间多麻烦这位姑娘了，我看你孤苦伶仃一人，你若不介意的话可随我一起返回神族。”

    “神族？”

    灵慕汐愣住了，过了片刻之后才开口道：“你说的是住在方丈仙岛的那个神族吗？”

    “没错，我乃神族玄阴大帝，因遭小人暗害，所以受伤坠落至此，多得你救了我性命。”

    这玄阴大帝看起来倒是平易近人，只要秦尘知道，他如今醒是醒了，可他体内中的天仙手，还没有缓解。

    这天仙手如今在进入了他体内之后，打入了毒素，可以说短期之内，玄阴大帝都没有办法自如的运用自己的真气。

    灵慕汐眼神有些许复杂，略思索了一番，“老前辈容我略思考一番，我先去做饭。”

    他急急忙忙迈步离开了此处，玄阴大帝这才转头，朝着秦尘看了过来。

    “这位小友，竟然是未来人，不知你何故闯入此处？”

    秦尘站起身来，冲着对方拱了拱手，无论怎么说，这总归是自己的前辈。

    不过对于这玄阴大帝所问的问题，他一时之间，还当真不知该如何回答。

    瞧见他这为难的模样，玄阴大帝也没有继续再问，“罢了，世间一切全部都有因果，你如今既到了我这里，想必便与我有缘。”

    “不知小友可否帮我去寻一个东西，等到你将这东西寻到了之后，我恢复了功力，自然也会给你相应的报酬。”

    玄阴大帝倒是没有对秦尘隐瞒，他看出来了，眼前这个年轻人来自未来，就算他告诉了秦尘，对于现如今的事情，实际上是不会有任何改变的。

    “大帝请说。”

    秦尘对于这玄阴大帝倒是颇有好感，不知为何，对方看起来便很和善，而且他身上有一种如山一般的包容和厚重感，让人不自觉的便亲近相信。

    “我看小友也是修炼之人，那边可以看出我如今是中了仙门的天仙手，如今需要一个东西来当药引子。”

    “阳风蛟州距离此处向西约一百里，有一石崖名曰榆青崖，那旁边有一片大海，上蛟海。”

    “去那处取鲛人之泪，以圆通宝火炼化，便可得一珠子，锁心冥泪乃是治愈天仙手的药引。”

    听到这话秦尘一时之间心中带着一丝疑惑，他所说的这两种东西自己倒是都有。

    难不成，系统给自己的东西，就是为了让自己治愈玄阴大帝吗？

    可他在心头自然想去也觉得不大可能，这两样东西若是用了的话，那便当真是没有了。

    可自己如今是身在幻境之中，给玄阴大帝治疗或者是不治疗，这个历史都不会发生任何的改变。

    他在心头思虑了片刻之后，还是果断开口说道：“大帝所说的那两种东西，我恰好都有。”

    “倘若你是要锁心冥泪来做药引子的话，即刻便可给你拿出来。”

    说完了之后，他从系统之中将锁心冥泪拿出放在了玄阴大帝面前。

    看着眼前的东西，玄阴大帝一时间，心头略带着一丝复杂。

    “原来当真是我的有缘人，不知你因何故闯入此境？”

    听到他这问话之后，秦尘倒是愣住了，“大帝此言是何意？”

    “倘若我没有猜错的话，此时我们早就已经身陨，你或许是闯入了一个名曰葬帝渊的地方，不知何故到达了此处。”

    果然这上古大帝就是不一样，随随便便一算，竟能算得出这万年之后的事情。

    秦尘当即便更加起了几分敬重，拱了拱手，“大帝所说没错，我们确实是进了葬帝渊。”

    “我也不知为何会到此处，看到这样的幻境又遇到了您，只是距离神仙两族之斗，还有足足百年之久，为何此时你就被天仙手给伤了？”

    玄阴大帝无奈笑了笑，“不知你所看到的东西是何处记录，实际上从来都没有什么神族内斗。”

    “是仙族之人安插了内鬼，听你这意思，似乎这场战争是我们失败了，若非如此的话，这历史也不会被篡改，神族更加不会被抹黑。”

    (本章完)

