    上午十一点十分，言非凡，肖曼，还有请假在家的言自若，等来了他们要等之人。

    锦绣大酒店的老板马宏辰，还有跟在他身后，低着头的一双龙凤胎儿女马雩风和马维夏。

    此外，还有随他们一起来的，令言家姐弟倍感意外的王川。

    “我的错，都是我的错！”

    王川带着一脸的歉意，一进门就忙不迭的说：“自若、非凡，锦绣大酒店是医院的协议合作酒店。”

    “在前年的春节，马老板曾经询问过我有关车位的事情，我让他随便用！”

    “这件事过得有些久了，我就忘之脑后了，上午接到马老板的电话，我才想起还有这一茬。”

    “赖我，这事赖我！”

    头发花白，留着大背头发型，颇有大佬派头的马宏辰，紧接着道：“这事怎么能怪王主任你啊！”

    “退一步讲，即便是别人把车停在自家车位上，大不了请拖车公司拖走，怎么能砸车。”

    “说到底，还是我管教无方，让这两个兔崽子无法无天，做出了这样放肆违法之事。”

    “言女士，言医生，还有这位肖记者，子不教父之过，我先向你们道个歉！”

    说着这话，马宏辰就要向言家姐弟，还有肖曼鞠躬道歉。

    对方这话说的还算诚恳，态度也算到位，再加上还有王川亲自到场，言自若很有眼色的及时出面，拦住了马宏辰的弯腰。

    “马老板，你不必如此……”

    马宏辰顺着言自若出手搀扶的力度，直起了身体，他又一转头，冷声呵斥道：“雩风，维夏，你们还傻愣着干什么吗？”

    “赶紧的过来道歉！”

    龙凤胎兄妹低着头，上前了一步。

    这时，言自若才注意到，马雩风的右脸上竟然有一个红肿的巴掌印。

    这让言自若不由的瞄了马宏辰一眼。

    无论这一巴掌是做给别人看的，还是真的管教严格，有这一巴掌作为交代，也算是可以了。

    就听马雩风小声道：“对不起，是我错了。”

    “昨晚我也不知道怎么了，看到有车子占了那车位，就十分的冲动。”

    “是我错了，对不起!”

    马雩风深深的弯下了腰，足有九十度。

    站在他身边的妹妹马维夏，一言不发，也跟着一起弯下了腰。

    这一次，言自若可没有再阻止两人。

    待兄妹两人起身后，马宏辰又开口道：“言女士，我知道你那辆车刚买了不到两天，车牌还没上，就被这两个不懂事的家伙给砸了。”

    “这可以说十分的晦气。”

    “不如这样，我把这辆车买下，再补偿一些损失，一共五十万，如何？”

    听到这话，言自若就是暗自一喜。

    这辆奥迪A3，全下来也不到三十万，如今赔偿五十万，也算是非常可以了。

    就听马宏伟接着道：“肖记者，我赔你十万的修理费，如何？”

    言自若和肖曼对视一眼，刚想表态，就听言非凡的声音响起。

    “你们两个，抬起头来。”

    马宏辰对言非凡忽然插言的这话，有些疑惑，但还是吩咐道：“你们，没听到言医生的话吗？”

    “还不赶紧的抬头，让言医生看看你们长什么尊容！”

    随着他这话，兄妹两人就把头抬了起来。

    言家姐弟这才看清了这两人的相貌。

    客观的说，这两人长的不赖，都是瓜子脸，五官清朗，只是男的有些偏秀气一些。

    至于女孩，紧绷着嘴唇，眼睛睁得大大的，努力不让眼里的泪水流出来，显得有些楚楚可怜。

    不过，言自若，还有马宏辰、王川等人的注意力全被言非凡的行为，给吸引住了。

    只见他来到两人近前，盯着他们的脸看了一会儿，又围着他们转了一圈！

    “有酗酒习惯？”

    听到言非凡突然问这个问题，马宏辰解释说：“言医生，昨晚他们绝对不会是酒后开车。”

    “这一点，我对他们管的特别严。我一直对他们说，喝酒开车伤人伤己，他们不敢的。”

    “至于酗酒，那更是不可能。”

    言非凡不置可否，又接着问：“对止痛药、止咳糖浆等药物，上瘾吗？”

    这时，王川开口道：“非凡，你是不是发现了什么？”

    “别卖关子，马老板也不算外人，赶紧的，有什么就说什么。”

    言非凡指了指这两人的手和腿，说：“他们来这里后，我就发现，两人的手指时不时轻微颤抖几下。”

    “还有，两人的站立也不稳，有些飘和晃。”

    “刚才我观察他们的瞳孔，根据我的判断，应该是比平常状态扩张了一些。”

    “而且，我认为他们的表情也有些呆滞，反应有些迟缓！”

    王川表情一凝，问：“非凡，你这是怀疑？”

    言非凡点了点头，说：“我怀疑，他们要么对酒精、麻醉性药物有了身体依赖性，要么就是吸食了产生迷幻或兴奋作用的药品！”

    听到这，马宏辰也明白了言非凡的意思。

    他脸色一沉，很是不悦的说：“言医生，我自己的孩子，我这个做父亲的还是了解的。”

    “他们或许做一些傻事，犯一些错误，但沾毒这样突破底线的事情，他们是绝对不敢犯的。”

    “只要敢沾毒，打断他们的腿，都是轻的。”

    “这一点，我敢拿自己一切做担保。”

    言非凡语气淡淡的说：“马老板，你的担保，只是主观臆断。”

    “而我是根据他们两人表现出来的症状，做出的合理分析和推断。”

    “至于谁的对，谁的错，简单，去医院做一个检测，就可以了。”

    王川也开口说：“马老板，非凡他这一说，我还真发现，你这一双儿女的有些表现，就像是宿醉未醒似的。”

    “马老板，你或许不知道，非凡他的观察力非常敏锐。”

    “前段期间有一人来找他开病假条，他只瞄了一眼，就看出那人长了脑瘤。”

    这几句话，让马宏辰对自己的判断产生了一些怀疑。

    他盯着自己的一双儿女，厉声道：“你们是不是有什么事情，瞒着我？”

    “我给你们一个交代的机会！”

    “如果一会儿去了医院，检测出问题出来，再说什么可就晚了。”

    马雩风身体缩了一下，先是看了妹妹一眼，小声道：“昨晚去参加了妹妹朋友举办的一个聚会。”

    “昨晚上，我感觉自己太嗨了。”

    “那砸车，我现在都不敢想这竟是自己做的。”

    “现在想想，或许我和妹妹在聚会上……真的……吃了什么不该吃的东西……”

