
　　五江城帅府内。

　　“混账东西！差点儿死了不说，竟还将蜀军调动权交与一个铁匠，老子要不是看你一身是伤，非得抽你几鞭子不可！”

　　霍去邪才被送回五江城，并未急着回屋修养，而是先一步来到帅府，将万层峡的情况通报了一遍。天籁小说网

　　至于结果自是不用多说，听自己这侄儿将军权交给那名铁匠，卫青鸿气的差点没给他两巴掌。

　　但瞧见这小子的伤，又是心疼，只得是指着鼻子斥责不断。

　　不过相反，一旁的阴戾老太监，跟那张于风倒是乐的不行，也不言语，就笑着看这俩舅侄大眼瞪小眼。

　　“舅舅，您相信侄儿，陈先生绝对能带领咱们打一场大胜仗，昨夜前线的军报你应该看了吧，全都是因为陈先生，咱蜀军才能将鞑靼兵打跑，他是个人才！”

　　即便负伤，但此刻霍去邪仍是忍着后背疼痛，不断为陈慕争辩。

　　至于卫青鸿，闻言冷哼一声:“倘若那呼斯乐家的将领不狂到亲自入阵搏杀，你认为你们能胜？不过运气罢了，等下一次鞑靼主力攻来的时候，还能有那么好的运气吗？”

　　一时间，霍去邪被堵的哑口无言，不过随后仍是硬声争辩道:“我不会看错人，倘若舅舅想为你背后那幅词画证名，就不要再过问我的决定！”

　　卫青鸿望了眼身后这幅画，怔了怔神，若自己真能活的如同这词画这般，即便让他死都值了，但他属实没有霍去邪这般的少年心性。

　　倘若一名铁匠都能带领军队打胜仗，那么这么多年来，龙夏王朝也就不需怕鞑靼人了。

　　“不知所谓的东西！来人赶紧上万层峡，将蜀军印信转交给那副将！”

　　说罢，卫青鸿就要遣人往万层峡。

　　“卫司马！末将今日愿在此立下军令状，倘若陈先生不堪大用，末将便革去军职，此今往后，再不领兵！”

　　此刻的霍去邪真是急了，也顾不得身上伤势，直接趴到地上，朝卫青鸿跪了又拜。

　　既然将蜀军万人作赌注赌了陈慕，他也不介意再在赌注上加上他的前程。

　　“你……”

　　见霍去邪仍死命坚持，卫青鸿一时怒起，不过还不等他发作，一直旁观不言的监军何贯却突然站起身来。

　　“呵呵，我说……卫司马，按军中律法，军中主将职位的暂替任命权，你似乎管不了吧。”

　　谁能料到何贯竟会突然提这么一嘴，卫青鸿面色顿时一变:“莫非监军真要眼看着蜀军被鞑靼人杀绝，你才开心吗？”

　　何贯摇头笑了笑，面上老皮瞬间舒展开来:“呵呵，卫司马这话可算得上公然诽谤了，我也只不过是按军法章程讲话罢了，我身为监军，自当秉公，倘若霍将军愿意，我自是没话说。”

　　入军这么久，霍去邪还是第一次跟何贯达成意见一致。

　　当下赶忙点头:“当下主将之位，除了陈先生之外，别无他人。”

　　何贯朝蹙眉一笑，一副你这可怪不得我的表情。

　　本就受制于人，如今再被何贯抓住军规这一条死穴，卫青鸿也只得是轻叹一口气，懒得再管。

　　不过当下，何贯又缓缓来到霍去邪身旁，眯着老眼，一脸阴沉道:“不过……霍将军先前立的那条军令状可还作数？”

　　霍去邪冷哼一声:“自然。”

　　“那好，来人提笔纸。”

　　若说何贯为帮助霍去邪才如此，那当真就是天下第一奇闻。

　　他不了解那什么陈先生，或许有什么不同之处，但他绝对清楚，一名才见过战场的人，突然领着一军打仗会是什么结果。

　　一个铁匠倘若真领着一支弱军，将肆虐漠南这么久的草原铁骑给打的落荒而逃，那可真就是古今奇闻了。

　　身处文官势力，他何贯上战场还真就不是为了打什么胜仗，削弱武将集团在朝中的影响力，继而巩固文官的地位这才是重中之重。

　　只要这一次万层峡被破，不仅能凭此阻绝掉霍去邪这个武将新星的仕途，更甚到时候还能凭此事作文章。

　　等当今陛下一瞧，怕以后便不再会对这些武官抱什么希望了。

　　平外安内或许没本事，但搞内斗，绝对是专业的。

　　却说陈慕这边，自昨夜那场战事之后，这一天几乎是一直在军器房里边，督促匠人打造薄甲唐横刀。

　　昨夜之所以能胜，除去运气之外，最重要的，还是对面没来太多的鞑靼兵。

　　倘若再来三千，即便蜀军这边士气再高，只怕万丈峡这个关隘都得丢了。

　　人或许没差距，真正的差距，还是在兵器装备之上，这些东西永远都是硬条件。

　　而这些唐刀薄甲，正好能让蜀军跟鞑靼军处在同一个相对公平的平台之上。

　　不仅这些东西，陈慕又让这些匠人造了许多铁蒺藜。

　　这东西其实就一三角钉，不论怎么摆弄，总有一头朝上，对付那些草原骑兵，无疑能起到至关重要的作用。

　　整条万层峡谷中全是平地，并且谷内就二三十丈的宽度，无疑是用铁蒺藜的最佳战场。

　　如此百众匠人一直忙碌到深夜，六千柄唐横刀终于是打造完成了，昨夜不知又亡了多少将士，等明日清点一下，再作补缺。

　　这些刀虽模样虽跟夏侯精心打造的那些没法比，但效果都没区别，抹起脖子都很快。

　　至于盔甲则还差很多数目，时下也只得是等这些匠人慢慢造了。

　　等到明天早上，陈慕就得准备给蜀军将士下发兵器了。

　　等出了军器房，陈慕望了眼万层峡上方的明月，有一种直觉，或许要不了多久，鞑靼军便会再次攻打万层峡。

　　不难想，等下一次再来，攻势绝对比昨夜要来的更加凶猛强烈，早些做好准备才是对的。

　　第二天一早。

　　陈慕出了营帐便让军器房的匠人将盔甲长刀全搬了出来。

　　“林七夜。”

　　“在。”

　　“让那张胥把军队集结到这儿来。”

　　“是。”

　　很快，林七夜便朝着一军帐方向而去，但很快又跑了回来。

　　“将军，张胥他……说他腿受伤了，下不得地。”

　　闻言，陈慕面色稍稍一凝，不过很快又回转正常:“没事，军中不是还有两位偏将军吗，去让他们来来吧。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第66章 张胥拒命免费阅读。https://xs.23sk.com 