
　　这就是月辉级武者的实力吗？

　　李寒夜看着魏通明这一枪散发出来的威势，眼神有些惊骇。

　　他现在的实力，处于高级星光武者，原本以为和月辉级武者的实力差距也不会很大。

　　等当看到魏通明这一枪的时候，李寒夜就知道自己这个想法有多么可笑了。

　　只见魏通明的长枪不停地喷薄出青色的狂暴气流，形成了一道可怕的龙卷旋风，沿途路过的海兽都被剧烈的风压搅碎，根本承受不住。

　　这就是自然能量的真正运用吗？

　　李寒夜仔细观察着。

　　如果是启灵级只是让身体觉醒自然能量，而星光级则是更进一步，让身体去熟悉这些自然能量，能够发挥出不小的威力。

　　而月辉级则更像质变，他们的身体已经足够强悍，对自然能量也足够熟悉，能够运用这些天地之间的自然能量。

　　那么日曜级，又是什么样子的概念呢?

　　李寒夜无法想象。

　　然而，恶魔巨蟹作为领主级怪兽，自然不会怕了魏通明。

　　只见它巨大蟹钳，不断拍击出磅礴巨浪，带着浩浩荡荡的可怕气势，直接迎了上去。

　　一时间，海浪翻滚不休，风暴猛烈，巨响不断。

　　简直如同传说之中的灭世场景。

　　以这一人一兽为中心，周围十里的海域直接空了出来。

　　他们之间的战斗实在是太过可怕，哪怕只是一些能量余波，也不是其他怪兽能够承受的。

　　李寒夜看到这一幕，反而舒了一口气。

　　魏通明的实力果然可怕，居然能和这恶魔巨蟹打得难分伯仲。

　　要知道，恶魔巨蟹可是在海域之中，属于主场作战，自身更能借助海水掀起万重海浪，可谓占据了天时地利。M.23sk.com

　　而魏通明能维持这种僵持的局面，已经实属不易了。

　　“那么接下来，就轮到我们了。”

　　李寒夜抽出了背后的怨虎刀。

　　因为已经有海兽爬上了城墙，开始发动猛烈进攻。

　　“你们几个带着普通武者小队看情况去支援其他区域，这里就交给我来负责！”

　　嗷！！！

　　暴戾凶煞的黑虎虚影浮现而出，一道凄厉黑光闪烁。

　　一头嗜血角鱼就被他一刀斩成了两半。

　　“我们走！”

　　周邢招呼一声，和其他几位队员带着普通武者小队，按照李寒夜的吩咐去支援其他区域。

　　既然魏通明选择了信任李寒夜，他们也自然要跟着相信这位新队长！

　　这片区域是44号防线上压力最大的区域，原本的最强者魏通明去找恶魔巨蟹单挑了。

　　而其他人又被李寒夜支走。

　　也就是说，这偌大的防线只剩下李寒夜一个人了。

　　而他要的正是如此！

　　苦海！！

　　李牧没有任何犹豫，直接施展了范围伤害最大的刀招。

　　漫天漆黑刀光喷薄而出，如同形成了黑色的汪洋大海，朝着海兽席卷而去。

　　嗤嗤嗤~~~

　　凶兽级别的海兽根本承受不住这可怕的刀光海洋，直接被切割成碎肉。

　　短短一瞬间，就有几十头海兽被绞杀。

　　吼！

　　一头身形巨大的双头章鱼冲出了刀光汪洋之中，挥舞着粗大触手，想要将李寒夜死死地捆住。

　　“去死！”

　　李寒夜刀光偏冷，浑身肌肉鼓胀，龙象战气运转到了极致，带着可怕的力量笔直地劈砍而下。

　　这一刀，没有任何招式可言。

　　完完全全就是就最简单的劈砍。

　　而刀，原本就是为了劈砍而生。

　　有着龙象之力的加持，这一刀迅猛到了极致。

　　仿佛连虚空都被劈碎一般，发出呜咽之声。

　　唰！

　　双头章鱼十几只触手，直接被一刀砍断。

　　伤口干净利落，似乎连血都没有反应过过来，等到下一秒才喷涌而出。

　　“龙象撞山！”

　　李寒夜没有任何犹豫，左拳凝聚出炽烈霸道的龙象战气，直接轰在了双头章鱼的脑袋上。

　　轰隆隆！

　　可怕的力量直接将双头章鱼的两个脑袋直接打成了血沫。

　　“快！”

　　“我需要更快！”

　　“我目前斩杀海兽的速度太慢了....”

　　李寒夜心中暗道。

　　就在他几秒解决解决了双头章鱼之后，却发现周围海兽简直如同潮水般涌了上来。

　　唰唰唰！

　　李寒夜没有丝毫耽误，阿难破戒刀运转到极限，宛若黑色汪洋的刀光再次浮现，如同绞肉机般，每一秒都能绞杀十几头凶兽。

　　可每当有巨兽级的海兽出现，他总是需要花费几秒钟的时间去清理一下。

　　几秒钟就能清理一头巨兽，这在外人看来恐怕是不可思议的事情，可在李寒夜眼中却是太慢了！

　　每次被拖延几秒钟，爬上防线海兽也就越多。

　　当然目前的海兽数量还在李寒夜的承受范围内，可如果情况再得不到改善，只会越来越恶劣。

　　等到一次涌上两头巨兽级的海兽时，他就要花费更多的时间清理，这样会陷入无解的死循环之中。

　　“怎么样才能让自己斩杀巨兽的速度再快一点呢？”

　　李寒夜皱着眉头。

　　天葬无疑是他威力最为强大的一招。

　　可这招需要消耗的精力太大，难以多次使用。

　　“叮~”

　　“阿难破戒刀感觉到了宿主的守护之心，陷入了顿悟状态....”

　　“阿难破戒刀领悟了第五式：昙花！”

　　就在李寒夜陷入困境之时，他的武功却自动站了出来！

　　而且还是最佛系的阿难破戒刀！

　　佛经有云：佛告舍利佛，如是妙法，诸佛如来，时乃说之，如优昙钵花，时一现耳。

　　这句话在佛经之中，指得便是很快消失的事物。

　　与天葬相比，或许这一式的威力没有那么强大，可速度却是快到了极致。

　　刚好这时，一头巨钳螃蟹也爬了上来。

　　唰！

　　一抹惊艳到极致的漆黑刀光从虚空中绽放，宛若一朵盛开的昙花。

　　然而瞬息之后，这朵黑暗昙花便转瞬凋零，仿佛从来没有出现过。

　　巨钳螃蟹还没有反应过来是怎么回事，它身躯被就直接被斩成了两半....

　　这便是昙花一现。

　　如果能看到昙花绽放，说明这只巨钳螃蟹反应速度已经很快了。

　　从它爬上防线，到被李寒夜斩杀，只花了0.5秒的时间。

　　这一式昙花，简直快到了匪夷所思的地步。

　　不过也恰好解了李寒夜的燃眉之急。

　　（求推荐票月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十四章 昙花免费阅读。https://xs.23sk.com 