    天地开辟，乃是一元化两仪，两仪便是清浊二气，上者为天，下者为地，但阴阳二气并不足以支撑天地。

    所以又有天地人三才，也就是天界、地界和人界化为支撑天地的三角。

    无论是混沌一元、清浊两仪、天地人三才，都是构成一方世界的根基，只有拥有这些根基，才能支撑起一个庞大的世界。

    至于四象，则是地水火风、五行，乃是金木水火土！四象和五行，滋养天地万物，形成万物构成的元气粒子。

    这些也是三千大道中十分强横的大道法则，没有它们，世界都无法形成。

    在想到地水火风四大元气的时候。

    风元心中不禁的回想起前世记忆中的各种信息。

    风元虽然还没有踏足仙道，但他有着前世的见识，通过对比，不断的进行猜测。

    他想要踏入仙道，未来的目标，自然是证道成圣。

    封神世界中，盘古开天辟地，乃是创世神灵，身容三千大道为一体。

    至于仙道六圣，看似不死不灭，但实际上，实力远不如盘古。

    他们掌握的只是三千大道中的一种或几种。

    他们掌握了某种大道，其他的仙人就无法走相同的道路，所能达到的极限也就是金仙。

    若是这次在聊斋世界有着收获，那么风元估计自己回到主世界就能铸就神魂道基。

    到时候三大道基尽数铸就，下一步就是证道真仙！

    在证道成仙之前，风元自然要提前选择道路。

    “我体内有着女娲真血，所能选择的道路有限，只能从女娲娘娘所拥有的权柄中选择……好在女娲娘娘是用创生大道和功德大道成圣，我只要不选这两种就行！”

    在封神世界的六大圣人之中。女娲娘娘的实力比不上三清，也不如西方二圣的接引道人，大概略胜准提道人一筹。

    她证道的根基，本就不以斗法厮杀为主。

    创生、毁灭、大地、自然……其中创生之道，就是生命、造化！和创生大道接近的大部分法则，都已经被女娲娘娘占据。

    风元能选择的，只有女娲真血中附带的自然之力。

    “大地的权柄……”

    风元离开了夜叉城，来到了外面的幽冥大地上。

    他在原野上随意的走动。

    在拥有了一丝大地权柄后，风元每走一步，都能感觉到脚下地面传来的一丝丝的波动，大地似乎在通过振动进行呼吸。

    不知不觉，他的脚步逐渐的和大地的波动契合。

    他周身环绕气息，慢慢的变的沉稳、厚重。仿佛和大地一样，能承载无尽的山川河流。

    轰隆！

    远处的原野上突然发出一阵轰鸣，大地颤动，随后隆起，变成了一座小山。

    小山不断的变化，最后蓬的一声，重新分散化成了泥土洒落大地。

    “这一丝权柄，能操纵大地，但还不够！”

    风元意念微动，不断的实验自己刚得到的权柄。他所得到的权柄只有一部分，能够控制百里方圆的大地。

    也能指地成山，但距离移山倒岳还差得远。

    风元站在地面上，微闭双目，从大地中不断渗来细微的气息没入肉身，这些细微的气息，不断的增强他的体质。

    只要站在大地上，这股气息就源源不绝。

    “可惜，我现在修炼的是玄阴大法，没有修炼肉身玄功！”

    风元有些惋惜。

    这种大地滋养强化肉身的能力，只有回到封神世界，融入女娲真血之后才能发挥到极限。

    到时候，风元就算不主动的修炼，神体也能不断的强化。

    这种被动能力若是被那些仙神知道，绝对会无比的眼红！

    仙人寿元悠长，最喜欢这种通过时间来被动增强自身的能力！

    “权柄增加，还掌握了轮回之力，这香火之力，果然是神道宝物！”

    风元一步跨出，从幽冥之地回到了九山军残部所居住的山谷中。

    此时。

    山谷已经修建成了山寨模样，除了原本属于九山军的士卒和家属之外，还有不少外界活不下去的百姓，在听说了九山军的消息后主动的入山投靠。

    本来只有七八千人的九山军，开始吸收新血，丁口破万。在方圆数百里的九龙山地界称雄。

    山谷内最显眼的就是一座神庙。

    镇鬼天王庙！

    不少九山军的妇孺在庙宇前叩首礼拜，甚至还有不少的九山军士卒，在路过神庙的时候，无不肃然，对着神庙行礼。

    庙宇内。

    除了最中间的镇鬼天王像之外，神像前面还摆放了大量的灵牌，这些牌位，都是九山军战死将士的灵位。

    神庙内香火缕缕如烟，有些灵位上面，还隐隐笼罩着一层灵光。

    这灵光代表着灵位主人的魂魄还没有彻底消散。

    若是香火足够，灵位主人的魂魄就能迅速的凝形，在阴间觉醒生前的记忆。

    这一点，风元专门在九山残部中宣传了一番，所以很快，神庙就变得香火鼎盛起来。

    这处神庙，也是为风元提供香火之力最为浑厚的一座。

    “公子！”

    风元出现在山寨后，万力源很快就得到了消息。

    在看到风元的模样后，他心中不断的震动，此时的风元得到了幽冥和大地的权柄，气质幽深浑厚，带着漠然生死的气息。

    “公子的实力，越来越强了！”

    万力源心中暗自感叹。

    当初他和风元联手击杀狼图大将的时候，就知道对方非同一般，隐藏极深，如今还不到一年的时间，对方的气息变得越发高深。

    别人不知道镇鬼天王的来历，他还不知道吗？

    这镇鬼天王，就是公子李清的化身！

    捉拿鬼怪，统领阴兵……甚至还能将人间的孤魂野鬼带入地府！这种能力，绝对不是寻常修士能掌握的。

    万力源好歹也是一个地境实力的将军，对于修行界的情况知道不少。

    但他知道的越多，对风元就越是敬畏。

    当初九山王李泉死后，他心中就想着回到丽水府自立，对于九山王的世子李清并不在意。并没有对九山王继承人效力的念头。

    在李泉死后，九山军实际已经崩灭了。

    但现在，见识到风元所展现出来的种种能力后，万力源心中多出了敬畏之心，不自觉的把自己放到了部属的位置。

