    第261章 看她过得不好

    确实是他林晓田没问清楚。但怎么都觉得讽刺，他再不想去承认也罢脱不了他经济依然要靠女人的结局。

    “你怎么了。”

    “以后不要再擅自主张。”林晓田也知道王乐没有什么恶意。但她确定是戳到了他的底线。

    “好。可以去接欣欣了吗？”王乐也不想再惹林晓田。他多少能明白林晓田有多专制。什么都要经过他的同意才行。

    “抱歉。”林晓田主动认错。可能是他太小提大作了。

    王乐那里会顶得住林晓田的道歉，他的眼睛饱含了自责。不敢与她对视，这就很凄凉。

    “我说了我爱你。你现在跟我很生分。”王乐会躲进林晓田怀里是天经地义，她现在很依赖他。

    林晓田有些释然。她好像变了。

    林晓田把欣欣接走。欣欣再次看到王乐姐姐。好像已经不会再那么陌生了。

    欣欣已经习惯了跟林晓田去吃乱七八糟的东西。王乐也被迫被拉进坑。

    王乐对欣欣好，代表着欣欣能容入的可能性会更大。

    但今晚欣欣很反常。她又吵着要美梳姐姐。好是王母乐去洗澡了，他肯定王乐要是听到肯定会很难过的吧。

    “啊～呜”几乎是不可能。欣欣开始崩溃的哭起来。

    还好到在可控的范围。林晓田不懂怎么告诉欣欣美梳不会再回来了，以后将由他来照顾她。欣欣这一哭让林晓田的防手线再次下跌，他眼红了。美梳的记忆再次勇现，他才意识到他多么多么想让兰美梳再回到他的身边。

    王乐真的很不习惯林晓田有吸烟的习惯，既使只是在阳台。但那也不可以。“欣欣睡了吗？”

    “嗯。”林晓田郁闷的把烟灭掉。

    “不要亲我。”王乐呵斥，他这个样子真的是颓废，王乐并不想接受这样的林晓田。

    “那你想要谁亲你？”林晓田噗之以鼻。

    王乐很无语转身就想走。他还喝了酒。王乐真的是头大，一瓶二十年的拉菲葡萄酒空瓶似乎能说明了些什么。

    王乐根本就没想过这种场面。林晓田可能已经喝醉了。

    林晓田追了进来，感觉到王乐的排斥他选择躲进了浴室。真是窝囊他竟然会向王乐展现自己的软弱。“啊！烦死了。”林晓田毫不夸张的暴躁如雷。

    王乐在外面不安的踱步。林晓田给她的印象都是温文尔雅的。突然来的改变让王乐不淡定了。她难以接受，林晓田可能会有暴力倾向。她不得不为了她的将来但忧。

    “怎么还不睡觉。”王乐发愣的时间林晓田已经简单的冲了一个凉。林晓田的声音有些沙哑，是因为喝了酒又吸了烟所致。

    “等你一起睡。”虽然会有些害怕但他应该不会伤害他的。王乐试着走进。然后钻进林晓田的怀里。

    林晓田被动把王乐拉开。“今晚不行。”林晓田喝的酒已经过量没办法行那种事。

    王乐被说得难堪。林晓田他也只会想那种事了吧。

    林晓田把王乐抱回床上。今晚可以什么都不会发生。

    王乐亲了亲林晓田庆幸他没有发酒疯。

    “头晕吗？”王乐抚着林晓田的头。

    “你以为我喝醉了吗？”

    林晓田头确实是晕得厉害但他确还保持清醒。

    这让王乐不知道该怎么回答。他像没喝醉的样子吗？他的脸已经开始发烫了。但他说话清楚。

    “美梳。”林晓田的脸上闪过一丝邪笑意味。

    王乐的难掩饰的失落。

    “美梳。”林晓田把王乐扑倒在下。

    王乐开始反抗挣扎，她的心里不好受。

    林晓田把王乐禁锢在怀里，他还是喊美梳这个名字。

    王乐的眼泪留了下来了。

    今林晓田惋惜的是，他的头开始晕得厉害后面的他已经失去了知觉。

    林晓田真的睡懵了。第二天起床的时候时间已经不早了，王乐不在了，欣欣也不在了。林晓田不得不怀疑欣欣是王乐带走的。

    “啊！该死不接电话。”林晓田的这一刻耐心极差。

    王乐迟迟反回。他们的游戏开始变得野蛮。

    王乐已经用尽了全部力气去迎合，但多少会有些力不从心。林晓田的野蛮方式让王乐有些后怕。

    林晓田被包庇得有持无恐。王乐的忍耐让林晓田心软了。

    “对不起，我控制不住，我爱你。”

    王乐显然更加难受了，他鬼话连篇。

    林晓田再亲了王乐几口后离开。他要去公司了。

    王乐看到狼狈不堪的自己还是止不住的流下了眼泪。既使她得到了林晓田的人但是使终还是得不到他的心。巨大的悲痛感让她喘不过气来。

    林晓田尽量把今天的的工作做完。

    林晓田想要开车去看新房子的装修到底怎么样了。兰美梳的电话打了过来。林晓田急忙往医院赶。他还是会对那个女人义无反顾。

    进到医院林晓田看到美梳并没有她像想中过得那么好。她的额头上出了一道明显伤口。但更主要的是现在他们的孩子发烧了。

    林晓田气愤的是漠北寒为什么没来。

    “撕～”兰美梳吃痛。没想到林晓田会到往她伤口上碰。

    “去找医生包扎一下。这里我看着就好了。”

    “嗯。”兰美梳离开了。

    再晚一些，王乐的电话也来了。美梳也刚回来，林晓田不知道该不该接这个电话。

    “我有话跟你说。”兰美梳是明显的不想让林晓田接这个电话。

    林晓田没有犹豫就挂了电话。

    “你说吧。”林晓田没有什么是不能承受的，她骂他也罢。还是想回到他的身边。他都想知道她到底是怎么想的。

    “小恬还是你来抚养吧。”兰美梳艰难的开口。

    “为什么？”林晓田根本就不打算让她和孩子分离。他没打算要回小烁。

    “我怕小烁会被欺负。我没有能力去保护他。”兰美梳也不想把孩子给林晓田抚养的，只是漠家的人太过于钉对小恬，她慢慢的才懂得，社会、家庭都一样的现实。

    他林晓田的孩子被她的妈妈抛弃了。林晓田也没有什么好说的。本来他的孩子就该让他来抚养。别搞得这个孩子来得一点都不值钱一样。

    “我会支付抚养费的。”兰美梳一时间不知道该说什么。

    (本章完)

