    晏儿刚睡醒，迷迷瞪瞪的，看见个红光满面的男人冲自己傻乐，也不懂什么意思，就呆萌的看着他。

    “刘德全，你别吓着他。”赵元璟从马车下来，走过来，说道，“都准备好了吗？”

    “妥了。”刘德全笑容满面，“奴才挑了两个极干净可靠的乳母，还有小殿下要用到的物件，全都送到平乐苑了。”

    赵元璟顿了顿，问：“她有没有说什么？”

    刘德全笑道：“云小主没说什么，东西和人都收下了。”

    赵元璟点点头，举步往里走。

    刘德全忙跟上：“爷，皇上那里宣您过去呢……”

    他刚说完，俩公公一起急匆匆赶来，行了礼，道：“太后娘娘请太子殿下过去慈安宫一趟。”

    另一个说：“皇上宣太子殿下到御书房……”

    这是抢人来了？

    头一个公公看他一眼，直了直背，说道：“太后娘娘也请皇上去慈安宫一趟。”

    赵元璟吩咐刘德全：“你带晏儿去平乐苑，把他交给他娘。我去一趟慈安宫。”

    刘德全担忧道：“殿下才出门回来，这身上的伤如何受得了？”

    “不然你替我去？”

    “奴才不敢。”刘德全愁眉苦脸。

    虽然小皇孙回来他很激动，但太子爷的身子，他也很担心啊。

    赵元璟去了慈安宫。

    太后皱着眉头，叹口气，慢慢说道：“元璟，你是哀家看着长大的，哀家就是不明白，你为何变得如此不懂事？被打的那么重，不好好养着，还要去哪？”

    皇帝脸阴沉的几乎要下雨：“说，你去哪儿了？刚才朕听说，你带了个孩子回来？”

    赵元璟后背隐隐作痛，神情平静，说道：“是。儿臣把孩子带回来了。”

    皇后也来了。

    她步履有些匆忙，说道：“宫里传的沸沸扬扬，说太子带回来个孩子，臣妾赶紧来问问，到底是怎么回事？”

    赵元璟道：“皇祖母不是想见那孩子吗，儿臣特意把他带回来了。”

    皇后柔声说道：“太子，你可确定好，那孩子真的是你的？万一不是，混肴了皇室血统，可不是小事。也让太后空欢喜一场。”

    太后听说孩子来了，有些迫不及待，道：“元璟你真把孩子接来了？既如此，快抱来给哀家看看。”

    赵元璟道：“皇祖母稍安勿躁，孩子刚回来，需要吃点东西，再洗洗换身衣服。”

    太后不住的催促。

    皇后安慰她别急，若真是太子的骨肉，跑不掉的。

    皇帝虽然没表态，但时不时朝门口看的小动作，也出卖了他的心情。

    云黛那里刚抱着孩子，就被通知要去见太后。

    既然都进宫了，肯定是要公开露面的。

    该见的人，也得去见。

    乳母给晏儿喂饱了，云黛给他换一身新衣服，亲自抱着他，去慈安宫。

    一路人引来无数视线。

    她抱着晏儿出现在慈安宫门口时，好多双眼睛齐刷刷的看过来。

    尤其太后，直接站了起来，眼睛朝晏儿脸上看。

    皇帝和皇后也都伸长脖子。

    云黛过去福了一礼。

    太后忙道：“云丫头别多礼，快，把孩子给哀家看看。”

