    不过有一种一战、二战时期的早期汽油燃烧弹改良产品，大明已经研究出来了。

    那就是橡胶汽油燃烧弹。

    单纯从实战威力上来说，橡胶汽油燃烧弹已经接近凝固汽油弹了，只是前者要用到天然橡胶，导致成本极高，无法大规模列装。

    好在大明如今不算太缺天然橡胶。

    一来是夺取马来群岛后，联合果品公司成立了橡胶产业株式分社，控制了许多橡胶园，能够稳定地出产橡胶。

    二来是南殷洲的太平拉国诸王正在大搞替代种植产业，全面扫除早年间欧洲人和华人堂口种植的罂粟田。

    橡胶、小麦、牛肉、甘蔗、橡胶、牛油果，都是其中重要的农牧产品，大量流入大明的消费端，形成健康的经济闭环。

    所以，大明空军才能够用昂贵的天然橡胶生产了一部分橡胶燃烧弹，混杂在廉价的白磷炸弹之中。

    有了它们的加入，大明红红火火豪华午餐自然更加丰盛。

    三架英国飞艇在万众瞩目和一片照相机的闪光灯中，化作了三个耀眼的太阳。

    气囊中的氢气与作为骨架的铝材，也一同炙热地燃烧起来。

    这时候，再迟钝的观众都发现不对劲了。

    这样一艘飞艇怎么看都不会比一艘铁甲舰便宜。

    维多利亚女王为了儿子的生日，一下子烧掉三艘，这也太特娘的败家了。

    “王子殿下！”

    广场上聪明人已经开始偷偷溜走了，只有蠢人和带英纯孝子还在为阿尔弗雷德王子祈祷，当然还有很多没有意识到危险的傻白甜也在发呆。

    阿礼国绝对属于第一种人。

    十年前，他在慈禧的生日宴会上拳打清宫太监，上演百京铁拳，给自己杀出了一条血路。

    十年后，阿礼国依然宝刀未老，两个刺拳打翻挡路的法国大使和大使夫人，夺路而逃。

    而这一幕，也正好被一名记者的镜头捕捉到了。

    这张《君士坦丁堡铁拳》的照片，在未来几十年中都反复出现在了各种场合。

    身为英国大使的阿礼国逃了，法国大使鼻青脸肿地也紧随其后。

    但那位来自西乌克兰的沃伦公爵却依然仰望天空，拼命划着十字为英国王子祈祷。

    艾尔弗雷德王子似乎听到了他的呼唤，赶在飞艇完全失控前，从舱门中探出身来。

    和他在一起的还有老托马斯。

    “You Jump，I Jump！”

    艾尔弗雷德王子在凛冽的罡风中大喊，接着便一把将嚎叫着的老托马斯推了下去。

    接着，他也连忙跳下。

    当然，前者是没有降落伞的，而他有。

    从飞艇着火到彻底焚毁，留给艇上人员逃生的时间其实只有几十秒钟。

    这也是为什么，历史上一众飞艇空难幸存者都寥寥的原因。

    这一次，因为飞艇遭到的是燃烧弹袭击，比起自燃故障，着火点更多，过火速度更快，所以留给艾尔弗雷德逃生的时间就更少了。

    好在他已经提前穿好了跳伞设备，所以三架飞艇中只有他有机会逃生。

    不过明人的飞机还在周围盘旋。

    朴素的战场直觉告诉艾尔弗雷德，必须有人为了帝国的未来牺牲，成为吸引明人火力的诱饵。

    而现在，就是托马斯上校践行自己入伍誓词的时候了。

    他将如自己承诺的那样，为了维多利亚陛下，她的后嗣和继任者献出一切……

    事实证明，艾尔弗雷德王子的判断很正确。

    如果只是他一个人跳伞，绝对会遭到大明航空兵的重点照顾。

    虽然说，飞机上加装的加特林准头十分堪忧，但那也是对于王子殿下的威胁啊！

    但如今，有了一位抢先出舱的“君士坦丁堡飞人”的帮助，艾尔弗雷德王子终于总算有惊无险地打开了降落伞。

    他艰难的仰起头，只见那三艘庞大的英国飞艇已经完全失去了控制，如同三个坠落的太阳，向着君士坦丁堡的一角砸去。

    终于安全了……

    看着越来越近的地面，阿尔弗雷德终于长舒一口气。

    忽然，他觉得自己的背后有点暖心。

    是物理意义上的暖心。

    紧接着，便是深入骨髓，灼烧脏腑的疼痛……

    ·

    虽然躲过了大明的舰载机枪，但也不晓得是不是他与俄罗斯六公主天生的生辰八字有什么冲突，一块橡胶汽油弹的燃着物飞溅到了他的后背……

    当艾尔弗雷德王子降落在地上的时候，他已经变成了一个散发着幽幽蓝光的火人。

    根本不知道燃烧弹可怕之处的沃伦公爵第一个跑了上去，想要为王子殿下灭火。

    但还没等他脱下斗篷拍打上去，阿尔弗雷德用尽了生命中最后一点力气，用力抱住了沃伦公爵的大腿。

    幽兰的火焰瞬间蔓延到了后者身上。

    任凭沃伦公爵如何挣扎，最终他也被火焰吞没了。

    只是，让人感到唏嘘的是，沃伦公爵声嘶力竭的声音，从一开始努力模仿牛津音的英语，渐渐变成了咒骂的东斯拉夫语。

    最终，他终于如愿以偿的与大英贵族融为了一体，只不过，他人生中的最后一句遗言，是最粗鄙的东斯拉夫语——“苏卡不列”。

    这时候，大明空军的轰炸也已经开始了。

    大量的炸弹与燃烧弹落在了君士坦丁堡四处，一点都没有怜惜这座千年古都的意思。

    尚可喜的老部下们也趁机在城市各处放火，鼓动居民暴动，制造混乱。

    整个城市乱做了一锅粥。

    但即便如此，躲进掩体的亚历山大二世依然下令道：“给我把他们分开！”

    沙皇的亲卫顶着轰炸，用马刀将阿尔弗雷德叉烧和沃顿叉烧劈开了。

    但老实说，交接处，哪些部分属于阿尔弗雷德，哪些部分属于沃顿，这就不得而知了。

    “大牧首阁下！”

    亚历山大二世指着扭曲的尸体说道，“我认为，阿尔弗雷德王子做出这样的跪姿，双手做出这样拥抱的动作，无不是为了在生命的最后时刻履行自己的婚约，沃顿这个白痴贸然的出现，违背了上帝的意志。

    所以我认为，玛利亚与阿尔弗雷德的婚礼是真实有效的，你说对吗？”

    约阿基姆大牧首抱着十字架，屁股上的刺刀尖与怀中沉甸甸的金币，让他微笑着点了点头，

    “我认为，这是一场符合正教教会教义的婚礼，玛利亚公主与阿尔弗雷德王子结为合法夫妻的时间，要比阿尔弗雷德王子停止呼吸早一秒钟。

    这是上帝的意志，就算罗马教区伪牧首庇护九世那个异教徒在这里，也无法否认这场神圣婚姻的正义性、合法性、道德性！

    最后，愿阿尔弗雷德安息，阿门！”

