    黑暗深处，那个恶鬼口中的音节还在耳腔中回响，震得鼓膜生疼。

    　　那是一个复杂的音节，晦涩而拗口，像是深藏的天机。

    　　宁长久没有听过那种语言，但对方开口之后，他便下意识地知道，那个音节意为“修罗”。

    　　修罗是一个古老的名词。

    　　冷漠无情的神明在转世之后轮回为人，拥有神明的身躯和神格，却带着人类的七情六欲，善恶羁绊，以此拖泥带水的一身，修至道法顶点，是谓修罗。

    　　先前宁长久进入鬼牢之后，他本想随手以剑域护身，固守一个时辰便是，但他却感受到了鬼牢深处的感召。

    　　那里似有声音在呼唤着他。

    　　他突破了重重阻隔来到了深处。

    　　第二层的怪物们妖异地盯着他一直向前，竟一语不言。

    　　这一幕仿佛是应召觐见君王的臣子，沿路走去，两道的文武百官皆缄默不言。

    　　宁长久回想着牢笼深处那怪物的模样。

    　　那个恶鬼无法用言语形容，仿佛只是锁链缠绕的淤泥，其间有气泡和触手不停地收缩蠕动，像是藏在海水深处的鬼。

    　　它在喝出那个音节之后，宁长久听懂了，然后转身离开。

    　　接着他回到了第一层，开始杀戮。

    　　一切都那么鬼使神差，他像是中了邪一样，直到杀死最后一只怪物的时候，才渐渐回神。

    　　宁长久回想起之前发生的一切，不知道预示着什么，只是隐隐后怕。

    　　他深深地吸了口气，将心中所有翻涌起的情绪都压了回去。

    　　他的身后，邵小黎看着那一身一尘不染的背影，回想起先前的一幕，心悸不已，她看着他回家的身影，就像是看着地狱业火中翩翩而过的鬼衣。

    　　邵小黎咬了咬牙，跟了上去。

    　　“你在怕我吗？”宁长久忽然停下脚步，回身看她。

    　　站在石道上的少女也顿了顿，弯眸笑道：“哪有呀，我对老大一直是最景仰的！”

    　　宁长久淡然一笑，道：“进屋吧。”

    　　邵小黎哦了一声，蹑手蹑脚地跟了进去。

    　　宁长久坐在椅子上，将那柄漆黑的剑放在一边，邵小黎如常地快步走到他的身后，伸出小手对着他的肩膀又是敲又是揉。

    　　宁长久闭上了眼，一点点消释着脸上的惫意。

    　　邵小黎看着他的侧颜，忽然有种伸出手去捏一捏的冲动。

    　　当然，她是不敢的。

    　　只是她的心弦也松了很多，想着老大杀的都是恶鬼，自己这么可爱哪里需要害怕呢？再说，像老大这么眉清目秀的男孩子，怎么可能是坏人呢……

    　　修罗……嗯，修罗一定是个赞美人的词语。

    　　她这样想着，转而又想起了今日考核时自己的无礼，心中紧张了些，连同手上的动作也跟着殷切了很多，把握着力道讨好着他。

    　　而宁长久此刻正在与剑经之灵对话着。

    　　“之前鬼牢之中，我究竟是一种怎么样的状态？”宁长久问道。

    　　剑经之灵同样没了往日的玩味神色，它包裹在长长的头发里，灰白色的发丝里露出了他稍显稚嫩的脸。

    　　他在气海中盯着宁长久，声音似泛起的寒气：“有人想污染你。”

    　　宁长久嗯了一声，道：“没有人可以污染我。”

    　　剑经之灵不置可否，继续道：“它确实失败了，但你当时像疯了一样。”

    　　宁长久道：“我记不起来了，我知道我把第一层的怪物都杀了，但是我什么都记不起来，就像是一场梦。”

    　　剑经之灵道：“也有可能是诅咒。”

    　　宁长久皱眉道：“诅咒？”

    　　剑经之灵点头：“是的，他那句音节可能是咒语。”

    　　宁长久问：“你看清楚它的相貌了么？”

    　　剑经之灵道：“看到了，但我无法看清，那种生物，像是上古时期的邪祟，说不定与那古书上所写的重岁是同一类，只是不知道这样强大的生命，是怎么被断界城俘获的。”

    　　“两位大爷，你们在说什么啊。”朽剑中的血羽君听得迷迷糊糊。

    　　宁长久斩杀这些妖物，用的是那柄黑色的剑，想试试它的锋芒。而血羽君始终被困囚在断剑里，目不能视，也不知道到底发生了什么。

    　　宁长久忽然想起一事，问道：“那头红尾老君死之前，可有与你说过什么？”

    　　血羽君摇头叹气道：“那头老狐狸哪会管我一个小喽喽啊，唉，它之前可是五道巅峰，直指传说三境的真正大妖，要是他能做我的主人，这南州还有哪里我去不得……”

    　　血羽君说着说着，忽然觉得气氛不太对，它立刻改口道：“还好殿下技高一筹，天人之算，杀了那头老狐狸，为民除害！”

    　　一旁的剑经之灵听着，冷笑道：“又是五道之上的妖怪？呵，五道之上是何等境界，寻常紫庭境修道者一生都难以遇到，不愧是你啊，这一路上的妖怪，好像没到过五道都不好意思对你出手了。”

    　　宁长久不理会它的冷嘲热讽，他说道：“我要再去一趟鬼牢。”

    　　“你疯了？”剑经之灵敛去了笑意，立刻呵斥，自己的命还系在他的身上呢，怎么能平白无故看他冒险？

    　　宁长久道：“当然不是现在，等金乌苏醒了，就没有人可以污染我。”

    　　剑经之灵皱眉道：“那只金毛乌鸦到底是什么来头？”

    　　宁长久同样不清楚，所以他并未回答，只是长叹着，又念了修罗二字。

    　　“修罗……”剑经之灵觉得自己似有耳闻，仿佛在自己初初诞生的记忆里，有着关于这两个字的记忆。

    　　“听着就不像好词！”血羽君说着与邵小黎截然相反的结论。

    　　宁长久双手交叠，放在小腹上，眼睛始终闭着。

    　　他对于修罗这个词知道得更多。

    　　他的记忆里，不可观蒙着一层雾，哪怕是自己过去的容貌，他都无法想起，唯有再次看到，才能将那个小道观的点点滴滴拼凑完整。

    　　而修罗……

    　　当初在皇城之时，陆嫁嫁曾给他们介绍过修行方面的知识，当时她说了五道。

    　　人道，天道，妖道，鬼道，地狱道。

    　　而那时宁长久便隐约记得，在不可观时，师兄曾告诉他，紫庭之上为六道。

    　　他想不起来第六道是什么。

    　　如今第六块拼图终于拼凑完整。

    　　修罗道。

    　　这一道在过去也通常被称为魔道，但它又不同于传统意义上杀人如麻的魔头，而是一条于人神之间的间隙开辟出的神道。

    　　修罗……

    　　如今天下，莫非修罗已不可入道？

    　　明明是同样的十二年前，究竟是经历了什么，才会使得一条原本的通天之路被断绝？

    　　而鬼牢深处的那头鬼，蛊惑自己，难道真的只是想将修罗二字告知自己么？

    　　这与我又有何干？

    　　他想起了鬼牢中满地的残尸断臂和黏稠腥臭的血，身子僵硬了一些。

    　　“老大，怎么了？是我捏得不舒服吗？我这手艺是娘教我的，老大要怪就怪我那死鬼老娘吧……”邵小黎为自己辩解着。

    　　少女的话让他微微恢复了平静。

    　　人在什么时候最容易成魔呢？

    　　举目无亲，众叛亲离，道法瓶颈，生年将尽……

    　　人间种种逃不过的生离死别，悲欢喜怒，它们在修仙之时被压在心灵深处，于冷漠仙道的尽头，‘仙’在道心中不再那么完美无瑕时，再由七情六欲编织点燃，熊熊而生。

    　　于是与仙截然相反的恶性冲破枷锁，化作了成魔的力量。

    　　魔是另一种意义上的冷漠无情。

    　　它们目空一切，无视人间的人伦道德律法，孑然一身。只求一个肉身与精神真正的天地大自由，宇宙无拘束，为此他们愿意付出一切。

    　　这是仙的另一种可能。

    　　但这不是宁长久喜欢的道。

    　　他只是忽然有些害怕，如果师妹，陆嫁嫁，赵襄儿，亦或是过往所有与自己相关的人都不在身边，久而久之，自己会不会失去牵绊，渐渐走入那条曲径通幽冥的地府之路呢？

    　　他不得而知。

    　　“你的心乱了。”剑经之灵说道。

    　　“一定是又在想念殿下了。”血羽君胡乱分析道。

    　　宁长久没有理会它们，他睁开了眼，看着身后的少女，忽然笑了笑。

    　　对于老大反常的举动，邵小黎吓得手缩了缩，今天刚刚发生了这么可怕的事情，于是他明明温和的笑容也显得很是瘆人了。

    　　“老……老大怎么了？”邵小黎诚惶诚恐。

    　　宁长久微笑道：“不是要做红莲玉女嘛？还愣着做什么？”

    　　“哦！”邵小黎幡然醒悟，立刻想到了之前自己的承诺，不过那是她信口胡诌的啊……红莲和玉女能有什么关系呢？但是老大面前，自己岂能露怯，她立刻道：“我这就去准备吃的，好好犒劳老大！”

    　　宁长久并不抱太大的希望。

    　　果然，邵小黎最后端上三样菜的时候，宁长久只剩下苦笑了。

    　　“这就是红莲玉女？”宁长久眼前的盘子里，西红柿莲花般切开了，上面撒着几片蚌肉。

    　　邵小黎也有点心虚，立刻道：“老大要是不满意也没关系，这还有两道你最爱的菜。”

    　　宁长久目光向着一侧移去。

    　　旁边确实还有两叠菜，一叠是炖蛋插葱缠青菜，一叠是烙饼卷山竹。

    　　“这是……”宁长久看着第一道菜，问：“定海神针缠青龙？”

    　　邵小黎眼睛一亮，心想自己不过是老大做了三天的饭，老大就与自己这般心有灵犀了呀。

    　　她用地点头，对于自己的拿手好菜颇为满意。

    　　“那这是……老……老山？”宁长久看着另一道菜，陷入沉思。

    　　邵小黎自信满满道：“这是冰山飞狐！”

    　　“此话怎讲？”宁长久不耻下问。

    　　“烙饼的饼，山竹的山嘛。冰山……”

    　　“上次不还是第一个字么？”

    　　“做菜就像是练剑一样，要学会灵活变通。”

    　　“哦……那飞狐？”

    　　邵小黎扭扭捏捏地拿起筷子，掀起了一些饼缘，脸蛋红红得像是掀起自己的裙裾一样，只见饼的那一面……煎糊了……糊了。

    　　“哦……”宁长久恍然大悟，冷笑着夸赞道：“你真是个天才。”

    　　邵小黎羞赧地笑了笑，道：“等到天冷的时候，城外的很多地方都会长吃的，那时候整个城都可以吃饱，等到时我再给你做好吃的！”

    　　宁长久没有拒绝她的好意，轻轻嗯了一声。。

    　　他简单地吃过了饭，随口问道：“你有什么从娘胎里带出的病吗？”

    　　“没有哎，我一生下来好像就都是优点……”邵小黎不假思索道。

    　　宁长久继续问：“那你为什么觉得你的衣服想杀你？”

    　　邵小黎双臂交叉，揉了揉自己的肩膀，有些不好意思道：“我哪里知道呀。”

    　　宁长久问：“从小都这样？”

    　　邵小黎道：“这倒不是，上次雪山辟野回来之后吧……放心，没什么大碍的。”

    　　宁长久没有追问。

    　　接下来的几天城里难得的平静，考核结束之后，参相也并未来寻过他们，而宁长久也刻意去寻找过星灵殿的位置，只是走遍王城，他也没有寻到一座被命名为星灵殿的大殿。

    　　邵小黎这些天就跟着宁长久学剑，希望将自己的北冥神剑再好好精进。

    　　“老大，你这柄神剑叫什么名字呀？”某一天，邵小黎指着他腰间的树枝，认真询问。

    　　邵小黎永远也忘不了他抡着树枝破大阵时风采绝伦的模样，虽然这树枝看着普通，但在她心里是奉为神器的。

    　　宁长久看着腰间灌满了时间之力的树枝，也觉得它应该有个名字。

    　　剑经之灵和血羽君也参与到这场起名大会里。

    　　最终，邵小黎提出的“北冥”力压了剑经之灵的“月枝”和血羽君的“神棍”，被宁长久选为了它的名字。

    　　邵小黎对于老大的慧眼识英才佩服不已，若是她知道自己在无意间还击败了两个小妖，应该会更加雀跃。

    　　而宁长久对于她的菜谱也已烂熟于心，基本上邵小黎说出她浮夸的菜名，宁长久便能想到那盆菜的样子了。

    　　不知不觉又是三天。

    　　距离行渊出城辟野不过一日之隔了。

    　　这一天，邵小黎翻来覆去，激动得难以入眠，她裹着被子下场，赤着脚走到宁长久的门口，敲开了他的大门。

    　　“有事？”宁长久看着站在门口的小姑娘，问道。

    　　“老大，明天你一定要罩着我呀。”邵小黎叮嘱道。

    　　宁长久道：“你要是再不乖乖睡觉，明天我就把你丢冰原上。”

    　　邵小黎与他相处几日，胆子也大了起来，她努了努嘴，撒娇道：“老大，我怕冷……”

    　　宁长久心想自己果然不能心软，这个小丫头都敢这般硬气了。

    　　邵小黎看着他有些无奈的脸，继续道：“老大，等到时候出城了，你是不是就要走了呀？”

    　　宁长久没有隐瞒她，点了点头。

    　　邵小黎道：“你带我一起走吧。”

    　　宁长久无法回答。

    　　邵小黎闷闷不乐，她拢了拢自己的大棉被子，身子裹在其中，整个人看起来有些臃肿。

    　　邵小黎问道：“老大，你上辈子有媳妇吗？”

    　　宁长久道：“没有。”

    　　邵小黎害羞地看着他：“真巧，我也没有……”

    　　宁长久冷淡道：“你再多说，就可以去把鞭子和搓衣板拿过来了。”

    　　邵小黎一点也不害怕，反而雀跃道：“老大终于要对我下手了嘛……”

    　　“……”宁长久无言以对。

    　　终于把邵小黎骗去睡觉之后，宁长久点中了她的眉心，另其安睡。接着，他一如既往地夜行而出，他先在皇城中走了一圈，观察有没有异常之处，随后独自一人前往书库。

    　　前两日他便在书库中搜寻过关于鬼牢的记载，不得其解。

    　　今日他再次潜入，希望找到一些自己漏掉的线索。

    　　书库的格局分布他早已烂熟于心。

    　　宁长久很快找到了那些鬼牢中怪物的记载，上面关于各种怪物的所有已知内容，一条条列得分明，哪怕是最普遍的妖物，也有数百页的记载和剖析。

    　　宁长久一本本地翻过去。

    　　只是这些卷宗在鬼牢的第二层便断了，关于第三层的内容一卷也没有留下。

    　　黑暗中，宁长久的剑目发着微光，轻微的翻书声萦绕指间，然后于某一刻像是被火焰烧断的蛛丝，骤然敛没。

    　　宁长久眉头微挑。

    　　他的道心之中，陡然发出了一丝警颤，那一丝警颤让他猛然转身，毫不留情地直接一剑刺去。

    　　剑遇到了什么，然后被阻隔停滞。

    　　轰！

    　　剑火霎时亮起，照得宁长久如镜的剑目通红，也照亮了身后那个陡然出现的黑影。

    　　宁长久瞳孔骤缩。

    　　在危险来临的那刻，他想过许多种可能性，却唯独没有想到自己会再次看到它。

    　　那是一个极黑的身影，几乎与这片浓稠的夜同色。

    　　它丑陋、黏稠、没有五官和四肢。

    　　它是关押在鬼牢最深处的恶鬼。

    　　不知为何，它竟然逃脱了鬼牢的束缚，来到了书库之中，出现在了自己的背后。

    　　宁长久看不到他的眼睛，但能感觉到自己的心口和咽喉被尖锐的目光盯着，仿佛对方只要一眯眼，眼神就能化作利剑把自己刺个通透。

    　　但这一切并没有发生。

    　　平静的黑暗里亮起了寂静的光。

    　　那是一团金色的火。

    　　在厉鬼出现的那刻，体内的金乌却像是午睡的狗，忽然听到了敲打饭盆的声音。

    　　金乌睁眼，发出了一声久违的长鸣，于是世间的所有黑暗与污秽便都无法靠近他了。

    　　金色的火焰没有任何的温度，却将这方书库照得明亮。

    　　那头厉鬼没有他想象中那么强大，他似乎在被铁链缠绕的久远岁月里失去了许多的力量，此刻也不过是一个丑陋的可怜虫，在金乌的光芒中飞速地瓦解消散。

    　　等到外面那层淤泥般的污秽散去之后，宁长久看到了他的眼睛。

    　　那是一双人类的眼睛，不知是不是出于恐惧，他的眼白极多，瞳孔却只占了一小部分。

    　　那双眼睛就这样隔着金乌的光盯着宁长久，口中不停地重复着：“修罗，修罗，修罗……”

    　　“修罗？”宁长久想要询问他，但对方口中永远在重复这一音节，根本无法进行任何沟通。

    　　“修罗修罗修罗……”

    　　他的语速越来越快，泥浆中包裹的人形是那样的枯槁，而宁长久发现，他的身上竟还披着一身腐蚀得难辨模样的帝王衣袍。

    　　轰！

    　　光线在两人身边炸开。

    　　宁长久直到他彻底消散，融于黑暗的那刻，都还未反应过来眼前发生的一切，他曾经想过，自己未来或许会与他有一场生死相搏的战斗，却没想到这头鬼直接死于了金乌天然的压胜之下。

    　　金乌落于肩头。

    　　宁长久知道此处不宜久留，很快地离开了书阁，离去之时，他铺开了神识的网，却没有观察到周围的异常。

    　　而等他离去之后，书库中，一个身影才幽幽浮现。

    　　她带着黑色的兜帽，满头银发，嘴角勾起了一个缅怀的笑。

    　　……

    　　……

    　　回到家中之后，他将明澜解下，扔在自己的房间里，然后无视血羽君的央求，来到了邵小黎的屋中。

    　　金乌已然苏醒，邵小黎的身体问题自然也可迎刃而解。

    　　他让金乌分出了一部分的光，镇压了剑经之灵，剑经之灵一边怒骂着宁长久吃独食，一边悲愤地退到了气海深处。

    　　宁长久扒开了邵小黎的棉被，将她的身子从被子里剥了出来。

    　　宁长久唤出了金乌。

    　　金乌像是遇到了比黑暗更可口的美味，直接融入了邵小黎的后背，将那些寒气大快朵颐。

    　　“嗯哼……”睡梦中，邵小黎低低地吟了一声，柔嫩的上下唇若即若离。

    　　她不说话的时候显得那样的娇弱，就像是一株易折的草。

    　　屋子里像是点着一盏灯，这盏等便放置在他们的中央，照亮了黑暗中的少年和少女。

    　　半个时辰后，宁长久为她重新裹上了被子。

    　　而宁长久的嘴唇上，则覆上了薄薄的霜，看上去就像是僵尸一样。

    　　他摸了摸自己寒意森然的嘴唇，随后收回金乌，打算离去。

    　　“老大……”

    　　他的身后，忽然响起了少女的声音。

    　　她竟提前苏醒了。

    　　少女像是做了一个可怕的梦，她伸出手，向着前方抓着，看着很是无助。

    　　本想直接离去的他最终还是停下脚步，捏了捏她的手，给了她冰凉的身躯一丝温度。

    　　“老大……”邵小黎睁开了眼，看着他，她也没问为什么宁长久会出现在自己的房间里，只是重复道：“我刚刚做了一个很可怕的梦。”

    　　宁长久坐了下来，难得地耐心问道：“梦到了什么？”

    　　“我梦到了天上有一颗大火球……那颗火球好红好大啊，它不停不停地烧着，要是哪天掉下来了，肯定会把整个世界都烧掉的……”邵小黎忧心忡忡地说着，眼神里充满了畏惧。

    　　宁长久宽慰道：“那不是火球，那是太阳。”

    　　“太阳？”邵小黎觉得自己在哪里听过这个名词。

    　　“是的，太阳，外面的世界里，就是太阳照亮了整个天地，它东升西落，永不会坠到地上，万古如此。”宁长久解释着。

    　　“外面的世界……”邵小黎神色恍惚。

    　　“嗯，以后我会带你出去看看的。”宁长久忽然许下承诺。

    　　“出不去的，出不去的……”邵小黎忽然蜷紧了身体，被子也裹得更紧了些，她躲在里面，抱着自己不停哆嗦。

    　　宁长久不知她是怎么了，摸着她的额头，道：“你冷么？”

    　　邵小黎用力摇头：“我不冷……我……我要死了。老大，我要死了。”

    　　宁长久对于小丫头向来较有耐心，道：“我会为你治病，你不会死的。”

    　　邵小黎却忽然闭上了眼，闭眼的那刻，眼泪挤了出来：“我活不了多久了……我……我把我的时间卖掉了……”

    　　“什么？”

    　　“我想起来，我把我的时间卖给了一个人……他买走了我的时间……”邵小黎有些语无伦次地说着。

    　　宁长久脸色愈发凝重。

    　　小姑娘用被子抹了抹眼泪，她的话语凌乱却又认真：“这座城里，有很多人，都把时间卖了他……我就是卖了好多好多年，才遇到老大你的呀，你可不许离开我……”

    　　宁长久以指轻点她的眉心，为她稳了稳错乱的思绪，然后柔和道：“你把时间卖给了谁？”

    　　“雪谷里的怪物……城外有片峡谷的，里面住着大妖怪……老大，你可千万别去呀，会被骗的。”

    　　雪谷……

    　　宁长久想起了那禁地书卷中的记载。

    　　“夜除。”宁长久轻轻喊出了他的名字。

    　　……

    　　……

    　　深峡，大雪，山崖峥嵘，怪石嵯峨。

    　　一个男子从洞口缓缓走出，他丰神俊朗，相貌极美，瞳孔中铭刻古文，每一枚文字皆似星辰流转，泛着神性的光辉。

    　　他看着这片深峡中终年狂暴肆虐的雪，开张营业般挑出了一面旗幡。

    　　旗幡上写着一句不知何时流传下来的诗：

    　　“爆出声中一岁除。”

      ……

      ……

      （感谢书友书友58777336的打赏！！感谢书友的支持，么么哒！）

