    “这个好说好说。”

    叶秋对于黄志明很感谢，自然不会吝啬，把自己珍藏的几瓶新药全部都拿了出来，交到了黄志明的手上。

    黄志明眼前一亮，低声笑道：“嘿嘿，我就知道姚圣子你会给自己准备几瓶，以备不时之需，那么就多谢了。”

    不时之需你妹啊！老子现在要把新药收回来了你信不信？

    叶秋气得不轻，不要平白辱人清白，像我这么硬气的男人是根本不需要这种药的好不好。

    不过这个时候黄志明已经嘿嘿笑着，拿着药快步离开了。

    叶秋都有点儿怀疑，今天晚上黄志明站在自己这边，态度那么强硬，就是为了这点药。

    陈青云眼神怪异的看着叶秋，随后说道：“姚圣子。”

    “是，大长老有什么吩咐？”

    叶秋回过神，急忙上前。

    陈青云淡淡的问道：“我让你调查是谁放的火，有没有什么线索了？”

    “额，这个……”叶秋不禁有些汗颜，他光顾着捞灵石了，早就把这件事情给抛在脑后了，现在陈青云一提起来，他就捏了一把汗。

    陈青云的目光一凝，冷冷的说道：“都已经几天了，一点线索都没有，还是说……你没有把我的话放在心上？”

    叶秋苦笑道：“大长老，这个……目前的确没什么线索。”

    陈青云冷哼了一声，冰冷的气息压迫向叶秋：“我再给你三天时间，如果三天时间没有线索的话，那么我不会再管你带来的那些人死活，反正现在已经没有药了，那些人对我来说也没有用了。”

    叶秋头上冒出了几滴冷汗。

    这个老家伙的眼睛是真的毒辣，恐怕是看出来他是故意带着王静他们来这里，目的就是为了保护他们，而私下里面陈青云肯定调查清楚了，除了王静、柳萌萌和李浩之外，其他人根本就不是所谓的生物专家。

    留着他们，是因为叶秋对于陈青云来说还有利用价值。

    现在没有了药，没有了利用价值。

    那么陈青云就不会再对他们手软了。

    叶秋点头：“大长老，你放心，我肯定会找到凶手的。”

    “记住你自己的话就好。”

    陈青云冷漠的说道，随后也离开了这里。

    “呼。”

    叶秋舒出口气，待在这个大长老身边压力还真是大，最主要的是陈青云，比他遇到的任何一个人都要眼光毒辣，自己在做什么，对方似乎都能够看得出来。

    “算了，先回去，调查明天再说。”

    ……叶秋回到住处的时候，维多利亚的蛊毒已经解了，不仅蛊毒解开了，就连她体内的碎片都已经清理干净了。

    叶秋忍不住看向了黎黎：“我药还没有带回来呢，她怎么已经没事了？”

    黎黎有些心虚，说道：“好了就好了呗。”

    叶秋看着她的脸色，突然想到了一个可能，震惊的看向了王静：“难道说，是你帮维多利亚的？”

    他心里面很震惊，可是又觉得释然。

    没错啊，不就是让毛细血管舒张嘛，那种事并不一定要男人来。

    只是看着王静这么一位舒婉恬静的轻熟女性，又看着维多利亚这么一位身材曼妙的性感美女。

    叶秋想象了下，就觉得要流鼻血了。

    王静那吹弹可破的皮肤瞬间染上了一层红晕，给了叶秋一个妩媚的白眼，羞愤的说道：“你在乱想什么！是维多利亚自己解决的。”

    叶秋又是一呆，看着维多利亚。

    半晌之后。

    叶秋把目光放到了维多利亚那红润的嘴唇上，又看向了她的身前，忍不住嘴角抽搐的说道：“身材好就是了不起，能够自娱……”维多利亚苍白的俏脸上浮现红晕，咬着唇瓣，美目当中泪光闪动，羞愤的看着叶秋：“如果你敢说出来，我一定会杀了你的！”

    叶秋急忙闭上了嘴巴，咳嗽道：“我出去了，明天再见。”

    黎黎看着维多利亚那羞愤欲死的样子，也急忙跟着跑了出去，她现在是一点都不敢留在这里了。

    如果让维多利亚知道，能够清理那些铁屑碎片的方法，还有另外几种的话。

    那么她肯定会第一个死的。

    王静见人都走了，不好留维多利亚一个人在这里，坐下来安慰道：“其实也没什么，说实话，我还挺羡慕你的，身材好就是了不起……”维多利亚羞愤道：“你别说了！”

    王静急忙点头：“好，好，我不说了。”

    只是过了一会儿。

    王静突然小声道：“维多利亚，你到底是怎么吃的，才能够让身材变得那么好。”

    维多利亚：……都让你别提这件事了，友谊的小船说翻就翻啊！……第二天。

    塔寨的其他长老们，又被昨天晚上的消息给惊住了，没想到有人丧心病狂的居然把那些草药都毁掉了！简直就是禽兽，是牲口啊！没有了那些草药，叶秋还怎么给他们制作新药？

    没有了新药，他们还怎么能够恢复男人的自傲？

    可恶！一定要把幕后的黑手给揪出来才行！没错，这次跟之前不一样，之前很多人都是在等着看叶秋的笑话，坐等叶秋翻船的，但是这次就不一样了，叶秋现在可是他们未来美满生活的救星啊。

    现在不能够生产新药了，最着急的可是他们！结果申铁和申铜，本来还想要拉几个长老，来声讨叶秋的，到了最后居然连一个人都拉不到，让他们郁闷的都要吐血了。

    不过还好，他们也得到了消息，陈青云只给了叶秋三天的时间，来寻找幕后的黑手，这让他们算是忍住了一口恶气，准备等着三天过去，再弄死这个伶牙俐齿的小子。

    叶秋早上的时候，把风狼、野狐和姚振飞都叫了过来，把昨天的事情说了一下，然后无奈道：“你们做好准备，如果三天事情找不到人，那么我们就准备好带着人突围出去。”

    说完又看向了禾卡：“还有你，不要忘了你的命还在我们手上，最后不要给我找事。”

    禾卡连忙点头，表示不敢有其他的小心思。

    正在叶秋计划着，到时候怎么把塔寨的军火仓库炸了，给塔寨点个天灯，再偷偷跑出去的时候。

    维多利亚从房间里面走了出来，挺了挺丰腴的身材，舒展腰肢，见到叶秋突然冷哼了一声：“流氓！”

    叶秋郁闷的看着她，目光落到了她的身前：“你肿么了？”

    

