    李卫明知道，说句实在话，如今朝廷真看不上乡下种的这点粮食。

    李卫明有几个淮军老兄弟，体能测试够不着乙种兵的标准，被分配去了农垦师。

    前些年聚会的时候，李卫明听他们听说不过不少关于万岁爷大农业战略的事情。

    李卫明听说在这世上有三块最优质的黑土地，分别是毛子的乌克兰平原，黑水都护府的东北大平原，以及北殷洲的新扬子江大平原。

    如今大明天下良田有其二。

    虽说没有精耕细作吧，按照过去老人家的话说还有些糟践粮食，搞什么水稻直抛，粗犷化种植，但这亩产就是嗷嗷地高。

    没办法，化肥、农药、高产种子，这些东西对于手工种植时代的农民来说就是降维打击。

    李卫明很怀疑庄子上种的粮食有没有销路。

    问起这事，李二叔吧嗒吧嗒抽着雪茄，确实有点挠头。

    “谷贱伤农啊！”

    李二叔嗓子里卡了半天，想出一个不知哪个戏文里听来的词儿，“不过粮食嘛，就算卖不掉，堆在仓里终归是安心的，你瞧，黄四爷的老宅就堆满了。”

    黄四爷是附近几个庄子的大地主。

    这家伙不是什么良绅，缺德事做过不少，人送外号黄鼠狼。

    前些年朝廷重返神州，大赦天下的时候，黄鼠狼舍不得家业，不肯去苏州找李公爷报道，反而鼓动一批秀才想要“保卫名教”，结果被锦衣卫缇骑吊死在了老槐树上了。

    原本好好地能混个南非奴隶主当当，非要逆历史潮流而动，最后只能被乌鸦和野狗啃了干净。

    一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑历史的进程。

    鸡汤大师只会告诉你前半句，只有真正的长者，才会把话说全。

    总之，黄四爷的宅子被收归皇有，成为附近几个庄子共用的皇庄。

    如今不仅仅被作为亭长和皇训员办公室，也用来窖藏粮食。

    亭长和皇训员都是朝廷委派的，皇权不下乡的老黄历早就打破了。

    李卫明很想劝劝二叔，不要种地了，至少让年轻人多出去闯一闯。

    如今朝廷很明显地想把一部分重工业慢慢转移到神州来。

    之前在县城的时候，李卫明还在电线杆子上见到庐江炼钢厂的招工启事呢。

    估摸着，神州像早些年的殷洲那样，遍地是烟囱嘟嘟冒着黑烟，到处是工地尘土飞扬的日子只怕是不远了。

    怎么说呢，不是说种地不好，而是个人种地性价比太低，哪里比得上进工厂当工人舒服。

    朝廷可是说了，战争一结束，就将实行每周双休的工作制，工资也会提一提，这不比种地强多了？

    反正在殷洲，双职工家庭一年赚个四五百块钱（折合人民币10万出头）还是很轻松的。

    而且还有免费的澡票，过节的劳保用品，都是比得上真金白银的。

    守着一亩三分山地，头苦哈哈地埋头苦干，一年能赚几个钱？

    而且这皖中的山地，确实没啥好种的。

    现在种粮多少还能卖出一些，只不过是“谷贱伤农”，李卫明估计再过几年，就不是“伤农”的问题了，而是彻底白给。

    因为距离更近的南方粮食马上就要杀进来了！

    作为曾经南洋都指挥使司的上尉，李卫明很清楚，在未来几年，气候独天得厚的暹罗和交趾，也会建立商品粮生产基地。

    到那个时候，安徽恐怕遍地都是暹罗香米和交趾大米了。

    本地米最多只能靠情怀加分。

    但在数量优势和价格优势面前，这点情怀无异于螳臂当车罢了。

    其实李卫明想的一点都没错。

    后世的暹罗可是大米多到来不及出口，政府鼓励喂猪的地步啊！

    交趾也是如此，后世越南那么狭小的国土却有一亿人口，虽然不富裕，但几乎不闹饥荒。

    这一世，大明朝廷会适当控制交趾人口，将它打造成供应华南地区的商品粮基地。

    就像如今倭岛已经成为华东地区菜篮子的对应关系一样。

    倭岛的蔬菜养人哪……

    寿光这辈子是没机会当蔬菜之乡了，等着吃江户的有机大白菜吧！

    说不定以后还会有倭岛白菜帮子冒充山东本土白菜，从而提升身价的事情来。

    总之，有了化肥、农药、高产种子、优质的农业土地，大明仅仅依靠国家控制的粮食生产基地，就足以给每个大明公民配发大饼和香肠，并且提供各种各样品类丰富的农产品了。

    其他的土地，老百姓要种，就种着玩吧。

    但化肥的供应就不太跟得上了，毕竟这些散田的运输成本太高了。

    像安徽这种地方，朝廷根本没打算把它发展成农业大省，只不过因为惯性，老百姓们还是舍不得分到的一亩三分田，每天起早贪黑地呵护着自己的庄稼。

    不过安徽也好，河南也好，除了黑水都护府的农田和西域都护府的棉花地，以及其他零星的农垦区外，广大的神州农民们，迟早会在时代大潮的推动之下之下，告别面朝黄土背朝天的传统生活，而神州这片古老的土地，也将无拘无束地朝着高端制造业与全面工业化的大方向前进。

    不过此刻，李庄众人都没有意识到这一点，依旧乐此不疲地去捡粪堆粪。

    其实堆粪堆得好，经过生物发酵之后，味道没有那么冲。

    不过对于张博山这样从小生活在干净整洁的凤都，哪怕去新津学农，也是以化肥为主的现代化农庄的年轻人来说，这场面对眼睛的刺激就足够大了。

    “嘿嘿，俺家就是粪堆特别大，堆得特别好，所以你几个堂弟都找着媳妇了，羡慕不？”

    李二叔见李卫明老脸一红，惊讶道，“狗剩，你该不是还没找媳妇吧？”

    见侄子尴尬的不说话，李二叔将马车赶往皇庄，夏尔马和大粪车都是皇庄的，属于集体资产。

    “狗剩，你都快三十的人了，咋能不讨媳妇啊！虎子娃都已经三个了，媳妇肚子里还有一个，明年就能免交皇粮了！”

    李虎子是李卫明最小的堂弟，当年李卫明离开庄子的时候，他还是个小娃娃。

    没想到这个和张博山差不多大小的堂弟，马上就要是三个孩子的爹了。

    “连长，你看我做啥，我有女朋友的，还是第三毛纺厂的生产标兵和三八红旗手呢！”

    噗——

    李卫明再次遭到暴击。

    的确，在朝廷鼓励生育的大背景下，眼看奔三却还依旧单身的李卫明确实显得有些另类。

    实际上，这些年朝廷也好，兵部也好，在解决大龄官兵的婚恋问题上都是下了大功夫的。

    只要不执行任务，每个月都会安排联谊。

    无论是大明的姑娘，或者朝鲜、倭岛的姑娘，都愿意嫁给皇家军人。

    特别是那些和女与高丽婢，为了一个大明公民的归化名额，个顶个漂亮的大姑娘，都随便挑。

    大明的姑娘相对来说就要挑剔一些。

    如果模样周正的，就希望能找个军官，起码是士官，最好还是炮兵、机械师这样的技术兵种。

    李卫明是正儿八经的皇家陆军上尉，一米七八的大个子，在婚恋市场上那是绝对的吃香。

    只不过缘分这东西确实很奇妙，各种阴差阳错之下，李卫明迟迟没有遇见合适的对象，再后来，战争打响，他就更没工夫谈恋爱了。

    “唉，这些年没有逃荒的女娃了，不然俺给你挑一个来。”

    说着，李二叔掏出了春发大雪茄，犹豫了一下还是没舍得点，换了自己的尼王雪茄。

    这种雪茄据说是早些年那帮子昆仑奴在海地种的，如今都是库存货，质量差得很。

    吸了一口烟，李二叔有些怀念从前的时光，“那时候，俺们皖南皖中可是好地方啊，一到荒年闹大旱，苏北山东水灵灵的大姑娘就往俺们这里逃，一碗红薯饭就能换个媳妇来。”

    “但是到了发大水的年景，咱们这里的小伙子大姑娘，不也拼了命地往苏州上海跑吗？更别说太平天国那会儿了。”

    李卫明摇了摇头，“二叔，咱老百姓不能难为老百姓，大明人不骗大明人！”

    “啊，对对对！”

    二叔老脸一红，心说皇训员天天做宣传，自己这觉悟咋还这么低呢，“咱大明人不骗大明人，咱骗外头的花姑娘，这不，你千儿叔快四十的老光棍，前不久刚娶了漂亮的朝鲜媳妇……”

    谁骗谁都还不一定呢……

    李卫明摇摇头。

    千叔可是个老实本分的人，干活也踏实，朝鲜姑娘嫁了他，有了大明户口，那至少每天都有大饼子吃了。

    朝鲜那地方多穷啊，比倭岛还穷。

    姑娘算是脱离苦海了。

    “二叔，我估摸着也就这半年了，南边交趾可能还会有一批姑娘北上安置，到时候你可以留心一下。不过千万别坑人家姑娘啊，品行不好的可不能介绍，这事儿鸿胪寺那边可是盯着的。”

    “交趾姑娘？”

    二叔眼睛亮了。

    要知道，他是李家庄的里正，也就是村长，给庄子里的光棍汉找媳妇也是他的重要工作不是。

    “交趾姑娘皮肤白不白？屁股大不大？”

    “还成吧，屁股比朝鲜女人大，不过皮肤没有她们白。”

    “哟，狗剩，你还挺懂嘛……”

    “咳咳咳……略懂，略懂……”

    ……

