    刘奕两人在魔兽山脉中快速穿梭，直到前方一个断崖才停下脚步。

    “萧炎，你的速度还是太慢了，”

    “呵呵，你就别调侃我了，我只不过是一个斗者，你都大斗师了，速度能比较嘛。”

    刘奕呵呵一笑，刚想要说什么的同时，一声狮吼声从远处传来。

    两人的目光同一时间看向远处的方向。

    “这狮吼声应该是六阶魔兽紫晶翼狮王发出来的。”

    刘奕表情凝固。

    一旁的萧炎更是吓了一大跳，“六阶魔兽，那可是相当于人类斗皇强者呀。”

    刘奕看了一眼身旁的萧炎，抓起他的身体，奔着紫晶翼狮王所在的位置快速跑去。

    自己并没有飞行斗技，更没有斗王强者的斗气化翼，所以只能用速度了。

    不一会，两个人站着一处高山上，目光直视着半空中的场景。

    那只六阶魔兽紫晶翼狮王身体竟然覆盖了一层紫色的结晶体，光华四射颇为刺眼。

    紫晶翼狮王脑袋至少有一个小车的大小，并且还是是一颗长相颇为狰狞的狮头。

    血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角。

    一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般。

    刘奕看到这一幕不由握紧拳头。

    铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得刘奕两个人心神都在颤抖。

    “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗?“

    目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。

    刘奕点了点头，“没错，它就是六阶魔兽紫晶翼狮王，看样子，实力差不多在人类的斗皇五段左右，实力恐怖如斯。”

    早知道，达到斗皇强者后，他们的实力就已经发生了天翻地覆的变化，每提升一级，实力就会提升一部分。

    在战斗中可以取到关键的作用。

    萧炎转过头，将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。

    “是个女人?”

    目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯。

    萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡的强者，竟然会是一位女人。

    女子一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰。

    美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必

    应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息?”

    天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。

    听着这魔兽竟然能说人话，刘奕并没有吃惊，他当然明白，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧更不会比人类低。

    有的还会设计陷阱，智商超群。

    “想借狮王的紫灵晶一用。”

    美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

    紫晶翼狮王先是停顿一秒，随后哈哈大笑起来，眼神中充满不屑。

    “哈哈哈，人类斗皇，我紫晶翼狮二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你能窥探的？别不知好歹！”

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”

    神秘女子声音并不强硬，看样子也是有些忌惮这只六阶魔兽，如果打斗起来，她也不一定是这只魔兽的对手，

    所以，能不发斗，她是不会率先出手的。

    紫晶翼狮王眯了眯眼，冷然道:“好呀，只要阁下给我一枚化形丹，我就愿意交出紫灵晶，你看如何？”

    “既然如此，就别怪我不客气了！”

    “哈哈哈，我也知道你是斗皇强者，可如果真的斗起来，你能否活着离开这魔兽山脉都是个问题！”

    女子冷哼一声:“那就不用狮王多虑了。”

    神秘女子双眼一寒，率先动手，右手轻轻一抬，一个青色龙卷风出现在她的身下。

    龙卷风所过之处全部被摧毁，一些低等级魔兽更是直接夹起尾巴奔着外围跑去。

    它们都知道，如果留在这里，等待的只有死亡。

    在两种光芒碰撞在一起的同时，整个魔兽山脉仿佛被禁止了一般，但这种感觉只存在一息的时间。

    轰然巨响，两大斗皇在此地产生了威力几乎是一瞬间就将四周的生物全部摧毁。

    而在山峰上的刘奕皱了皱眉头，萧炎的身体不断的晃动着，好在有药老的帮助下，这才没被波浪掀飞出去。

    刘奕目光不经意划过，远处山川之上，三只魔兽吸引他的注意力。

    这三只五阶魔兽实都在人类斗王强者左右，如果它们发现自己，后果将不堪设想。

    两人蹲在地上，瞧瞧的看着两大强者的对决。

    天空中紫色火焰不断亮起，神秘女子更是快速躲闪来保存体力。

    找准机会，女子身体加速，眨眼睛就来到了紫晶翼狮王身下，右手虎口骤然用力，长剑狠狠砸在紫晶翼狮王的小腿上。

    “啊！”紫晶翼狮王怒吼出声，大口再次张开，紫黑色的火焰在它口腔中凝聚。

    “风推势！”女子转过身，捏了两个手势，一个青色的护盾出现在她的面前。

    紫晶翼狮王也不愿意放弃这么好的机会，锋利的利爪狠狠砸在女子释放的风推势之上。

    伴随着刺耳的轰鸣，护盾上出现了四道巨大的划痕。

    紫晶翼狮王双眼一寒，双臂骤然用力，在破碎女子护盾后身体向前扑出，想要将她一口吞下。

