    “咔嚓”一声，泰德推动拉栓，瞄准了前方刚被宰的生猪。

    为了演示武器效果，泰德甚至还嘱咐屠夫们，宰这头猪的时候别放血，用大棒子砸猪脑子即可。

    这样，大家在之后解剖二师兄，将它变为晚饭之前，可以了解‘空腔效应’带来的杀伤有多么恐怖！

    和战地超人手持海绵加血块，还有靠呼吸回血大法的使命召唤不一样，只要是颗全威力步枪弹，打在没有防护的躯干部位上，就算当时没要命，也会失去战斗能力。

    这也是为什么，在枪械被发明之后，游牧民族将所有未分配的属性点，全部加在了唱歌跳舞上~

    “呼...”

    遵循三点一线的原则，泰德瞄准了前方二十米处的二师兄...

    厚重的金属感，很是让人安心！

    这是他这辈子第一次实弹射击，本以为不是什么难题，却临时发现，这把接近5公斤的枪械，在抬起来的时候，并不容易控制...

    好在自己的身体素质还算不错，调整一下，依旧可以精确瞄准目标。

    最后，控制好自己的呼吸节奏，泰德扣动了扳机。

    ‘砰！’

    第一枪打出，在场的所有人都被吓到了，就连泰德自己，也觉得脑子‘嗡’的一下。

    除此之外，他还能感觉到，自己的心脏被什么东西砸了一拳，比夜店那种低音轰击心脏的不适感还要强一倍...

    现在，他才真正了解到，原来电影里都是骗人的...

    如果真的在战场上，对面枪炮朝自己射来...

    平心而论，泰德肯定会躲在战壕里尿裤子，密集夺人心神的枪炮声，足以让他失去所有勇气，蜷缩在一角抱头痛哭，不会有胆量冲出去和敌人拼命。

    这声响，好比一个装药量十足的鞭炮在脸上爆炸，随后的耳鸣滴滴声一直在脑子里回响。

    下一刻，泰德的脑子一片空白，随之而来的‘我是谁？我在哪？我要干什么？’的想法便冒了出来。

    为了继续演示，泰德并未停下，而是强撑着脸面，秉承着要死就通快一点的想法，连开七枪！

    之后的声音便感觉不到突兀了...只能感觉到轻微的‘叮’声，不是因为耳朵适应或者是枪声不大。

    是因为自己TMD聋了...

    就连最后，被大家津津乐道的‘ping’声，自己也没听见，反倒是一股钻心刺骨般的疼痛敲打着耳膜...

    “我敲...那群士兵是怎么忍受这种声音的？我感觉我的头都要炸了！电影果然是害人不浅啊...！”

    泰德颤颤巍巍地放下手中的武器，转头看向大家。

    他能看出来，在场的所有人都对自己手中的武器充满好奇，但泰德根本听不清他们说的是什么，只能通过口型还有夸张的面部表情来推断，他们应该很震惊。

    3分钟过后，泰德的耳鸣声逐渐从‘嗡嗡’变成了，只能在海边感受到的海潮声，仿佛是波浪的原因，让自己的耳朵一会儿浸在水里，一会儿浮出水面。

    ...

    过了五分钟，泰德才从耳鸣中逐渐缓解，开始听得清周围人的话语，但幻痛的感觉依旧存在，耳膜上似乎还有小虫子在爬，而且还会时不时地咬一口自己。

    可能是这辈子第一次听这么大的声音，耳朵无法适应，估计过一段时间就好了...

    在开始正式学习射击之前，泰德下定决心，耳朵还是要做好一定防护措施的，最起码得放一层缓冲，最少塞两坨羊毛！

    至于老美的那种战术耳机，泰德还没有那种实力。

    前世作为一个萌新军迷，甚至还花钱从海淘老司机的手里买了一个来玩。

    这种神奇的耳机全名叫做‘拾音降噪耳机’，不光可以作为无线电与队友沟通，其主要的功能更是让当时的泰德感受到了这不起眼科技带来的震撼。

    首先，通过基础的物理降噪，将外部嘈杂的环境音来降低，从而保护耳朵，利用麦克风的拾音功能，将低频不易听到的声音，比如隔壁难以察觉的说话声，和楼上的脚步声，将这些有用的声音给放大！

    同时，又将高频声音限制住，不让突兀的枪炮声音折磨耳朵，将噪音降低到可接受的范围内。

    主动降噪低延时的那种太贵了，多半给炮兵、装甲兵以及飞行员使用，况且，这还涉及到一个国家的机密，所以根本买不到...泰德买过的这种，还是他们淘汰下来的东西...

    像这样的装备，足以体现老美在‘不对称作战’中，装备优势带来的碾压。

    当匪徒缓缓向你移动或者窃窃私语的时候，这种耳机会让你听清楚他们交谈，从而提前做好准备，并且在接下来交火时，不让那爆炸式的枪炮声震坏你的耳朵，顺便还能提供和队友沟通的能力~

    东西好是好...10000块的价格有点小贵，但...

    戴上它，不论是深夜里楼上恩爱的小情侣，还是楼下正在下棋的大爷，亦或是邻居父母训斥孩子的声音，就像在耳边直播一样，全能听得见。

    就连在酒店的时候，走廊的另一端尽头，外卖小哥放轻脚步踩着毛毯，悄悄留下外卖的声音，也能听得一清二楚。

    那一刻，泰德觉得自己的听力被强化了，甚至还特地当了三个月的私家侦探，帮有钱的土豪来检查妻子是否忠诚。

    这玩意虽然功能优秀，但却不能拿来听音乐，如果播放音乐，就像是在演唱会厕所里听到的全损音质那般炸裂，一个鼓点会被硬生生转化成指甲抠黑板的噪音。

    所以在不久后，以一万六千的价格转手卖掉，还顺便给自己换了个新手机。

    这种耳机，泰德现在暂时不做考虑，与其眼馋这种高级装备，不如早点攀科技树，让那些学员们提前掌握这种技术，装备给士兵们。

    然后自己就可以训练一支精英特种队，装配顶级装备，带着他们满世界欺负别人了~

    等那之后，如果两个国家打了起来，自己不想卖军火，但依旧想劝架，那就空降到他们的皇宫，把两个皇帝都给绑过来，放在一张桌子上好好谈。

    谈得顺利便相安无事，一旦没谈好，估计他们的上帝也挺喜欢他们的，送他们团聚似乎是一个不错的选择。

    ...

    待泰德恢复一半的听力，他便不再继续胡思乱想，而是让士兵们拿着匕首前去解剖那头猪，查看它的身体状况...

    在之后的一个小时内，泰德给大家讲述了手中的武器是什么，又将简单的原理告诉大家，顺便初步提了一句空腔效应。

    毕竟今天只是初步了解一下，深度学习从明天开始。

    要想学习热武器，就得从最基础的保养开始学起，等学明白了再去上手。

    而泰德也算是理解了系统的良苦用心，若是这些大兵不经过学习便得到了这些武器，肯定会闹出乱子...

