    “诸位准备前往深海秘境进行探索的训练家，务必将自己的安全放在第一位置，如果在海底之中遇到呼吸困难的情况，务必选择离开深海秘境，我们的华国深海救援队伍，第一时间会在你们需要我们的时候，在秘境周围立刻进行营救！”

    “这一次我们华国水系精灵道馆方涟馆主，将会使用自己所有的水系道馆级精灵，在深海担任营救工作，同样，我将与我的龙系精灵一起，在海底一样为大家建立一樽坚实的后盾！”

    “如果在海底遇到危险，保证自己的安全前提下，不要过度地慌张，要坚信，在你们的背后，又一个强大的祖国，我们就在秘境的周围，等待你们凯旋归来！”

    “出发！！！”

    在华国龙使者夏志鹏的一声令下，近百名至少同时拥有精英级水系精灵与精英级超能系精灵的训练家，一同跃入到海洋之中。

    这一片蔚蓝的大海，有着无数训练家蔚蓝的梦想。

    只可惜，并不是有勇气就能够在海洋之中探索，实力，才是最为重要的一环！

    “杨御教授，你们一定要安全归来啊！”

    “有钱教授，有钱教授，一定要注意安全啊！”

    “万凯周助教，一定要少说点话啊！！”

    万凯周：……

    特么刚刚说话的是谁，站出来，保证不诅咒死你！

    并非所有前来的训练家最终都能够进入深海，无论是精灵原因还是个人身体因素等等原因，没有人敢有异议。

    若是想一同进入秘境探索，为什么当初不多努力一点呢？

    在这个时候，如果硬是想要进入深海，无疑就是找死的行为。

    在这一点上，他们也只能望而却步。

    训练家队伍的成批进入大海，这样壮观的一幕，让人的心潮就像是这大海海平面一样澎湃，尤其是华国龙使者夏志鹏的一番话，更是让准备前往秘境探索的训练家们内心动容。

    没错。

    在这一支华国龙使者夏志鹏带领的先头队伍的后方，还有一支海上军营的护卫队伍，正在浩浩荡荡地朝着这片秘境公海海域迅速赶来。

    此时，在队伍的正前方，一只好比在大海海平面上抄起家伙脚踩风火轮的大型毒刺水母，在这海面上留下一道无比激荡的海波轮廓。

    就在这毒刺水母的后方，同样有一樽巨大的蓝白色的身影，跟着毒刺水母的方向，上下拍打起来也像是风火轮一样的动作，在水面上飞速驰行！

    “这里是南海护卫第一营，这里是南海护卫第一营，我是营长高茂，我们已经进入了世界中心岛海域，此刻，正在赶往秘境公海海域，正在赶往秘境公海海域！！”

    在这激流狂涌的卡比兽身上，高茂身躯前倾，热汗与海水混合夹杂着的一股腥臭的味道，依然不能阻止他们前往秘境公海的决心！

    “高老大，前方出现了一群……乘龙！！”

    “它们前往的方向，好像是和我们一致的！不知道是不是去秘境的公海！”

    高茂有些黝黑的胖乎乎的脸上，露出了一口大白牙，此刻在太阳底下锃亮锃亮：“兄弟们，我们拿出一点能量方块来，有乘龙的帮忙，我们的速度……还能更快一筹！！”

    此刻，这一条在大海之上无惧风雨的队伍，再一次陡然提升了行进的速度！

    ……

    “哥，那个百合樱姐姐的，她怎么没有跟来？”杨小钰此刻怀里抱紧着紫胖子耿鬼，这软乎软乎肥肥的耿鬼，在潜入海底的这个时候，能够给杨小钰带来一些安全感。

    “她回到樱花国训练家的地方会一些朋友去了，这一次探索秘境，我们会在秘境之中汇合，等寻找到了秘境，到时候就能见到她了！”杨御简单地说道。

    现在尚未到达秘境区域，龙使者夏志鹏正在他的快龙背上，与水系道馆馆主方涟一起，在为这一支队伍做前期的保驾护航。

    方涟馆主强力的水系精灵，无论是哥达鸭、帝王拿波，亦或是帝牙海狮等等，这些精灵在周围的护卫，给不少训练家的内心之中带来巨大的安全感。

    并非所有人都拥有像杨御这样有潜入到过深海的经验，也并非所有人都和杨御、吴有钱这样，曾经在大海之中遇到过危机与险情。

    这一次前来深海探索的训练家里，有不少年纪在四十几接近五十岁左右的海洋精灵研究专家，他们有着丰富的海底秘境探索经验，这对于经验稍浅的年轻学生们来说，是一个很好的学习机会。

    “大家心中不用太过紧张，在海底秘境的探索中，必须让自己保持一个清醒的头脑，在目前已知的海底危险精灵中，巨牙鲨的群体，是对训练家在深海秘境探索中有着极大危险因素的精灵，除此之外，大家不要去惹怒一些其他的精灵，哪怕是弱小的弱丁鱼。”

    “弱丁鱼在深海之中虽然单体羸弱，可一旦聚集成鱼群状态，在精灵世界中也是有着深海魔物的恐怖称号。”

    “在深海秘境的探索中最重要的一个准则，就是要控制自己。不要因为好奇而什么东西都去触碰，还有注意，若是想要帮助可能遇到危险的同伴，前提一定是要保证自己的安全，自己若是没有把握，可以让强大可靠的训练家出手！”

    毫无疑问，当这些在海洋秘境探索研究的训练家专家们在大家耳畔提醒到这一点的时候，哪怕是来自国内其他省份的路人训练家，心中也都冒出一个名字。

    杨御。

    在深海之中，杨御应该是他们最可以依靠的强大训练家。

    无论是巨型暴鲤龙还是另一头暴鲤龙，无论是那曾经有过晋升至天王级层次“谣言”的呆呆王，同样，还有那一只在精灵世界之中有着美丽传说的水系精灵美纳斯……

    别的训练家顶天就是一只强大的水系精灵。

    杨御不一样，杨御身边的水系精灵，无一例外，实力都无比地恐怖！

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    重回大海的哈克龙，在这大海里悠游自在畅玩的傻敷敷的模样，还有哈克龙身上一排一起玩的小精灵，这样的画面，下意识让其他训练家忽略了这一只精灵……

    这一只哈克龙，看起来好像有点不太靠谱的样子……

    不过！

    不管靠不靠谱，至少这哈克龙是杨御的精灵，有这样一层身份，别的没说，就俩字，靠谱！

    随着在海底潜入的越来越深，不少年轻的训练家的心中已经开始有些胆战心惊了。

    这样无尽的黑暗，没有一丝一毫的光亮，就像是潜入了深渊。

    在这段区域进行继续下潜，超能系精灵点起的闪光术，灯光不能照的太过明亮，无论是对于海洋生态环境还是可能吸引巨牙鲨这样的等等因素，只是微弱的紫幽色的光，并不能给训练家带来安全感。

    “诸位，若是感觉不适的，不要勉强自己，等会儿我们可以一同回到海平面上。相比精灵资源以及自己的面子，依然是自己的生命安全更加重要！”

    龙使者夏志鹏的声音，此时，让大家心里稍稍心安。

    有几位年轻训练家对于黑暗实在有些难以承受的，心中已经选择决定离开，毕竟，越是到了深海，危险系数就会越大，单单是这样的黑暗就足以让人头脑有些眩晕，更不要说等到秘境之地进行探索的时候！

    “小钰，你害怕吗？”

    杨御轻轻问了一句。

    对于他而言，经历了那么多，无论是在东海龙宫秘境还是在深海的与霸主巨牙鲨的“大逃杀”，现在这样的情况，已经不过是再小不过的小儿科了。

    “有杨御哥在，有呆呆王大大和咸鱼王大大在，而且我的耿鬼、沙奈朵、魔墙人偶都在我身边，我当然不会害怕了！”

    曾经的艰难的生活，或许要比现在眼前这样的场景更加黑暗，艰难的生活都过来了，区区深海的黑暗，又能算什么呢？

    更不要说，杨小钰的身边还有杨御哥以及精灵们的陪伴了！

    害怕？

    那是以前了。

    杨小钰伸手撩了撩自己额前的头发，感受着这一块可以触碰到的胎记。

    她已经决定了，要努力成为一位超能力者，在训练家道路之上，就不应该继续像以前那样一直胆怯了。

    生活，总是要面对的。

    “桀桀桀！”

    耿鬼回头看了一眼杨小钰的方向，用胖胖的手拍了拍杨小钰的肩膀。

    有他在，无论去哪里，杨小钰都不用害怕。

    包括，那个秘密的黑暗的世界。

    ……

    继续下潜的队伍突然停滞了一下。

    “怎么，这么快，是到秘境了吗？”人群里有人晃然道。

    “不是，是前面出现了几头吼鲸王，我们需要小心一些，避免与它们之间造成不必要的麻烦！”方涟说道。

    “欧唔——”

    深海之中，响起古老且沉闷的鲸鸣。

    这一刻，众人的耳畔就像是回荡着一种空灵的声响，同时，心中好似有一种坠入深渊的冰凉感触。

    “吼鲸王！！！”

    一道道巨大的身影，此刻，从人群的身侧迅速掠驰游过。

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比的小眼睛在深海的黑暗之中一闪一闪。

    咦，这头吼鲸王……好像有点眼熟！！

    “欧唔？”

    这几头吼鲸王之中，其中的一头有些疑惑地回头看了一眼。

    只是在黑暗之中，这一头吼鲸王无法辨别出那一道古怪的感觉到底是哪个方向传来的。

    ……

    “嘤嘤嘤？”

    “Q？”

    在哈克龙背上的小梦妖、谜拟Q，和哈克龙一起疑惑地看着波克比。

    波克比伸手比划了比划，像是在打篮球一样的动作……

     biu——biu——biu——

    就是那头就是那头！

    世界中心岛，在海域之口在古空棘鱼和波克比面前的那一头吼鲸王！！

