    再然后就是“外来者自我管理协会（外管会）”、“社会人际关系危机公关与后勤保障局（社保局）”，等一些有官方背书的外来者管理机构了。

    身穿制式黑色特种战斗服，佩戴银色羽毛构成的鸟巢徽章的外来者势力。

    他们好像只见过一个带着神兽的胖道士，据说是跟《天马寨》的老大有合作的某个“大人物”。

    “别瞎打听！”

    “这不是你们该知道的事情！”

    一脸与有荣焉表情的天马众成员，板起脸故作严肃的呵斥了一句，

    然后又满是神秘的压低声音道：“你们只要知道这位是《巢组织》的大佬就行了，别怪我们没提醒你们，得罪谁也别得罪他！”

    一群人顿时肃然起敬，然后面面相觑的互相交换了一下眼神。

    新人A：《巢组织》是干嘛的？你听说过吗？

    新人B：没听说过啊？难不成是国家有关部门的特殊组织？有持枪证、杀人执照的那种？龙组？天剑局？

    新人C：你们特么少看点小说和电影，我觉得他想干掉咱们的话根本就用不上枪！你们没查看他那一身装备么？

    也不管其他外来者在背后怎么议论自己，赵千羿熟门熟路的一路深入到了骷髅洞三层。

    五老窟内演化出来的“骷髅洞”环境，和游戏中的兽人古墓副本完全一致。

    一层的面积最大，环境也最复杂。

    但在之前的开荒行动中，就被他清理掉了堆积的骷髅群。

    所以现在已经沦为了20级以上的天马众和外来者玩家的主要练级场。

    二层面积，大概只有一层的一半大小。

    但刷新点却比一层还多，所以怪物密度十分恐怖。

    即便是以赵千羿的输出能力，也耗费了好几天的时间才勉强将这里清空。

    干掉了多少兽人骷髅没办法统计，可收获的2.6亿经验值却是实打实的，加上之前在磁山矿区结余的经验值，总余额已经超过了20亿。

    可惜等级已经封顶，什么时候提升等级上限还不清楚，要不然这些经验值足够他原地飞升的。

    不过经验值这东西永远都不嫌多，无论是在游戏中用来透支消费，还是存起来等到时候解封等级上限后原地飞升，都能用得上。

    所以在没有什么其它事情缠身的时候，赵千羿基本上就都泡在了现实中，这些怪物超高密集度的刷新区域里，今天的目标就是把骷髅洞的三层也开荒出来。

    不趁着外来者玩家的等级都还没能提升起来，暂时拿这些堆积成沙丁鱼罐头的兽人骷髅没辙，先把这些经验收割了，到时候可就不一定能再找到这么好的“韭菜园子”供他收割经验了。

    站在二层下三层的通道入口前，赵千羿照例老一套的顶上《魔法盾》，埋头冲进去炸开了地狱雷光！

    不是说其他外来者玩家，不能像他这样收割经验。

    而是等级够了的技能不够，技能够了的装备不够，装备够了的资源不够。

    所以像他这样用《地狱雷光》成片的收割经验，并不是像想象之中那么简简单单就能做到的。

    那些二十多级，甚至是像大胡子和他麾下的天马众精英这样的，已经被他带到30级、35级以上的玩家，为什么不敢贸然冲进怪物密集的环境？

    就是因为缺乏范围攻击技能的他们，在这种环境下往往是双拳难敌四手。

    只要是被其中一只怪物命中，接下来就会陷入无限循环的后仰僵直状态之中。

    就算身上的防御能够抗得住，最终也只能用回城卷或地牢逃脱卷逃走，要不然就等着死在无穷无尽的怪群之中吧！

    在这种情况下，还不如就在已经被开荒出来，怪物数量没有那么密集的刷新区里，老老实实的一只一只砍怪练级。

    毕竟以现实中无限刷新的机制，怪物的数量绝对不会不够他们练级用。

    因为担任了“外来者自我管理协会”常任执行副主管，再加上偶尔需要帮大胡子撑撑场面。

    所以老烟枪现在可忙的很，等级已经封顶的他每天带着神兽，跟遛狗的老大爷一样在天马寨里骚包的晃来晃去，聆听那些新人崇拜的惊呼声以满足自己的虚荣心，根本就无心跟着赵千羿出来练级。

    反正对付兽人骷髅这种层次的怪物，不需要道士保护的赵千羿自己也能应付的过来。

    无非就是多带点强效太阳水以防万一，所以赵千羿干脆就扔下老烟枪这个爱显摆的骚包，自己单独行动了。

    这不得不说，多亏了“镜界意识”开放的幻晶商城中，提供的各种扩容增值功能的便利，让像赵千羿这样的法师也能拥有单独行动的能力。

    扩容背包和叠加格，满足了他携带补给的需求。

    在不需要人帮忙携带药水的情况下，天下之大法师何处去不得？

    而在打BOSS的过程中，收获的大量太阳水和强效太阳水，都被赵千羿收集了回来打捆带在身上，可以说只要这些用来保命的太阳水没有被消耗完，就没人能杀得死他。

    唯一的问题就是，在快速清怪的过程中，他根本就无暇分神拾取散落的战利品。

    不过这一点，也被他从幻晶商城中花了1000万幻晶币，兑换的“自动收取”功能给解决了。

    只要背包中的空间足够，击杀的怪物爆落的战利品，就会凭空被收入他的背包之中，根本不需要他分神去打扫战场，等到事后再清理背包就好。

    随着“镜界空间”的进化，幻晶商城之中可是悄无声息的增加了不少的功能。

    不过赵千羿不管怎么看，都觉得那是“镜界意识”偷懒。

    直接借鉴了各种外挂功能，只不过需要外来者玩家氪金（消耗精神能量）来开启。

    好在暂时没有发现什么，太过于破坏游戏平衡的功能出现，大多都只是为了方便玩家战斗的辅助功能，到也还算合理。

    因为自身“意识投影”具现出来的数据化游戏角色躯体，并不存在疲劳值、饥饿度和体力限制，所以赵千羿一头扎进兽人古墓三层后，用地雷炸骷髅炸的是昏天暗地不知时日。

