    第342章农村娃卫褚

    顾起打开档案袋，看了几眼上面的资料：“……那就他了，尽快带来。”

    “好的。”齐不白应道。

    十分钟后。

    齐不白从书房里出来后，打了个电话：“今天之内，把小褚接过来。”

    “……是。”

    “……”

    京都几百里外的一处偏远小农村。

    村尾，某处砖瓦房的小院子里。

    一名西装革履的男人推开院门，扭头看向猪圈旁边正在喂猪的少年，朗声开口：“小褚，别忙活了，老板同意你去京都了，今天就要去。”

    “真的？！那俺立马就去抄家伙！”少年淳朴的脸上惊喜不已，随手扒拉了下猪饲料，转身跑进屋子里。

    男人一听，微微有些汗颜。

    ……这话说的，好像他们是混黑社会的。

    不消片刻，少年淳朴的大嗓门自屋内传出院子。

    “姥爷，俺要去大城市了！”

    “二姑姑，俺要去大城市打工了！”

    “大表姐，俺要去大城市享福了！”

    “……”

    少年一通报喜下来，家里人全都听见了，一开始还有些懵，反应过来后，也为他高兴。

    “哎呦，俺娃有出息了……”

    “这去大城市有什么规矩不？俺可听人说，城市人，规矩多。”

    “应该没有吧，姥爷，我今个就要走咯！”少年抓起屋子里早就准备好的行囊，绑在后背。

    少年的身旁，正围着一群老老少少，你一句我一句的，唠唠叨叨个不停。

    少年挠了挠自个的寸板头，才十七岁的他，身量已经不矮了，再过一两年，估计就能一米八了，而小身板也看着很结实。

    “什么？今个就要走啦？这么急？”年长的老者脸色微惊，喜色褪去大半，不过，也没等少年解释，老者就自个开解了出来，他点着头：“……也好，大老板吩咐的，娃，那你赶快准备，可不能迟到了。”

    少年重重地点了点脑袋：“嗯嗯！”

    “这可是喜事，跟村里人都说道说道……”

    “我也去我也去……”

    “……”

    不到半个小时，这个平静祥和的小农村就全都炸开锅了！

    老村长站在村祠堂的一棵老树下，脸上激动地宣布：“今个天气好啊！咱们村要走出一个去大城市闯荡的年轻人卫褚！都鼓掌鼓掌……”

    随之，便是乡亲们哗啦啦的一片掌声。

    “这不得办个席啊？送一送小猪。”

    “对对对……全村吃席！”

    “哎，人家小猪是去办大事的，听说是大城市里的大老板在催呢！今天就必须出发，哪能有时间啊……”

    “今天就去？路程远不远啊？坐牛车要坐多久才能到……”

    “什么坐牛车？俺们的小猪是要上天的！就坐飞机……就那种‘呼’的一下就到了……”

    “……”

    乡亲们都七嘴八舌地在讨论，最后老村长大声地咳嗽一声：“虽然办不了席，不过，咱全村人可都要去给小猪送送行，是吧？”

    “那当然了！”

    “走走走，去村口……”

    村口处，正停着一辆小汽车。

    少年背着行囊，两手都抓着从家里带出来的土特产。

    “你把东西放里面。”男人打开后备箱。

    “好的，哥。”

    男人看着少年放上去的东西，除了当地的土特产，竟然还有一只咯咯叫的老母鸡？？！

    (本章完)

