    “这是在哪里？”

    此刻的洛天，只感觉身处一个封闭的空间中，空间并不大，四周黑漆漆的，充满着血腥和诡异，有种莫名的心灵压迫，甚至在不停的消耗着他的灵力本源。

    “是了，一定是迷仙殿的那个血棺之中，好恐怖的东西，难道这是仙棺不成？”

    洛天虽然被对方那恐怖的一击击成了血雾，不过被收进血棺之中后，就重新凝聚成肉身，只不过没有来得及反抗，就被收了进来，根本没有任何的抗拒之力。

    血棺并不大，只不过几十米见方而已，长方形，前宽后窄，材质到处都是血污，似乎干枯已久，只不过那等恐怖的力量，却是让洛天忌惮无比，甚至比起在强者战场上，遇到的青鸾殿还要可怕，那材质呈现乌金颜色，给人一种恒古久远的坚韧。

    “血棺，血棺，仙人坟冢，永世沉沦！”

    借助微弱的光线，洛天穷尽目力，终于在棺上发现了这么一行血淋淋的小字，每个字都血红无比，似乎就像仙人在临死之前所书写，透着一种极大的怨恨和无奈，发出对这宇宙沧桑数不尽的愤怒。

    “难道这个世人还真的有仙不成？这真是仙人的坟冢？”

    洛天只感觉头脑有些发麻，内心没来由的一阵惊悸。

    更让洛天可怕的是，这血棺之中，那恐怖的磨灭能量，让他的生机开始慢慢的消失，浑身上下的晶体细胞都在衰弱，那是一种无奈的生命的消失，似乎这是天意，这是天注定的，进入这血棺之中，注定要永恒的消失的，葬于这棺冢之中。

    “把老子当仙了么？还真看的起自己，竟然用如此恐怖的东西对付自己，迷仙殿不愧是迷仙殿，果然恐怖无比，”洛天心中震惊。

    “不，我要出去，任何人也别想困住我，我还有很多事要做，我的女人，我的兄弟，我的朋友，他们需要我，千道盟需要我，我答应容姐她们要永远的生活在一起，我不可能被困在这里，迷仙殿也不行！吼——”

    血棺之中，洛天怒吼，动用所有的力量，拼命的击打这恐怖的血棺。

    “咚咚咚——”

    “呯呯呯——”

    血棺之中，发出沉闷的声音，如同天鼓在敲动。

    而在这血棺外面，到处都是血棺，悬浮在虚空之中，鲜血淋淋，空间雾气蒙蒙，诡异而可怕，比起地狱还要诡异。

    自古以来，棺就意味着不详，更何况这血棺，还是迷仙殿的血棺，没有人知道，这血棺是做什么用的，以前里面所安息的是什么强横人物。

    “他和那个人到底什么关系？怎么会那一招？该死，这到底是怎么回事？”

    此刻，一个女人轻声自语，这个女人一身白衣，连头发也是白的，而且极长，足有数千丈，还有许多隐于虚空之中，没有人知道，为什么一个女人的头发为何如此长。

    女人背对着血棺，立于那里，轻声自语，身形有些落寞，在她的心里似乎存在着无尽的哀思。

    缓缓的，女人转过身来，如果让世间的男子看到，定会震惊无比，没有人会想到，这个世间还会有如此绝美的女子，美的惊人，美的让人窒息，天地之美，不足以形容其万一。

    那长长的白发掩映之下，虽然只是露出一丝，却可知庐山真面目，只不过此女的脸色有些苍白，神色有些凝重和愤怒。

    虽然在愤怒，不过却有另一种美，这种美让人心中忌惮，似乎这种美就是午夜最美的昙花一般，随时都会消失。

    女人望着那口血棺，神色有些遐想，不知道在想什么，最后轻轻的叹息了一下，似乎这口血棺材之中的人，构起了她太多的往事。

    “吼，放我出去，臭女人，有本事和我光明正大的一战，”

    洛天在血棺之中猛然大喝，拼命击打着这口血棺，可是，无论如何也打不开，血棺之中能量肆虐，发出呯呯呯的声音，震耳欲聋。

    “混账东西，蝼蚁般的人物，也敢对我不敬，如果不是手下留情，你在进入血棺之前就身死道消了，”

    这个女人听到洛天的叫骂，不由的神色一寒，冷声哼道，长长的白色的衣袍猛然挥动，顿时，咣当一声，血棺盖子一下子打了开来，洛天猛的从里面跳了出来，打量着周围的一切，最后把目光落在了这个女人的身上，微微一怔，此女自然就是迷仙殿的强者，而且此女的美，即使洛天也是微微一呆。

    “拥有如此惊天伟力，想必你就是迷仙殿主吧，迷仙公子是我击伤的，此子打我女人的主意，该死，如果不是他跑的快，我不会放过他，冤有头，债有主，我洛天这一生之中，杀的人太多了，因果轮回，早想到有这一天了，动手吧，只希望你不要动我的亲人，”

    洛天望着这个女人冷声哼道，先前受了这个女人一击，洛天受伤极重，又被封在这血棺之中，可以说现在洛天连一半的实力也是施展不出来，而且在这种强横的人物面前，他即使全盛时期，也不行，十个自己也不行，对方太更恐怖了。

    那种尊的气息极为的浓郁，他没有想到一旦到达尊的境界，会如此恐怖，想当初，在神庭之中，如果不是父亲殷石临飞升前，帮着自己击杀了第三副神庭之主黑月，洛天根本对付不了此人。

    尊者，天地为尊，那是不可违抗的天威压力，和圣者还不同，圣者天地为圣，只不过让人尊重而已。

    尊不一样，他代表着天地之间至高无上的权力和地位，到了灵尊境界，天地间的一切都悟的很透，虚空在他们面前如同纸一般，似乎这个世间再也没有什么东西让他们臣服。

    “敢动吾儿，你早已是死人一个，竟然还想着她们，实话告诉你，他们已经身死道消了，得罪了迷仙殿，你包括你的亲人和朋友全部都要死，迷仙殿上万年无人敢不敬，你却是伤了他，罪该万死！”

    这个白发三千丈的女人看向洛天冷漠的哼道。

    “你——你杀了她们？”

    洛天心中一紧，心从悲中来，他无法想像，小凌和朵朵那身死道消的血淋淋的画面，回想不久前那恐怖的一击，自己都挡不住，朵朵和小凌她们更挡不住。

    “杀了就杀了，得罪迷仙殿都会付出代价的，”

    这个女人淡淡的说道，似乎只不过是做了一件微不足道的小事一般，当然，对于她来说，真的是一件小事。

    “看到没有，这些血棺，每一个里面都有一个强者，他们当年冒犯了迷仙殿，全部都藏在了这里，这里就是世间诸强者的坟冢，而你却不配拥有这口血棺，因为它是留给强者的。”

    不等洛天说话，这个迷仙殿主淡淡的说道。

    “迷仙殿，不论你的实力有多强大，我一定会杀了你，为我的女人和朋友报仇，你的命到我这里就会终结——”

    “迷仙殿，不论你的实力有多强大，我一定会杀了你，为我的女人和朋友报仇，你的命到我这里就会终结——”

    洛天盯着迷仙殿，冷声喝道，声音恢弘，又如同吟哦，声音越来越大，一遍又一遍，缓缓的举起了自己那开始有些变成金黄颜色的手指。

    洛天竟然开始动用了他们宿命指法，小凌和朵朵就是他的命，这个恐怖的女人竟然杀了她们，洛天不顾一切，开始拼命了，哪怕，把他的寿元燃烧殆尽，他也要给这个迷仙殿主致命一击。

    “宿命指法，想不到你还懂得这种上古神技，不错，可惜你遇到了我，在我面前，可不够看，”

    看到洛天发动的战技，这个白发女人，也就是迷仙殿主神色微微凝重，虚空随意的拍出一掌，顿时让洛天惊骇的是，自己的那种用寿元换取能量的奇妙感觉消失了，似乎是此女冥冥之中，虚空切断了那种能量牵引。

    “你——怎么可能如此恐怖，这个世间的尊者早已飞升，不可能存在于这里的，为何你能在这里永存，”
qL11

    洛天失声叫道，心里在急速的想着对策，这个女人的恐怖超出了自己的想像，是他出道以来，遇到的最恐怖的对手，强横的没边，自己在她的面前弱小的可怜，就连自己最强大的底牌，都发不出来，让他心中出现了一丝绝望。

    “因为这里是迷仙殿！”

    这个女人简单的回答了一句，上下打量着洛天：“你这个小家伙心机倒是不错，真的不知道怎么进入鬼都的，竟然利用鬼都之主挡了我一击，很不错，我问你，你那招诸天轮回是跟谁学的，殷石是你什么人？”

    迷仙殿主看向洛天冷声喝道。

    “听，你这个女人的口气，似乎认识父亲，不过似乎关系并不太好。自己到底该不该如何实说——”

    洛天心中在沉思，诸天轮回是神庭之主才能修练的战技，迷仙殿主竟然一下子认了出来，想必和神庭有渊源才行，只不过这种渊源是好还是坏。

    “殷石是我的父亲，”洛天想了一下，还是说了出来。

