    道道雷劫快速落下，落依瑶的脸上写满了紧张，在她的手心内更是沁出了大量的汗水。在场所有人内，她这位亲生母亲最为紧张。

    “依瑶，放心没事的，饕餮自有分寸。从今以后怕是我想要废掉他皇上的位置，也会遭受所有人的阻挠。正统的皇位已经非他莫属。哪怕是皇后的孩子，立帝都难了。”

    秦叶说着看向一旁的大小姐，二小姐。饕餮的行为对二小姐很不公平，按照常理来说，她的儿子才是真正的人皇，接替自己的位置。

    最初秦叶并不想立自己的儿子为皇帝，他原本想着让袁少游或他的儿子来坐人皇这个位置，毕竟袁少游是自己出生入死的兄弟，而且他为了大周神朝付出了自己的一切。

    但在他不在人皇岛的这段时间，饕餮自作主张，为了让他出手解决怒战密祖的麻烦，袁少游不得不答应下来。那时候大周神朝的权力构架并没有改变。

    不过在饕餮的再度干涉下，一切都将发生改变。拥有饕餮道统的秦铮会被捧若掌上明珠。

    “坏人，秦铮如同我的亲生骨肉，这方面我不会有任何在乎！”

    二小姐的眼中没有任何羡慕和嫉妒的成分，她发自内心的将几位姐姐当成了亲姐妹。将秦铮当作自己的孩子，自从秦铮出生后，她每天都会抽出时间去了看望秦铮，并且在秦铮饮食方面她也事必亲躬。

    “妹妹，秦铮若是不把你当成亲生母亲，连我都不答应！”

    落依瑶拉住了二小姐的手，眼中带有泪光。

    当九十九道雷劫将降临后，天空也重新恢复平静。云朵与光芒照射在了整个人皇岛的上空，光芒前所未有。

    接着光芒扩散到大周神朝的每一个角落，那些隐藏在暗处的瘟毒被光芒完全消杀。

    整个中域除了大梵神朝外，都沐浴在一片圣洁的气息之中。

    这种空前强烈的对比让大梵神朝内所有人的内心中都有了强烈不好的预感。

    主持，怒战密祖两个人看着外面，彼此间都是沉默不语。他们平日里说话都很少，如今的平静也不出意外。

    “主持，你看神朝可否还有胜利的希望？”

    怒战密祖与看着主持，而后他开口问了一声。

    “怒战密祖，事情没有到最后一刻，一切都还有机会。我们既然选择了光迹，就要追随到底！”

    主持看着怒战密祖，虽然如今他也并不看好光迹，但已经别无他法。眼下，只能跟着感觉走，继续相信下去。

    “四域的人都很顽固，也出乎我的意料之外。老僧的时辰也该到了，在这最后的时光助光迹一臂之力，希望能够成功！”

    怒战密祖看着主持，对于中域修士的个性有了一个评价。中域走出来的人，果然都并不一般。很多时候都超过他的想象。

    “密祖慈悲，有牺牲必有回报！”

    主持双手合十，他冲着面前的怒战密祖鞠躬致意。如今怒战密祖能够说出这样一番话，代表了他的心意。

    “涅槃自我，化作密利，照亮密宗！”

    怒战密祖说过后身体坐在莲台之上，而后莲台逐渐升高。当上升到空中后同样释放出了强烈的光芒，刺眼的光芒令城中的修士感受不到温暖，心中更多得是一股凄凉。这种凄凉不只源于何处。

    “我密保佑！”

    “我密保佑！”

    ……

    怒战密祖的声音一遍又一遍出现在每一个人的耳中，很快所有人的内心被这股声音所填满。那种冲天的信仰化作浪潮，一条金龙升空，盘旋在神都之上。虽然金龙体量不如从前，但却依旧精神百倍。

    “金龙，已经不重要了！”

    怒战密祖逼出金龙后，亲自斩了金龙。只听呜呼的声音，金龙发出了一丝的哀鸣。接着那滚滚的气息全部融入到了怒战密祖的身上。自斩金龙，这绝对不是什么好事。而且怒战密祖此举也干涉了凡间的修士。虽然短暂内气息是膨胀的，但他也将会快速的流逝着。

    “时辰到了，天意不可违背。光迹，希望我所做的一切没有白费。希望光禄福密祖的在天之灵能够保佑我们！”

    怒战密祖继续开口说着，当他说完话后，身上的一切再度燃烧，自我燃烧，燃烧在业火之中。这种死法非常的痛苦，玄神都难以想象。从痛苦开始一直到完全陨落，整个过程都非常缓慢，一眼千年，用这四个字来形容最为恰当不过。只有犯下十恶不赦之人才会以这样的方法死去。

    不过今日的怒战密祖，却要用业火燃烧自己的一切，不留任何尘埃。在足足十二个时辰的炼化过后，他化成了一颗足球大小的密利。这一颗密利无比纯粹，不留下任何的杂质。随后直接飞到了光迹的身边。

    在无字玉璧面前闭关苦修的光迹看到面前的密利后，他张口吞下，布满血丝的瞳孔内贪婪尽数显露。眼下，他已经顾不得任何其他的了。吞下了怒战密祖的密利后，光迹的眼中闪过妖艳和恐怖的色彩。邪恶逐渐侵蚀本性，光迹又一次的发出了令人恐怖的气息。

    坐在大周神朝的秦叶等人也感受到了在大梵神朝方向传出来的恐怖气息。

    “没完没了了，什么时候是个头？”

    黑暗龙尊的脸上流露出了懊恼，对于发生的事情他非常的无奈。一场又一场大战打到了如今，出现的怪物又更加可怕，这种紧绷的压力让他非常的排斥。

    “成道了吗？似乎还没有。倘若天神的话气息会更为惊骇世俗。不过光迹你最好突破天神，否则你必成为我炉中的丹药，成为我突破天神的踏脚石！”

    秦叶的目光也是出现了强烈的异样，如今对于八卦炉他已经有了一定程度的领悟。虽然并不深刻，但也不像最初那样的毫无头绪。至少他懂得如何炼丹了。

    时辰到达后，秦叶，黑暗龙尊，饕餮准时的聚集在一起。袁少游率领人皇岛内一行人给他们送行。落依瑶也抱着秦铮走了出来。如今的秦铮肚兜上绑着一个灯盏，这正是琉璃盏。

    “小家伙，你睡得倒是香甜，老子却要为你卖命，替你打江山！”

    秦叶看着自己的儿子，在他的脸上流露出了宠溺之色。没有人不疼爱自己的儿子，尤其秦叶目前为止只有这个独子，对他更是爱的无法用言语来形容。

    “哼！”

    饕餮哼了一声，但是他的眼睛从来都没有离开过秦铮。对这个小家伙，他耗费的心思远远要比秦叶更多。半身的修为已经封印在了秦铮的体内。眼下的饕餮，只有之前的一半战力。或许是饕餮看得更开，他知晓巅峰战力和半身战力似乎没有什么太大的区别。

    “我也要去！”

    赵梦冰走了几步，她的目光微微在秦叶身上扫过。似乎是为了顾及秦叶的面子，她说的声音并不高。但秦叶却能感受到态度之中的坚定。

    归根结底，大小姐还是不放心自己的安全。甚至大小姐个性的秦叶自然十分了解。

    “好，大小姐和我双剑合璧，绝对天下无双。”

    秦叶直接点了点头，现在担心是没有用的。答应赵梦冰对自己来说也没有任何的损失。

    四位都在十星巅峰的玄神出发了，前方的战场上，秦叶的师傅混世魔王正在等候他们。如今混世魔王同样十星巅峰，望着前方的神都，混世魔王不断的在皱眉。

    “师傅，之前发生了什么事情？”

    秦叶看着混世魔王，前线的变化师傅最为清楚。

    “怒战密祖自斩龙脉，并且舍弃自我，化身成为密利。眼下，光迹绝对要比想象中的更加强大。几乎到了准天神的程度，我们要非常的小心！”

    混世魔王也说出了一个新的概念，准天神，似乎和当初准神级别类似。是一个过度的临界点。在天神眼里，准天神一文不值。不过在那些玄神面前，准天神又是无法撼动的山岳，让他们没有任何办法抵挡的存在。

    “合我们五人之力，我并不相信对付不了他。”

    秦叶将师傅的话记下，随后他还是下了进攻的命令。

    下方，那些圣兽修士们狂轰乱炸，对大梵神朝的最后一道防线轰击而去。每一次，都击打在了大梵神朝的神经之上。主持亲自登上了城头，望着对方如虎狼一般的凶猛，他朝着云朵之中看了看。

    “主持，我们许久未见，不知主持一向可好？我秦叶一直把主持视为朋友，希望主持能够主动打开城池，这样的话可以避免更多人的受伤！”

    秦叶看着主持，他主动冲着主持喊话。如今，对于主持他并没有任何的反感，相反还十分的敬佩。无论自己，光迹还是刘春，背后都有着特殊的光环。光环的萦绕下，取得一些成就也没有什么稀奇的了。然而这位主持，从始至终都是以普通人的身份，能够走到这一步，确实是非常逆天了。

    不靠任何人，只凭借自己的摸索，成为玄神，并且控制着整个大梵神朝，他着实很了不起。

    正是由于有主持的指挥，大梵神朝被攻陷的速度才会逐渐延迟，否则的话将会更早的被攻陷。

    “秦叶首先感谢你的好意，不过我们并不是一路之人，有些事情虽然你懂，我也懂，但却注定没有缘分。今日你可以从老僧的尸体上踏过去，但却不能改变老僧的意志！”

