    很快，苏言初就离开了正殿。

    正殿之中，就只剩下慕天杰和白谦崖了。

    “我倒是没有想到，苏言初竟然是这么一个姑娘。”慕天杰叹了一口气，说了一句。

    白谦崖也叹了一口气，他也是第一次见到苏言初。

    说实话，苏言初确实有让让他感觉到惊奇。

    “只怕圣殿的年轻一辈，没有哪个女孩子，能比得上她。”慕天杰开口说。

    白谦崖稍稍抿嘴，随后开口说：“其他人我不敢说，但是，秋菱确实比不上她。若是……”

    白谦崖欲言又止。

    如果神旨上没有苏言初的名字，苏言初也不是神旨要杀的人。

    那么，他们白家或许是要将苏言初接回来，培养成下一任圣女的。

    只可惜……

    慕天杰也瞧出了白谦崖的想法，连忙开口说：“我之前也跟你说过了，那是神旨，你可不要做了错误的决定。”

    白谦崖听了，忍不住勾起嘴角，带着几分苦笑，开口说：“我之前也跟你说过，神旨就是神旨，我永远会无条件地支持神旨的。”

    慕天杰没有因为白谦崖这句话发而放心下来：“你也知道，那是之前说的。之前你没有见过苏言初，现在见过苏言初了，或许想法就发生了改变了呢！”

    之前，他们都不知道，苏言初竟然是一个这样的小姑娘。

    就连他都生出了惜才的想法，更别说身为苏言初亲舅舅的白谦崖了。

    白谦崖听了慕天杰的话，沉默了起来，对于苏言初，他确实于心不忍，但是，他更能分清孰重孰轻。

    “放心，我知道该怎么做。”白谦崖看着慕天杰，认真地开口说了一句。

    慕天杰这才点了点头。

    -

    那些人带着苏言初从正殿出来之后，就带着苏言初往牢狱方向走去了。

    苏言初从正殿出来之后，看都慕亦辰他们依然还在哪里。

    苏言初没有说什么，只是跟着那几个侍卫，从容往牢狱方向走去。

    慕亦辰和白昼、王孙三个，都跟着苏言初，去了牢房。

    到了牢房之后，苏言初被关在一个比较干净，也很安静的牢房。那几个侍卫将她关起来之后，就离开了。

    慕亦辰三人却没有离开，依然站在关押苏言初牢房门前。

    苏言初有些意外，开口说：“三位找我，有事吗？”

    慕亦辰看着苏言初，率先开口：“你给我们下的，到底是什么毒？”

    他回来之后，找了不少人来帮他把脉，都可以看出他是中毒了，却完全知道到底是个什么毒，自然也不知道应该怎么解。

    而白昼和王孙，也是这样子的。

    他们三人能找到的炼药师和医者，都是圣殿之中的佼佼者，竟然没有一个人能看出，他们中的到底是什么毒。

    这无疑是将他们解毒的希望完全掐灭。

    苏言初听了慕亦辰的话，开口说：“我说了，这毒，只有我能解，其他人是解不了。现在你们可信了？”

    慕亦辰脸上带着苦笑，这件事，已经变成了这个样子了，由不得他们不信了。

    “所以，我们到底中的是什么毒？”慕亦辰继续问。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，笑了笑：“就算知道这是什么毒，那又如何？你们解不了，神殿也没有任何人能解，所以，你们还是等一等，等我离开之后，再帮你们解毒吧！”

    慕亦辰：……

    慕亦辰难得皱起眉头，片刻之后，开口说：“苏姑娘倒是乐观，只是我们只怕没有那么乐观。苏姑娘觉得事到如今，你还能离开这里吗？”

    苏言初稍稍垂眸，随后笑着说：“我一个人，自然是不行的，但，不是有几位在吗？我能不能离开这里，就仰仗几位了！”

    慕亦辰：……

    其实，苏言初这样说，也没有什么不对的。

    如果苏言初不想他们帮她，又何必给他们下毒呢？

    只是，要苏言初死，是神旨的意思。

    他们也不能背叛圣殿，背叛神的意志。

    苏言初侧头看着慕亦辰，眉眼淡笑：“如果慕公子觉得为难的话，也不用出手，等着就行。你要相信，我可以活着离开这里，也要相信，你也可以活下去。”

    慕亦辰不再说话，最后匆匆离开了。

    王孙不悦地看了一眼苏言初，最后也提步离开了。

    最后站在外边的，就只剩下白昼了。

    “白公子还有什么事？”苏言初看着白昼，问了一句。

    白昼稍稍咬着唇，沉默了很久，最终开口说：“我怎样做，可以帮到你？”

    苏言初听了十分意外。

    她倒是没有想到，白昼竟然想要帮她。

    白昼感觉到苏言初眼眸中低着惊讶目光，稍稍皱眉之后，开口说：“我想过了，若是你说死，万一姑姑哪天恢复了记忆，知道了这件事，肯定是要伤心的！我不愿意看到她这样！”

    苏言初稍稍侧着头，看着白昼，似乎想要看穿他说这话，到底是真心，还是假意。

    白昼知道苏言初或许并不信他，继续说：“我身上也有你下的毒，我的命不在你手中吗？你应该相信我才是。”

    苏言初忽然笑了笑，慢悠悠地说：“也对，我应该是可以信你的！只不过，我现在也没有想好应该怎么做，等想好了，一定跟你说！”

    白昼：……

    她也没有想好应该怎么做？没想好怎么做，那她一副淡然的样子是什么鬼？看着胸有成竹，啥也不怕样子。

    现在却告诉他，她也没有想好要怎么做？

    这人……

    白昼看着苏言初，一个字也说不出来。

    “要不这样吧。”苏言初忽然笑了起来：“你让他们把我父亲关我旁边的牢房里吧，我跟他说说话。”

    白昼听了，点点头：“好。”

    白昼自然知道苏盛年被关在哪里，父亲和主上都没哟特别交代的情况下，给苏盛年换个牢房，其实没有什么的。

    白昼想着，就转身离开了。

    “谢谢。”

    白昼走了几步，就听到身后传来了苏言初的是话语。

    白昼脚步顿了顿，回头看了一眼苏言初，最后继续提步离开。<!--over-->

