    想想也是啊，哪怕自己前世外挂没现在这么多，可上百个神灵怎么的也打不过自己啊！

    就像是不灭孽蜥，同级别内，数量有用吗？

    再多的数量，它也能够在战斗中不断的恢复力量，做到超长续航。

    凌逸辰当即离开无涯阶梯秘境，升至高空，看到了大变样的外界。

    泛古陆第一百年，泛古陆发生了第四次巨大的变化，范围再次扩大，同时与其他所有位面之间，都出现了不少固定的双向通道。

    不过这些通道想要使用是需要花时间去开通的，这一点自有各自位面的强者亲自打通，不需要凌逸辰费心。

    他准备先去一趟恶魔位面，看看能不能解决这个麻烦。

    如果没办法或者很麻烦的话，他就只好去主动打通通往其他位面的双向通道，主动入侵过去了！

    通往恶魔位面的那个通道，凌逸辰之前估计会在几十年内自动关闭的。

    可是这么多年故去，居然还维持着，凌逸辰估计是通过的虫族数量太多了，同时还有部分空间系虫族平时里的维护，这次能够维系到现在。

    就好像是，世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。

    现在泛古陆与各大位面之间已经可以存在双向通道了，这个空间通道自然可以一直存在下去，除非被外力强行关闭。

    目前留守在恶魔位面的虫族还在打探情报，之前突然出现了很多强者，不乏神灵级的存在，到处都是，数不胜数。

    凌逸辰也是感觉大伤脑筋，正让虫族们去生擒一个弱一些的生灵，然后搜魂看看信息。

    然而在某一段虫族的记忆信息当中，让凌逸辰打断了这个想法。

    他的记忆力很好，结果就在那群神秘来客当中，见到了一些熟悉的身影。

    而这些身影，都是他在遗失之地见过的！

    虽然双方不认识，可却是有碰过面，哪怕没打过招呼。

    那里面的生灵们，都出来了？

    凌逸辰揉了揉眉心，感觉还是有些不对劲。

    应该是存在限制的，目前冒出来的最强者，也就神灵巅峰罢了，那些达到了真神层次的存在，应该还出不来。

    否则像是那群神王强者，一巴掌下去，整个位面都得破碎。

    凌逸辰默默掏出了传音令，或许自己也不用立即去一趟。

    传音令能够跨越位面进行联络，上界与下界的跨越应该不行，可若是同在下界的话，按理来讲是可以的。

    “最近是不是发生什么了？”

    这消息是发给南宫萤的，这丫头在自己离开时，还在天道阁修炼呢，也不知道现在出来了没。

    很快的，凌逸辰便收到了回信。

    南宫萤：“凌哥怎么了？我还在天道阁闭关呢，你不会已经出去了吧？”

    凌逸辰：“额，我出来的稍微有点早，你帮我打听一下是不是出什么事了。”

    过了十分钟左右，南宫萤这才再次回信。

    南宫萤：“凌哥！外面真的出大事了！封锁区域的边缘已经开启了，可外面……是个成为恶魔位面的地方，这里好像是下界，或者是其他的小千世界，总之不可能是仙界！”

    凌逸辰：“我知道了，要是有人打听我在哪里的话，你就告诉他们我还在天道阁闭关吧。”

    南宫萤：“……所以你在哪里？”

    凌逸辰：“我之前不是跟那群神王说我会一直待在天道城的吗？待着太无聊了，就偷偷溜出去了。”

    南宫萤：“不可能，各大城门口肯定都有他们的眼线，想要从城门口或者传送阵出去，都需要确认身份，他们肯定都打过招呼了，你是出不去的。”

    凌逸辰：“我自有我的办法，反正也不会有人相信我真的出来了，你到时候就帮我忽悠一下就好了，就说我闭关到紧要关头，很长时间内不会回复任何人的消息。”

    南宫萤：“那好吧……”

    之后南宫萤表示想来找自己玩，被凌逸辰以不想暴露行踪为由打发了。

    随后他还问了一些别的情报，比方说目前境界在真神层次的生灵，还无法离开那片区域的边缘，否则会遭受到某种神秘力量的反噬。

    凌逸辰揉着眉心，这么多遗失之地的强者出现在下界，这可就麻烦了啊。

    在这群原仙界神灵的面前，下界神灵算得了什么？

    下界就连神器都很难寻到，仙界却是只要有钱就能买到，还有各种资源以及功法典籍，都远远不是下界所能够比拟的。

    不过有一点也是很重要的。

    那便是有了这些神灵的出现，可以让虫巢军团快速的成长起来！

    至于该如何抵抗如此之多的神灵，自有龙族和凤凰一族出手！

    自己当年留下来的资源之丰厚，常人难以想象，

    之前泛古陆还无法容纳神灵级别的存在，凌逸辰便让这些达到了神灵，或者是即将成为神灵的手下，统统前往了恶魔位面。

    如果不是有他们的存在，同时也好在双方目前暂时没真正打起来，否则恶魔位面只怕是早就已经被这群神灵踏破了！

    双方投鼠忌器之下，谁都没有提前动手，目前都还处于僵持的状态当中。

    在这几十年的时间里，龙族和凤凰一族并没有诞生真神存在。

    这是因为它们并没有待在泛古陆，无法获得各方面修炼的增幅效果，目前最强者还只是处于神灵巅峰罢了，最后那一步还没来得及踏出去。

    若是能顾享受到泛古陆的修炼增幅，现在肯定已经一大堆真神了。

    凌逸辰离开无涯阶梯秘境后，一步踏出，身上神性自显！

    这一天，他没有像是平常吸收过往珠暂时成为神灵那样子，隐藏自己的神性。

    以他的底蕴，根本不需要经过半神这个阶段，一切都是那么的畅通无阻，神性延绵天地间这亿万里山川河流，草木虫鱼……

    此时此刻，整个地球人族的生灵都不由得侧目望向这个方向，尤其是拥有炎黄神族血脉的华夏人。

    不知为何，他们总感觉这一天，这个方向似乎发生了一件非常重要的事情……

    冥冥中的气运流向，令凌逸辰身上的气息开始迅速壮大，整个地球人族的气运尽数加持在了他的身上！

    神灵境界，成！

