    “好了。”

    “真好了？”

    “我还能故意骗你回头让你欣赏我没穿衣服的样子啊？”

    “那谁知道……变态！”

    “你别以为长得好看就可以不讲道理，明明是你扯我被好不好？”

    “谁知道你睡觉不……不穿衣服啊……”

    “对身体好，尤其是男人。”

    “你就是不要脸。”

    “你大半夜爬我床上扯我被，把我全身上下看了个光，然后骂我不要脸，你不觉得这逻辑有问题吗？”

    “谁看到光啦？不是没开灯嘛。”

    “你很失望？那要不我把衣服脱了打开灯让你看清楚，天道有轮回这句话我还是知道的，其实上次我把你看光的时候就算到早晚会……”

    一个枕头在黑暗中飞来，准确地砸在了林轩的脸上，他抱住枕头顺势往床上一躺，见刚刚转过身的姜浅予裹着原本属于他的薄被跪坐在那，就望着她道：“好了，你想说什么。”

    小妮子轻轻哼了一声，“我不想说了。”

    林轩闭上眼，没好气地道：“那你回去吧，不要打扰我睡觉。”

    姜浅予伸出一只脚来踢了他两下，“不行。”

    林轩无奈道：“你大半夜爬我床上来，既不让我睡，又不让我睡，你到底想干嘛？”

    小妮子在黑暗中愣了几秒钟，随后才明白过来是什么意思，羞得“啊”地叫了一声，就将裹在身上的薄被盖在林轩脑袋上，砰砰砰一通乱打，疼倒是不怎么疼，就是一不小心打在肚子上，差点没把林轩给打岔了气。

    他从被下将双臂伸出来，抓着小妮子的手腕，再顺势将她整个人都给拉过来抱在怀里，姜浅予挣了两下没能爬起来，于是就又捶了他一下，认命般趴着了。

    黑暗中寂然无声。

    赶人走的不再撵人了，说来说话的也不说话了。

    薄薄的被子隔在中间，让人前所未有的觉得它其实还是蛮厚的，反正小妮子也不打算跑了，林轩就腾出一只手来先把被子扯开，姜浅予“嘻”地一声笑，好似潜伏多年终于找到了机会的奸细，飞快抓起被子往旁边翻了个身，很快就又把自己给裹在了被子里面。

    林轩在黑暗中摸索着找到被子边角，用力给扯开，自己就往里面钻，姜浅予又羞又气又忍不住好笑，一边抓紧被子与他作斗争，一边嗔道：“你再这样我就喊了啊？”

    “要说叫，这样听起来比较刺激。”

    “不要脸！”

    “这是我的被。”

    “现在是我的了。”

    一个咬牙切齿一个锲而不舍，差点被把被子给扯烂，林轩终究还是凭借着男性在身体力量的先天优势取得胜利，成功地钻进了被窝里面。

    姜浅予见防线崩溃，也不再顽抗，自己往另外一旁挪了挪，用手臂格挡着不让他靠近过来，凶巴巴地警告道：“你要是敢乱动，我就把你踢床下去。”

    “呵呵呵，你能不能有点投怀送抱的自觉，还想让我动？”

    “你才投怀送抱呢。”

    没听出话中重点的小妮子气恼他又说自己投怀送抱，又掐了他一把，林轩立即往旁边挪了挪，道：“说话就说话，你老实一点，不要总是动手动脚的，我不是随便的人。”

    小妮子原本都松开手了，闻言又用力掐了一下，这下是真疼了，林轩呲牙咧嘴地赶紧求饶。

    年轻的身体少不了些躁动，然而林轩的心态与思想却已非轻易就能够被下半身主导，人的血液量是恒定的，当给大脑供血比较多的时候，其他部位的可供血量自然就没有那么多了。

    所以哪怕是半夜三更忽然被小妮子爬上床，林轩依旧有着足够的理智与耐心陪她闹，缓解她害羞与紧张的心情。

    她本就是有心事的，睡不着应该不是假话，所以投怀送抱显然不现实，该是她心事烦乱后一时想起便也付出行动的一场意外才是。

    虽说有些羞，可小妮子并未真的生气，自然也不会一直要打他，林轩求饶她也就顺势下坡，轻轻哼一声，就缩回手。

    林轩却在黑暗中准确地抓住了她要抽回的手，轻轻握住，本想顺势往自己这边拉，却发现手臂自然下垂的情况下，将她的手给拉到自己这边贴得地方好像不太对劲，于是就在半途停下。

    两人相对侧躺，虽然因为黑暗难以看清对方的面容表情，不过呼吸可闻，目光交接，黑暗蒙蔽了其他的感知，也将能够看到、感到的部分放大。

    这一刻似乎心跳都是连在一起的，有种水乳交融的感觉。

    刚刚还在胡闹的小妮子忽地眸光一敛，往林轩这边凑了过来，两条手臂环住他的腰，将脸颊伏在他胸膛上，也不知道是学着那些偶像剧脑残行为来听心跳，还是单纯地想要这个枕头——林轩床上只一个枕头。

    小妮子平日过于矜持害羞，所以难得主动大胆一回，反倒让林轩有点懵，有点怀疑自己是不是还没睡醒，这只能是梦中才会出现的剧情啊。

    难道刚刚的想法有误，小妮子其实就是来投怀送抱的？

    姜浅予只是把脑袋和手臂靠了过来，这个姿势有些别扭与不舒服，于是趴了片刻后她就扭动了一下，调整着姿势，让自己趴得更舒服些，林轩也趁机将被压着的一条手臂给抽出来，然后顺势揽住她纤薄柔软的细腰。

    手臂在抽回来的过程中曲起，就察觉到手背触碰到了一些事物，隔着衣物都能感觉到的丰挺与柔软，沉甸甸的……感觉很好，就是可惜蜻蜓点水般，有点不过瘾。

    这个完全意料外的触碰让林轩很快感觉到自己的意志并没有那样强大，因为明显能够感觉到心跳加快，血流加速，原本供给大脑的血液在转移。

    深夜。

    大床。

    喜欢的女孩。

    这些带给了年轻强健、血气方刚的身躯过于强烈的刺激，稍有撩拨就不可收拾。

    林轩很快发现自己的注意力有些分散了，不再只想着小妮子的心事，想着怎么开导她，注意力被她身上发间的清新香气以及肌体接触的柔软美妙触感而分走太多……

    他咽了口口水，努力让自己的声音听起来正常些，问道：“怎么不说话？”

    姜浅予伏在他怀中，像是呆呆蹭他那般，隔着衣物在他胸膛上蹭了蹭，多半在寻找比较舒服的姿势与角度，却也只动了一下很快就不动了，闷闷地道：“又不知道说什么了。”

    林轩叹道：“你这样磨蹭的话，作者会被骂死的。”

    姜浅予依旧不说话。

    林轩就也不再催她，自己活动了一下，顺势往她身上靠了靠，左臂拥着她，右手就找到她搂着自己腰的左手，两手十指交叉紧握，用这种亲密接触来给提供些她安全感，柔声道：“没事，你说我就听，不说咱们就这样睡。”

    虽是在黑暗中互相看不清，可姜浅予明显还是有些羞，嗔道：“谁跟你这样睡呀？”

    林轩笑道：“你不就在这呢吗？”

    姜浅予皱着鼻子哼道：“我说完就走。”

    “那你还是别说了。”

    “嘁。”

    这几句话像是打开了缺口，小妮子略微沉默了几秒钟后，忽然问：“你还在跟许清如联系吗？”

    “没有，怎么了？”林轩有些奇怪。

    姜浅予“哦”了一声，又不说话了。

    林轩也不逼她，一手抚着她柔顺长发纤薄腰身，一手就把玩着柔弱无骨的玉指，小妮子难得的乖巧温顺，也不反抗也不吱声，不知道到底在想什么。

    “我想姐姐了。”

    林轩正在想着左手能不能偷偷再往下滑一点，小妮子冷不丁的开口，把他给吓了一跳，同时有些微微的错愕，“谁？”

    “我姐姐。”

    柔柔的嗓音透着些许的失落、迷惘与悲伤，使得林轩原本有些下沉的血液很快上涌，优先供给给了大脑，他飞快地思索了一下这个这个词语的含义，又确认了一遍：“你姐姐？”

    姜浅予轻轻“嗯”了一声，“昨天是她生日。”

    “呃……”

    林轩伸手在她脑袋上轻轻拍了拍，“那怎么早不跟我说？”

    “我跟你说也没用啊。”

    姜浅予皱了皱鼻子，说话也带着些许鼻音，低低的，柔柔的，“连她现在在哪里都不知道……”

    “妈也不知道？”

    “应该不知道吧……也许知道，反正她没有跟我讲过。”

    林轩一时不知该说什么，见她情绪低落，于是握着她的手微微用了些力，轻轻“嗯”一声，表示在听，这时候她需要的也许只是倾诉。

    小妮子又沉默了一阵，林轩见她不说话，只好接下去，道：“我从来都不知道你还有个姐姐。”

    这次换姜浅予轻轻“嗯”一声，又轻声道：“她比我大两岁——比你还大一岁。”

    林轩伸手拍了拍她小脑袋，笑道：“我比你大了一年零三个月，现在我已经满十八周岁了，你还没满十七周岁，所以你是十六岁，她是十八岁，跟我同龄。”

    小妮子大概没想到他会计较这个，“嘻”地笑了一声，又在他怀里拱了拱，有点想要蜷缩在他怀中的意思，继续道：“我小时候爸妈都忙，都是姐姐照顾我，后来爸妈分开了，她被判给了爸爸，从那以后，我就再也没有见过她了……”

    林轩又“嗯”一声，叹道：“虽然我你们之前的事情知道不多，但也猜得出来，原本在国外应该过得蛮不错的，虽然离异，但想来以你……爸爸的条件或者能力，另组家庭不是难事，既然到了法庭宣判的程度，显然也都是很想要你们的，所以不论是物质还是情感上，应该都不用担心，你姐姐会生活的很好的。”

    姜浅予又“嗯”一声，然后抬头看他一眼，黑暗中那双眸子晶晶闪亮，波光流动，也不知道是不是可以发光，能够在黑夜里看到林轩，林轩看不清她的表情，却能感觉得到，小妮子的心情应该好了许多，她轻声道：“你知道我以前叫什么吗？”

    林轩愣了一下才反应过来，她是在后妈离婚后才跟着姓姜的，原本自然不是这个名字，就问：“叫什么？”

    “你猜一下嘛。”

    小妮子的嗓音带着些撒娇的味道，林轩的心情便也不由自主地跟着好了许多，笑道：“那你总要告诉我你爸爸姓什么吧。”

    “沈。”

    “沈浅予？”

    “不是，难听死了。”

    “沈浅……呃，这个名字有些怪怪的。”

    姜浅予见他笑自己，虽然不知道在笑什么，却还是轻轻掐他一下，嗔道：“不是啦，我原本叫沈妤，婕妤的那个妤，后来爸妈离婚，老妈就给我改了名字。”

    林轩失笑道：“沈妤，姜浅予……沈，深，浅，谐音反义，妤和予去掉一半，老妈这是……”

    本想说是不想让小妮子跟自己那位没见过面的岳父大人扯上半点关系，话到嘴边却醒悟过来不太好当着小妮子说，尤其是眼下她这种情绪，因此忙住口不敢再讲。

    姜浅予却不在意，嗓音里也带着些笑意，道：“我长大后看我自己名字，也这样觉得的……妈应该是不想跟以往的生活再有任何关联了。”

    林轩“嗯”了一声，不想在这个话题多说，就笑着移开话题，道：“沈妤也好听，不过姜浅予更好听，嗯……你姐姐叫什么？”

    “沈媛。”

    林轩念了两声，笑道：“嗯，也好听，我家大姨子肯定也是个大美女，不会比她妹妹差太多。”

    姜浅予羞得又伸手掐他，林轩笑道：“从回来后就发现你心事重重的，就因为这个吗？”

    小妮子又沉默下来，好一阵子才道：“不是……”

    林轩有些意外，一时又不知道该说什么，却听她低低道：“我有好多事情想跟人说，又不知道跟谁说，就想如果姐姐在就好了，我什么话都可以跟她讲……”

    林轩一时语塞。

    至高至明者日月，至亲至疏者夫妻。

    爱之深责之切是人之常情，所以很多时候，不论夫妻还是情侣，因为关系太过亲密反倒有许多话不能讲，李季兰这“至亲至疏”四个字可以说形容的极是妥帖。

    这种情况下，兄弟亦或者闺蜜的存在与重要性就变得格外明显，小妮子人缘极佳，可以交心的闺蜜自然也有，与后妈姜雅也有很多话可以讲，母女间没有什么隔阂，然而因为她与林轩的关系“特殊性”，许多话语就难与人启齿。

    那位沈媛大概是最佳的倾诉对象了，可惜音讯全无。

    “可以跟我说啊。”明知她那些事情多半是不好与他说的，林轩也只能这样劝解。

    姜浅予沉默了一下，又调整了一下姿势，脸颊埋在他怀中，嗓音听着闷闷的，“不想跟你说。”

    床上互相依偎听起来很温暖与香艳，然而其实会有许多不太那样理想的状况，比如胳膊酸啦，硌人啦，还有最常见的你又压着我头发啦……

    小妮子此刻趴在林轩胸膛就是，她因为一开始身子离得远，又是歪着的，整个身子几乎是折起来的，因此怎么趴都不太舒服，调整了半天后，越来越舒服，也已经跟林轩贴得越来越近。

    然后就在这又扭动着身子的时候，终于有某些被子下的部位贴近在一块，就像是刚刚掀起被子时那样，生活中总会有些惊喜来得突兀让人毫无心里准备。

    因为未经人事，沉浸于自己情绪中的小妮子一开始显然没明白状况，她甚至有些奇怪地“咦”了一声，然后伸手去抓……

    心理学将人的需求分为三个层次：生理需求、精神需求、灵魂需求，层次逐级上升，也就是说精神需求要高于生理需求。

    这个高于的意思是说，人在满足生理需求的情况下才会产生精神需求。

    也就是说当产生冲突的时候，生理需求是第一满足目标。

    “这又不是劳资的错！”

    心中默默地从心理学寻找着支点，林轩很坦然地躺着没动。