    只有冥帝准许，才能获得进入幽冥泉的资格，一听幽冥泉能够迅速治愈流云，灵诡直接拽着宫司屿找冥帝去了，而她师父和鸿钧老祖，自然也跟着他们一起。

    冥帝这老头子近来似乎是种花种草种上劲儿了，经蒋子文找鬼将带路，获得接见权后，灵诡在冥帝的后花园——冥界禁地中寻到了正戴着斗笠，卷起裤腿，坐在参天大榕树下喝酒小憩，乐得逍遥的冥帝青乌。

    胡须纤长，唇边两缕垂及胸口，青乌穿着黑龙帝袍，慵懒的斜倚在千年古榕树下，半闭眸，听闻有脚步声，也未睁眼，只是在感受到一阵香风吹来，似有人在他身边坐下，他“嗯？”了一声，睁开一眸，斜瞥身侧绝美少女，又懒洋洋的闭上，冷冷幽幽的斥责——

    “你在孤面前是越来越不知规矩，肆无忌惮了，如今连礼都免了，还敢直接在孤身旁坐下，蒋子文都没这胆！”

    青乌话音才落，感觉到了两抹非同寻常的强大气息，老眸圆睁，赫然望见了两个苍老却神秘的身影，正在那不远处，碰他辛辛苦苦种出的仙草小绿苗，而那前人皇帝司，也就是宫司屿，正陪着一起。

    青乌不可能认不出无天和鸿钧，倏然站起身，指着坐在他身旁正在抠土的灵诡，用力戳了戳她的额头，“孤说你怎么胆子这么肥，敢情是弄来了两尊大佛！还把自己男人给带来了！”

    话落，青乌举起放在一旁的锄头，挥舞着就朝无天老祖和鸿钧老祖冲了过去。

    “别碰孤的小绿苗儿！”

    鸿钧手一抖，扯下了一片绿豆大小的绿苗叶子，倒竖的白眉高挑起，转身就朝青乌吼了回去——

    “摘你一片叶子怎了！老夫就不能？你个老青乌，自打创立冥界就彻底和老夫与老黑生分了？不当自己人了是吗！”

    “认识？”宫司屿在一旁，瞄了眼自己的野生师父。

    就见鸿钧老祖前一秒还气势汹汹吼青乌，下一秒慈眉善目面向宫司屿，“乖徒儿，这老青乌从前可是师父的好友，鸿蒙时期同住九十九重天，只是他后来自创冥界，离开了神界，便就再也没见过了。”

    “……”宫司屿没吭声了，一副原来如此的模样。

    “怎么就都来了！这是天要塌了还是地要毁了，你俩不是早就跑虚无界去了吗！孤不管，小绿苗儿得还孤！不然绝交！”

    三个寿与天齐的糟老头子这么互相嚷嚷吵吵了几句后，才回归正题。

    “死丫头你又来干嘛？你来找孤，准没好事！”

    灵诡坐在参天大榕树下，慵懒的朝着青乌挥了挥手，大声喊道：“两件事！亡灵受了重伤，借幽冥泉疗伤成吗？”顿了顿，又道，“我还看上西冥府的看门狗了，我想养，可这玩意儿没您的特赦令，不能进入东冥界。”

    冥帝青乌额角青筋暴跳，差点破口大骂，可无天老祖在这，他硬是把到口的呵斥给咽了回去，要知道，数千年前，灵诡杀了他冥界诸多鬼神，本该夺去神籍，被判重罪，可最终她也就挨了一顿鞭刑，因为有一个替她定罪的蒋子文，还有一个徒弟奴无天老祖。

    “行不行啊……”灵诡又在那喊。

    闻声，深沉冰冷，黑暗如渊的无天老祖伸手搭在了青乌的肩膀上，幽沉道：“老夫就这一个宝贝徒弟，你答应她，老夫回神界命人弄几株你喜欢的仙花仙草移栽来你冥界，你也不用大费周折再花数百年时间去培育，如何。”

    横竖都得卖无天老祖一个面子，冥帝青乌根本无法拒绝。

    青乌严肃脸，旋即看向灵诡，“幽冥泉的事好说，自行将人送去即可，但是西冥府的地狱犬你想在东冥界养，光孤同意可不行！你得自己去西冥府得到那里的冥王同意才能将其带回，否则就算是孤同意，也没办法！”

    -

    一得到冥帝青乌的准许，灵诡就委托封锦玄抱着流云的身躯，去了幽冥泉疗伤。

    “干脆让灵殇一起去？”

    宫司屿目送着封锦玄带着流云的残躯前往幽冥泉所在之地后，提议问。

    “我倒是想，只是殇殇骨子里终究留着神族的血，幽冥泉他碰不了，不过在神界，倒是有一汪仙泉，那效用和幽冥泉差不多，只是如今我已不是神族成员，我不能带他回去，他虽然没有抹去神籍，但也跟我一起离开，回去必然不会被接受，所以……只能让他自己慢慢恢复了。”

    灵诡和宫司屿十指紧扣，站在冥府司的大门口。

    而此刻，无天老祖和鸿钧老祖正在冥帝青乌那与他一道叙旧，就暂时不和他们一道了。

    “我还要去一趟西冥府，你陪我吗？”

    他们身上的血污还在，衣服脏兮兮的，落满了沙粒，灰头土脸不说，还有些狼狈，可灵诡素来都是个效率行动派，不解决完所有事，她并不打算回家。

    牢牢握了握灵诡的手，宫司屿侧眸垂首，嘴角弧度浅浅，笑了声：“去哪儿都陪你。”

    -

    封锦玄抱着流云去幽冥泉疗伤。

    而宫司屿则跟着灵诡，又去了一趟西冥府。

    为了那只灵诡特别喜爱的地狱犬，同时，也为了东冥界和西冥府的联合清剿行动，做一个最终的了结，还有一件事……宫尤恩的古怪，也得有个说法。

    西冥府，冥王宫。

    在两排十名手拿死神镰刀的骷髅死神的引路下，灵诡和宫司屿进入了古老华丽的宫廷殿堂中。

    那最高处的两张王座上，只坐着冥王哈德斯一人，冥后并不在。

    身穿冥王黑袍，戴着黑色死亡王冠，英俊却鬼气森森的冥王冰冷至极。

    哈德斯的声音低沉如死亡丧钟，诡异中透着阴寒，若是常人听了，会让人心脏骤停。

    “你们很厉害，撒哈大荒漠无人区出现了一个直径为三公里的巨大深坑，已经上了国际新闻，你两个还上了美国头条，现在是全美通缉犯，闹了一通乱子，却直接一声不响的回了东冥界，留了一大堆烂摊子，让西冥府收拾？”

    