    （昨天去县城忙了一天，没时间码字，今早才赶回来，汗，现在第一章到，是补昨天次的一章，稍后还有更新，今天至少会三更或四更～～～求月票和订阅还有推荐票！！！！）

    “我知道了，你的意思是死了这么多的黑暗兽和这三个人类，就是为了封印底下的什么东西？”

    “嗯，至于封印着的是什么，连我现在也不清楚，总之，你现在不要触碰这三个人类，这件事，有些古怪，我一时之间，也还不能完全肯定。”亘古的声音中，也微微带着一丝困huo，似乎眼前这一切让它也有些猜不透了。

    “我知道了。”

    其实林潇看到这三个人类似乎处于冰冻而还活着的状态时，心中就涌出一股莫名的古怪感觉，这种感觉并不是兴奋，也不是想着去解救他们，反而生出一种恐惧感，再听亘古的话后，他又后退了一步，以免自己无意中触碰到了这三个人类。

    “亘古，先不说这三个人类是死是活，这底下封印着的什么东西，我们现在也无法猜测，而且这一切都远远超出了我现在的实力可以去控制的范围，倒是这地上的这些被冰冻的茧，你说，还能有用吗？如果这三个人类都是活着的话，这些茧也许也有用，只不知道现在能不能动用，会不会有所影响。”

    “以我的猜测，这里应该有准备的大量的茧，用来燃烧起阵法，现在这些茧应该是燃烧推动阵法残留下来的，使用这些茧并不会影响什么，虽然说这些茧经历的时间很久了，不过好在都处于被冰冻的状态，你在里面找找看可有你能使用的茧，如果有的话，试一试就知道能不能用了。”

    “好的。”林潇也和亘古差不多的想法，眼前看到的一切突然离奇诡异，但说实话距离他现在的层次太遥远，虽然他充满了mihuo，但却明白自己根本不能决定什么，所以反而没想着去做什么事或改变这里的一切，既然亘古说这底下可能封印着什么可怕的东西，林潇也就更不敢再去碰这个被冻住的人类。

    他现在只对寻找到自己能够使用的茧威兴奋，早点一提升独角石兽的本源资质，提升自己的实力，这才是最重要的，其它的一切对于现在的林潇而言都是虚妄。

    这里散落了大量被冰冻住的茧，这些茧的颜se各异，和林潇等人以前得到的茧完全不同，可以看得出来，双方的等级层次，也完全不同。

    “这些茧，怕至少也是上级黑暗兽的，中级黑暗兽的茧，搞不好还没资格被弄到这里来。”林潇沉吟着按动了左手小指上戴着的讯息戒指中心处的红宝石，然后从中调着资料，这讯息戒指的功能相当全面，里面存储了这个世界人类五百年来的丰富知识，有无数的种级黑暗兽的资料，可以侦测到对方的幻具兽的资料，同样的，通过检查这些茧，也可以大概判断出这些茧是属于何种黑暗兽的。

    当然，这有一个前题，那就是这些茧或黑暗兽，必须要先有资料存入这讯息戒指的资料库中，否则无效，比如用讯息戒指来测亘古的紫茧，自然没有丝毫的线索，一切全都是未知。

    林潇按动讯息戒指中心处的红宝石，开始侦测这些茧的资料，看着外面的颜se，他首先将火红se的或蓝se青se之类的排除掉了，如果这颜se和其属xing有关的话，有土石属xing有关的，以林潇来估算，应该是土黄白这一类颜se才对。

    所以林潇一开始查看这些茧，就从这些颜se开始。

    连着查了七八个茧，果然，全都是属于上级黑暗兽的茧，而在查到了第九个茧的时候，林潇感应到了讯息戒指中的资料，心头一动。

    名称：大地之兽，上级黑暗兽中的地系类人型的首领级怪兽，只要脚踏踩在大地上，就可以源源不绝的吸纳地气补充自己的力量，令自己的力量永不衰竭，再进一步，就可以进化为传说中的超越上级黑暗兽层次的“大地之王”。

    这茧土黄se的茧，正是属于大地之兽中母兽的茧，这大地之兽是地系的类人形黑暗兽，其地位和等级在上级黑暗兽之中约相当于斯巴达兽在中级黑暗兽之中的层次。

    而林潇拥有的独角石兽是土石系，和这大地之兽同源，也就是说，如果这枚茧是完好无损的，那就可以使用。

    亘古也感应到了资料，其声音在林潇的脑海里响了起来：“弄到紫茧空间里来，让我试试。”

    林潇点点头，这一瞬间，在他的意念之中，他感应到了紫茧空间尤若一下子无限放大，化为了一个充斥无尽吸力的紫洞，他右手抓着的这枚大地之兽的茧一下子就被吸进了紫茧空间中而消失不见了。

    随着吸入了大量的雪海尸花，亘古的意念比之前更强大了，而其能力，也越来越强大和不可思议，竟然可以将他手中拿着的这枚“大地之兽”的茧给吸进紫茧空间之中，林潇暗暗称奇，意念同样进入了紫茧空间之中，地见这个圆形的空间似乎因为吸纳了灵hun之花的原因，变大了不少，里面不团模糊不清的紫se虚影在bo动着，而地上堆积了一大堆的黑暗之核，足足有三百六十枚之多，除此之外，就是大地之兽的茧也静静的放置在了地上。

    这枚茧属于冰冻的状态，也不知道亘古使用了什么方法可以将这枚茧拉扯进入这个奇异的紫茧空间，眼前一切早超出了林潇可以理解的范畴，只看着这原来冰冻着的茧在不断的发出了“嗤嗤”声响，这团模糊不清的虚影已经扑在了这枚大地之兽的茧上，将其团团的包裹扯了起来，随着“嗤嗤”声响，不断解冻0

    很快，林潇清晰的感觉到了，随着解冻，一股生命的迹象由这茧里传了出来，尤若原本已经停止跳动的心脏，又再一次的恢复了活力和跳动的能力。

    “果然还是活着的，这枚茧有用。”亘古的声音在紫茧空间中响了起来，林潇也有些兴奋，如此一来就省得他再去其它地方寻找本源的茧去了，但他又有些不放心，寻问道：“这大地之兽是上级首领级的黑暗兽，它的茧会不会层次太高了？万一我无法承受，只怕适得其反。

    “你说得不错，太强大的话，你的独角石兽的本源有可能被撑爆，那样你也会死亡，这一点我刚刚已经想到了，独角石兽作为你的幻具兽，需要以它的本源主为具，这枚大地之兽的茧只能作为辅助，这种资质的提升，需要分成很多次，太过强大的茧，反而会喧宾夺主，我会在将这两种本源融合时，会适当的控制这枚茧的能量，并不会全部的一次xing的融合进去，可以分成两至三次融合进去。”

    “我明白了。”林潇放下心来，其实想想也知道，他的独角石兽可是由最低级的石爪兽进化而来的，虽然吸纳了一点点的太岁神的七窍晶体，依旧十分弱小，而这大地之兽的茧层次却是非常高，可以说超过了好多等级，如果亘古真的一次xing的就将这枚大地之兽的茧的能量都注入独角石兽，只怕不只不能提升独角石兽，反而可能会令独角石兽承受不了而崩溃。

    就像只能吃两碗饭的胃，你非要一次xing的塞进去十碗饭的份量，最终的结果就是撑爆胃。

    在亘古的这团模糊不清的虚影包裹之中，大地之兽的茧不断的被解冻，那“嗤嗤”声响越来越大，很快，外面的壳竟然开始融化，一道道的古怪的土黄se的气流被从中拉了出来，这枚原本充盈着光泽和能量bo动的茧，在枯萎着。

    林潇看着这变仕的过程，隐约可以猜测得到，亘古是在抽取这枚茧的能量，进而从中剥离出大地属xing的本源。

    当这枚茧完全的枯萎失去光泽时，亘古的模糊虚影突然“卟”地一声，就像吃爪子吐壳似的，就将这枯萎了的茧喷吐了出去，令其一下子消失在了紫茧空间中，林潇暗暗称奇，知道这被吐出来的枯萎出的茧壳，已经掉在了自己的身体外面。

    而这模糊的虚影之中，一团莹光闪闪约有两个拳头大小的土黄se的晶莹剔透的气团浮现出来，里面不断有像有液汁在流动着。

    “这就是刚刚从那茧里剥离出来的本源能量，现在我要注入你和独角石兽的灵hun之中，看看你能承受多少，等你感觉好像将要被撕裂的时候，立刻开口提醒我。”

    亘古的声音在紫茧空间中响起，林潇应了一声：“知道了。”

    亘古不再说话，这团模糊不清的虚影一下子扑中林潇显现在紫茧空间中的身影，要知道现在的林潇和独角石兽的灵hun是共一体的，他和独角石兽，是一体二面的存在。

    将这团大地之兽的本源能量融入林潇的灵hun，其实就等于是融入了独角石兽的灵hun之中，双方是不分彼此的。

    本源同样，只是表现不同，就像一只手掌的正反面。

    亘古的虚影很快就将林潇的道灵hun能量凝聚出来的身影包裹住，那团约有两个拳头大量的土黄se的晶莹剔透的气团飞到了林潇的嘴前，林潇本能的张开嘴巴来吞吸。！。

