    轰隆隆！头顶的雷云翻滚剧烈。

    黑龙魂煞仅仅看着这雷云，就吓得差点崩溃，可想起唐明的威胁，它又不得不硬着头皮凝聚龙形，盘踞在住院大楼上空。

    它已经和唐明签订了契约。

    若是不来，唐明意念一动它就得魂飞魄散；上来抵抗天雷，仅仅第一道雷劫并不能将它击杀，这里面的取舍，它自然明朗。

    轰隆隆！轰隆隆！外面雷云翻滚愈加狂暴，甚至让空气都变得压抑起来。

    “这鬼天气，怎么就突然打雷了！”

    陈志刚有些焦急，生怕这些电闪雷鸣会干扰到妻子的静养。

    也就在这时，漆黑的窗外蓦然闪过一道骤亮，几乎将黑夜照成白昼。

    咔嚓！嘭！一道震耳欲聋的雷击声响彻天地，甚至整个住院部大楼都狠狠震了一下，连带着里面的医生病人，也是吓得半死。

    整栋楼的玻璃，全部震成碎片。

    “滋滋滋……”住院部大楼内的灯光，猛然熄灭，赫然是电力系统被闪电给劈坏了。

    “卧槽！”

    “啊——”陈志刚吓得差点骂娘，陈思琪更是吓得尖叫一声。

    “思琪别怕，别怕，爸在这里。”

    “这么大的高楼按理说有避雷针，而且也不是附近最高楼，怎么就被雷击了啊！”

    陈志刚满脸疑惑，赶紧拿出手机打开聚光灯：“小明，你没事吧？”

    “陈叔，我没事……”唐明语气略有些虚弱的回应。

    他低估了那道天雷的威力，这毕竟是自己界域仙尊本命神魂牵引下的雷罚，就算是第一道，也不是黑龙魂煞可以抵抗的。

    刚刚，黑龙魂煞差点魂飞魄散，他不得已用自己的本命神魂硬抗了一下，受了点轻伤。

    “没事就好，我出去看看，应该很快就能来电，医院有备用电的……”陈志刚推开门走出去，陈思琪也紧随其后。

    走廊上，也有很多病人家属骂骂咧咧，毕竟医院停电可是大事故，万一有病人在手术，或者需要呼吸机维持，这一下停电可是要死人的。

    趁着没人关注这边。

    唐明低喝一声：“废物，还不快滚回来。”

    “呜……”虚弱的黑龙魂煞委屈巴巴的飘了进来，原本浓郁的黑雾溃散不少，差点崩溃了。

    不过它还是朝唐明充满感激的低吼一声，刚刚要不是唐明最后关头替它挡了一下，它早就泯灭在天雷之中，魂飞魄散了。

    唰！黑龙魂煞重新涌入唐明体内，也就是这时，医院的天花板闪烁一下，备用电开启重新恢复了明亮。

    “快快！拉动警报，通知医务部门派遣全部医生过来协助！”

    “一个病房一个病房检查，确保刚才的停电没有病人受伤，尤其是旁边的重病室和手术大楼，那里面全是呼吸机……”“启动一级警备程序！”

    医院走廊上响起医生的焦急呐喊，虽然仅仅停电了四秒钟，可对于一些特殊病人来说，这四秒就是生死光头。

    宁静的人民医院，顿时喧闹起来。

    陈志刚和陈思琪重新进入房间。

    陈志刚愁眉苦脸：“唉，怎么好好的突然来这茬，医院这种地方可不能停电，后果不堪设想。”

    “还是医院的防卫设施不完善，要么是避雷针没有安装，要么就是防雷防电工作没做到位！”

    唐明却是苦笑起来。

    这件事可不怪医院，完全是他惹出来的，而且如果不是黑龙魂煞和他联手抗住了天雷，后果会更加惨烈。

    这可是天劫雷罚，若刚才那道雷真的落下。

    这一整栋……不，这方圆五百米内的所有建筑，都得化作齑粉！这就是煌煌天威，天威不可测，毁天灭地！不过天雷针对的只是这栋大楼而已，仅仅停电几秒钟无伤大雅，就算有些重症病人暂时缺氧，但很快被备用电救了回来。

    而这时，唐明突然低头看去——只见病床上的柳晴，眉毛微微颤动了几下，随后缓缓睁开了略有些迷茫的眼眸。

    唐明含笑开口：“柳姨，您醒了。”

    “妈！”

    “老婆。”

    陈思琪和陈志刚也面色狂喜的跑了过来。

    “我，我这是怎么了……”柳晴蹙眉思索了片刻，旋即有些惊惧道：“我记得出了车祸，有辆大卡车冲了过来……我这是死了吗？

    这是哪……”“柳姨，你已经没事了，车祸仅仅让你受了点轻伤而已。”

    唐明笑着安慰道：“现在在医院，医生说你醒过来就代表没事了。”

    陈思琪喜极而泣：“对对对，没事的妈，你就有点剐蹭的皮外伤而已，医生都没做手术呢。”

    “真的吗？”

    柳晴疑惑的转动眼珠，随后缓缓撑着身子坐立起来。

    “咦，我真的没事？”

    “可我记得车祸很惨烈啊，那辆大卡车踩着油门冲过来，我都来不及躲避……”柳晴有些后怕的回忆着。

    陈志刚走上前搂住妻子的肩膀，笑道：“这就叫吉人天相啊老婆，车子都被碾成废品了你却没事，肯定是老天爷保佑。”

    “没事就好，我和思琪都差点吓死了，你也不要害怕，事情都已经过去了。”

    陈思琪握住母亲的手，不断点头：“妈，事情都过去了，你不用怕。”

    “好……”柳晴内心涌出一股暖流，内心残留的惊惧也被亲情冲淡。

    ……第二天天亮。

    医生过来例行检查，为首的主治医生看着手里的检查报表，然后又看看柳晴，脸上有些震惊。

    柳晴被医生的表情吓住了，忐忑道：“怎么了医生，有什么问题吗？”

    “没有问题，一点问题都没有。”

    “我就是有些惊愕，那么惨烈的车祸你却安然无恙，而且……而且我刚刚检查你的脑波，发现比正常人还要强劲有力。”

    主治医生苦笑道：“实在是解释不通，或许这就是医学奇迹吧，恭喜你们了，病人已经完全痊愈，随时可以办理出院。”

    陈志刚一家松了口气，而柳晴也想早点回家，让陈志刚直接去办出院手续。

    陈思琪担忧道：“妈，真的直接回去吗？

    要不还是住院观察两天吧？”

    “没事，妈感觉现在的身体很好。”

    柳晴莞尔一笑，接道：“思琪，你先去地下车库等我，我和小明有些话说。”

    “哦哦。”

    陈思琪也没多想，径直先离去。

    病房内，只剩下柳晴和唐明两人，而柳晴的表情却变得肃穆起来，走过去将病房门反锁，更是把窗帘都拉上了。

    唐明愣了愣神，问道：“柳姨，有什么事吗？”

    “嗯。”

    柳晴语气很是严肃，叮嘱道：“柳姨问你一个很严肃的问题，你一定要如实回答。”

    “小明，你……你是不是已经踏上修炼道路了？”

    

