    痛快！

    朱由校到了暖阁，嘴里也是发出了畅快的声音。

    过了一会儿，魏忠贤和张好古也是双双来到了朱由校的面前，魏忠贤皮笑肉不笑的开口道：“恭喜张大人，贺喜张大人！”

    “都是皇上抬爱！”

    张好古客气的笑了笑。

    朱由校则是开口道：“哎，朕信得过师傅，师傅管着户部，肯定是没有任何问题的！”

    “皇上抬爱！”

    张好古重复了一遍，继续道：“皇上，群臣惶惶，既然是威慑了他们，接下来就要好好的安抚一下他们！”

    魏忠贤在一边道：“张师傅，这个咱家就不懂了，这怎么还得好好的安抚一下他们？他们都吓成什么样子了？还敢跟皇爷作对？”

    朱由校也是看着张好古。

    张好古则是道：“皇上，公公，今天固然是东林党吓破了胆子，可是，齐党呢？浙党呢？楚党呢？这个《大诰》一拿出来，吓唬的不仅仅是东林党，而是我大明的文武百官！”

    顿了顿，张好古补充道：“漫说是文武百官，就算是臣也不敢保证自己冰清玉洁！”

    这种坦诚的态度倒是让朱由校十分欣赏。

    感觉这个人特别真实。

    不虚伪，不做作。

    平心而论，张好古穿越过来还真没有怎么贪污。

    全都指望着家里的补贴，其他的东西都是魏公公送的。

    最大的区别就是，自己老爹张守财把家里的万亩良田翻了三倍。

    从一万亩变成了三万亩。

    这要是没有自己的因素，那是绝对不可能的。

    天知道自己这个老爹有没有拿着自己的身份，有没有借着魏公公的身份侵占土地？

    他妈的，按照张好古对老爹的理解，这种事儿，他肯定是能干出来的。

    自己的老爹张守财从一个本来就很大的天灯挂件变成了顶流的天灯挂件。

    “听师傅这个意思，我大明朝就没有一个清官呢？”朱由校若有所思的开口道。

    “倒也不是，这些御史言官，翰林肯定是没钱的，可是他们没钱，不是说他们不贪，而是没机会贪！”张好古道。

    朱由校面色有些不好看。

    张好古则是微笑着开口道：“皇上，莫要沮丧，太祖爷又如何？贪官也没有制止，到了晚年不也照样感叹，说朝治而暮犯，暮治而晨亦如之；尸未移而人为继踵，治愈重而犯愈多？”

    张好古道：“政治是要妥协的，陛下想要大明富强，恢复到当年太祖，成祖时期的雄风就要按部就班，一步一步的来，现在文武百官惧怕祖制，那么皇上也是反将一军，这祖制，还是要改的，但是，也要让内阁，群臣来支持陛下的一些政策才行，此举，求的乃是变法革新！！”

    对于自己这个徒弟。

    张好古承认，他是有天赋的，脑袋瓜子也是足够聪明。

    可惜的是，除了对木匠活计保持着长期热情之外，对于其他的东西，差不多就是三分钟热血。

    得想办法让朱由校有一种成就感，保持住这种热血的冲动劲儿。

    朱由校想了想，忍不住道：“那师傅的意思是？”

    “我太祖高皇帝设立《大诰》虽说是好意，只是这二百多年的时间过去了，也未必就符合的眼下，不能事事都依着祖制，譬如说海禁，太祖高皇帝说，片板不许下海，如今，这百姓是下不了海，海外生意又有暴利，我大明的丝绸，瓷器，可以卖给西洋商人，获利巨大！”

    “尤其是浙江一带，皇上试想一百万两白银，去岁我大明税收的三分之一，他汪文言随随便便就拿出来了，这江浙一带可是没少往外做买卖，这里面的利润，皇上可以自行揣度！”

    朱由校点点头：“朕有些明白了！”

    这要是换了一般的皇帝，张好古也不会提这些。

    还是昏君好，尤其是类似于朱由校和朱厚照这种，说他们昏聩，其实他们并不刻板，敢于打破常规。

    “陛下英明！”张好古笑了笑。

    而朱由校则是继续开口道：“另外，这三大殿，朕暂时还是不想修了，不如把这些木料全都拿出来给流民盖房子，百姓受苦，朕，于心不忍！”

    真正的见到了流民的惨状，朱由校的心灵受到了冲击。

    书里，奏折里看到的民不聊生和真正见识到的民不聊生，完全就是两个不同的概念。

    “皇上英明！”

    张好古又重复了一遍。

    “朕不英明，只觉得从前大明有问题，却从来都没有想过问题居然这么大，若非是师傅带着朕出去看了看，朕，可不知道这世间竟是有人吃不上饭！！”

    朱由校摇了摇头：“你越是说朕英明，朕便越是觉得惭愧，现在只想做点什么！”

    “皇上，这上等的木料还是留下，一些次等的木料倒是可以先拿出去，若是给流民用上等木料倒也不必！”

    张好古转移了话题，道：“当务之急还是要选一块地，来安顿这些流民！”

    朱由校点点头：“就依师傅所言，朕，还想再出去看看！”

    “皇上，不急！”

    张好古微微一笑，缓缓的开口道：“救济灾民，却也不在一时之间，明日，这两个贪官就要被剥皮萱草，难道皇上就不想去看看？”

    朱由校点点头：“对，是要好好看看！”

    第二日，京兆尹府

    从前这里是有一个皮场庙的，只是，伴随着朱元璋人亡政息之后，这皮场庙也是被拆掉了。

    只是，到了今日。

    这皮场庙却似被人修缮了一番。

    在这里，朱由校命人重新把这皮场庙给修缮了一番，虽然简陋了一点，但是，没关系，只要能做到剥皮就行了。

    昨天一离开皇宫，张好古就跟魏公公聊了一会儿。

    让锦衣卫，东厂番子赶紧开始行动起来。

    到处宣传一下。

    皇帝要把两个贪官给剥皮萱草。

    捎带着，还把两个贪官的行径都给详细的介绍了一下，今天不仅仅是要给文武百官看看，也要给京城的百姓好好看看。

    来展示皇帝对贪官的态度。

    威慑贪官，同样，也是要要让百姓来多了解一下皇帝到底是什么样的皇帝。

    这李长庚和陈道亨也已经是被压倒了这个皮场庙，此时此刻，两个人已经是吓的魂不附体，只是，身体被五花大绑挣扎都是挣扎不开。

    叶向高和韩爌也是你看看我，我看看你，剩下的就是一声叹息。

    这要是下了诏狱，他们还能把脏水泼到魏忠贤的身上，泼到厂卫的身上，可是现在，就说你贪污，搬出来了大诰，要死了你就是贪污。

    杀人诛心，杀了你，剥皮充草，还要把你钉在耻辱的柱子上。

