    面对着这么一个大事件，各大娱乐媒体也很疯狂。

    他们拼命的联系徐漫，想要获得更多关于那新首歌的消息。

    比如说，这首新歌是谁写的？是徐漫自己还是别人？如果真是别的人话又是哪位大神？

    除了这首新歌的质量外，这是网友们目前最最关注的问题了。

    但让这些媒体很抓狂的是，徐漫工作室拒绝了任何形式的采访。

    她们明确表态，在新歌没有发布之前，她们不会再对外做出任何回应。

    有几家媒体上门围堵都没任何收获。

    徐漫就像是消失了一般，没有在自己的工作室出现过。

    在尝试几次无果后，一些聪明的媒体就换了个方向，把采访的角度对准了圈内的那些音乐人。

    他们提出来的问题直接又粗爆！

    你怎么看徐漫这首新歌？

    对于这个问题，绝大多数音乐人还是很谨慎的，毕竟徐漫在圈内的地位摆在那里，没有人会愚蠢到当着镜头的面去说一些不好听的话。

    哪怕是他们心里确实是一点也不看好这首歌，但他们嘴上是怎么也不会说出来的。

    因为所有人都很清楚，有些媒体为了点击为了流量为了吸引关注，别说断章取义，就连无中生有的事他们都干得出来。再说，他们跟徐漫无怨无仇的，没必要去做出这种落井下石的缺德事。

    谁还没有个人生低谷的时候呢？

    所以，这些音乐人大都很圆滑的表示在新歌还没发布前不好评价，而有的人则干脆拒绝采访，不招惹这些不怀好意的媒体们。

    不过这世界总有一些奇奇怪怪的人，他们的思维方式总是跟正常人反着来。

    又或者说，他们为了红总是无所不用其极，不放过任何蹭热度的机会，做出来的事、说出来的话比有的媒体还更没下限。

    “这首歌我一点都不看好！”一位叫林向阳的歌手在面对媒体采访时直言不讳，坦然道：“我甚至都想不通徐漫为什么在知道这是一首烂歌的前提下还坚持发布？”

    他这种毫无保留的看法让得那些本来就想搞事情的记者们两眼放光！

    这位林向阳在乐坛也是有不小名气的，他甚至可以说是出道即巅峰的典范！虽然后面一直在走下坡路，但他说的这些话很有看点啊！

    “你都还没听怎么会就断定它是一首烂歌呢？”记者们心潮澎湃的问。

    “她自己都承认新歌被九九音乐拒了啊！九九音乐大家都知道，国内最大的音乐平台之一，应该没有人会怀疑他们的眼光吧？”这位林向阳在攻击徐漫的同时还不忘拍一下九九音乐的马屁。

    “作为一个资深音乐人，我强烈建议徐漫珍惜一下自己好不容易积累起来的名气，以免成为今年歌坛最大的笑话！”林向阳流露出一副痛心疾首的模样，“她上首歌已经烂成那样了，她怎么还要给本来就不景气的乐坛制造垃圾呢？她这是在浪费资源，是不尊重音乐！不尊重歌迷！”

    “那万一这首歌没有大家想象得那么差呢？”这些记者也都不是省油的灯，知道为自己留条后路。

    “不可能！绝不可能！它就是一首烂歌！”林向阳是一点也不给徐漫面子。

    得罪徐漫？

    他才不在乎！

    反正她马上就要凉凉了，与其如此，还不如趁此机会给自己刷一波存在感。

    待徐漫那首歌发布后，肯定会有很多网友说他目光毒辣，说不定他还能借此翻红呢。

    于是，在一个愿打一个愿挨的默契配合下，一篇极具爆点的采访很快就出炉了。

    更要命的是，想蹭这波热点的远远不止林向阳一个。在他的报道出炉后，微博上先后又有好几个音乐人发了微博表达了自己的看法。

    他们的看法很一致！

    半点都不看好徐漫！

    林向阳那语出惊人的报道和其他几个音乐人的微博不出意外的在网络上引起了不小的关注。

    也不知是不是因为他们自身都有些名气的原因，他们这些看似义愤填膺的话很神奇的得到了好些网友的认同。

    一些没带脑子出门的网友听风就是雨，也兴致勃勃的在这篇报道下跟帖回复，大言不惭的表达了自己的不看好。

    短短半个小时的时间，这篇报道的评论就达到了近千条之多。

    这千条评论几乎都是对徐漫的冷嘲热讽。

    也不知是不是觉得在这些媒体下攻击并不过瘾，这些网友还意犹未尽的跑到徐漫微博下表演。

    他们说她在消费自己的歌迷，他们说她想翻身想疯了，他们还说她在明知是烂歌还坚持发布不配做个音乐人。

    不仅如此，就连天天音乐都被连累。

    天天音乐的官微下都是一些诸如要卸装他们软件的威胁声音。

    看着这些上窜下跳的脑残网友，一众路人网友们都惊呆了！

    这是干吗呀？

    知情的是知道徐漫要发新歌，不知道恐怕还会以为她犯了什么十恶不赦的大罪呢！

    简直了！

    人家不就要发一首歌吗？你们至于这样被带节奏吗？这些年那些所谓的歌手发布的烂歌还少吗？那时候怎么不见你们这么激动啊？

    哦，你们是知道人家的歌迷不好惹所以就欺软怕硬欺负欺负徐漫？

    你们幼不幼稚啊？

    你们就算是要骂，能不能也等人家发布后你听完了再骂啊？

    听都没听就骂，这都是什么神奇的脑回路？

    在这一瞬间，一众路人网友都忍不住有些同情徐漫了。

    如果真是首烂歌也就算了，现在是首什么歌都不知道就挨骂，也真是够冤的了！

    不得不说，发新歌发到这种万人指责的地步，也真是前无古人了。

    而在那些网友攻击徐漫的同时，那些没下限的媒体们也不甘示弱的在背后推波助澜大肆报道，而且还是添油加醋的那种。

    真相是什么他们并不在乎。

    他们要的只是点击和流量。

    至于这些报道会给徐漫带去多少负面影响，那不是他们关心的事，他们也无所谓。

    ……

    外界一片混乱，但徐漫和天天音乐却是半点没受影响。

    他们也是沉得住气，硬是什么回应都没有，依旧在为新歌的发布做着匆忙的准备。

    对于这些小动作，经历过数次大风大浪的徐漫早就已经习惯了。

    在娱乐圈混迹了十来年，她的内心早已锻炼得无比强大，根本不会被这样的声音影响。

    底气十足的她现在不仅不担心这些攻击的声音，反而还要感谢那些小丑的表演。

    没有他们的表演，这场大戏怎么会持续加码引来这么大的关注呢？

    攻击吧，批评吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    她才不怕呢！

    ……

    没有几个人知道，受外界这些攻击的影响，天天音乐的高层此刻也十分忐忑。

    因为他也还没听过这首歌。

    昨天唐艳跟他说要签下这首歌的时候他就问了一句你有没有信心。

    作为一名内容总监，签下一首歌的权力肯定是有的，在没出过差错的前提下，哪怕他贵为总经理也不会去干涉她的决定。

    所以，当时在听到唐艳自信满满说有的时候，他就在她想要的推广申请中签了字。

    结果现在来这么一出……

    不夸张的说，他已经接到好几个同行打来的寻问电话，本来完全信任唐艳的他也不禁有点沉不住气了。

    他其实很想给唐艳打个电话让她把那首歌发给自己听一听。但是……他有点拉不下面子。

    就因为一首歌就这么失态？

    他也是要面子的好不好？

    再说，现在这个时候打电话给她不就说明他是在怀疑她的判断力吗？

    很不妥啊！

    这位高层思前想后考虑了很久，最终还是强行按下了自己的忐忑。

    反正那首歌明天就发布了，熬过这个晚上就可以了。

    对于上司的担忧，唐艳自然是一无所知。

    她将全部精力都投入到了这首新歌之中。

    在晚上十点的时候，天天音乐忽然将全网的宣传海报都撤了下来。

    这个大动作很快引起了网友们的关注。

    就在这些人为天天音乐这个操作惊疑不定的时候，新的海报上线了。

    天天音乐公布了新歌的歌名。

    不仅如此，他们还在首页设置了一个倒计时。

    距离新歌发布还剩12小时的倒计时！

    看着这波操作，一众路人网友就更迷了。

    这看着真不像是一首烂歌的发布会啊！

    难道这中间真的出了什么误会？

    不仅仅是这些歌迷，就连几大音乐平台在收到消息后都有点迷茫。

    天天音乐虽然在五大平台中相对较弱，但他们一向很谨慎的啊，这么反常的操作是几个意思？

    难道那真是一首好歌？

    没道理啊，如果真是一首好歌，九九音乐是疯了啊？

    他们想不通。

    网友们也都想不通。

    但可能是因为这些宣传有点吓人的原因，他们对这首歌忽然都有了一丝期待。

    特别是徐漫的歌迷们，本来就抱着一线希望的他们在看到新一轮的宣传后眼睛都亮了。

    他们都在希望着奇迹的发生！

    ……

    （求订阅，求月票！）

