    赵李氏是吃了大苦头的。

    苗族老罚她跪五天祠堂，之前那次她能以病了逃开，让黄珍珠代替她跪。

    这叫儿媳尽孝，村里也没什么好说的。

    但这回苗族老是下了狠心的，根本不给她任何耍小聪明的机会。

    所以，在赵李氏学上回那样，跪了个小半天就装昏迷，然后说自己病重了，没办法跪了，村里总是不能真的逼死她吧！

    结果，这回祠堂守着她的是苗家族人，一看赵李氏耍小心眼，一点没客气，她一装晕倒，直接就给泼了一盆冷水，说上回她儿媳妇身怀六甲都能跪三天，她身强体壮的，怎么就不能跪了。

    赵李氏见手段不起效，知道这回村里是下了大力气整治她的，心里是又气又恨的。

    她以后可是要当状元奶奶的，哪儿能让人这样欺负，哪儿能跪祠堂？传出去，她以后这脸面是要还是不要的？

    而且，这祠堂哪儿是那么好跪的，现在都夏末了，白天还好，但到了夜里，祠堂里那青石地板是侵入骨髓的寒凉。

    加上这每日里只能给她送一餐饭，赵李氏这吃不好，睡不好，还得日日跪，直把膝盖都给跪得水肿了，加上进了寒气，生生就给气病了。

    好在赵有根也不是毫无办法，直接找了赵三族老，赵家正供着个读书郎，以后指不定就有大造化。

    再来，这是赵家的事儿，哪儿能轮到苗族老插手，赵三族老就去跟苗族老吵了一架，好歹是把人给从祠堂给弄了出来。

    赵李氏恨毒了苗族老，但她最恨的还是赵宛舒，若不是她，她哪儿还需要吃这番苦楚。

    现在听说赵三河竟然回来了，她霎时就怒火攻心，暴怒道，“看什么看？老娘是死了吗？要他个孽障来看！”

    “他什么时候打死了赵宛舒那个贱货，什么时候来见老娘！不然就给老娘滚！”

    张冬梅就知道赵李氏是这个态度，她斜睨了眼赵三河，“三弟啊，娘被你家害苦了，这话你也听到了。”

    她的目光扫过他身后跟着的赵宛舒，“你要是把你家那贱丫头……”

    赵三河直接道，“阿宛，都看过你奶了，既然你奶需要休养，咱们身为后辈的就不好打扰，咱们先家去！”

    “好嘞！”赵宛舒乖乖巧巧地应了声。

    张冬梅都傻眼了，她可不是盛怒的赵李氏，赵三河拿了那么多东西来，就这么让他走了，岂不是太亏了。

    她还想从赵三河身上刮层油皮子下来呢！

    “三弟，你怎么回事？你怎么就走了啊……爹，你快看看三弟，娘说他两句，他就掉头就走，这是家里有钱了，就看不上咱们家这破烂屋子了啊！也不看看，咱们家怎么就变成那样的，还不是肥田都给了他家，后头还叫他们家抢了那么多银子去！”

    赵有根刚从地里回来，见到院子里的人，眯了眯眼，“老三，你这是要去哪儿？”

    赵三河面上恭敬地唤了声，“爹。”

    “爷爷！”赵宛舒笑眯眯。

    赵有根看到赵宛舒笑，脸上就不大好看，他冷哼了声，扫了眼他们手里提着的东西，边拍了拍身上的土，边冷声道，“果然是家大业大了，来见爹娘都不进屋了。怎么，是嫌弃家里脏，不如你家新房子敞亮了？”

    “爹，这是哪里话。这不是娘让我滚嘛，我这总不能让娘上气，气坏了身体不是？”赵三河笑呵呵道，“到那到时候就是我这个当儿子的不孝顺了，是吧！所以，我肯定得听娘的话。”

    “平时怎么没见你听话？当初非闹着分家……”赵有根说起这个就气，若是当初赵三河没闹着分家，现在家里也不至于老二倒下，就把农活全落到他头上了。

    赵三河也是干地里活的好把式。更何况，若是没分家，这后头挣的钱，建的新房那可都是家里的。

    “爹，当初我为什么分家，家里应该比谁都清楚吧？”说到这个，赵三河面上的笑意也慢慢淡了，“家里不肯给阿宛出钱治病，我若是不答应分家，现在阿宛的坟头草都得我腰身高了。”

    “你这还是怨恨上家里了？”赵有根瞪大了眼。

    “不敢！”赵三河嘴上说着不敢，但是眼底却不是那么回事。

    赵有根狠狠地刮了他一眼，“你先进去看看你娘。你到底是从娘肚子里爬出来的，你娘骂你两句，你难道还要跟她计较？若不是家里养你到大，给你能娶媳妇，你能生儿育女，过上好日子？你掰着脑袋好好想想。　”

    赵有根都开口了，赵三河便是真要走，现在也是不好再走了，颔首应了声，就跨步往里屋走。

    赵宛舒这回都没吭声，直接跟在他后头。

    赵李氏见到赵三河进来，抬手就捡起地上的鞋子砸过来，“你个孽障，看看你生的逆女，把咱们家都给害成什么样了！你还敢带着她来，你是不是盼着我死你啊！”

    “早知道生出的是你这么个祸害，当初我就该把你溺死在尿桶里，也好过现在还气我！一群黑心烂肺的，滚！”

    赵三河一偏头，这鞋子就砸到了后面的赵有根脸上。

    迎面而来的脚臭味，让赵有根的脸色霎时就冷了下来，他厉声道，“李氏，你闹够了没有？孩子好心来看你，你折腾个什么劲儿！”

    赵李氏心里有气，“看什么看？提着那么点东西，是看死人哪！骗了咱们家几十两银子，就给提一斤肉，打发叫花子呢啊！”

    跟进来的张冬梅眼珠子一转，“可不就是嘛。三弟，你家可是没少拿家里的银子，你就送这点东西可是真说不过去的。”

    “而且，大夫来看过了，说咱娘这回受了大罪，得好生精细休养几个月，这后头米面肉蛋可是不能少的。”

    “娘可是叫你家害成这样的，村里上下可都知道的，是你家闺女忤逆长辈，才让娘遭了这祸。这钱，无论如何，可都得你家出。”

    赵三河挑了挑眉，淡淡道，“所以，大嫂想要多少钱？”

