    高文采呆愣了一会，捂着耳朵，蹲在地上呜呜哭了起来：“我这是遇的什么事啊？”

    老八取出银针，绢线，还有麻药。

    想不到一个山西商队的赤脚医生，居然也会熟练的使用缝合术，高文采微微吃惊，据他所知，这种医术刚从西洋传来不久，目前只太医院的医生会使用，连大明军中的军医，都没有完全普及呢。

    关于缝合术，明代医生王肯堂《外科证治准绳》中有详细记载，“凡耳砍跌打落，或上脱下粘……看脱落所向，用鹅翎横灾定，却用竹夹子横缚定，缚时要两耳相对，轻缚住”。还说：“缺耳，先用麻药涂之，却用剪刀剪去外些皮，即以绢线缝合，缺耳作二截缝合。”

    《外科证治准绳》成于万历三十年，缝合术其实已经在民间使用很多了。

    接下来的三天里，山西商队一直停在小村里没有走，倒不是为了给高文采养伤，而是因为过关的手续迟迟没有办下来，少东家很着急，每天都在房间里摔东西，吓的秦师爷和刀疤脸都不敢靠近。

    而高文采也终于知道了少东家的名字。

    少东家叫梁怀远，其父梁嘉宾是山西八大家商人之一，梁嘉宾年纪大了，生意上的事情已经全部交给了儿子梁怀远。在山西八大家中，生意最大最好的是范家范永斗，其次是王家王登库，梁家的生意只能排在五六位，梁怀远年轻气盛，竭力想把自家的生意做大，对一些范家王家垄断的生意，他也想要插上一腿，引起范家王家的极度不满，有传言两家已经联合起来，要置他们梁家于死地。

    梁怀远很警惕，他对高文采的试探，并不是害怕高文采是锦衣卫，而是担心高文采会是范家王家派来的奸细。

    这一趟的生意非常重要，梁怀远足足筹备了三个月，不想还是出了意外，先是跑了两个马夫，接着关口那边也遇上了阻碍，三天时间里，梁怀远已经往关口跑了四五次了。

    “听说有一个大官这几天正在长城边巡视呢，咱们估计还得在这里停两天。”商队里，有伙计小声议论。

    三天后，梁怀远从关口返回，一脸喜色，看来，终于是可以出关了。

    第四天半夜，高文采被人叫醒。

    “快点，我们要出关了。”

    高文采如释重负，终于可以出关了。

    或许是因为心有歉意的缘故，秦师爷对高文采颇为照顾，不但送了高文采一顶大帽子，以遮住裹着厚厚纱布的左耳，出关时，他把高文采的马车安排在商队的中部，前后都有人照应。

    凌晨时分，高文采随着山西商队从黄崖口出关了。

    出关前，高文采贪婪的吸了几口关内的空气，眺望着眼中的大好河山，心想：此一去，不知道还能不能回来？一种压抑不住的酸意，涌上鼻尖，眼眶一红，眼泪几乎都要掉下来了。

    不过他很快就坚毅起来，转身目向关外，一甩马鞭：“咑！”

    商队逶迤远去，将关墙抛在身后……

    京师。

    从教堂离开后，朱慈烺返回皇宫。路上，田守信小声的向他汇报了被裁撤老弱在兵部门口聚集闹事的情况，他心中有数，他担心的不是这些人闹事，而是有心人会利用此事，挑战他整顿京营、去汰老弱的政策。

    也幸亏他是皇太子的身份，不然还真不一定能压住。

    田守信道：“还有，奴婢已经打听清楚了，言官们每天下午都喜欢到城东的富川楼喝茶。”

    朱慈烺笑一笑，低声吩咐了田守信两句。

    “明白了，奴婢这就去办。”

    ……

    “春哥儿，你今日早朝说的那些话，是谁教给你的？”周后已经等太子很久了，一见面就迫不及待的问。

    今日早朝，朱慈烺的一番大论，不过轰动了朝野，整个皇宫也都已经传开了，太监宫女都称赞太子爷是敏而好学，聪慧绝顶，周后却知道自家儿子的脾性。脾气有点小倔，也有点小聪明是真的，这些日子也长进不少，但如果说春哥儿能说出朝堂上的那番话，将满朝文武辩的哑口无言，她却是不敢相信的。

    上午，周后把掌印太监王之心招来，亲自询问今日早朝的经过，王之心详详细细的说了，甚至将太子在殿中的大言都一字不差的阐述，周后听了惊奇，但却也不得不信。

    “没有人教，都是儿臣这些天看书悟出的道理。”

    朱慈烺一本正经的回答。

    周后盯着他，欣慰的叹息：“我儿真是长大了啊。有些道理自己就懂了，不过朝堂不是一般地方，有些话是不能轻易说的，即使身为国本，也不能妄言，下一次如果你有什么意见，先跟母后讲，好不好？”说到最后带着哀求。

    朱慈烺点头，反正他该讲的都已经讲了，一时半会不会再有什么新鲜的主意，就算答应了母后也没什么。

    见儿子答应，周后欣喜的抱住他，在他额头上-亲-了一下，眼有欣慰的道：“我儿就是聪明！”

    朱慈烺却有点蒙，老实说，被周后拥抱的感觉很美妙，软-软-地，香-香-地，但却又有点不对劲……

    进罢午膳，朱慈烺的疲惫涌上心头，哈欠连天，两眼直打架，坐都坐不直了，连长平公主跟他撒娇，他都没有听见，气的长平公主在他胳膊上拧了好几下，骂他是懒惰的太子哥哥。周后见了很是生气，连连斥责长平不懂规矩，骂得小丫头都快要哭了。幸亏定王从中撮合，一边劝母后，一边安慰妹妹，事情才平息下来。

    始作俑者朱慈烺却没有什么感觉，他脑子晕晕地只真想要大睡一场，以弥补昨晚的亏欠--穿越而来，他最不能适应的就是这个时代的作息时间，早上五点就起床，晚上十点不到就睡觉，这完全跟他前世的作息时间相反啊，今天起的早，所以他现在非常的困，但却不能睡，因为今天下午他有一件非常重要的事情要去做。洗把脸，强打起精神，在田守信的陪伴下迈出殿门。

    兵仗局的掌事太监褚宪章已经在殿门外候着了，朱慈烺一出现，他立刻就跪拜。

    内监有八局，兵仗局、银作局、浣衣局、巾帽局、针工局、内织染局、酒醋面局、司苑司。各局都有掌事太监。

    崇祯已经下旨，令太子兼理兵仗局和汤若望的铸炮厂，身为兵仗局掌事太监的褚宪章自然要来叩见朱慈烺。

    褚宪章这个名字，朱慈烺是听过的，崇祯十七年，甲申之变时，褚宪章提督西直门，贼兵攻城时，褚宪章亲自燃放铁器大炮，结果大炮炸膛，褚宪章被烧死，他一死，西直门立刻就乱了。

    虽不知道能力如何，但褚宪章的忠心是无疑的。

    褚宪章个子不高，小鼻子小眼睛，长的很是瘦弱，说话也是小声小气，很难想象这样的人会在矢石交加之下，冲上城头，亲自燃放大炮。

    朱慈烺心里不由得升起敬意。

    “褚公公来的正好，跟本宫一起去看看汤若望的铸炮厂吧。”朱慈烺笑。

    “啊……”褚宪章吃了一惊，跪在地上迟迟不敢起来，额头上的冷汗清楚可见。

    公公是对太监的尊称，他可受不起，整个内廷敢受太子爷一声公公的人，连一个巴掌都不超过。

    田守信伸手扶他，笑：“没事，太子爷就这样。”

    褚宪章这才放心了。

    朱慈烺带着田守信和褚宪章，去往汤若望的铸炮厂。他们身后跟了六辆马车，载着铸炮需要的2400斤青铜。

