    “轰隆！”

    恐怖的闪电，如同银蛇一般，疯狂的在地面上扰动，团团的将陈朽淹没。

    不过，在这恐怖的闪电之中，众人始终是见到了陈朽身上的琉璃之体坚固如常，如同高山一般，稳稳的伫立在了原地之中。

    “噼啪！”

    恐怖的电光，疯狂的扰动了数分钟，才用尽了能量，缓缓的褪去。

    众人急忙的朝着场中望去，却见到了陈朽浑身都是七彩光芒，这一刻如同金刚之体，没有任何的伤痕。

    如果非要找出伤痕，那么就是陈朽身上被劈得呈现了漆黑之色，看起来如同在煤矿之中走出来的一样，十分的滑稽。

    虚空之中，雷电似乎被激怒了，在第二道和第三道天雷之后，迅速的就降下来了第四道和第五道天雷，直击陈朽。

    降下来的第四道和第五道天雷，正是陈朽身上处于虚弱之时。

    随他第二道天雷和第三道天雷并没有真正的将陈朽的躯体撕、裂，但是却消耗了陈朽一身的能量。

    此刻还没有等他恢复身体的实力，第四道天雷和第五道天雷，再一次的降落下来，这一刻陈朽被动迎接两道天雷。

    但，让众人感觉到震撼的是，陈朽这一刻并没有出手，而是手中多出了一块上品元晶，在用手指轻轻的刻画了之后，随手的就扔在了一个阵眼之上。

    这一刻，陈朽身边的道纹大阵，彻底被陈朽激活，一道青色的龙形虚影，出现在了大阵的上方，仰天长嚎，似乎对于虚空之中的两道天雷十分的愤怒。

    “轰轰！”

    第四道天雷和第五道天雷，很快就轰击在了仰天长嚎的青龙虚影之上，陈朽布置的道纹大阵，一阵的摇晃。

    随着时间的加剧，他刚刚布置下来的道纹大阵，不断的摇晃，最后竟然彻底的崩溃。

    而两道天雷的力量，也彻底的消耗殆尽，就这样，陈朽再一次的度过了危机。

    “这，怎么可能，他竟然是道纹师？一个身体堪比金刚，堪比肉体修行者的实力，竟然还是一名道纹师？”

    神族的一位修士，眼神之中满是复杂之色，她实在是理解不了，为何陈朽的身上，竟然有这么多的天赋，陈朽身上的任何一种天赋如果放在其他的人身上，都能够做出一番成就。

    但偏偏，陈朽身上的这两种天赋，击中在了陈朽一个人的身上。

    道纹师，那可是沟通天地本源和其他次元的力量，他们是构建大阵的先行者，将能量和承载道纹的道基联系在一起，可以造成恐怖的破坏力，丝毫不弱于一个修士大军。

    连续经过了两轮的轰击之后，陈朽的情况糟糕到了极点。

    紫色的雷霆，让他疲于应付。

    不过他明显的感觉到了，自己身体内出现了雷霆的力量，这是天地之间的雷霆，是自然界之中的伟岸之力，这一刻他的气息混合在了一起，让陈朽的身体竟然出现了一丝雷之气息。

    “果然这雷霆，不单单是一种惩罚，更多的时候担当的是一种特殊的奖励。”只是绝大多数之人都无法享受这种奖励，更多的人是被雷霆劈死。

    不过陈朽就不同了，刚刚他无意之中施展出来了大吞灵诀，他欣喜的发现，第二重的大吞灵诀，竟然能吞噬雷劫的气息，让他刚刚受损的力量，有了小幅度的回升。

    得到了这一个发现之后，陈朽欣喜不已，这一刻他全力的运转大吞灵诀，想要将劫云上方的雷电彻底的汲取完毕。

    经过了前五重的雷劫之后，似乎感觉到了无法奈何陈朽，虚空之中的雷劫酝酿了好长一段时间。

    就在众人等得有些焦急的时候，虚空出现了一抹银白色，一道电光瞬间就来到了陈朽的面前，直接劈在了陈朽的身体之上。

    这一刻，所有人都能够清晰的看到，恐怖的雷劫，正在陈朽的身体之上游走，似乎要将陈朽的身体炸裂，将陈朽在天地之间抹除。

    不过，这正中了陈朽的预测。

    他身上的恐怖电蛇，在将陈朽电的漆黑之后，陈朽浑身上下的能量，竟然以肉眼可见般的速度弱小下去，无尽的能量已经被陈朽汲取到了身体之中。

    这一刻，陈朽感觉到了自己的身体就要炸裂一般，体内雷光闪烁，这些能量都是被大吞灵诀直接强行汲取进来的，给陈朽造成了很大的麻烦。

    不过好在比把他劈伤了要强上无数倍，刚刚第六道和第七道雷劫，就让这被陈朽身上的大吞灵诀化解了。

    “这，怎么可能，竟然出现了第七道的雷劫，而且虚空之中的天雷还没有散去，浓重的黑云似乎还在酝酿着劫云，这个修士到底是什么人？”

    陈朽连续抗击到了第七道雷云之后，震撼了所有人，许多人都私下的打听陈朽的真实身份。

    “够强，虽然他还没有真正的进入到玄仙，但是我感觉到一股极其浑厚的能量从他身上散发出来，还带着些许的雷电霸道气息，并没有太过于虚弱，这样的年轻天才，实在是太过于恐怖了，只要是给他时间，我相信他一定会成为半位面上最年轻的强者！”

    一位美丽的女子，身体修长，实在是人间不可多得的尤物，此刻竟然在陈朽的面前，品头论足道。

    “无双，你阿修罗什么时候也开始关注起来了妖孽天才了，这个人可是禹皇族的，你是挖不动的！”

    不远处，刚刚那个神族美女，来到了阿修罗美女战士无双的面前，一脸淡然的笑意道。

    神族和阿修罗族，是盟友的关系，自然两个种族的小一辈，也联合起来，相互之间存在着善意。

    “含香，你别说我，你不是也关注了这个禹皇族的妖孽了吗？这样的妖孽百年难以一见，竟然在二十多岁晋升到了玄仙的层次，这个人实在是太可怕了，他的天赋无与伦比！”

    阿修罗女修士无双，此刻一双美目散发出来了火热的目光，只可惜陈朽此时正全力的恢复着自己的伤势，恢复着自己身体的能量，这一刻陈朽感知到了虚空之中的黑云内部，还在酝酿着更大的雷霆之力。他根本不敢放松。

    虚空之中，黑色的劫云压得越来越低了，一股无形的威压，降临在了劫云下方每一个人的身上。

    许多真仙境的修士，在这黑色的劫云威压之下，竟然喷出了一口鲜血，随后不得已走出了劫云所在的范围，心中骇然无比。

