    “去两个人，三个，不，四个！”

    “两个人给我拍李青临的唱歌的特写，两个拍其他人听歌的反应，快快快，动起来！”

    监控室里看到这一幕，导演陈伟平生怕错过精彩画面，急忙拿起对讲机摇人。

    虽然院子里的摄像头和摄影师一点都不少，大家早就做好了准备，根本不用陈伟平多此一举。

    但这可是李青临的新歌啊！

    目前华语乐坛最火的王牌词曲人！（王牌词曲人的要求是捧出一线歌手，李青临把自己捧成了一线歌手，所以也是名正言顺的王牌词曲人了。）

    在国庆晚会之后，单从人气来说，他还是超一线歌手——如果不是有硬性规定，肯定有许多人都把李青临当成歌王来看待了。

    虽然这是一时的热度，但李青临的咖位已经实打实地上升到一线中的顶尖。

    他的歌说是千金难求一点也不为过。

    所以，陈伟平哪管是不是多此一举，他要的是万无一失，必须确保拍好每一帧镜头。

    要不是商定好的节目原则，不能干扰嘉宾的录制，他都想出来喊停了，等摄影师布置好各个角度的机位，才让李青临接着唱歌。

    院子里的人，自然没有陈伟平想的那么多，但包括中年夫妻在内，所有人对李青临的新歌都挺期待的。

    特别是高中生四朵小花，看到李青临拿起吉他，眼睛都直了。

    试问多少男生在学生时代学吉他不是为了泡妞？

    而女生也确实很欣赏会乐器的男生。

    坐在椅子上，李青临调整好坐姿，手指灵活地拨了几下琴弦，音准没问题。

    等苗曼丽帮他装好麦克风支架，李青临道：“这首歌的名字叫《去大理》，是一首民谣。”

    《去大理》是电影《心花怒放》的插曲，被不少网友誉为最为疗伤的民谣，在当时还掀起了一阵去大理旅游的热潮，是文艺青年很喜欢的一首歌。

    说到新歌，身处大理，李青临第一时间想到的就是这首歌。

    篝火辉映中，李青临眼中有火光闪烁，没有再解释，拨动了吉他琴弦，低沉的琴声响起。

    【是不是对生活不太满意

    很久没有笑过又不知为何

    既然不快乐又不喜欢这里

    不如一路向西去大理......】

    李青临低沉磁性的嗓音，听得四姐妹如痴如醉，眼睛放光。

    说实话，她们听不太懂歌词说的什么，除了作业越来越多，她们对当下的生活简直满意的不能再满意，根本体会不到歌词里面的压抑。

    但......李青临唱歌的时候是真的帅。

    中年夫妻倒是听得心有所悟，他们两个的职业都是老师，生活过得不错，但几乎每天、每年都是重复的生活。

    每天备课、上课、下课，为了学生的成绩头疼，为了领导的任务指标头疼。

    对于现状的生活不能说不满意，至少有一份体面的工作，还算充裕的存款，孝顺懂事的女儿。

    但成年人的满意不代表开心。

    就像歌词里面唱的，他们在国庆假期，选择一路向西，来到了大理。

    【路程有点波折空气有点稀薄

    景色越辽阔心里越寂寞

    不知道谁在何处等待

    不知道后来的后来......】

    略显寂寥的吉他声依旧，夜晚昆虫窸窸窣窣的鸣叫依旧。

    众人目光焦点所在，脸色平静的李青临，仍然歌唱着。

    【谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着......】

    听到这里，严尚和苗曼丽相视一笑。

    他们第一次相见，就是在洱海边。

    两人的认识是一次偶然，也可以说是一次缘分。

    两个艺人，因为工作行程太满，任性地关掉了手机，没有通知任何人，只身来到了大理。

    不约而同地在晚饭后，在洱海边漫无目的的行走，然后互相认出对方，都是在电视上看到过的人。

    那晚没发生什么，只是一起去酒吧喝了点酒，聊了会儿天。

    第二天各奔东西，回到现实生活中，忙着各自的工作。

    只是没想到时隔一年，两人因工作在大理再次相见。

    这次相遇，就再也没有分开过。

    【谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    捡起被时间碾碎的勇气

    让双脚沾满清香的泥】

    歌声停止，只剩下吉他声。

    要说在场的人里，听完这首歌最受感触的，不是无忧无虑、涉世未深的未成年高中生们，不是走过半生、阅历丰富的中年夫妻，也不是因大理这座城市结缘的严尚夫妇。

    而是一直表现的羞涩，高中生们的监护人陈慧琪。

    二十多岁，步入了社会，正是对社会有了质的认识，同时又不甘于现状，对外面的世界充满了向往和期待的年纪。

    “捡起被时间碾碎的勇气，让双脚沾满清香的泥。”陈慧琪不停地在心里重复着这句尤为深刻的歌词，她甚至生出了辞掉工作，留在大理的冲动。

    大家都很给面子的鼓起了掌，李青临放下吉他，向大家道谢。

    苏清浅怔怔地看着微笑着向大家点头示意的李青临，总感觉他的身体里，好像住着一个孤独的灵魂。

    “都拍到了吗？”监控室里，陈伟平多番询问，得到了肯定的回复后，也是放下了心来。

    他有预感，这首歌能成为节目的一个爆点，说不定DL市还会因为这首歌，迎来旅游风潮。

    院子里，严尚一边轻抚着怀里的苗曼丽的肩膀，一边向李青临道：“以前经常来大理吧？没想到你对大理的感情也这么深。”

    “就来过一次，但这里山好水好，人民也很热情，给我留下了很美好的回忆。”李青临当然没来过大理，只是给这首歌的出现，找个理由。

    随后，严尚和苗曼丽，一边撒着狗粮，一边你一句我一句，说起他们的洱海爱情故事。

    听得几个小女生十分向往，都希望自己能有这么一段缘分。

    十点多，大家陆续回房睡觉，员工李青临也终于可以下班。

    伸着懒腰往木屋走去，被陈伟平喊住。

    李青临知道他为了歌曲的事，直接道：“陈导，我没问题，不过你得去找我经纪人聊。”

    就是不想找你那个吸血鬼似的经纪人聊，才找的你啊！

    不过李青临都这么说了，陈伟平也只能收起自己的小心思。

    ......

