    宋临南考虑到的也是这个问题，他心里是想找些把他们带回去。

    但是球球现在什么都还不知道，秦笑颜也还没答应要嫁给他，他也怕带他们母子俩回去，爷爷的脸色会让秦笑颜退却。

    他倒是了解荣山海的脾气，知道他就是嘴硬心软，面上不好看，但心里其实没什么。

    但是秦笑颜不了解，再加上几年前两人就有点过节和不愉快，他还得在这中间好好调和调和，至少等他和秦笑颜的关系更稳定一些。

    别一回去爷爷两句不好听的话就让他这大半个月的努力白费了。

    “你什么时候走啊？”秦笑颜没问他要不要回去，而是直接问他什么时候回去，她也不想让宋临南为难。

    他在这边陪她这么久了，已经超出她的预想了。

    “明天陪你吃了午饭再走。”宋临南扭头看了她一眼，虽然她嘴上没说什么，但还是能感受到她心情略微有些低落。

    “我争取初二回这边，到时候再带你和孩子出去玩。”

    “没关系啊，过年我妈还有弟弟妹妹都要来，我还怕我顾不上你呢，你回去多呆几天也行，你回来太早我还没空陪你呢。”

    “真心话？”

    秦笑颜点点头说：“对啊，每年我们都有组织活动一起出去玩的，你以为没你我就不过年了？笑话。”

    宋临南笑了笑：“那行，我争取早点过来参加你们组织的活动。”

    秦笑颜之所以会有些失落，大概是原本以为他今年会陪着他们一起过年的，她嘴上没说，但心里其实已经有在计划出去玩的事了，当然计划中也有他。

    但现在突然听他说要回去，就有了心理落差，才会觉得有些不开心。

    第二天中午，明明一切都还是和以往一样，秦笑颜却不如平时那么爱说话了。

    吃过饭之后她坐在沙发上看起了电视，看着宋临南从厨房走了出来，她就暗自沉了口气。

    “我得走了。”宋临南拿起纸巾一边擦自己的手一边对她说。

    秦笑颜淡淡瞄她一眼，点头说：“走吧。”

    “不送送我？”

    “懒得穿衣服。”

    “就送到电梯口。”

    秦笑颜瞥他一眼，不情不愿的站起身，刚走一步，他却突然一大步跨到她面前，不给她反应的时间，低头吻在了她额头上，低头笑看着她说：“行了，就送到这吧。”

    秦笑颜愣愣地抬起手背抹了一下自己的额头，就看着他拿起沙发上的黑色大衣穿上，走到门边换上了皮鞋，推开房门站在门边，转身看着她说：“走了。”

    秦笑颜走到门口，从上至下打量了他一遍，抬头和他对视着，却什么也没说。

    宋临南低头看了看手腕上的表，时间有些赶了，“真的得走了，进屋吧，外面冷。”

    秦笑颜努努嘴就站在门边，不关门也不进屋。

    宋临南无奈的伸手揉了揉她的头，再不舍也还是转身走进了电梯。

    秦笑颜跟着撵了两步，站在可以看到电梯的方向。

    宋临南朝她挥了挥手：“快进屋去。”

    她还是不说话，就站在那儿看着他。

    电梯门缓缓的自动合上了，透过快要闭合的缝隙，他看见她还站在不远处盯着这个方向。

    脑子里也不知道哪冒出来的一股劲，鬼使神差般的，他伸手挡住了快要合上的电梯门，电梯门立马就放反方向开启，他从电梯里走出来，两个箭步到了秦笑颜面前，紧紧的抱住她，一手扣着她的后脑勺，结结实实的吻了上去。

    这一次，吻得炙热而绵长。

    秦笑颜一开始僵着的身子也慢慢软了下来，被他拥在怀里的感觉很温暖。

    宋临南松开她的时候，两人的呼吸都略微有些急促，秦笑颜好像有些懵，看着他的眼神都有些呆呆的：“真走了，我尽快回来。”

    他转身回到了电梯里，听见秦笑颜嘟哝了一句：“流氓。”

    他没再回头，怕自己看见她又舍不得走。

    球球两天前就没再去上课了，跟着叶嘉致一起去找他舅舅玩了。

    宋临南走的当天，叶嘉致就带着球球回来了，叶君睿和叶欣宜也都过来一起凑热闹。

    之前的这几年也都是一家人一起过的，秦笑颜也一直都觉得能和家里人一起过年就很满足幸福了，而今年却总觉得缺少了些什么。

    除夕夜当晚，听着电视里主持人的倒计时，听着窗外烟花绽放的声音，听着附近钟楼在整点敲响的钟声……

    伴随着这些，她收到了宋临南发来的信息：新年快乐。

    看着简单的四个字，秦笑颜的嘴角不由上扬，好像一整晚的缺失感一下就被填满了。

    她犹豫着，回应了同样的四个字。

    这也是她时隔多年，第一次回宋临南的微信。

    他提出视频通话，被秦笑颜拒绝了，毕竟一家人都在，她还是有些不好意思。

    明明是一模一样的四个字，他发来的好像就是比别人打来的要特别。

    以往每年过年，魏云舒姐妹俩都会来跟他们一起过，但今年好像是家里有事，前几天秦笑颜询问的时候，魏云舒只是说今年要和妹妹回去。

    秦笑颜一直觉得，魏云舒和魏家的关系，有些像她和秦家的关系，但毕竟魏家老爷还是魏云舒的亲生父亲，血缘上的关系，是无论如何都断不了的。

    魏云舒自己也以为，时隔这么多年，父亲主动打电话让她回去过年，是对她和妹妹的想念。

    吃团圆饭的时候，氛围的确不错，后妈也没怎么为难她们姐妹俩，父亲还会给她们夹菜。

    但直到热闹过后，父亲单独把她从楼上叫了下来，等在客厅的还有她的后妈。

    “小舒啊，过来坐。”李颖莉拍了拍她身旁的沙发，微笑着对魏云舒说道。

    魏云舒看李颖莉对她的态度转变这么大，她心里反倒有了不好的预感。

    魏文辉坐到李颖莉的旁边，魏云舒落座在一旁的单人沙发，看着二人说：“爸，阿姨，这么晚了，还有什么事啊？”

    李颖莉笑着看了看魏文辉，魏文辉允许的点了点头：“你跟小舒说吧。”

