    李艳梅确实已经发觉到，秦明月这个人挺邪乎的了，反正几次凑上去，没讨着好，还把自己搞得头破血流。

    那个废物也不知道交了什么好运，连市政厅那位大人物都跟她有接触，现在还来了个顾柏儒。

    反正李艳梅想破脑袋也想不通为什么。

    该不是这个废物用了什么方法，夺走了她儿子的好运吧？

    李艳梅越想越觉得有这个可能，既然她能想办法夺别人的运。

    那就代表别人也能想法子夺她儿子的运。

    李艳梅想得一整晚都睡不着。

    不行，得赶紧抽个时间，去找找那个人。

    远在帝都的方雅茹被直播气晕了过去。

    她醒来后，一直在叫：“家门不幸呀，家门不幸呀，竟然生了这么一个品行败坏的女儿，连盗窃他人作品这种事都做得出来。”

    秦妍嫣自母亲晕过去后，也关了直播，一直守着母亲。

    所以也不知最后怎么样了。

    方雅茹的手机在响，是李艳梅打来的。

    方雅茹不敢接，她怕李艳梅是专门过来羞辱她的。

    电话一直响个不停，没完没了地打。

    那边李艳梅也是着急呀，方宇那个天杀的，竟然代表秦明月向纪家索赔八百万！

    画五百万！

    外加精神损失费三百万！

    如果不赔，就走法律途径，要将纪星辰告上法庭。

    罪名是：污蔑，栽赃，陷害，加故意损坏他人财物罪！

    而不巧的是，纪星辰刚好已经成年了，他的生日就在这个月月底，还有几天就到了。

    纪家还准备帮他办一个隆重的成年礼呢。

    就是为了向外界宣告，他们纪家出了一个多了不起的儿子。

    但是现在好了。

    身败名裂！

    不赔钱还要吃官司。

    吃了官司，背了案底，就铁定会被学校开除。

    纪星辰的这个隆重的成年礼，估计要凉了。

    纪星辰成年了，就代表，他无法走未成年这一条路来脱罪，一旦真的吃上官司，他会为自己的所作所为付出巨代的代价。

    所以，纪家必须要赔！

    可是这么大一笔数，赔给一个曾经被他们踩在脚底下的废物。

    虽然人家用实力打了他们的脸，但纪家依旧不甘心呀。

    李艳梅不甘心呀。

    她方雅茹不是还指望着她的小女儿，能嫁给她儿子纪星辰吗。

    想要嫁的话，就得拿出点诚意跟态度出来呀。

    别的不说，起码，赔偿金额要减半吧。

    不，李艳梅觉得减半都太多了，最多只能给她一百万。

    一百万，堆起来都能压死那个废物了。

    她一个死了爹，娘不爱的废物，凭什么要这么多钱呀。

    她要这么多钱有什么用呀！

    这是李艳梅的想法。

    所以她不停打着方雅茹的电话，企图让方雅茹去压住那个要搞事情的废物。

    电话响个不停。

    人都是有脾气的，既使为了小女儿的幸福，一直礼让着李艳梅的方雅茹也受不了了。

    她气得接了电话，冲着电话就说：“要是有关小月的事，你就不用跟我说了，她的事往后我都不管了，不必在我这浪费时间了，行了，就这样吧！”

    然后方雅茹果然挂了电话。

    那边，李艳梅拿着手机，听着里面传来被挂断后‘嘟嘟嘟’的声音，气得全身的血液都恨不得要逆流了。

    反了，反了，一直巴着她的方雅茹，竟然敢用这种态度这种语气跟她说话。

    她那个大女儿不就是走了狗屎运，认识了两个大人物，画出了一幅好画吗。

    有什么了不起的，敢这样跟她说话。

    李艳梅真是要气死了。

    她本来打算，好声好气代纪星辰跟方雅茹道个歉的。

    然后再求方雅茹代她去向秦明月求个情，向方家求个情，减少一下赔偿款的。

    李艳梅扔了手机，气得大骂。

    “方雅茹，今天你敢这么对我，我会让你后悔的，我要让我儿子永远都不理踩你那个病殃子女儿。”

    “到时，你就是跪在地上求我，我都不会让秦妍嫣进我纪家的门！”

    “方雅茹，你会后悔的！”

    纪星辰听了不说话。

    不过，在一边的纪菁菁都有些听不下住去，说得人家的女儿好像就非你儿子不可了一样。

    不知道的还以为你儿子是真龙天子呢。

    都身败名裂了，也不知道哪来的优越感，觉得自己儿子天下第一。

    方雅茹硬气地挂了李艳梅的电话后，情绪还一直无法缓过来。

    她气得，甚至想跟秦明月断决关系算了。

    但是秦妍嫣不肯。

    “妈，有句话怎么说的，养不教，父之过，母之过，你生了姐姐就有义务把她教好，姐姐会做出这种事情来，妈妈也有责任，你不能不管姐姐，你必须把姐姐引导回正途……”

    秦妍嫣讲了一通大道理，方雅茹不肯听。

    最后秦妍嫣甚至用放弃治疗这一抬，来逼她妈回郸城去，去把她唯一的姐姐引导回正途。

    “妈妈，姐姐以前不是这样的，她为什么敢做这样的事情，因为她太想获得您的关注了，只要您肯耐心地陪伴她，教育她，她一定会回归正途的……”

    方雅茹冷静下来之后，也慢慢听了进去。

    最后，她还是决定回郸城了。

    去把秦明月引导回正途。

    方雅茹觉得，她为这个大女儿真的牺牲太多太多了。

    ……

    德川，邱校长在想怎么处理纪星辰的事，结果接到一个电话。

    对方说，愿意给学校捐两栋楼。

    这感情好呀，他们学校的教学楼是新的，但老师们的办公楼，还有公寓楼旧了，不够用了。

    还有一些学校的设备也要添制。

    这规划下来是一大笔费用。

    在这之前校长还准备向教育局申请呢。

    但审批下来，估计是个漫长的过程。

    现在有人主动要给学校捐楼，捐设备，校长权衡利弊了一下。

    勉勉强强接受了。

    学校的宣传栏上面，贴出了大赛的奖励名单。

    排第一那个自然就是秦明月的名字。

    前三名，都是高三实验（二）班的，（一）班一个都没出。

    不过（一）班的些同学议论说什么。

    “邱晟睿怎么不参加呢，他要是参赛的话，肯定能拿到名次的，（二）班也就不会这么嚣张了。”

    “对呀，邱晟睿的书法也是一绝的，在省内比赛都拿到过名次呢，他不参赛是怎么想的。”

    “哎呀，别议论了，人家学霸估计只想好好复习，冲刺高考，考上帝大。”

    “邱学霸没参赛，秦妍嫣又休学了，咱们(一）班在这方面，确实没有厉害的了。”

    “行了，别逼逼了，获得前三名的作品都在挂在学校展厅展览呢，不服气的可以去比较一下。”

    方瑾萱刚从展厅出来，她显得有些失魂落魄的。

