    曲檀儿迅解开了展北烈，此刻的展北烈，身上没有一处完好的地方。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身上的血肉，都开始烂。

    得及时处理，偏偏，曲檀儿对于医术这个，还不在行。但是，她还是看出了，展北烈一身玄气修为，被废了！她无比震惊，有时，修炼者将一身武功，看得比自己生命还重要。若是展北烈醒来，知晓自己变成了废了，感觉会如何？

    她无法想象，肯定很难受。

    可是眼下，她还得让他保住命最重要。

    于是，曲檀儿将身上疗伤的丹药，一股子往展北烈嘴里塞，比起刚刚塞给小萌萌的，一点都不差。

    小萌萌瞧着都想翻白眼，“蠢！”

    “你说什么？”曲檀儿狠瞪它一眼。

    “回去，救他。”

    “是呀。”没再疑惑，曲檀儿带着人瞬间即逝。

    外面听到动静的赤水宗护卫，匆匆赶到时是什么都没看到，除了两具宗内子弟的尸体。

    两刻钟后。

    海澜商会后院，展北烈住的厢房，气压紧张。

    坐镇在祈安堂的某大夫，让人从被窝扯出来，再来到这里也不过是一刻钟。曲檀儿在回来的路上已经用灵气给展北烈滋养过身体。大夫正给展北烈处理外伤，将身上的烂肉给剔除，再抹上药，包扎。

    等处理好，展北烈整个人都被白布缠包起来。

    曲檀儿一脸阴霾。

    这个还不是重点，重点是展北烈一直高烧，昏迷不醒。大夫说，如果天亮前不退烧会危及生命。这一刻，曲檀儿很后悔，早知道带秦岭出来！至少有秦岭在，展北烈也可能多一份保障。

    展老头和几个族老，包括大夫，都守在屋内。

    重要的人物，都在这里。

    曲檀儿已经将事情说了，展家和宋家的斗争，牵扯到了赤水宗。光是赤水宗，宋家虽然是一方势力，可和赤水宗还是不容易搭上线的，何况商业之争，也不需要动用这般大的阵仗。据曲檀儿搜到的资料，是幕后有人操纵，目标是弄垮海澜商会，还在做得不着痕迹，可惜，却让展北烈察觉到了宋家，才会展到今天这样。

    至于幕后操纵的人，那赤水宗的长老竟然不知，他们会出现在这里，也是听了宗主的命令行事。

    “展老，展家……损失了多少子弟？”曲檀儿从搜魂过程中，也见到展家子弟被杀的场面。

    “先前，折损了三十六人，上一回烈儿出去，带去的十个人也全部没有回来。”

    “那一共有四十六名。”曲檀儿脸色不太好。

    她杀的，看来还不够自己这一方死的半数人。

    其实，曲檀儿的思维，只是用人命来算。若换作别人就知道，她杀的，是赤水宗的两名青玄位的长老！那是生生砍掉了赤水宗的手臂一样，等赤水宗的宗主收到这一个消息，肯定会暴|怒如雷，痛得像从身上掉一块肉。一个宗派，要培养出两名青玄高手，得花费多少财力和物力，和多少时间。

    以上这些，曲檀儿不会算。

    她就在想着，怎么才能讨回这一笔债。