    “不是说要去帮忙看看情况吗？”铃木园子眨了眨眼，开口把其他人的注意力吸引了过来，“都别在这里傻站着了，快出发吧！”

    “对对对，出发，出发！”

    毛利小五郎一马当先走了出去。

    这次没人拦着，大家顺利地来到了米花电视塔公寓附近，不过由于众人已经没了急切的心情，路上并没加快脚步，而是和一直没挂断电话的目暮警部一起听着藤原佑把推理过程从头到尾说了一遍。

    等一行人抵达目的地的时候，早早赶到的警车和救护车已经在公寓楼下停好，熟悉的土黄色身影正在记者的包围下慷慨激昂地发表着演讲：

    “谢谢各位民众对此次事件的关注，代田社长已经被我们安全救出，大家不必再担心了！”目暮警部腰背挺直，显得格外地意气风发，“解救行动进行得很顺利，不过代田社长现在还需要去医院进一步观察，之后会有人将案件的细节整理好后对外公布！”

    “警部大人，我并没在现场看到任何一位名侦探的身影——”一位记者站了出来，满是好奇地问到：“请问这次的案子是警方破的吗？还是借用了其他人的力量？”

    “这位记者，我们这次并没有用到外界的力量。”目暮警部说得斩钉截铁。

    藤原老弟可是他们警视厅的顾问，是自家力量没错！

    坚定的语气让人们选择了相信，一时间，围观者纷纷议论了起来。

    “竟然真的是警察自己破的案？”

    “最近的确是听说警方自己解决了不少案件。”

    “咱们纳税人的钱总算是没白花！”

    “我对警察改观了……”

    在一片赞扬声中，之前那名记者又道：“那警部大人，不知道你们是怎么知道代田社长被藏在这儿的？能为我们答疑解惑吗？”

    “事情的经过其实很简单——”目暮警部挺了挺肚子，环视了一圈道：“大家都知道之前的纸飞机男吧？”

    “纸飞机男？”有机灵的记者已经想到了什么，“代田社长就是纸飞机男吗？那些纸飞机上的是求救信息？”

    “是的——”

    目暮警部点了点头，把有关暗号的推理讲解了一遍，然后道：“基站都有服务范围，因为设立时会更多地考虑到地面的人群，所以一般设立的高度在20层左右，超过20层，越往上信号越差，加上高层遮挡物少，近的基站能收到，远的基站也能收到，最后导致的结果还是手机没有信号。”

    “而信号受环境的影响很大，地面上的基站信号难以穿透地面覆盖到地下，所以我们推测纸飞机上说的‘没有信号的地方’是高层或地下室。”

    “由于从地下室投出的纸飞机是不可能飞到那么多地方去的，因此我们最终确定了受害者位于至少20层以上的建筑。”

    清了清嗓子，换了口气的目暮警部继续道：“纸飞机集中的出现地点在这附近，这里方圆十里的高层建筑只有我们所在的米花电视塔公寓以及街对面的新米花酒店，但考虑到酒店一直有服务人员进出，绑架监禁这种事很容易被发现，所以在向酒店询问过后，我们将调查的目标锁定在了米花电视塔公寓的高层，最后成功在一间屋外的阳台上发现了大量没有飞出去纸飞机，从而找到了被绑架的代田社长。”

    想到进门后来不及藏起所有纸飞机的代田育雄从绝望到激动的情绪转变，目暮警部不由勾起了嘴角，郑重道：“总之，现在事情已经结束了，我们解救出了人质，纸飞机男不会再出现了！”

    掌声响起，听完所有推论的人们给予了热烈的回应。

    “看来不需要我们出现了？”

    人群最外围，旁观了一切的藤原佑含笑道。

    “对啊，不用了——”铃木园子眯眼笑了笑，“没想到目暮警部平日里一副老实人的模样，有时候还是挺狡猾的嘛！”

    “嘛，没事了就好。”毛利兰并不关心目暮警部给警方挣面子的行为，对她来说，能少一个人死亡，就是最好的结局了。

    “咳嗯，时间差不多了——”觉得有那么一丢丢羞耻的毛利小五郎岔开了话题，“咱们还是去吃饭吧！”

    “对对，去吃饭！”铃木园子第一个赞成道，“之前说好的三明治没吃到，正饿着呢！”

    “那就走吧？”藤原佑弯了弯嘴角，第一个转身离开。

    正好此时医护人员也抬着代田育雄出来了，人们的注意力都集中到了担架上面色惨白的受害者身上，没人注意到低调离开的几人。

    只是还没等大家离开多远，毛利兰的手机便响了起来。

    “是新一？”毛利兰拿出手机看了眼，惊讶地张大了嘴。

    “咦？该不会是你老公想你了吧？”铃木园子看到全面屏上明晃晃的‘工藤新一’四个字，促狭地笑了。

    “园子！”毛利兰瞪了好友一眼，只是眼神没什么杀伤力，铃木园子完全没有感觉，反而催促着毛利兰快点接电话。

    毛利兰咬了咬嘴唇，在众人的注视下脸红红地接通了电话，细若蚊蚋地‘喂’了一声。

    【兰！你在哪儿？！】电话一接通，工藤新一急切的声音就立刻响了起来。

    毛利兰愣了愣，但还是很快反应了过来，立刻道：“在新米花酒店——”

    抬头看了眼身旁酒店的标志，毛利兰补充道：“就在酒店门口。”

    【那太好了！】工藤新一语气中的惊喜隔着手机都能让人感觉到，这位有名的高中生侦探语速极快地接道：【你快进酒店乘观光电梯上去，看看对面！可能有些远，但尽量观察一下对面的大楼有没有哪家的阳台上有纸飞机……】

    “好，我——”刚往里跑了几步的毛利兰觉得有点不对，“纸飞机？”

    【对，知道最近都在传的纸飞机男吗？】工藤新一喘着粗气，听声音像是在街道上跑动，【算了，没时间解释了，总之你快去看看，人命关天！】

    “你不用解释了——”毛利兰彻底停下了脚步，转身瞅了眼还在被记者包围的目暮警部，继续道：“代田社长已经找到了，新闻上应该也马上就要播了。”

