    “谢谢英姐。”

    本来，田苗还想再套一套英子的话，但是听到她这么一句真诚的告诫，田苗后面带着几分忽悠的话便说不出来了。

    接下来的路上，田苗没再故意套话，而是真真切切和英子聊起天来。

    虽然英子惜字如金，但是聊了一阵，等田苗说起自己的儿子和女儿时，英子也忍不住说起了她的女儿。

    一说起孩子，两个母亲间便有了更多的话题。

    ......

    一直跟着田苗他们的杨俊成一直跟到了招待所门口。

    本以为他会看到田苗被人背下来或是拖下来，却没想到看到的竟然是田苗从司机位上下来，和周文辉等人有说有笑地走进了招待所。

    虽然确定了人是田苗无疑，但是他却也被这幅场景给惊到了。

    等看着田苗和周文辉等人从招待所出来，有说有笑地去了那个大饭店吃饭后，杨俊成便确定田苗短时期内应该没有危险。

    既然是吃饭，田苗他们应该不会那么快出来，所以杨俊成先去找邮政所打电话。

    第一个电话是打给李泉的，让他把田苗的现状和所在的位置告诉田竞明等人。

    他这么做的目的，一来是让田竞明等人安心，二来则是希望田竞明能把这消息尽快传给邱成浩，当然前提条件是邱成浩能尽快赶回宁城。

    虽然他心里很不待见邱成浩，但他还是希望邱成浩能及时回来，带着田竞明等人跟上他们。

    尽管目前来看田苗并没有什么危险，但等田苗和周文辉翻了脸，那田苗的处境可就不一定这么好了，到那时他一个人是没法救下田苗的，何况或许还得救邱成芳和徐晨阳两个人。

    之后，杨俊成又给梁振南打了个电话。

    一听周文辉已经带着田苗离开宁城，向着山里而去，梁振南便慌了神。

    直到杨俊成把田苗和周文辉等人的相处模式告诉他之后，他跳得过快的心跳才稍稍缓了几分。

    “你的意思是他们今晚要留宿漳县县城吗？”

    “嗯，应该是。”

    “你觉得我给漳县工安局付局长打电话，让他带人找个理由直接把田苗带出来怎么样？”

    虽然不大明白杨俊成为何对田苗的事如此上心，但通过几次电话之后，梁振南已经完全信任杨俊成了。

    “不妥，看她的架势，我怀疑她是自己主动让周文辉抓住了，她这样做的目的应该是为了救邱成芳。”

    看到田苗和周文辉等人相处时那坦然的表情，杨俊成便有了这个猜测。

    “也不知道她是如何哄住了周文辉，但看她目前和他们相处的情形，她暂时应该是安全的，要是让人去带她，反而会引起周文辉的警觉，不仅带不走田苗，反而会让他知道有人跟踪他们。”

    “那——”

    让田苗一直跟着周文辉，梁振南总觉得心里不踏实。

    “要不我让付局长安排人配合你一起跟着他们？”

    “不用，你给付局长通好气，如果有必要我就去找他。”

    杨俊成再次拒绝了梁振南的提议，“而且，我觉得他们在这里应该只是留宿，明早应该就会出发，具体去哪里还不好说。”

    漳县过去，会有好几个分叉，就是去往宁省边境的县就有两三个。

    他们之所以猜测周文辉的秘密基地很有可能就在大坪乡，是因为大坪乡所在的景山县离上次他的人跟踪周文辉和邱成琳跟丢的那个岔路扣最近，而大坪乡又是紧挨着川省，地处偏僻且地形条件相对复杂，极少有外人会去的地方的缘故。

    “你一个人能顾得过来吗？带一两个人应该可以吧！”

    “这样吧，你让付局长派两个从队上下来的人，如果可以的话给他们配个摩托车，他们也不用和我一起，让他们远远跟着我，我不方便联系您的时候，他们俩可以抽时间将我们的路线汇报给你们。”

    “好，那我这就给付局长打电话。”

    梁振南心急如焚，恨不得自己亲自到漳县来跟着田苗。

    “另外我还有个建议，等确定了路线之后，您就尽快安排他们要到达的地方，提前做好营救准备。”

    “行。”

    杨俊成和梁振南说好那两个人如何和他联系的方式之后便急匆匆回到饭店门口。

    邮政所离田苗们吃饭的饭店的距离不太远，而且他电话用的时间也不算长。

    来到饭店门后，他稍等片刻，不见到田苗周文辉等人出来，他估摸着他们还得一阵子才会出来，所以他便在附近找了家小面馆，快速解决了温饱问题。

    他躲在暗处又等了一刻钟之后，这才看到周文辉田苗一行人从饭店里出来。

    他发现周文辉对田苗的态度非常好，而且他的目光似乎一直黏在田苗身上，就连他和另外一个男人离开时，他还回头多看了田苗好几眼。

    这让杨俊成有些大跌眼镜，他刚成为杨俊成的那段时间，可能是因为头部受伤的缘故，他的记忆并不是太完整。

    所以他有些不敢去跟周文辉、周文耀、周建军这几个对‘杨俊成’的个性很熟悉的人接触，后来记忆慢慢恢复，他觉得自己差不多能应付得了他们时，他才开始和他们打交道。

    随着记忆的恢复，再加上为了帮他的救命恩人李显明调查李晓燕的事，他顺带着调查过周文辉的做派之后，他对周文辉这个人的性格也有了更深刻的了解。

    周文辉从没有真心对待过一个女人，那些个经过他培养回来工作还是失踪的那几个女人，虽然不能说所有人和他有过关系，但算下来至少有二十来个算得上是他曾经的女人。

    他对这些女人花言巧语，各种哄骗，但是却从不会对他们用上真心。

    万花丛中过、片叶不留身，这句话是他大言不惭地宣称的座右铭。

    所以，此刻看到他对田苗的态度，杨俊成心里并没有泛酸，反倒是有些惊吓。

    以田苗的个性，绝不可能轻易向周文辉低头，至于她会同意做周文辉的女人这一条，杨俊成根本不会去考虑。

    可看此刻周文辉对田苗的态度，还有那舍不得移开田苗的‘深情款款’的目光，他便忍不住疑惑，田苗到底是如何从‘被捉’状态变成这种‘被追求’的状态的。

    周文辉和青松离开时，杨俊成心里纠结了一下，最后他还是选择留下来盯着田苗和英子。

    跟着周文辉，他极有可能会发现一些周文辉的隐秘之事。

    尽管这些事有助于扳倒周文辉，但与田苗的安危相比，他觉得扳倒周文辉的事也没那么重要。

    而且他觉得这事交给梁振南去办会更好，这么一阵时间，那两个人应该已经按他们的约定找到他们了吧！

    远远缀在田苗和英子身后走了片刻后，杨俊成特意回头扫了一眼，果然看到一个长得非常大众的男人向他做了个暗示手势。

    只有一个人，说明另一个人应该是去跟踪周文辉去了。

    看着田苗和英子走进招待所，杨俊成也很想跟进去，看看能不能找机会跟田苗见个面，问问她的计划。

    周文辉不在，和田苗一起的那个叫英子的女人以前虽然见过他，但是并没有和他打过交道，应该对他不是很熟悉。

    而且他还做了易容改装，就是当面见到，她也不见得会认出他吧。

    杨俊成纠结了一瞬后，便大大方方地走进招待所，登记住宿。

    他的房子在二楼，他上了楼之后便在楼道里轻手轻脚地溜达了一个来回。

    这个时候房间门窗的密封性没有二十一世纪好，他想试试看，能不能听到田苗的声音。

    可是溜达一个来回后，除了听到几个房间里男人们有些粗狂的声音之外，并没有听到田苗的声音。

    杨俊成很失望，看来，田苗的房间不在二楼了。

    杨俊成返回自己房间门口，拿出钥匙打开门，刚准备推门进去时，就看到与自己的房间隔了六间房的房间门打开来，从里面走出一个熟悉的身影。

    杨俊成要不是努力忍住，怕是都要喊出声了。

    杨俊成犹豫着要不要假装不经意的走过去，如果走过去，万一那个叫英子的女人出来怎么办？

    杨俊成还没决定到底该不该走过去时，田苗的身影已经在前方的楼梯后消失了。

    田苗下楼了？那他也下楼去，岂不是便能找机会和她碰面了？

    杨俊成迅速但却轻手轻脚地锁上门，而后脚步匆匆地向着楼梯走去。

    楼梯口早已没了田苗的身影，他匆忙下了楼，走出楼门，向着门口左右的院子里扫视一圈，还是没能看到田苗的身影，难道说田苗并没出门？

    那她究竟去了哪里？而且很奇怪的是，那个英子不是周文辉安排监视田苗的人吗？她怎么没跟着田苗，任由田苗自由下楼行动。

    招待所门厅里的值班服务员朝在门外面徘徊的他看过来，杨俊成不敢再继续徘徊了。

    他在院子里溜达了一圈，还是没看到田苗的身影，最后他只得失望地回了房间。

    田苗的行动处处透着诡异，明明她很自由，她却不离开，这也说明他的猜测没错，她的确是故意让周文辉抓住的。

    只是周文辉为何会给她这么大的自由，因为他‘喜欢’她吗？

