    

    “恭喜edg，一比零暂时领先im，噗，这个人马啊。”

    米勒没忍住，说到一半，喷了点唾沫出来。

    泽园：“看下MVP，哦，竟然是修神的！”

    这个时代，lpl给的mvp还不是看kda最高，而是看谁表现最佳。

    当然，也有观众质疑。

    小学弟、iboy的表现也非常好，不该给他们吗？

    然后，导播给出了数据图。

    每一次叶一修阵亡，三十秒内，edg必血赚一波经济。

    米勒：“节奏发动机了属于是。”

    泽园：“修神这是我杀、我自己，然后给edg涨经济？卡了个bug是吧。”

    这个时候，导播开始了经济回放。

    更尴尬的来了。

    由于im的人头比edg多，所以击杀画面反而是im多。

    这其中，还全都是叶一修的死亡镜头。

    毕竟，edg就他死了，其他人都没有阵亡过。

    公开处刑！

    “我佛辣。”

    叶一修在场下重温自己的操作，身体发烫，自己都没脸看。

    而im也难受。

    明明人头辣么多，却被edg按在地上摩擦。

    Im休息室。

    Im教练黑着脸道：“诸葛修是那么好杀的吗？打完这把，他还是kda第一名，下把都给我注意了，再遇到这种非常容易杀，甚至跑过来送的时候，千万要去盯其他人！”

    Im众人握着拳，齐声道：“明白！”

    然后，叶一修的艾米体验卡莫得了。

    “终于！！”

    叶一修清晰的感受到，那种灵魂与肉、体不匹配的感觉正在消失。

    阿布：“修神，下把……”

    “别说了，一雪前耻！！”

    叶一修大声喝道。

    “喲？”阿布脸色微惊，点头道：“难得修神这么有干劲，好，咱们这把配合修神。”

    叶一修：“彳亍，那我波比。”

    阿布：“波……波比？？不是一雪前耻，要拿野核吗？”

    叶一修：“为什么一雪前耻就会是野核？”

    为什么不是野核啊？

    半响，阿布点了点头，道：“行吧。”

    五分钟后。

    两队重新上场。

    双方换边，轮到im下方先手了。

    不用说，厂长没法上，还是叶一修的打野。

    两边依旧是没有禁打野，主要针对中下路。

    阿布：“修神，你的波比没了。”

    阿光的波比挺强的，被对面禁了。

    叶一修一抿嘴，道：“那你们先选吧，缺什么我补什么。”

    阿布点了点头，不过，他的bp还是往攻击型打野那边偏。

    不一会儿，edg锁下稳健的艾克加轮子妈。

    Im则是拿下烬、男枪和锤石。

    都是非常凶的英雄。

    阿布：“烬加男枪，对面前期很有可能要打下半野区入侵，估计是觉得修神好欺负吧。”

    “又找我？”

    叶一修懵圈了。

    阿布：“修神你要什么打男枪？ap的可以打，豹女蜘蛛？”

    豹女蜘蛛难度高，叶一修不会。

    况且，对面都男枪了，还是不报仇了，嗯混吧。

    叶一修：“阿木木怎么样？”

    “这！”

    阿布纠结片刻，旋即信任地道：“出AP可以，出肉的话，我们阵容打团的伤害可能有点低，没秒掉烬跟男枪就打不过了。”

    Im拿下了当前版本最高输出打野和最高输出AD，edg要是一波没打死，后续就很难办了。

    不过，AP阿木木就打扰了！

    叶一修：“要不我等下一波再选？”

    阿布：“可以。”

    两边继续选人，edg仍是中规中矩的拿下牛头加沙皇。

    Im就有点意思了，瑞兹加人马！

    干嘛？

    AJ要教叶一修玩人马？

    而im中单不服，也要用瑞兹爆杀一场？

    阿布：“修神，我们最好再来一个冲阵的，ADAP都行，对面保护一般，而且开团很强，由我们先手开团比较好。”

    我来开团吗？

    唉！可惜青钢影还没出来，不然开团就舒服了。

    叶一修头疼，将选择交给不死系统。

    挑个熟练度高的吧！

    想到这，叶一修筛选出打野，随便一点，巧了，熟练度S！

    “这个如何？”叶一修问道。

    这一刻，所有人都是目瞪口呆。

    末日使者，费德里克！

    这玩意比阿木木还下水道。

    打辅助还行，打野是真的拉跨。

    而且稻草人打野，前期不是被男枪爆杀？

    不过，阿布考虑到叶一修以前的表现，再加上上把0-7-0都能赢的人马，一咬牙，点了点头，道：“拿下。”

    锵！

    锁定了。

    全场哗然。

    双方阵容。

    Edg上方：艾克，稻草人，沙皇，轮子妈，牛头。

    Im下方：人马，男枪，瑞兹，烬，锤石。

    泽园：“稻草人竟然真的敢选，这得对前期的刷野路线非常有自信才行啊。”

    米勒：“edg四ap输出，im四ad输出，偏向很明显，不过感觉当前版本AD装备更有优势。”

    泽园：“也不一定，说不定这把修神直接送个0-9-0，杀死比赛。”

    听到这话，米勒一乐，道：“也对啊，看看修神这把会死多少次吧。”

    比赛开始！

    叶一修的天赋带的依旧是雷霆而不是冥火，打的就是爆发秒人。

    妹扣：“一级团吗？”

    叶一修想了想，道：“打得过吗？”

    妹扣：“可以的，我牛头能Q闪，你稻草人也强。”

    这个时候的稻草人还没重做。

    被动是减对面魔抗，Q是单体恐惧，W是单体吸血。

    至于E技能就很恶心了。

    放出一只乌鸦在敌人间弹跳，而且能造成沉默效果！

    如果末日一级学E，一级团还是很强势的。

    “好，试一试。”

    叶一修点了点头。

    反正末日一级团操作简单，放个E就完事了，那就碰一下运气呗。

    阿光等人也没有意见。

    于是，在妹扣的带领下，edg开始入侵！

    除了……叶一修！

    他的末日在最后面，跟队伍格格不入。

    妹扣：“修神快跟上啊。”

    叶一修：“你们先走，我远程的，可以E到。”

    上一把0-7-0，叶一修真是的怕了。

    这一把说什么也要稳健。

    妹扣也察觉到叶一修的想法了，再加上草人的E确实还算远，便是没说什么，让叶一修躲在最后面。

    然后，就出事了。

    IM众人从三角草下河道，看到了落单的叶一修！

    见状，AJ的人马马上开启E技能冲锋。

    “哦吼！救命啊。”

    叶一修脸色大变，立刻学了Q技能的恐惧，想阻止人马闪现踢自己。

    可AJ的人马跑到一半，却突然回头了！

    “嗯？”

    叶一修一愣。

    干嘛？

    你学我的人马？?

