
　　旁边，凌云依然没说话。

　　他在思考，用什么治疗方案，把握会大些。

　　但他这样子，落在其他人眼里，则像是他也自认无法救治，如今这是被皇后和太子将了军，说不出话来。

　　对此，人们并不意外。

　　这里已经汇聚了荒古大陆，最顶尖的炼丹师。

　　他们都救不了皇帝，凌云再妖孽也不过是个晚辈，又凭什么能救皇帝。

　　真要能救，那李长生等丹圣一把年纪，岂不是活到狗身上去了？

　　“凌云炼丹天赋是不凡，但陛下这情况，连太医令都束手无策，又岂能勉强凌云！”

　　夜贞儿自然不会坐视凌云被逼迫，平淡的为凌云解围。

　　这时，凌云却是笑了。

　　他与这皇帝，并没什么情分。

　　本来他也下定决心，究竟要不要救皇帝。

　　毕竟就算东土真的沦陷，他只要多费点代价，守好西荒，并将在乎的人都转移走，也并不是真的就那么在乎。

　　不过皇后和太子这番做派，却让他极为不爽。

　　这两人让他不爽，他就要让对方不爽。

　　所以，皇后和太子越不希望皇帝清醒，那凌云反而越要将皇帝救醒。

　　他还真的就和皇后一方杠上了。

　　当即凌云就带着恶意道：“说来惭愧，其实我对救皇帝陛下，的确没有绝对把握，之前也有过犹豫。

　　不过皇后娘娘和太子殿下说的对，既然我能救其他人，哪怕没把握，也要尝试救皇帝陛下。”

　　四周众人顿时愣住。

　　等他们反应过来，脸色就变得古怪。

　　在场之人，无一不是老狐狸。

　　他们自然听得出，凌云这话带着恶意。

　　原本还犹豫，结果皇后和太子一说，他就下定决心要救皇帝？

　　这分明就是在挑衅皇后和太子。

　　霎时，皇后和太子眼里，都是寒光投射。

　　“凌云，你确定？”

　　太子双目如刀，刺向凌云。

　　“当然。”

　　凌云淡笑。

　　夜贞儿带着担忧。

　　她毕竟对凌云了解不深，担心凌云这是热血上头，一时冲动。

　　当即她就道：“凌云，你想救陛下的心是好的，但这种事不能鲁莽，不知道你有没有什么治疗方案，可以说出来让太医署和丹塔一起讨论。”

　　一句简单的话，就能看出她的不凡。

　　她这句话，既顾全凌云的面子，又将凌云身上的责任降到最低。

　　凌云面不改色道：“陛下这是中了毒……”

　　这话还没说完，四周众人就勃然变色。

　　“放肆。”

　　太医令李长生更是暴喝，“凌云，你这话什么意思？陛下怎么可能中毒，这里是太和殿，陛下的饮食都有专人负责，陛下本身更是武帝强者，有什么人能给陛下下毒？

　　我看你这话，是居心叵测，欲在皇宫造谣生事，皇后娘娘，我建议立即将凌云扣押，严厉审查，究竟是谁让他这样做的。”

　　他这话，分明是指桑骂槐。

　　如今只要不是傻子都能看出，他是皇后一系的。

　　自然而然，他和夜贞儿就是敌对。

　　皇后要维持母仪天下的风范，不能对夜贞儿恶言相向，那么这个恶人，自然就应该由李长生来担任。

　　李长生这是很有自觉性。

　　“太医令，你这话太过了。”

　　夜贞儿语气平静，听不出半点愤怒，“凌云只不过是以炼丹师身份，提出他的诊断意见罢了，若皇宫人人像你这样，随意给人扣帽子，以后有谁还敢为皇室治病？”

　　李长生终究不敢与夜贞儿硬顶，否则他也没必要拐弯抹角的说夜贞儿。

　　“贞妃娘娘说的是，是微臣过于紧张了。”

　　他拱手。

　　“凌云，你继续说。”

　　夜贞儿道。

　　凌云波澜不兴，仿佛没听到之前李长生得到话，淡然道：“具体什么毒我不好下定论，不过只要给我一些时间，我相信就能找到化解它的方法。”

　　他是故意这样说。

　　要是他说破一切，道出真相，肯定会引起皇后等人的警惕。

　　到时，这些人说不定就要耍阴招。

　　与其如此，他不如表现得好像故作镇定。23sK.com

　　果然他这样一说，皇后一方众人都冷笑不已。

　　连什么毒都不知道，还妄想找到化解之法？

　　“凌云……”

　　夜贞儿暗惊，觉得凌云是冒失了。

　　皇后一方却不给她开口机会。

　　李长生当即冷笑：“你说能找到方法就能吗？这攸关陛下的性命，如果失败了，谁来承担责任？”

　　“不错，简直可笑，以为有天赋就能为所欲为？”

　　“我们这么多太医和丹圣在这，至今都没找到头绪，你一个乳臭未干的小子，哪来的勇气说这种话。”

　　四周众太医也是怒斥。

　　凌云这话，简直是视他们为无物。

　　他们这么多前辈都治不了皇帝，凌云一个晚辈却在这大放厥词，即便没有皇后的关系，他们同样看凌云不爽。

　　“你们不行，不代表别人不行。”

　　凌云也懒得与这些人虚与委蛇，直接轻蔑道。

　　“凌云，君前无戏言，尽管陛下已昏迷，但当着他的面，你可不能信口雌黄。”

　　皇后道。

　　“皇后娘娘，我施救时，需要太医署的配合，并且要用到不少特殊药材。”

　　凌云说道。

　　“好。”

　　皇后大喜，这凌云，真的是自己作死，都无需她刻意再用什么手段。

　　夜贞儿有些心急，凝视凌云道：“凌云，你真的做好决定了吗？你现在反悔，还来得及，我可以带你去报恩寺为陛下祈祷，算是恕罪。”

　　凌云已开口说要救皇帝，真反悔那真涉嫌欺君。

　　即便她，在这种情况下想救凌云，也要担一定干系。

　　“若贞妃娘娘不放心，那此次我救治皇帝陛下，就请娘娘留在这里，及时为我矫正。”

　　凌云道。

　　他正需要夜贞儿留下护法，不然他真不放心皇后这群人，这群太医中鬼知道有多少皇后的棋子。

　　见他心意已决，夜贞儿也不再多劝，心中暗叹一声。

　　皇后内心痛快无比，迫不及待道：“其他人退出太和主殿，让凌云出手救治皇帝，太医署的人留下，全力配合凌云。

　　还有贞妃妹妹，既然凌云说要你留下，那你就留下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第557章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 