    锻造这回事其实除了精湛的技术之外，还需要很多的耐心以及足够强健的体魄。

    不然的话在这场磨练之中会倒下的铁匠，就更不用想要得到什么成果了。

    不过对于布尔凯索来说，锻造对于他来讲就和玩闹一样，像是现在正在进行的材料提炼，或许能够说是一种放松？

    “第十五块金属。”

    布尔凯索默默的数着自己完成提炼的金属块。

    按照他的预计，那一柄名为“布尔凯索的勇士之血”的重武器，大概需要用上三十块左右的金属材料。

    至于附加魔法力量的材料还没有到需要添加进去的时候。

    毕竟锻造这种事情从来不是短时间内能够完成的事，而且这一次锻造的目标是他自己要使用的武器，那就更得细心的筹备了。

    天色在这锻造的过程中逐渐的昏暗，而至尊法师也不知道什么时候离开了这件并不大的的铁匠铺。

    或许是她又去忙碌了。

    “世界的守护者？真是伟大的称呼。”布尔凯索带着嘲讽的语气说着。

    布尔凯索也曾有着类似的称呼，只是在面对死亡的时候，不论是多么伟大的强者都会显得十分无力。

    或许死去的生命能够拥有战胜死亡的机会，但是这种事情布尔凯索完全没有验证的想法。

    桌上放着的食物已经冷却了，虽然在高温的环境之下，这里面仍然保留着一些热气。

    但是面包夹着肉片和蔬菜这种食物，从来不会刻意讲究什么口感。

    而野蛮人也不是追求极致美味的群族，对于他们来讲只要能够吃饱肚子就足够了。

    “哐！”的一声，布尔凯索的铁匠铺被人用一种近乎蛮横的方式打开了大门。、

    一个身上穿着夹克的黑色皮肤的家伙大摇大摆的走了进来。

    “你有什么需要的？”

    布尔凯索粗壮的手掌上抓着那个三明治，看起来显得那食物十分的娇小。

    至于开门的方式，布尔凯索并不在意。

    在他还是一个新兵的时候，哈洛加斯圣山上那些坚固而沉重的木门，想要打开的话他也得使用冲撞这一类的方式。

    对于布尔凯索来说，破坏大门进入房间才是最常见的情况，因为门背后多数时候都只有一大群恶魔等待着。

    谁会在意恶魔的想法？礼貌的开门就更是一个笑话了。

    区区踹门而入这种事情，实在是难以让他心生波澜。

    “野蛮人的铁锤？这是什么名字？你在这开店有得到许可吗？”

    这个家伙用着那种猖狂的语气说着话，而他一点都不像是强者，不论是在哪一个世界上来说。

    这个家伙显然不是客人，布尔凯索已经明白了。

    站起身的布尔凯索足有两米多高，光着膀子布满伤痕的健硕肌肉落入了这个家伙的眼中。

    “所以，你是来捣乱的。”

    布尔凯索顺手将最后一点食物塞进了嘴里，怕了拍手走向了这个猖獗的家伙。

    自从他踏入战场之后，还未见过有人敢面对着他进行挑衅。

    即便是那些地狱魔王，也会给予一份对于勇敢者的尊重，被人挑衅对于他来说实在是一种新奇的体验。

    当布尔凯索健壮的不似人类的身体朝着那个家伙身前走来的时候，那家伙已经开始瑟瑟发抖了。

    这混混或许是什么帮派的成员，甚至手中可能还有几条人命。

    但是那种经历不足以让他在面对野蛮人之王的时候毫无畏惧，即使他掏出了手枪那也不行。

    “你站住！”

    混混用有些颤抖的声音说着，手枪像是一只烧火棍一样被握在手中，慌乱中他甚至忘了打开保险。

    看着足足比他高了两个头的布尔凯索，以及那布满了伤痕的身躯，混混开始后悔为什么自己没有先观察一下里面的情况再口出恶语。

    “这就是枪械吗？我知道它们并且有些好奇，不过你拿起了武器对着我，就不是单纯的挑衅能够解释的了。”

    拿起武器面对野蛮人，那代表着战斗的宣言。

    不论对手多么的弱小，野蛮人都会正视这场战斗。

    不过野蛮人会不会使用全力，则是另外一回事了。

    就好像这个世界的人类不会拿起枪械只为了杀死一只随处可见的蚂蚁一样。

    野蛮人也不会全副武装的杀死一个连他油皮都蹭不破的弱者。

    “那么就去马萨伊尔那里忏悔吧！”

    布尔凯索对于这个混混的目的毫无兴趣，他也不在乎可能出现的所谓“麻烦”。

    这个世界的守护者至尊法师在他的眼中也不过是一个稍有点本事的法师而已，那么这个世界上就不存在能够战胜他的家伙。

    那只粗壮的大手对着这个混混的脑袋挥去，就像是驱赶着那些闹人的飞虫一样写意。

    虽然野蛮人是使用武器的大师，赤手战斗肯定比不过专精拳术的武僧们，但是这个家伙不过是一个弱小的，连一只丧尸都无法战胜的弱者而已，这样做已经足够了。

    布尔凯索的手落在了那颗圆溜溜的脑袋上，就听见了西瓜爆开一样的闷响。

    一个失去头颅的脑袋倒在地上，血液扩散开来。

    “我可不擅长打扫卫生，这倒是有些麻烦了。”

    布尔凯索看着狼藉的地面，有些头疼。

    要是在哈洛加斯圣山上，土地会将尸体包容，然后化作自然的力量回归这个世界。

    但是现在，他只能一把提起了尸体的后领子，然后扔进了还在燃烧的熔炉之中。

    火焰点燃了油脂，发出了噼啪噼啪的声响，与之一同还有那种作用于心灵的恶臭。

    “嗯，这味道有点像是地狱的那些杂碎。”

    布尔凯索咬破了舌尖，喝了一口美酒有些追忆的自言自语。

    随后他伸手从熔炉的底端刨出了一大捧木炭的灰烬，撒在了地面上掩盖血迹。

    “这样就好了吧。”

    布尔凯索看着眼前的画面，和他对于干净的认知上没有什么区别，满意的点了点头。

    “食物，似乎不太够。”

    布尔凯索坐在地面上，看着眼前正在旺盛燃烧的炉火说着。

    闻着那股尸体烧焦的臭味，让他开始回忆那些恶魔们杀之不尽的日子。

    但是饥饿依然存在。

    这些天，他完全没有卖出东西。

    他锻造的“玩具”都给了那些孱弱的法师，而货币则是被他前两天已经花的一干二净了。

    “希望我身上的金币能够使用，至少能够换些食物。”

    看着炉火开始变弱，布尔凯索的手上出现了一大捧冒着金光的钱币。

    金币上光秃秃的，什么花纹都没有。

    毕竟在那个朝不保夕得世界里，人类光是稳定货币的作用就已经足够了。

    根本不需要在钱币上做什么防伪的标示，人类的存活都是问题的情况下，要是有人自己去开金矿，并且铸成钱币，那也算是他的本事。

    暗黑破坏神的世界里，强者自然拥有用之不竭的财富。

    火焰终于快要燃尽了，那个尸骸也在高温下什么都没有剩下。

    只有这件不怎么通风的铁匠铺里，那有些可怕的味道表明着这里发生了什么。

    布尔凯索打开了门，将一个他顺手打造的巨大铁锁挂在了门上。

    这把锁没什么特殊的，只需要大力的朝两边拉开就可以了。

    完全没有技术含量可言，但是对于这个世界上的小偷门来说，这把锁可能是他们无论用什么方式都难以迈过的天堑。

    谁能有野蛮人那样强大的力量呢？

    这个世界上可没有圣教军这个职业，即使是武僧的力量也不可能打开这把锁。

    那么这个世界上不会再有比使用了这把锁的房间还要安全的地方了，除非那些家伙使用野蛮人的开门方式。

