    第258章，墨诩先生？

    方大夫背着一个药篓子准备出门，遇上的人纷纷打招呼，虽说这是专门为王爷诊治的大夫。

    可耐不住方大夫人好，府上谁有个小病小痛的也会帮忙开个药，所以大家都很尊敬他。

    方大夫颔首道：“有几味药府上没有，我去城外山上寻寻看能不能找到。”

    “这种事那需要您亲自去啊，您告诉奴才们那药长啥样，奴才去帮你采回来便是。”那小厮讨好的开口，他之前不小心摔了一跤，腿骨折了，就是方大夫给治好的。

    “不用，这几味药比较罕见，还是老夫亲自去才放心。”方大夫笑着拒绝，说完迈开步子继续往府外去。

    “方大夫，早。”

    “方大夫。”

    ......

    不管谁打招呼，方大夫都一一颔首，这也是大家都对其有好感的一部分原因，从不会倚老卖老看不起他们这些做下人的。

    沈易佳是被宋璟辰从被窝中拉起来的，她看了眼从窗户外透进来的光线，还是昏暗的，忍不住嘀咕：“这个时辰去偷鸡也不对啊。”

    偷鸡摸狗嘛，不应该是大晚上才做的事吗。

    宋璟辰一头黑线，这丫头脑子里整天想的都是些什么乱七八糟的。

    他拿过一旁的衣衫一件件替她穿好，又把帕子打湿拧干水帮她净面，看她还是一副未睡醒的模样。

    抿了抿唇开口：“要不然你再睡会儿？我一个人去......”

    听到一个人三个字，沈易佳眼睛刷的睁开，目光灼灼的看向宋璟辰：“我不困了，睡饱啦。要去哪，我跟你一块儿去。”

    宋璟辰轻笑，拦腰将她抱起放到梳妆台前的凳子上坐好，拿过梳子替她梳头挽发。

    这跟墨鸢给自己梳头的感觉是不一样的，沈易佳看得眼睛都直了，好奇问：“相公，你以前都给谁梳过头发？”

    宋璟辰一顿，故意逗她：“男子，女子。都有，你问的是哪个？”

    沈易佳：嘤，正常不该说只给她一人梳过吗？既然还有男有女，不对，竟然还有女子。

    她皱了皱小眉头：“女子。”

    宋璟辰帮她挽的发髻有点像男子的，整头青丝只用一根木簪固定，做好这些他才开口：“欢姐儿，你当时不是看到了。”

    他说的是在下沟村的时候，欢姐儿让沈易佳帮她梳发髻，结果沈易佳不会，是宋璟辰帮她梳的。

    他一说沈易佳也想起来了，反应过来自己又被他耍了，气呼呼的磨了磨牙。

    等她收拾好，宋璟辰不知从哪里又掏出来一个纸包塞进她手里：“这个时间还早，你先随便吃些垫垫肚子。

    等我们回来再用膳食。”

    沈易佳打开纸包一看，里面包着一只香喷喷的烤鸡腿，她嘴角抽了抽：这还叫随便吃点。

    却说方大夫这边，他徒步走到城门口，租了一辆马车出城，到了距离浔阳城最近的清源山山脚下，便让车夫停了车。

    “方大夫，可要我在这里等您？”那车夫跳下马车，搬了个马凳让方大夫踩着下车。

    方大夫重新背好药娄，笑着摇头道：“这次进山也不知什么时候才能寻到我需要的药材，就不劳烦你了。

    到时候我走着回去就是。”

    “哎，那您自个注意安全。明日这个时候我得空再来这里看看，您若是下山了刚好接您回去。”

    方大夫平常也会时不时进山采药，一去就是一两天。那车夫习以为常了，关心了一句就驾着马车哒哒哒的离开。

    看着马车离开的背影，方大夫松开握在袖中的手摇了摇头，罢了罢了，造的孽够多了，就放人家一条生路吧。

    他收回视线眯眼看向上山的路，一步一步往山上走去。

    远远看去，他的背影显得各位萧条。

    南风被留下来守着上官翰，宋璟辰则带着沈易佳同骑一匹出了城。

    在城门口遇上了墨鸢与幺鸡二人，准确的说是这二人特地在这里等他们两的。

    “主子，少夫人。”

    “小姐，姑爷。”

    两人齐声见礼。

    沈易佳瞥了二人一眼，窝回宋璟辰怀里补眠去了。

    宋璟辰看向二人，墨鸢却看向幺鸡要他回话。

    幺鸡摸了摸鼻子：“查到了，这附近只有清源山有可以配制忘忧散最关键的一味药，而且这几日我和墨鸢发现那山上有人生活的痕迹，为避免打草惊蛇，我两并没有靠近。”

    宋璟辰拧了拧眉：“带路。”

    三匹马飞奔出去，带起一地尘土。

    在快靠近清源山山脚下时，与一辆青布马车插肩而过。

    宋璟辰瞥了一眼那马车，蹙眉一挥马鞭，马儿嘶吼一声，速度骤然加快。

    方大夫毕竟年纪大了，走到目的地时已经腿脚发软。

    他眼前是一个用篱笆围出来的小院子，院子围着三间木屋，他站定理了理身上的衣袍，待气息缓和些才上前叩响那栅栏门。

    不一会儿，一个小童走了出来，他木讷的朝方大夫拱手一揖，伸手做请状。

    方大夫颔首跟着他走进院子，在正中的那间木屋门口停下。

    那小童上前轻叩两下门，等了两息，里面才传出来一道浑厚的声音：“进来吧。”

    小童便推开门，将方大夫引进去，并反手将门关上。

    木屋四周挂着黑色纱幔，里面昏暗一片，只隐约能看到一人坐在中央的蒲团之上，萦绕在鼻尖的全是一股浓郁的药味。

    方大夫显然不是第一次来，看到这副场景一点也不意外，待小童拿出一个蒲团放置在那人前方，方大夫便上前双膝跪下：“墨诩先生，小人无用。

    今日前来是为药，亦有一事请教。”

    “怎么？又失手了？你该不会在安乐王身边待的太久，已经忘记自己的身份了吧。”被称为墨诩先生的男子冷冷睨了他一眼。

    方大夫惶恐的匍匐下身子：“小人不敢，原是已经得手了的。只是……”

    “只是什么？”墨诩说着看向小童，小童从怀里拿出一个瓷瓶放到方大夫面前。

    方大夫松了口气，斟酌了一下才开口：“这也是小人不解之处，为何那安乐王中了忘忧散后，与其他人不同，一直尚有一息......”

    不想他这话说到一半，墨诩腾的站起，惊道：“你说什么？”

    (本章完)

