
　　第188章

　　“妈，他们俩自己去真的没问题吗？万一出了什么事……”纪夏珍声音里难掩担忧之情。

　　林墨晚笑道：“就算有事也只能他们自己去面对，难怪你还想跟他们一辈子呀！”

　　说完，她就转身往回走。

　　纪建元和纪夏珍紧随其后。

　　昨晚他们就觉察到纪桃桃的异常了。

　　原本纪夏珍想要去找桃桃问个清楚，看看她到底想怎么做，但被林墨晚阻止。

　　直到今早他们听到屋外的动静瞬间就清醒了。

　　之后的一切也是在他们的纵容下发生的。

　　纪夏珍既不舍也不放心。

　　无奈，林墨晚坚持。

　　见她一脸担忧，林墨晚道：“等学校开学以后，这条路将会成为他们每周必走的必经之道，不仅如此，以后他们还会通过这条路走向更远的远方，难道你想一辈子护在他们的身上，你确定这是他们想要的？”

　　纪夏珍沉默了。

　　“我知道你的担忧，但你的弟弟妹妹都不是池中之鱼，我们该学会放手了，不然，你就是在害他们而不是为了他们好。”

　　“您说的我都懂，只是……”

　　“你要相信你的弟弟妹妹。”

　　林墨晚对纪桃桃和纪冬霖非常有信心。

　　纪夏珍沉默的跟在林墨晚的身边，眼神止不住的往她身边瞟。

　　直到这时她才明白为什么桃桃说他们的母亲不是一般人。

　　犹豫再三后，她终究在踏进家门的那一刻，对林墨晚道：“妈，我想学做生意。”

　　林墨晚诧异的看向她，似乎有些意外她的决定。

　　“年前冬霖和桃桃就建议过我，让我继续读书，这些天我也一直考虑他们的建议，老实说您让我现在再回教室和弟弟妹妹一起上学不现实，我也不乐意，可我也不愿意就这么将自己的一辈子困在这个小山村里，成为兄弟姐妹中唯一一个没出息的孩子，但我不知道我能做什么，直到昨天我隐约好像找到了我想走的路。”

　　“珍珍，你能有这个志向爸爸妈妈很高兴，只是……你这性格，你确定你要去做生意？”纪建元抢在林墨晚之前开口道。

　　“如果这是你想要做的，那你就放手去做，反正你还年轻，即便失败也不怕！”

　　林墨晚倒是非常想得开。

　　就像纪夏珍说的，之前他们最发愁的就是这个大女儿。

　　如今她能找到自己想做的事，那是最好不过了。

　　纪夏珍似乎没想到林墨晚答应的这么爽快。

　　她错愕的望向林墨晚。

　　“你爸手里还有点积蓄，等会我让他拿给你。”

　　“不用，不用……”纪夏珍连忙拒绝。

　　“我们背靠大山能卖的东西很多，我想先从无本的小生意做起，这样也能磨砺下我的性格。”她

　　做生意是为了赚钱，不是为了将家里仅有的钱全部都亏下去，何况，她以前没做过生意，心里也没什么底，哪敢去要林墨晚的钱。

　　“你爸也有这方面的打算，前期可以让他帮帮你，等你们找到合适的稳定的项目以后再分开，各做各的。”

　　纪夏珍错愕的望向纪建元，似乎没想到她爸也想做生意。

　　对上她的目光，纪建元道：“我即便是做生意也是从咱们村出发，我可能离你.妈妈太远，倒是你可以将目光放的长远些，不要和我抢眼前的这一亩半分地。”

　　昨天的豆腐生意就是他的一个小小试水。

　　但他没想到会让纪夏珍动了做生意的心。

　　“自从桃桃跟我说上头的政策改变以后，我就已经在搜集这方面的消息，同时，县城做生意的人明显也比之前多了，之前我是想出去闯荡一番再回来的，但现在我改变主意了，我打算从咱们村出发，慢慢的把事业做法，这样一来我能依靠的就是农产品……”

　　要不是手头的钱不够，纪建元早就把后山包下来了。

　　纪夏珍见纪建元已经对未来的事业做出了一个大概的规划连忙上前向他请教。

　　见他们父女俩讨论得热火朝天，林墨晚默默的转身去厨房给他们准备早餐了。

　　再没确定纪桃桃安全之前，她是不可能走出上河村的。

　　正因为如此，纪建元才灭了出去闯荡的心。

　　分开多年，没有什么比他和林墨晚的相守还要重要的事。

　　但他和林墨晚都非常鼓励下面的子女往外走。

　　林墨晚见识过外面的世界知道他们的世界有多大。

　　纪建元不曾离开过临安县。

　　他不知道外面的世界究竟有多大，但他并不希望他的子女像他这样一辈子困在一个小山村里做一个面朝黄土背朝天的人。

　　直到林墨晚做好早餐叫他们吃饭，父女俩还一脸激动和不舍。

　　“妈，我和老爸商量好了，年后我们就会去县城转悠，看看有没有什么称手的小本生意可做，我们先一起干，积累一些成本以后，再分开做各自想做的事，这样我们就能将损失降低到最小。”

　　林墨晚了然的点头道：“干活的事我可以帮忙，生意上的事你们父女俩自己商量着办，我不懂也不管，但你们可以考虑让甜甜和冬霖空闲的时候给你们帮忙，这样对他们也是一种锻炼，同时你们也会如虎添翼，不要怕让他们吃苦，人生都是先苦后甜。”

　　纪建元和纪夏珍对视了眼道：“这个是肯定的。”

　　“你是不知道昨天桃桃和冬霖去之前，我们的那个豆腐买得有多艰难，等到他们去了，那些豆腐眨眼就卖光了，都不带讨价还价的，吓得我以为背后有人搞鬼，都没能带他们几兄妹在县城逛逛就连不迭的跑回来了，说起来还是我胆子还小了。”纪建元一脸惭愧。

　　林墨晚一点不觉得奇怪。

　　见状，纪夏珍道：“妈妈，你是不是有什么事隐瞒我们，比如昨晚那只野猪和外面那群野鸡……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前冬霖也带桃桃进了趟山，那次他们也捡回来不少猎物，野鸡，野兔也就算了，甚至傻狍子什么的都有，实在太过反常，还好他们对苏慧兰心生芥蒂，并没让据实已告，不然，现在还真麻烦了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第188章免费阅读。https://xs.23sk.com 