    距离地面三万六千公里的同步轨道上。

    戒备森严的空间造舰基地深处，数以千计的科研人员、工程专家们正在各自的岗位上忙碌着，庞大的船台上，两艘长达三百五十米、线条流畅的幽黑战舰已经完工，正在进行最后的例行检测程序。

    这即是帝国建造的第一代具备空间跃迁能力的新式星空战舰，按照设计指标，它的最大跃迁距离是十亿公里，十二个小时可以跃迁一次，这样从月球轨道附近抵达天然虫洞的位置只需要半个多月时间。

    “感觉还是有些差强人意，不过也能接受了。”

    观测平台上的秦烽打量着这两艘战舰，轻声嘀咕着。

    身边的萧玥晗笑道：“陛下，万事开头难，帝国毕竟是第一次尝试建造这样的战舰，技术指标略显保守是可以理解的，等到它们投入使用一段时间，累积足够的经验之后，就可以开发出更好的战舰了。”

    “嗯，也是这个道理。”

    秦烽点点头，尽管有完整的技术资料，不过每一款新式主力战舰的投产都不是小事，属于空前庞大的系统工程，方方面面涉及到的东西实在太多了。

    在主世界，乌克兰黑海造船厂的马卡洛夫厂长就曾说过，想要将瓦良格航空母舰顺利竣工，需要苏联、国家计划委员会、军事工业委员会、九个国防工业部、八千家配套的厂家，数以百万计的工人和技术人员通力合作，才可以办到。

    作为技术更复杂、难度更高的星空战舰，需要满足的条件自然是有过之而无不及，舰体合金材料、配套仪器设备、舰载武器弹药、空天战机等等都必须重新设计制造，等若需要对帝国的工业生产制造体系来一次大规模升级，还有各类机组人员的培训，完善的后勤维护保障方案等，每一个环节都马虎不得。

    所以，尽管这项技术起初只花了十亿本源，不过为了保证帝国尽快拥有自主批量建造的能力，后续各种相关的配套设备与技术资料又兑换了不少，加上培养这方面的技术专家、工程人员，零零散散花去了四百多亿本源才搞定。

    当然这样的代价是值得的，新式战舰的综合性能已经与帝国的现役战舰拉开了明显的代差，整体作战能力极大提升，连带着帝国在空间科技、工业制造、大功率聚变堆等领域的技术水平都进步不少。

    更重要的是，这意味着帝国已经真正站到了通往星海彼岸的大门前，成为完全意义上的星际文明指日可待。

    片刻之后，基地主管过来禀告，一号战舰完成升空前的所有准备，全部机组人员已经就位。秦烽于是偕同一众高级军官走下观测平台，沿着专用通道登舰。

    核心主控室里，秦烽在中央区域的指挥控制台上完成了终极控制权限的确立程序，如这样的国之重器，自然只能由皇帝陛下亲自掌控，绝不能假手于人。

    “陛下，现在可以启航了吗？”舰长过来敬礼后禀告道。

    “可以。”

    秦烽说着，在面前的控制台上亲手输入密码指令，按下了主能源反应堆的红色启动按钮。

    从外面看去，修长而不失厚重的舰体微微颤动着，在反重力场的作用下缓缓地离开了船台，向着头顶的虚空冉冉飞去。一支完整的战舰编队加上多艘特种工程舰紧随其后，以备处理某些可能发生的意外事件。

    战舰经过一段时间的低速航行，然后逐步提升到最大速度，确认一切正常后，经过秦烽的许可，终于进入到最重要的空间跃迁测试环节。

    主控室内的所有人员都穿戴上了专用的防护装备，并坐在指定的位置，磁性安全锁扣自动探出将他们的身体固定住。

    “程序验证通过……”

    “空间坐标精确定位完毕……”

    “能量蓄满……”

    “空间跃迁引擎启动……”

    淡红色的进度条出现在立体投影光屏上，速度不紧不慢地延伸着，于六十秒钟之后达到顶点。

    虚空中的战舰毫无征兆地被一团幽蓝光云所包围，几秒钟之后消失，原地已是空空如也。

    在临近木星的某处空域中，大片幽蓝光云突兀地浮现，须臾之后慢慢散开，露出了藏在里面的战舰。

    看到明亮舷窗外那熟悉的木星，星球表面上的红斑清晰可见，所有机组人员都发出了情不自禁的欢呼。

    “首次空间跃迁结束，舰体以及所有仪器设备正常，陛下，一切都很顺利。”舰长不胜欣喜地禀告道。

    秦烽满意地笑道：“非常不错，继续剩下的试验项目吧，等回去后，诸位都有奖励！”

    这是意料之中的结果，毕竟帝国的科技水平摆在那里，距离突破这一技术瓶颈原本就已经不远，现在有了现成的技术资料参考，一切都是水到渠成的事情。

    至于下一代的战舰也已经完成规划，五百五十米长的舰体，一次最大跃迁距离可以达到三十亿公里，六小时可以跃迁一次，这样从月球轨道附近抵达天然虫洞的位置，只要不到三天时间就够了。

    “陛下，这个型号的战舰打算建造多少艘呢？”宋雪瑶问着。

    秦烽沉吟一下：“先建造十艘吧，等到相关的产业体系完善，就可以启动下一代战舰的制造计划了。”

    以帝国大工业体系的能力，十艘战舰完全可以同时开工，最多半年之内就可以完成。然后，拥有了足够工程经验的产业工人和专家们，便可以顺利转入新战舰的建造工程。

    所以说，这第一批战舰的建造过程就是拿来练手用的，下一代战舰才是帝国理想中的目标舰。此外配套的大型运输舰，侦查舰，预警指挥舰等等舰种都会相继开工。

    等到帝国装备了上百艘这样的战舰，组成功能完整的作战编队集群，即便是对上腐爪蜥蜴人的陨星都有一战之力了。

    一天之后，所有测试环节圆满结束，返回造舰基地后，基地主管取过打印出来的测试鉴定报告，送到评审专家组的成员手中，让他们逐一签字认可，然后是军部重臣，最后送到皇帝陛下面前。

    秦烽痛快地签了字，标志这项关乎人类文明命运、帝国未来的重要工程得以顺利完成。

    回到昆仑之巅的帝宫里，秦烽又陪伴了诸女一个多月时间，眼见帝国内外再无大事，于是决定返回大楚世界看看。

    这个自己初次穿越的世界依旧保持着农业王朝的面貌，只不过在繁荣的海外贸易刺激下，国库年年都有丰厚的盈余，因此黎民百姓的税赋一直维持在较低水平，民间百业兴旺，渐有盛世之象。

    位于各大洲的矿业基地依旧在如火如荼地开工中，出产的资源除了部分运回主世界，大多数都供应给了末日世界。

    “其实……这边同样是一个完整的星海世界，等将来力量足够了，或许可以考虑运一批舰队过来，在这边开疆拓土。”秦烽心底琢磨着。

    当然了，这个计划比较遥远，现在也就是想想而已。

    “夫君大人，”

    盛装打扮、丽颜精致的赵欣玥凑过来咬住他的耳朵说着：“等会一起去学开车吧，母后等下也来。”

    “嗯，那就一起吧！”

    秦烽答应下来。

    片刻之后，国师府邸内的演武场上，一辆崭新的电动汽车嗡鸣着启动，赵欣玥兴奋地坐在主驾驶位上掌控着方向盘，一身雪白裙裳、光彩照人的皇后坐在旁边含笑看着女儿。

    对于这种主世界的高科技产品，母女二人都是爱不释手，一有空就会过来拉着秦烽乘车出行游玩。

