    一听郑世东这话，除了安哲，大家都发懵，尼玛，叫你来是打算讨论如何处理这俩人的，怎么你却要通报表彰他们？这是怎么回事？

    骆飞心里猛地一沉，突然感觉不大妙。

    唐树森老谋深算地看着郑世东，眉头不由微微皱起，也感觉不大对头，郑世东在捣鼓什么洋动静？

    秦川看看骆飞和唐树森，心里感到十分意外。

    陈子玉在大惑不解的同时，却又模糊意识到，随着郑世东的出现，形势似乎要急转直下。

    安哲不动声色看着郑世东，心里突然感到一阵巨大的轻松，郑世东最后过来，他现在如此说，一定是有缘由的。

    秦川再度沉不住气：“世东书记，既然那视频你看了，为何你又如此说呢？”

    “正因为我看了那视频，所以我才要这么说。”郑世东不慌不忙打开随身带的公文包，从里面拿出几张纸，分别递给大家，“各位请先看看着这个，原件在我那边存档，这是复印件……”

    大家接过去开始看，郑世东继续道：“这是乔梁和孙永对周六那晚饭局情况的说明，他们都签了字的……周六晚上，我正在办公室加班，乔梁和孙永过来了，乔梁说是来给我送礼的，一看他们手里的东西，好家伙，礼不轻嘛，四根金条。

    我接着就把秘书叫来做记录，乔梁和孙永把接受这四根金条的情况详细给我做了汇报，然后我把这四根金条留下，让他们回去了。接着，根据乔梁和孙永提供的线索，我昨天安排人找到那王老板核实，经过一番工作，王老板承认了给乔梁和孙永送这四根金条的事实。

    据王老板的说法，他这么做，并没有受任何人的指使，只是想借此想和乔梁攀老乡，借此和他们加深关系，并没有委托他们做什么事，这金条也不是乔梁和孙永主动要的，而是王老板硬要给他们的。我们调查的情况和乔梁、孙永说的完全吻合，和今天我收到的那视频里的内容也完全对起来了。

    所以，结合乔梁和孙永汇报的情况，结合我们的调查核实，结合今天我收到的这视频，我们内部刚才通了个气，大家一致认为，乔梁和孙永在防腐拒蚀方面的表现很优秀，对他们的这种行为，应该给予充分肯定和鼓励，应该给予公开表彰，这样，才能在广大干部中树立标杆，弘扬正能量，让大家学有目标，赶有方向……”

    看完那情况的复印件，听着郑世东这番话，大家都明白了。

    骆飞、唐树森和秦川顿时感到了巨大的沮丧，尼玛，精心策划的圈套，眼看就要大功告成，竟然突然就化为了泡影。

    这突然的大幅逆转，让他们心里一时很难接受，但白纸黑字说的很清晰，郑世东又说的很具体，甚至都找那王老板核实了，显然是无法否定的，甚至连提出疑问都不可能。

    他们又感到意外，尼玛，这年头竟然还有不爱财的，乔梁和孙永面对金条竟然不动心，这似乎有些匪夷所思。

    他们同时又不约而同想到，莫非是王老板什么地方出现了漏洞，被乔梁觉察到了什么猫腻，所以他才如此做，所以才导致了这次计划的破产？

    随即又想想计划的整个过程，想想视频中王老板的表现，似乎没啥漏洞，似乎乔梁当时毫无觉察啊，甚至他都叫那王老板大哥了。

    那是怎么回事？难道乔梁真的面对金条能做到不动心？难道他真的很廉洁清正？

    这似乎又不可能，这小子哪能那么高尚，谁不喜欢金条啊，除非是傻条。

    他们的思维在失落失望沮丧的同时，又陷入了混沌。

    陈子玉则松了一口气，这样就好啊，大家都解脱了。

    同时陈子玉又暗暗赞赏乔梁和孙永，这俩小子面对金条，能保持如此清醒的头脑，不简单，不容易，确实应该表彰。

    安哲则彻底松了口气，在宽慰的同时又有些后怕，还觉得困惑，这事乔梁怎么没给自己汇报呢？

    陈子玉毫不犹豫道：“世东书记，我赞同你的意见，乔梁和孙永在这件事上表现出了极高的个人修行，他们是廉洁清正的好干部，对他们的行为，应该大力表彰。”

    听陈子玉如此说，骆飞、唐树森和秦川意识到大势已去，刚才还一片大好的形势转眼化为泡影，局面已经无法挽回。

    既然无法挽回，他们自然不会再有任何愚蠢的举动，那会露馅的。

    骆飞强压住内心的巨大失落，做出欣慰的样子点点头：“好啊，好，非常好，这是我最希望看到的情况，乔梁到底没有辜负安书记的一片教导，也说明安书记对身边人的约束和管理很严格，这很值得我们大家学习。”

    唐树森随着点头：“是的，乔梁和孙永是广大干部学习的榜样，安书记则是我们学习的榜样。”

    “是啊是啊。”秦川点头，“本来如果乔梁和孙永真有事的话，我还准备向市委和安书记做检讨的，现在看来，我刚才是想多了，没有这个必要了，这个结果实在值得欣慰。”

    安哲面无表情看着他们，不说话。

    看安哲这表情，骆飞、唐树森和秦川心里不由有点发毛，尼玛，乔梁没事了，他怎么还这副表情，不会是怀疑到什么了吧？

    这一琢磨，心里更加发毛。

    接着陈子玉道：“既然乔梁和孙永是清白的，那么，我们现在应该考虑另一个问题，这就是，这视频是什么人搞的？那人搞这视频的目的何在？这王老板和搞这视频的人是不是串通好的，想设套陷害乔梁和孙永。”

    听陈子玉这么说，骆飞、唐树森和秦川的心又有些发紧，暗骂陈子玉多事。

    虽然心里发紧，但骆飞还是说：“此事我认为有必要查一下。”

    唐树森和秦川虽然心里极不情愿，但也跟着点头。

    安哲看着郑世东：“世东同志，你的看法呢？”

    郑世东轻轻呼了口气：“从严格的程序来讲，是要这么做，如果子玉书记动用他分管的力量，想查出搞这视频的人，不是什么难事。但是，根据现实的情况，我们必须还要考虑到诸多因素……”

    陈子玉插话：“什么因素？”

