    方志强有些摸不清头脑了，看李潇潇的样子，的确是已经不生气了，可为什么就是不答应自己呢？

    但是‘为了满足父亲的愿望’，方志强顿时拼起了不抛弃不放弃的信念，对李潇潇进行长达三个小时的思想教育。

    三个小时后，方志强的两个眼窝已经是黑的像熊猫一样了，双眼皮直打架，眼看着就坚持不住了，可依然是紧紧抱着李潇潇，疲惫的说道：“媳妇儿……造孩子……”

    “媳妇儿……造孩子……”

    方志强这坚定的信念也让李潇潇有些于心不忍了，终于转过身来，双手捧着方志强的脸庞，认真的看着方志强，也不顾脸上的红晕，直视着方志强的眼睛。

    李潇潇突然的变化，让方志强内心一喜，顿时就喜上眉梢，疲惫之感也全部烟消云散，再度问道：“媳妇儿？你答应了？”

    李潇潇看着方志强那兴奋的神色，脸上也浮现出一抹不忍之色，甚至手指还轻轻拨动着方志强的眉毛。

    “强子，今晚……真的不行……”

    李潇潇似乎做了一场剧烈的思想斗争，最后还是咬了咬牙，说出这句‘绝情’的话。

    方志强瞬间萎靡了下来，一脸不解的他还是想不明白，李潇潇为什么就是不答应自己。

    “因为……今晚我是生理期……”

    李潇潇的声音小的跟蚂蚁一样，说完就再度拱进了被窝，蒙着头不说话。

    “啊？什么？你说什么？”

    方志强并没有听清楚，连连追问着。

    李潇潇架不住方志强这么疲惫还如此坚持，终于蒙着头大声说道：“生理期！”

    方志强茅塞顿开，望着天花板良久不曾眨眼，而后突然在自己脸上狠狠打了一巴掌。

    听到声响，李潇潇着急的探出头来，看到方志强的脸上有个巴掌印，顿时心疼的抚摸着，皱眉说道：“强子你干嘛呀？”

    “对不起，潇潇，我竟然连你的生理期都给忘了。”

    方志强茫然的转过目光，看着李潇潇，一脸自责的说道。

    李潇潇闻言，顿时就一脸心疼的揉着方志强的脸庞，几近哽咽的说道：“傻瓜，女人的生理期都会提前或者延后的，根本就记不准。”

    一夜时间，方志强只能乖乖抱着李潇潇度过，由于自责，原本已经困得不行的方志强躺下两个小时后才慢慢睡着。

    而李潇潇也因为方志强之前那个举动，少女心再度爆棚，说实在的，即便是在生理期，她都忍不住有一种想要把自己给方志强的强烈愿望！

    日子一天天的持续着，接下来的一段日子，方志强的确做到了自己之前说的，不再成天成天的不着家，几乎是每天都回家。

    到了家，和父亲的拌嘴也是避免不了的，跟李潇潇这堆干、柴烈、火，依然是干着，烈着……

    公司的事情也几乎稳定下来了，再加上父亲催促的紧，方志强这段时间也真是不敢有丝毫的耽搁。

    一周的时间说长不长，可对于方志强来说，简直是度日如年。

    每天晚上身边躺着一个娇俏美人，却只能远观而不可亵渎的感觉，谁能懂？

    如果不是方志强身体底子好，只怕每天早上醒来，都得鼻血窜三丈！

    不过，意外收获是小宇最近说话越来越多了，甚至偶尔还能漏出一抹若有若无的微笑，这对于方志强来说，可算是一个天大的好消息了。

    终于，一周过去了，李潇潇也再度恢复了正常，这天晚上，方志强还特意喝了父亲炖的两大碗的乌鸡汤，摩拳擦掌的准备着大干特干。

    方志强的父亲看着方志强这么‘上进’，也很是满意的点了点头，对于方志强的表现，打了一个及格。

    “媳妇儿，快来！”

    猴急的方志强刚进房间，就忍不住一把将李潇潇抱到床上，可以说是很‘星星’很暴力了。

    李潇潇也没想到方志强竟然狂躁成这样，小身板顿时就充满了沸腾的血液。

    一堆干、柴烈、火，终于在今晚彻底燃爆，整个房间里顿时都充满了爱情的味道……

    方志强的父亲在厨房刷着碗，都听到方志强的卧室里传来的一阵阵动静，那种声音，让方志强父亲这个糟老头子，都是有些脸红……

    “嘿嘿，终于是上道了……”

    方志强父亲刷着碗，脸上的笑容再也抑制不住，那叫一个灿烂。

    唯有房间里的小宇，似乎也察觉到了什么动静，不过却是茫然的眨了眨眼睛，对于这种动静，他只是好奇，却并不懂。

    好几次，小宇都忍不住想要去敲门问问是什么情况，若不是现在的他还有些放不开，只怕已经冲进方志强的房间了。

    这一夜，注定是个不平凡的夜晚。

    一对已婚多日的新人，在今晚举行着隆重的洞房之仪，之前亏欠那么久的洞房，今晚全都补回来了。

    房间里，方志强和李潇潇自己都记不清楚疯狂了几次，若不是李潇潇脸上晶莹的泪水，和床单上刺眼的鲜血，只怕方志强会不间断的决战到天亮。

    “强子，我没事。”

    李潇潇看着方志强满足的表情，知道方志强心中的顾虑，顿时也不顾自己脸上的泪水，擦了擦泪，对着方志强坚定的说道。

    方志强自然明白李潇潇的意思，就算她自己很痛苦，可依然愿意成全自己。

    然而方志强哪里忍心？顿时就将李潇潇抱在怀里，不停抚摸着她的发丝，恨不得把她捧在手心里去疼爱……

    “潇潇……我爱你……”

    方志强不知不觉间，眼眶已经有些湿润了，轻轻吻着李潇潇的发丝，声音轻柔的说着。

    李潇潇感觉自己的心跳再度加快，甚至比刚刚还要快！

    之前方志强并不是没有跟她说过这三个字，然而在此时此刻此情此景说出来，却好像是有魔力一样，让李潇潇整个身体都忍不住颤抖了起来。

    “我会爱你一辈子，永不分离。”

    方志强深情地望着李潇潇，擦着李潇潇脸上的泪痕，语气坚定的说着。

    李潇潇被擦干的泪痕再度涌上泪水，这一次，却不是因为痛苦，而是幸福！

    李潇潇剧烈的心跳无处安放，颤抖的身体无法自控，最终再一次，吻上了方志强的双唇……