    不过由此确信，这个小世界的核心任务十有八九就是酿酒没错了，否则发布的任务怎么个个都跟酿酒有关？

    可老徐家的自留地满打满算才一亩，村里其他人家的地几乎都被种田大户承包了。

    徐茵绕着丹鹤村转悠了一圈，正琢磨上哪儿整两块地种高粱、小麦，村长朝她快步走了过来。

    “茵茵，我找了你半天, 原来你在这儿。”

    徐茵以为出啥事了，快步迎上去：“怎么了周爷爷？”

    “是这样的，我刚接到个电话，对方称是明钰集团的董事长秘书，想来咱们村做考察，说要投资个什么项目, 我听不太懂，一会儿人来了你陪我去吧，你脑子活，人也机灵，辨辨对方是不是骗子。”

    一听是这事，徐茵当即表示没问题，小事一桩啊。

    顺便问：“周爷爷，您知道咱村里谁家的田地没包给种田大户又闲置着吗？”

    村长仔细想了想道：“好像没有，都包出去了，外头打工比在地里刨食赚得多，谁还愿意面朝黄土背朝天？出去的都租给种田大户了。”

    说的也是。

    徐茵心下叹了口气，那只好先种高粱，等高粱收了再种小麦，急也没用。

    至于包山头这事，她虽然考虑过, 可一来手头没那么多明面上的钱，而且包了也只种两亩地，未免太浪费。

    再说，她毕竟还是个未成年孩子啊, 哪有那么多精力去搞山地开发。

    村长问她要田地干啥用？种草莓吗？

    “不是, 我想种点高粱、小麦。”

    “种那些干啥，回头问种田大户买一些不得了。以前倒是都自己种，田里种了不够还要去自留地种，如今粮食够吃，谁还愿意那么辛苦，除了咱们两家，其他家的自留地茅草长得比人还高。”

    徐茵无奈地笑笑，总不能告诉他抽风系统它非要自己种，买来的不认。

    不过，村长的话给了她启发：老徐家山里有自留地，其他人家自然也有，自留地地形不规则，分布的也不均匀，东一块、西一块的，种田大户不要，就是茅草长得比人高，清理需要不少工夫。但有总比没有好。

    徐茵正准备找村长联系村里那几户与她家自留地毗邻的村民，没想到下午来了个大转折。

    明钰集团的董事长秘书是位风度翩翩的年轻男士, 态度还挺热情, 不由让村长更加怀疑会不会是骗子。

    对方寒暄几句后表明来意：

    明钰集团想搞个生态疗养山庄，准备把丹鹤村买下来。鹤栖山改动不会太大, 除了做些人工维护，譬如难走的山道铺上石阶，山腰设些亭台楼阁和打太极的平台，要能挖出温泉可以建个温汤会所，山顶造座仿古式茶室，立于茶室露台，可俯瞰整个山庄。

    届时，整个丹鹤村都将是疗养山庄的地盘，村舍推倒建别墅式疗养院，田地保留不动，但要改变种植模式，打造纯生态农庄，农庄的产出主要供疗养院，多余的再投放市场。

    “我们董事长说了，户口在村里且有房子的，可置换成疗养别墅，不愿意的也可置换成县城小区房，按面积置换。田地的产息，现在有多少补贴，以后还给多少。”

    徐茵听完和村长对了个眼神：丹鹤村整片村子要迎来拆迁了？拆一换一套别墅or县城小区房？

    还有这么好的事？

    郑秘书考察完丹鹤村就回去跟董事长汇报了，徐茵和村长面面相觑。

    “茵茵，你看他像骗子吗？”

    徐茵：“……”

    顿了顿说：“是不是真的，过几天就知道了。这么大个事，街道办不会不知情。”

    “对对，我明天上镇里问问。”

    徐茵觉得，这事十有八九是真的。

    倘若是骗子，大费周章的图什么呢？

    拆迁又不是集资，是拆迁方出钱出房，而不是村民给他们钱和房。

    反过来想，这事要是成了，对丹鹤村的村民利大于弊。

    原本这一带的村民都出去了，打工的打工、迁居的迁居，村子都快成空村了，要是能统一规划建造个生态疗养山庄，不仅能美化家园，让空村变疗养院，兴许还能带动镇上古街以及周边城镇的旅游生意。

    不过就算这事成真，也没这么快，不影响她种一季高粱、小麦。

    徐茵回家后跟徐奶奶商量了一下，决定租两亩村民的自留地种高粱、小麦。

    老徐家的自留地，收完草莓仍旧种西瓜。

    村里人听说老徐家想租他们的自留地，当然乐意了。

    自留地荒着也是荒着，能赚租金对他们来说就是外快。

    没等徐茵提价格，就一口应允：“多少你看着给就行。”

    徐茵跟村长打听了一番自留地的承包价格，按市场价跟毗邻两户签了合同，然后开启了每天上山锄地、清茅草的日常。

    顺便采集草药，看能不能多点亮几个中草药图鉴。

    采回去的草药也没浪费，由徐奶奶清理、烘干后炒茶的炒茶、卖钱的卖钱。

    忙碌的日子总是过得非常快，眨眼寒假就到了尾声。

    村里的种田大户进入春耕倒计时，徐茵为了跟上他们的节奏，开学前几天，几乎天天泡在山上。

    无他——草莓到了收获季节！

    为了不拖早春西瓜的后腿，得抓紧时间把草莓收了、大棚拆了、田给肥了。

    刘岩订的五十斤草莓，徐茵按他给的地址分三批寄了出去。

    寄走这五十斤，徐茵松了口气。

    同样是摘草莓、寄草莓，这收了钱和不收钱的就是不一样。

    不收钱，摘草莓就跟玩儿似的，边欣赏边摘、边摘边吃，惬意又满足。

    收了钱摘草莓，颗颗精挑细选、优中选优不说，还总担心摘的过熟或是过生，寄到客户手上口感并非最佳。

    搞定了这五十斤订单，接下来不是自己吃就是送人，就没压力了。

    没想到，第三批寄出不到两天，刘岩又来电话了，问她还有多少草莓，他全要了。

    徐茵：“……”

    深吸一口气：“剩下的我不卖了。”

    NND！她上山下山装监控建大棚引水浇灌沤肥施肥是为谁辛苦为谁忙啊？

    她种草莓是为了自家人吃，不是为了卖好吗！

    刘岩拧了拧眉心：“小徐，就算不全卖，再匀我五十斤，不，一百……不！还是两百斤吧，两百斤行吗？价钱好商量！”

    前面订的五十斤草莓，两斤一盒，分到诸位教授、导师手里最少的也有两盒。

    结果都来电话说不够吃，这个说再加十盒，那个说再寄二十盒……一个个的，都拿草莓当饭呢。

    徐茵瞅了眼大棚里剩下的草莓，想了想说：“最后五十斤，不能再多了！”

    “……”

    刘岩不同意也没辙，掌控权又不在他手上。

    早知当初就多订个百八十斤了，今天也不至于搁这头疼。

    刘岩和徐茵结束通话，又有电话进来了，号码乍看像他导师的。

    他头疼地接起来：“我只争取到五十斤，再多没有了，您老催我也没用。”

    “表哥。”电话那头顿了顿，传来一声慵懒的低笑。

    刘岩怔愣：“你是……明瑾？”

    “嗯，是我。”

