    赛丽安刚才承受了不少妖兽的攻击，所以她的记忆一直停留在那四个妖兽那里。

    “大姐，都什么时候了，还说话呢，刚才那四个妖兽都已经没了。”

    周卓说道。

    “什么？”赛丽安听了这话，顿时惊呆了，随即也是瞪大了双眼，看着周卓说道：“你刚才说什么？那四个妖兽已经死了？”

    “是的。”周卓点了点头。

    就在周卓回答赛丽安的功夫，地面下面传来的动静又靠近了周卓一点。

    “不行，这样下去迟早会被追上的，

    我得想办法摆脱它们才行。”

    周卓心中想道。

    “嗯？这附近有个水潭，而且，这水潭的水还非常的清澈，正好适合我潜入其中，趁机逃走！”

    周卓脑海中突然灵光一闪，想出了这个主意。

    随即，周卓便是一脚踹飞了旁边的那个妖兽，让他先去引开追兵。

    然后他就钻进了水中，顺势便是向着水潭中游了下去。

    ......

    而与此同时。

    在一颗大树后面。

    一个黑影缓缓的站了起来，他的身材非常魁梧，一米八五左右，一张脸庞棱角分明，一双眸子深邃而锐利，就像是两把锋利无比的宝剑一般，散发着摄人心魄的光彩。

    此人便是他们的二将军，名为赵虎，也是一尊半神之上的境界的存在，实力极其强大，乃是这片区域最顶尖的高手之一，刚才的那气息就是他发出来的。

    赵虎看着下面的情景，嘴唇抿了抿，脸上也是泛起了一抹冷笑，旋即，他便是直接纵身跳下了水中，快速朝着下方潜去。

    水潭下方。

    周卓的速度非常快，很快就潜入到了水潭底部的位置。

    而在周卓潜入水中没多久，一只硕大无朋的鳄鱼就出现在了周卓的视线当中。

    这是一条足有数百斤重的大鳄鱼，浑身上下的鳞甲都是呈现出漆黑的颜色，而它的背上还有着两排长长的尖刺，看起来就像是一柄柄锋利无比的宝剑，闪烁着冰冷的光泽，让人望而生畏。

    这是一条黑暗妖鳄，属于半神的妖兽，实力非常的强横，而且速度奇快无比，一旦遇到敌人，就会迅速的缠斗起来，并且在缠斗的同时，会不断的吐出剧毒的酸液。

    周卓看着眼前的这个家伙，眉头紧锁。

    这家伙可不是普通的妖兽，而是属于半神级别的，实力相当的强悍，如果在陆地上还好，可是这是水里面，周卓很多的技能都不能施展开了，况且后面还有追兵。

    “妈的，这个世界的妖兽怎么这么多，看来还是要赶紧提升实力，不然的话，在这些高级妖兽的面前，我就只能被吊打了。”

    周卓心中郁闷的想道。

    虽然他很不爽，但是他却没有丝毫的办法，毕竟，在这个世界当中，半神境界的妖兽实在太多太多了，而周卓现在只有一百多级的实力，并且装备还没有增幅多少，打人家皮厚的跟挠痒痒似得。

    “小子，竟然敢逃到水下来，那就别怪我不客气了！”

    赵虎看见周卓，以为他是被黑暗妖鳄给吓住了，果断的加快速度想要将周卓给擒下来。

    “呼啦啦~！”

    就在赵虎准备对周卓动手的时候，水面上传来了一声巨大的声音，顿时将周卓吓了一跳，而赵虎听了这声音，心中也是微微一震。

    “这......这是什么东西？”赵虎脸色大变，心中惊骇欲绝，他知道，自己惹了大祸了！

    “轰隆隆！”

    水面上再次传来了一阵巨大的水花声，这是那头黑暗妖鳄在向着岸边游过来，这一刻，这头妖鳄也是感觉到周卓的气息，所以才会向着水潭这边游来的。

    周卓看到这一幕，心中更是惊骇无比，因为那黑暗妖鳄已经离他越来越近了，只需要十秒钟的功夫，他就可以看到那个妖鳄了。

    而这个时候，那头黑暗妖鳄也是已经到达了周卓的身旁。

    “嗷呜！！”

    那黑暗妖鳄发出一声咆哮，张开血盆大口，朝着周卓扑来，而那腥臭的味道也是让周卓差点晕厥了过去。

    而赵虎也并不是怕黑暗妖鳄，而是黑暗妖鳄背后的主人，黑暗妖鳄的主人可是等级要比妖王还要高的啊。

    自己绝对不能得罪。

    想到这里，赵虎也是赶忙躲开了那黑暗妖鳄的攻击。

    “呼！！”

    而那头黑暗妖鳄扑空，便是继续向着周卓冲来，速度依旧非常的快。

    “小子，我劝你最好还是乖乖的束手就擒，这样的话，你或许还可以活下去，不然的话，等我们抓到你，你可就没有这个好运气了，我这个人向来都是言出必行。”

    赵虎看到黑暗妖鳄再次扑向周卓，也是赶忙向着周卓喊道。

    “哼，就凭你还想抓我，也不撒泡尿照照自己有没有这个本事？”

    “哈哈哈！”

    赵虎听了周卓的话，也是不由得狂笑了起来。

    “既然这样，那你就自生自灭吧！”

    “轰隆隆！”

    话音落下，赵虎便是一挥手，一道水柱也是向着周卓袭来。

    而赵虎也在发出这一套水柱之后便向岸边驶去，这里已经不是妖王的底盘了，如果真的引发了冲突，那么到妖王一定会将自己献祭了的，就算自己是四大将军之一，因为自己都是妖王给培养上来的，如果妖王想，再培养出来一个与自己实力差不多的只不过是时间的问题。

    所以，赵虎也不希望自己出现任何的损伤。

    而周卓也是看到了袭来的水柱，他也是没有丝毫的犹豫，立刻选择了躲避。

    这道水柱擦着周卓的耳朵划过，在周卓的耳朵上留下了一道血痕。

    周卓也是倒吸了一口凉气。

    这要是被击中了，那肯定是要受重伤啊。

    这一道水柱擦着周卓的耳朵，也是带着强烈的破坏力和危险的气息，要不是周卓躲避及时，估计现在他的耳朵就会掉下来了。

    “可恶，我记住了，不会轻易放过那只老虎的。”周卓看着逃走的赵虎说道。

    不过他此时最大的问题不是赵虎，而是这头黑暗妖鳄。

