
　　“早就听闻帝君名讳，今日亲眼得见，果然是人中龙凤，凡尘莫及。”

　　“没想到帝君如此年纪，便能执掌大帝之位，前途无量，可喜可贺。”

　　观音菩萨挂着祥和的微笑，对沈炼交口称赞。

　　“是么？”

　　沈炼却不置可否，淡然的瞥了观音一眼。

　　沉声道，“应该不是初次相遇吧。”

　　“当初我在东海与璩烈一战，菩萨应该就在现场，对么？”

　　沈炼眼含深意的盯着她。

　　观音心中顿时一惊，没想到沈炼竟能推测到这点。

　　她脑海中神思电转，偷偷瞥了玉儿一眼，想起当初玉儿并不在现场。

　　加上对自身藏匿法门的自信，猜测沈炼当时应该并未发现，否则也不会任由她送走覆海珠。

　　料想到此，便露出一副疑惑的表情，低声道，“帝君何出此言？”

　　“贫僧从未在东海见过帝君，该不会是记错了吧？”

　　“哈哈哈哈……”

　　听到观音辩解，沈炼却是仰头大笑。

　　好一阵之后，才讥讽道，“一直听说出家人不打诳语，原来也不过如此。”

　　“当初我本欲收走璩烈的蓝色宝珠，若没有菩萨出手，那宝珠怎会凭空消失？”

　　“恩？”

　　听到这，蛟魔王眼中精光流露，转头扫了眼观音。

　　本来对于沈炼的无视，他心中还略有恼怒。

　　可是听闻沈炼与观音的对话后，他却立刻沉默起来。

　　在心中默默与自己的猜测互相对应。

　　很快，原本还有些模糊的内容便逐渐开始清晰。

　　蛟魔王成名已久，修行数万载。

　　要是没点脑子，怎么可能活到现在？

　　本来他就对自己脱困，和覆海珠的出现有所怀疑。

　　现在却是逐渐确定了。

　　“呵呵……帝君真爱说笑，贫僧实在听不懂你在讲什么。”

　　观音无奈摇头。

　　到了这一步，她已经没有其他办法，只能咬牙硬撑。

　　只见沈炼讥讽的看着她，也不继续纠结，反而像是自言自语的说道，“怪不得，当年大名鼎鼎，位居十二金仙的慈航道人，为了自身安危背师叛道，反出玉虚宫，加入西方教，元始天尊他老人家却并不在意。”

　　“就这种门徒，换成是我也不在意，趁早离开门下，也省得给老子丢脸。”

　　“你……”

　　观音脸色一变，终于露出恨怒之色。

　　她脸上再不见丝毫祥和微笑，整个人冷若寒霜，恨恨的盯着沈炼。

　　当年背叛玉虚宫，反投西方教，乃是她平生最大的污点。

　　平时与他人相处，不论佛道双方，大都念及身份，不会提起这茬。

　　沈炼却是毫无顾忌，直接说了出来，话语中还充斥着浓浓的鄙夷意味，观音怎能不恼？

　　心中嗔怒之意暴增，恨不得立刻对沈炼出手，将其轰杀当场。

　　可是想起临行前如来的吩咐，加上沈炼大帝的身份，又只能将这股杀意深深压在心底，不能发作。

　　佛道相争的趋势虽然愈演愈烈，却终归没有真正爆发。

　　这导火索绝对不能在自己身上点燃。

　　何况沈炼有圆满级的八九玄功做依仗，观音也没有彻底将其斩杀的信心。

　　沈炼面容平静，无视了观音仇恨的眼神，转头看向蛟魔王，淡声道，“你又是哪位？”

　　“覆海大圣，璩鄂。”

　　蛟魔王沉声回答。

　　“哦。”

　　沈炼瞬间明白过来，笑着道，“原来是蛟魔王，替你儿子来寻仇么？”

　　“不是。”

　　出乎意料，蛟魔王竟然摇了摇头，干脆无比的否认。

　　沈炼不由得愣了一下，仔细打量蛟魔王好一阵，才满含深意的道，“有意思，不是来寻仇，那我倒不知阁下此来何意了。”

　　“很简单，本王希望帝君将犬子的真灵交付于我。”

　　“我愿意立刻退离东海，从此再不入内陆。”

　　蛟魔王平静开口。

　　本来他寻至芒砀山，确实是打算找沈炼拼命报仇。

　　可是听完沈炼和观音的对话后，蛟魔王立刻明白，他是被人当成棋子，纳入了棋盘之上。

　　以他的身份，自然不甘心受人摆布。

　　所以才临时改变计划，想要趁机抽身，脱离佛道相争的漩涡。

　　“真灵是什么东西？”

　　沈炼露出疑惑之色，还是第一次听到这个名词，淡声道，“看来要让你失望了，我没有那东西，你儿子的肉身也不在我这。”

　　“呃……帝君不知真灵为何物？”

　　蛟魔王惊讶的瞪着他，以为沈炼在开玩笑。

　　“怎么了？很奇怪吗？”

　　“这……”

　　蛟魔王无语，沉吟片刻后，不管沈炼是不是装疯拌傻，还是仔细解释起来。

　　“真灵乃是万物之根本，除非圣人亲自出手，否则无人能够摧毁真灵，这乃是天道规则所限。”

　　“我儿虽然魂飞魄散，但一点真灵不灭，应该已经遁入地府，静待轮回。”

　　“帝君统御地府，想要调出一位真灵不过是说句话的问题，并不算什么难事，还望帝君能够成全。”

　　……

　　“原来如此。”

　　听完蛟魔王解释，沈炼才知道，三界还有真灵一说。

　　本来他还以为摧毁元神就是魂飞魄散，不入轮回了呢。

　　而理论上，以他紫薇大帝的身份，上地府讨要一个真灵的确不是什么难事。

　　可沈炼却根本没有多想，就直接摇头拒绝，“不行！”

　　别人不知道他这紫薇大帝怎么来的，他心里却格外清楚。

　　这身份本就是上面挑起佛道纷争的锚点，他想尽一切办法抽身都做不到，怎么会上赶着再去淌这浑水？

　　“为什么？”

　　蛟魔王不解。

　　“只要帝君一句话就能……”

　　“说了不行就是不行。”

　　沈炼摆手将其打断，不耐烦的道，“我没必要和你解释，这点是不可能了，你还有什么话说？”

　　“你……”

　　“好。”

　　蛟魔王咬了咬牙，恨恨的看着沈炼。

　　他已经想出最和平的解决办法，可沈炼却根本不给面子。

　　“不愧是天庭的一方帝君，果然神威煊赫，本王领教了。”23sK.com

　　“走！”

　　蛟魔王一挥手，竟然再不废话，转身便带着一众部属飞遁离开。

　　沈炼眼含思索的盯着蛟魔王背影，感觉此事不会如此简单结束。

　　只是一时半刻也想不出个所以然，只能暂且抛诸脑后。

　　再转头看向旁边，观音也已经不知何时退走。

　　阵法外重新恢复安静，像是什么都没发生一般。

　　却不知，汹涌澎湃的大浪已经转入暗处，变得更加凶险，也越发隐秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第254章 火力全开，真灵之说免费阅读。https://xs.23sk.com 