    慕谨辰看着奶奶缓缓的开口说道：“这次送二叔出国后，这辈子他们父子俩人都不能再回国，除非，慕家有他们必须要回国的理由。”

    听到慕谨辰的话，倪梅脸上浮现出淡淡的忧伤。

    这辈子除非她两眼一闭双脚一蹬与世无争的时候，她那不争气的儿子跟孙子才能回国吧。

    “好，奶奶当应你。”倪梅犹豫了一下说道。

    慕谨辰知道奶奶是忍着心痛答应自己的要求。

    …………

    回到客房的苏婉言十分气愤，她没想到叶琳岚会说出这种话来。

    她很不服气，自己在服装界里也是有名气的服装设计师，自己这么优秀还是苏家的千金大小姐又是海归，上门提亲的人要是排队都比火车还要长。

    唯独让她能看上慕家的不止是地位高还有慕谨辰这个男人，他实在是太完美了，第一眼看到他，苏婉言就已经对他一见钟情，对他的爱意欲罢不能。

    坐在床上的她感觉自己特委屈，眼泪止不住的流着，她拿起手机打给了自己的母亲。

    电话刚打通就听见一道柔柔的声音，“怎么了，我的宝贝儿，是不是想家了。”

    “妈妈，我该怎么办……”苏婉言一开口就带着哭腔说。

    这一听到自己的女儿哭了，听着很委屈，这可把苏夫人急坏了。

    苏夫人赶忙问道：“宝贝你先别哭，出什么事了，是不是慕家的人欺负你了，你告诉妈妈，妈妈快急死了。”

    “妈妈，徐家失踪的女儿被找回来了，那我该怎么办。”苏婉言越说越心痛。

    听到女儿说的话，苏夫人也是被震惊到了，这徐家孩子失踪这么多年了，什么时候回来不好，偏偏要在自己女儿跟慕家联姻的时候回来。

    苏夫人安慰着女儿说道：“宝贝，别慌，不要自乱阵脚，慕老夫人怎么说的。”

    “她没有说话，只是把慕谨辰叫去了书房，现在还没有出来。”苏婉言抽泣着说。

    这样泣不成声的苏婉言，还是苏夫人第一次听见，她的女儿是个多么性格高傲的人，居然会因为这件事情哭成这样。

    看来，这次她们苏家的女儿是真的动情了，苏夫人淡定的说道：“就算他们徐家孩子回来了又能怎么样，我跟你奶奶已经把你跟他们慕家要联姻的事情说出去了，现在很多人都知道了这件事情，我就不信，以他们徐家人在听到这种消息后，还会继续跟他慕家联姻。”

    “妈妈，那我现在该怎么做。”苏婉言现在完全慌乱了。

    “在慕老夫人没有做任何反应前你还是跟平常一样，要是她们真的反悔了，我跟你奶奶一定会替你上他们慕家要个说法的。”苏夫人说。

    期间，苏婉言的母亲还出了馊主意让她找个时机给慕谨辰下药。

    只要两人在一起发生了事情，还睡在一张床上，那他们慕家人就不可能不把这门婚事给定下来，她苏婉言也就顺理成章的是他们慕氏集团的少夫人了。

    挂了电话，苏婉言坐在床上，双眼哭的红肿，眼神微眯着狠狠的语气说道：慕谨辰你是我的，我绝对不会把你让给任何人。

    …………

    慕谨辰离开老宅已经是七点多了。

    一想到他的小媳妇儿还在等他便马不停蹄开车赶往逸香阁。

    而此时，停在逸香阁不远处的一辆豪车里，坐在副驾驶位置上的李诺恩此刻闭着眼睛，似乎已经睡着了。

    坐在旁边的徐子秋侧身靠在车座上，眼里都是宠爱的眼神看着已经熟睡状态的李诺恩。

    看着她轻轻熟睡的样子，安静的宛如一个天使，浅浅的微笑，如水晶般清澈透明，仿佛是熟睡的公主。

    徐子秋嘴角勾起一抹笑：这个小丫头，熟睡的样子还真是甜美，跟小时候一样丝毫不挑剔周围的环境就能睡着。

    他抬眼看着车窗外已经天黑了，逸香阁的楼上挂满了五光十色的彩灯，金碧辉煌，光彩夺目。

    他抬起手腕看了眼手表上的时间，已经快七点半了。

    期间，夜楚尧也有打过电话。

    他抬头看了一眼后视镜，刚巧看到了慕谨辰的车子停在路边。

    他轻轻的伸手打开车门下了车子。

    看着从车上下来的人，他挑了一下眉说道：“你小子回趟老宅磨蹭半天。”

    “诺恩呢？”慕谨辰冷眸的看着他问道。

    “为了等你，她坐在车里已经睡着了。”徐子秋挑唇说。

    徐子秋的话刚落就见他大步流星的朝自己的跑车走去。

    走到副驾驶车门跟前，慕谨辰轻轻的打开车门，俯视着靠在车座上睡着的小女人。

    就算慕谨辰再小心翼翼，却也不能控制路上行驶车辆按响的喇叭声。

    慕谨辰急忙伸手捂住她的耳朵，可还是惊醒了睡着的李诺恩。

    刚刚被惊醒，她呆呆地看着眼前的男人，以为是自己在做梦，她眨了眨眼睛，伸手摸着眼前男人的脸，感觉是真实的不是自己在做梦。

    她的嘴角便向上翘了起来，甜糯道：“谨辰哥哥，你什么时候来的。”

    “刚到。”慕谨辰微微一笑的说。

    他伸手把她从车里领下来，然后随手关上了车门。

    徐子秋拿出车钥匙将车锁上，三人一起去了逸香阁楼上。

    三人被服务人员领进夜楚尧几人常年在逸香阁预留的VIP包厢时，所有人都已经到齐了。

    看到三人走进来，夜楚尧和莫以安眯眼笑了笑。

    旁边还坐着徐子翔跟徐子琛两兄弟。

    “不好意思，让大家久等了。”慕谨辰很绅士的说道。

    “快过来坐吧。”夜楚尧笑着说，然后，直接跟站在门口的服务员说道：“服务员上菜吧。”

    “是。”站在门口的服务员恭敬的应道。

    李诺恩被慕谨辰带到餐桌边上找了一个位置坐了下来。

    徐子秋大步走到二哥徐子琛旁边拉开椅子也坐了下来。

    没一会功夫，服务员陆续的把夜楚尧点的菜都给上齐了。

    李诺恩看着满桌子的好吃的，早已经饿扁的肚子也开始叫嚣了。

    慕谨辰知道身边的小丫头已经饿坏了，他便拿着筷子开始往她碗里给她夹菜。

    看着慕谨辰这副体贴入微的样子，坐在一旁的莫以安更加的难以置信，这还是那个冰冷无情的隆圣掌舵人慕谨辰吗？

    果然是英雄难过美人关。

    看样子慕大少爷这次是真的陷进去了，莫以安挑了一下眉没说什么。

    坐在椅子上的李诺恩，第一次跟这么多人吃饭还是会有些拘谨。

    一旁的徐子秋伸手把一整盘子的对虾拿到了李诺恩前面放着。

    他看着李诺恩笑着说道：“小诺恩，这可是你楚尧哥给你点的大对虾，别客气，吃吧。”

    “谢谢楚尧哥。”李诺恩很懂礼貌的说道。

    听到李诺恩叫自己哥，夜楚尧心里特别的开心，这还是第一次有人这么叫自己。

    坐在一旁的莫以安不高兴了，他看着李诺恩故意逗她说道：“小诺恩，你既然都管尧叫哥了，那是不是也要喊我一声哥啊。”

    “…………”李诺恩不知道他叫什么名字，正当自己被难住的时候。

    慕谨辰温柔的说道：“忘给你介绍了，他叫莫以安，是莫氏集团的总裁，也是我多年的兄弟。”

    “以安哥好。”李诺恩在听到慕谨辰介绍完以后，微微一笑的叫到。

    坐在椅子上的莫以安听到李诺恩叫自己以安哥，给他乐坏了。

    这就是没有妹妹独生子的悲哀，听到别人家的妹妹喊自己哥哥，开心的样子还真是让人心疼。

    随后，莫以安对着李诺恩笑呵呵的说道：“还有什么想吃的尽管点别客气，反正你楚尧哥买单。”

    “嗯，随便点。”夜楚尧点头说。

    这真是让李诺恩受宠若惊。

