    赵文刚刚睡下没多长时间，门外就响起了敲门声。

    赵文从床上坐了起来，看向门外，小声问道：“怎么回事？”

    “大人，李小三李大人来了，说是有要事禀报，看样子挺急的。”一个前来通报的士兵站在门外，冲着赵文大喊道。

    赵文道：“你让他现在书房等我，我马上就来。”

    赵文说罢就从床上跳了下来，开始穿衣服，而李小三也在通报士兵的带领下来到了书房。

    李小三等了没多长时间，赵文就来到了书房的外面。

    “大人，有新情况！”李小三看着赶过来的赵文，急急忙忙的从怀中取出一沓证词。

    赵文接过证词，推开书房房门，“先进去再说。”

    坐定之后，赵文认认真真的看了起来。

    没多长时间，赵文就将证词全部看完。

    “该死的，吃里扒外到了这种程度，竟然倒卖武器，军中三令五申严禁倒卖武器，他倒好，不仅倒卖武器，还是倒卖给锦衣卫。幸亏锦衣卫没有用这些武器对付我，哼，这个黎朝阳真是该死。”

    赵文将手中的证词狠狠的拍在桌子上，一脸愤怒的道。

    李小三道：“大人，在下觉得，现在应该对所有的军队进行清查，看看到底还有没有人倒卖武器。

    咱们出宣镇已经有一段时间了，恐怕倒卖武器的不止一个。”

    “你说的不错，要对整个宣镇都进行审查，这些武器对于咱们来说至关重要，不能让这些武器流落到朝廷的手中，更不能让这些武器回过头来对付咱们。

    这件事我就交给你了，对了，不只是这件事，我还要交给你一件大事。”

    赵文说着就将自己之前制定好的那个宪兵制度文书取了出来。

    “我打算成立一个类似于锦衣卫一样的组织，只不过这个组织的主要职责是监视军队军官，以及抓捕军中心怀不轨者。

    这个组织的统领我看就由你来担任吧，你直接向我负责，我打算从亲卫营挑选三千人马交给你，这些人马我需要你将其全部安插在所有的军队中。

    这三千人只是目前的人数，以后人数会越来越多。除过这些人员之外，我再给你拨款二十万银元。”

    赵文看着李小三，面无表情的说道。

    李小三看着赵文递给他的文书，脸上满是兴奋。

    “在下一定不负大人嘱托！”李小三看完之后，将手中的文书放在桌子上，就冲着赵文行了一礼。

    “从现在起，你就是宪兵的统领了，以后一定要将责任担起来，记住，一旦发现有心怀不轨者，可以直接抓捕。”赵文说道。

    “在下定然谨记大人命令，不负大人所托！”李小三冲着赵文掷地有声的吼了起来。

    “对于你，我是信任的，不然我也不会将这么重要的事情交给你。”

    ……

    第二天天刚刚亮，崇祯就带着一众官员来到了京营的校场当中。

    京营的校场非常的大，虽然京营现在的战斗力堪忧，可是京营营地的底子还在。

    今天乃是检验从宣镇弄回来的武器的时间，所以崇祯等人来的比较早。

    京营的校场中已经搭建起来一个巨大的高台，崇祯坐在高台上布置的龙撵上，看着高台下方手持宣镇武器的士兵。

    校场当中龙旗招展，到处都是衣甲鲜明的京营士兵。

    这些士兵身上的铠甲只是表面上看起来不错，内里早已腐败不堪。

    装装样子还行，可要是让打仗，则是万万不行的。

    在高台的前方一百步的距离上站着一排士兵，这些士兵的脚下放着锦衣卫从黎朝阳那里弄来的武器。

    锦衣卫在从黎朝阳那里弄武器的时候也将这些武器的使用方法弄了过来，在送到京城的时候也将这些方法教给了京营士兵。

    在这一排士兵的前方不远处立着一些木头制造的标靶，是用来检验武器威力以及射程的。

    在崇祯的两侧站着满朝文武，高起潜站在崇祯的身边。

    “皇爷，这次的事情锦衣卫可是出了大力，要不是锦衣卫，恐怕还弄不到宣镇的武器。”高起潜一脸得意的朝着崇祯说道。

    崇祯点点头，“你说的没错，这次的事情锦衣卫功不可没，可惜没有将赵贼的脑袋摘下来。”

    “陛下，摘不摘赵贼的脑袋现在对于朝廷来说已经不重要了。现在朝廷已经将赵文的武器弄到了手中，只要破解了赵贼的武器，那么早晚有一天会将赵贼平定下去。”高起潜喋喋不休的说道。

    “你说的没错，行了，不说这个事情了，你赶紧通知下去，赶紧开始测验赵贼的武器。”崇祯等待的有些不太耐烦。

    高起潜恭恭敬敬的冲着崇祯回了一声，随后扯着公鸭嗓站在高台的边沿，冲着下方早已准备好的士兵大喊道：“皇爷有令，开始测验赵贼武器。”

    随着高起潜的声音落下，高台前面的那些士兵开始动了起来。

    在这排士兵的旁边，站着的是京营提督英国公张之极。

    张之极看着这些士兵，手中拿着一个小旗子，大喊了起来，“现在检测56半，现在检测射程，传我命令，将标靶立在五十步开外！”

    张之极挥舞着小旗子，冲着这些士兵大喊了起来。

    张之极话音刚落，就有一个骑着战马的士兵朝着标靶的方向跑去，边跑边喊，“大人有令，标靶置于五十步开外！”

    站在标靶处的士兵急忙将标靶开始往后移动。

    那些脚下放着56半的士兵也急忙将脚下的56半拿了起来，按照锦衣卫传授的开始装填子弹，打开保险，子弹上膛。

    做完这一切之后，标靶已经被固定完毕。

    张之极看向固定好的标靶，随后大喊道：“56半前方所有人员撤离，56半前方所有人员撤离！”

    十来个呼吸之后，56半前面的人员被清扫一空。

    张之极看了看空荡荡的前方，手中的小旗子猛然挥下，“开火！”

    命令刚一下达，拿着56半的士兵就扣动了扳机。

    十把56半的枪声连绵不断的响了起来，崇祯坐在龙撵上，不由得瞪大眼睛，朝着标靶的方向看去，整个人的身体也不由自主的前倾。

    56半是半自动步枪，但是拿着56半的这些士兵以前使用的都是火绳枪。

    而火绳枪都是装填一次，打一次，所以这些士兵在扣动扳机之后，就不由自主的松开了扳机，没有再次扣动扳机。

    “此火铳能连射，现在给我接着开火！”张之极看着停下来的士兵，又急忙喊了起来。

    这些士兵在张之极的命令之下，急忙又扣动了扳机。

    听着连绵不断的枪声，张之极的脸上满是不可置信之色。

    虽然他早就知道赵文的武器不凡，可是从来没有近距离体验过。

    现在在见到这个场面之后，他是真的不敢相信，世界上真的会有这么厉害的武器。

    和赵文的武器一比，朝廷的那些武器简直就是一些破铜烂铁，怪不得宣镇仅仅凭借着一镇之地就能在短短的时间内征服山西。

    子弹打在木头制成的标靶上，一时间木屑纷飞。

    看着纷飞的木屑，所有人的眼中都是不可置信之色。

    崇祯直接从龙撵上站了起来，嘴巴大张，不可置信的看着开枪的士兵。

    “这火铳竟然如此厉害，真真是不可思议，不可思议啊。要是朝廷有这样的武器，那还怕什么建奴，怕什么流贼，怕什么赵文。”崇祯喃喃说道。

    不光是崇祯，高台上所有的人在看到开火的56半时，都是一脸的惊骇。

    “这火铳能连射，听声音就能判断这火铳的威力巨大，可是我想不明白，为什么威力如此强大的火铳，赵贼竟然要叫它56半？56半是个什么名字？简直就是不知所谓，不知所云！”

    一个高官不停的摇着头，他实在想不明白，为什么这么强大的武器会有这样一个难听无比，不知所云的名字。

    “没错，这火铳威力巨大，能连发，就算叫神威无比天下无敌火铳都比这个什么56半好听！”站在这个官员身边的一个官员也附声说道。

    操控56半的士兵也是既惊讶又害怕。

    惊讶的是他们还是第一次见到能连发的火铳，害怕的是这种火铳朝廷没有。

    这些士兵以前就是操控火绳枪的，应对后坐力也比较擅长，可是火绳枪的后坐力又怎么能和56半相比？再加上56半虽然是半自动，但要是连着扣动扳机，射速在这个时代也是非常快的。

    所以这些没有用过56半的士兵在接连不断的射击当中就有些掌控不了56半。

    当弹匣中的子弹全部打空之后，这些士兵急忙将手中的56半放在地上，不停的揉着自己的肩膀。

    “检查标靶！”张之极回过神来，急忙指着前方的标靶大喊了起来。

    其实张之极这番话根本就是一句废话，刚才的时候都能看到纷飞的木屑，现在让检查标靶完全就是多此一举。

    “全部上靶！”

    张之极声音刚落，就有十几个士兵朝着标靶跑去。

    他们看着被打的稀巴烂的标靶，急忙冲着张之极大喊了起来。

    “现在换新标靶，将标靶至于一百步之外，这次开火的时候只准打一发，咱们的铅子数量有限，要节省点用。”

    虽然连发的时候看起来很爽，可是子弹一共就只有一千发，不省着用不行啊。

    没多长时间，全新的标靶被放在了一百步开外。

    一步大约是一点五米，一百步也就是一百五十米的距离。

    这个距离完完全全在56半的射程范围之内。

    当张之极下达了开火的命令之后，这些士兵便瞄准前方扣动了扳机。

    因为刚才张之极说过，这次只能开一枪，所以这一次的射击当中，这些士兵并没有连续射击，都规规矩矩的只开了一枪。

    枪声过后，张之极又派出了检查标靶的人。

    这次的结果毫无例外，依旧射中了标靶。

    在接下来的时间当中，张之极让人将标靶分别往远处移动了两百步，三百步的距离。

    在两百步的时候，虽然也能打中标靶，但是准头却差了很多。

    在三百步的时候，十个标靶仅仅有一个标靶被击中。

    当然了，这不是武器的准头差，是这些士兵的准头差。

    虽然准头差上不少，可是被击中的标靶依旧被子弹击穿。

    也就是说三百步的时候，依旧拥有杀伤力。

    至于三百步往上，张之极则没有测试，因为没有必要。

    毕竟三百步的距离都能将人打死，再测试也就没有意义。

    “现在进行威力测试！”张之极再次大喊了起来。

    威力测试和射程测试大同小异，唯一不同的就是将标靶换成了铁甲。

    没多长时间，测试的结果就出来了。

    在五十步的距离上，56半的子弹能击穿三个铁甲。

    击穿三个铠甲的原因是张之极只让人设置了三个铠甲。

    在一百步的距离上依旧能破开铠甲的防御，就算是在两百步的距离上，也能破开铠甲的防御。

    也就是说，56半在两百步的距离上依旧拥有很强大的杀伤力。

    崇祯在听到张之极的汇报之后，整个人一时之间苦涩无比。

    按照测试的结果来看，就算自己派出最精锐的人马也无济于事，两百步的距离上就被打死了，这仗还怎么打？

    “现在测试56冲！”张之极汇报完毕之后，回到了之前的地方。

    拿着56冲的士兵在张之极的指挥下开始了测试。

    测试的结果比刚才的56半还要惊骇，56冲的射速比56半不知道快上多少，恐怕四五把同时开火的56半才勉强能和一把56冲相比。

    经过对比之后，56冲的射速在56半之上，射程和56半差不多，唯独就是准确率比56半低一些。

    可尽管如此，也要比一般的火铳强上不少。

    56式轻机枪的测试结果和56冲差不了多少，威力比前两者能大一些，射速能快一些。

    但是56式轻机枪的载弹量大，一个弹匣装载的子弹远不是56冲和56半能比的。

