    不过，方兴远不肯开口，谁也不能拿他怎么样，众人只能暗暗腹诽几句，表面上依旧是维持着有说有笑的模样。

    这时，坐在休息区的宋神川看着那边发生的事情，不屑道：“这个方兴远还真是能装腔作势，陈先生，要不要我现在就开始对方氏集团进行收购？这场猴戏，也没必要继续看下去，污了您的眼睛！”

    旁边，一身得体西装的陈苍生淡笑道：“既然方兴远愿意表演给我们看，那就继续看下去吧。等到他发现，自己才是那个小丑的时候，才是最精彩的一幕。”

    今天陈苍生来，就是看戏的态度，不管方兴远怎么折腾，方家败局已定，这场宴会，也只不过是方兴远的垂死挣扎而已。

    就算方兴远真的找到了财阀支持，都救不了他方家，更别说，那所谓的财阀合作，从始至终都只是一个骗局。

    宋神川这时也是突然想起了什么一样，问道：“陈先生，您是如何知道，这方兴远是被人骗了？”

    在来参加宴会之前，宋神川实在按捺不住心里的好奇，向陈苍生请教了一下，方兴远究竟要宣布什么好消息。

    陈苍生却是十分不以为然，直接说这就是个骗局，方兴远让人给耍了。

    更多的细节，却是没有跟宋神川继续说了。

    这让宋神川产生了更多的不解，这时候终于憋不住了，再次问了出来。

    陈苍生笑了一声，道：“很简单，跟这方兴远接触的人，正是洲际酒店的几个排名杀手。自从死神被救走以后，这些家伙东躲西藏，似乎是想要借助豪门的力量对付我，所以就给自己编造了一个境外财阀的身份。方兴远，赵凯旋全都上当了。”

    “还有这事儿？”宋神川有些震惊，随即就说道：“那这方兴远不是被骗惨了？这次的宴会，完全就是个笑话啊。”

    陈苍生点了点头，说道：“洲际酒店那些杀手，只不过就是利用方兴远而已，别说他们根本就没有境外财阀的实力，就算真的有，又为什么要跟金陵方家合作？只能说，方兴远的脑子，已经被贪婪给冲坏了。这么简单的道理，也只有身在局中的人才看不明白。”

    宋神川闻言，也是忍不住摇了摇头，这方兴远还真是自作自受。

    平日里，被豪门的名声给冲昏了头脑。

    所谓豪门，只不过就是各地土皇帝抬高自己的说法而已。就拿金陵宋氏来说，以前宋神川也觉得，宋氏就是金陵的大豪门，行事做风，自然也少不了嚣张的做派。

    自从被陈苍生教训了以后，才知道了人外有人的道理。

    方家也是这样，在金陵耀武扬威惯了，都快忘了自己是谁了。

    那些真正的国际财阀，都是能和燕京世家掰手腕的庞然大物，就算真的要到龙国找人合作，也是直接去燕京找世家合作，怎么可能轮得到你方兴远？

    连这点都想不明白，方兴远这个亏，吃的还真是不冤。

    就在宋神川得知真相的时候，宴会开始的时间也到了。

    一个个餐车推出来，小食，甜点，以及一些正餐都被呈上来，当然了，这种上层圈子的宴会，基本没有谁是为了吃饭来的，全都端着酒杯互相攀谈，但大部分的人，全都在等着方兴远宣布那个好消息，大家都知道，那才是今天的重头戏，他们会来参加这个宴会，也是来看看方兴远到底想用什么消息力挽狂澜，把方氏集团现在的败局给挽救回来的。

    方兴远那边，则是先跟几个相熟的来宾告辞，下去准备了。

    宋神川看到这一幕，不由得冷笑道：“装腔作势，等等他脸上的表情，一定很精彩！”

    陈苍生只是笑而不语，拿起酒杯抿了一口。

    “陈先生，这么巧，你也来参加这次的宴会了？”

    突然间，身穿紫色晚礼服的左秋白款款走来，脸上露出了甜美的笑容，就好像真的偶遇了陈苍生一样。

    看到她出现在这里，陈苍生倒不意外，随意说道：“今天倾城要去实地考察，我就跟宋先生过来凑个热闹。”

    听着这个熟悉的借口，左秋白似笑非笑道：“是吗，那你跟宋先生的关系可真好。”

    说完，她朝宋神川伸出了手，客气道：“宋先生，又见面了。”

    宋神川也伸出手，和她轻轻一握，随即道：“左小姐不用客气，都是朋友。”

    客套了几句以后，左秋白就直接坐在陈苍生身边，微笑道：“陈先生，你觉得今天方兴远会宣布什么消息？”

    面对这么明显的套话，陈苍生自然不会接招，平静道：“我就是来凑热闹的，方家的情况我也不清楚，有什么问题，你还是问宋先生吧。”

    左秋白笑吟吟道：“宋先生早就已经大获全胜了，想要收拾方家，那就是一句话的事，我只是想听听你这位局外人的想法。毕竟这次方兴远大张旗鼓，邀请了这么多豪商巨富过来参加宴会，说是有种大消息要宣布，那肯定是能够扭转局势的好消息。如果他真的做到了，对于宋氏而言，恐怕也不是什么好事。”

    这次没等陈苍生开口，宋神川就接过话来，说道：“左小姐怕是多虑了，这方兴远不过就是虚张声势而已，以方家现在的情况，就算他们真的找到了什么援手，也根本挽救不了败局。”

    宋神川这句话，立刻就把左秋白的话头给堵住了。

    因为他也看得出来，这个左秋白似乎是在试探陈先生的身份。宋神川还是很明白事的，立刻就站出来帮着陈先生打掩护，把左秋白给糊弄回去。

    左秋白脸上又露出了玩味的笑容，看了一眼云淡风轻的陈苍生，没再开口说话。

    与此同时。

    宴会厅的灯光忽然暗淡了几分，变成了昏黄的暖色，证明着宴会已经正式开始了。

    而下去准备的方兴远，也是重新回到了场上，与人一番谈笑风生，突然端着酒杯，朝宋神川这边走来。

