    怀慕雨气不打一处来，落在身后的手紧紧攥着，一方手帕已经被她撕破。

    这个男人倒是与其他人不同，又臭又硬，根本说不通。

    “怎么会没有瓶颈？我如今到达见习高阶，修为迟迟没有进展，修炼功法也已经到达了瓶颈，我们年纪相当，而且成为召唤师的时间也差不多……”

    正是因为他们觉醒召唤师的时间差不多，她这才对这个男人多关注几分。

    “你现如今实力达到什么程度了？”

    她的美眸转动，将明景修上下打量一番。

    他能到达见习中级，已经天赋不错了。

    听她这番话，明景修也有些诧异，“你遇到瓶颈，有两种可能，第一，战斗太少，你可以选择去试炼，或者找人陪练，第二，你天赋太差。”

    虽然他现在已经达到士级初级，但也只是在来之前堪堪达到。

    说起来，他和这个怀慕雨的资质应该差不多，都很差。

    不过，资质如此差的怀慕雨又有什么骄傲的资本呢？

    这番话将怀慕雨气得发抖，“你，你竟敢说我天赋太差！”

    “放肆！我们小姐可是各大宗门争抢的天才，你竟然敢在这里大放阙词！”

    明景修的耐心彻底被消磨殆尽，他抬手一挥，周身浓郁浑厚的灵力荡漾开来，竟生生将那女人逼退了几步。

    “什么！”

    怀慕雨大惊失色，往日优雅仪容也差点保持不住。

    “士级？”

    她的声音有些尖锐，“你竟然已经达到了士级？”

    明景修淡然道：“这点修为，不值一提。”

    萱萱可是说过的，士级，只是刚刚踏入修行者门槛而已。

    修行之路漫漫，须得戒骄戒躁。

    “你……”

    怀慕雨震惊看着他，确定他的确是那一副谦逊姿态，并无半点骄傲，心中百感交集。

    她攥着拳头，转身哐当一声将门关上。

    该死的男人，竟然……来教训她！

    不过，他是怎么在这么短时间内突破见习瓶颈的？

    明景修也无所谓，只是耸耸肩，转身继续上楼。

    滕萱眨眨眼，跟上他的脚步，“那个怀慕雨似乎对你很有兴趣。”

    明景修却无心理会这些事情，只是拨弄着手上的玉镯。

    “你说，我要不要先把这梵心镯藏起来？”

    那个男人也不知道是不是已经把消息散播出去，现在想想着实可怕。

    “不用，藏起来他们也知道你有空间灵器。”

    明景修表情有些僵硬。

    当初，他就不该听滕萱的话，后悔。

    滕萱见他这般表情，不禁轻笑着拍拍他肩膀。

    “不必担心，我不会让你有生命危险。”

    明景修一脸幽怨，虽然不会有生命危险，但是被人追杀的滋味也不好受。

    两人刚刚踏进房间，外面便传来一阵嘈杂的声音，房门被人踹开。

    一个年轻男人手持长剑，遥遥指向明景修。

    “是你惹了慕雨妹妹哭了？”

    男人剑眉挺立，身板挺得笔直，举手抬足间竟透着犹如利刃出鞘的锋芒气息。

    他只是站在原地，便犹如一柄长剑，锋芒毕露。

    滕萱挑挑眉，这人竟然已经有将级中阶的实力。

    小小年纪，未来可期。

    明景修微微蹙眉，“你又是谁？”

    真是烦躁……

    这怀慕雨自己修为不够，便找来了帮手？

    他们明明是第一次见面，这女人戾气怎么这么大？

