    今日医馆来了两个不速之客，正是杏花村的花婆子与花老千。

    “哎呀，早就听说五娘你发财了，如今瞧来果真是的，你瞧瞧这大医馆，这大门面，这络绎不绝的病人，真是发了发了！”花婆子到了医馆里，这里摸摸那里瞧瞧，又对着看诊的病人说道，“你们算是来着了，五娘的医术高啊，神医！”

    有不懂事的病人问道：“大夫不是姓容么，怎么姓倾了呢？”

    花婆子立刻上前，一副要与人说到地老天荒的架势，“你们是不知道，这要说起这倾五娘的名字啊，可是老长一段故事呢，要从……”

    喜娘赶紧上前扯住花婆子：“花婶子，你今日来到底有什么事情？有事去后院说吧！”

    花婆子笑嘻嘻地说：“好啊好啊，你瞧我这来半天了，也没挨上个号，挨不上号就见不到五娘，哎呀，到了后面是不是可以见到五娘？”

    喜娘不悦地扯着花婆子去了后面。

    花婆子对前面花老千说道：“你在这等着，可别乱走，等着我回来，我还要继续说五娘名字的故事给大家听呢！”

    后院，容紫陌冷冷地望着花婆子，淡声问道：“花婶子，你今日来要干什么？”

    花婆子皮笑肉不笑地说道：“没啥大事，这不是咱们乡里乡亲的，都在这镇子里谋生活，大家互相照应一下不是！我家大川跟儿媳妇子没有你这大本事，能开大医馆，就开了一个小杂货铺，这不生意越发的做得艰难，这都半年交不起房租了，这寻思着，咱们乡里乡亲的，想请你帮帮咱们渡过难关，你看你这大医馆生意这么好，肯定不缺银钱不是？”

    容紫陌冷笑：“我缺不缺银钱是我的事情，与花婶子无关！看花婶子这势头，若是我不借你银钱，你这还打算赖在我这医馆不走？”

    “哎呀，咱们村里谁不知道你跟镇子里的杨捕头关系匪浅啊，自从倾十七走了之后，这两个孩子都快姓杨了，我哪里敢赖在你这儿不走呢，我就是想着，这杨捕头好歹是官身，若是有风言风语的传出去，对杨捕头的名声也不好不是？咱们就借二两银子，交了半年的租子就成！”花婆子笑嘻嘻地说道。

    “什么风言风语？”突地，倾无隅的声音冷冷地响起来。

    花婆子听见声音一愣，转身，就见倾无隅带着黑色的面具上前，倒将花婆子吓了一跳。

    “哎呀，十七，你这是回来了？你啥时候回来的啊，你不知道村里人可都想你了！”花婆子上前一把想要抓住倾十七的手臂，却被倾十七闪开。

    “不知道花婶子刚才说什么风言风语？”倾无隅冷冷地盯着花婆子，那犀利的目光让花婆子心里忍不住颤抖了一下。

    “你瞧瞧，我不知道你回来了，若是知道你回来，我也不会上你们这里胡说啊，那个，今日的事情就到这吧，我就先走了！”花婆子说着就赶紧向外走。

