    转过天来，莱纳德真的将潘妮邀请到了实验室。

    “哇哦，这就是你们做实验的地方？”潘妮看着满屋子稀奇古怪的设备，漂亮的眼睛里满都是好奇。

    “不错，莱纳德，给潘妮秀下你研究的全息投影和激光跟踪器。”项南笑着指点道。

    莱纳德随即帮潘妮演示起来。

    见到地球的影像凭空出现在室内，并且在莱纳德的隔空操纵下，放大、缩小、旋转，潘妮不禁惊讶的瞠目结舌。

    “哇哦，这可真是太不可思议了。”她由衷的赞叹道，像这样的高新科技，她还是第一次见到。

    “这还只是莱纳德研究的一项成果而已。”项南笑道，“莱纳德，再给潘妮演示一下磁悬浮技术。”

    莱纳德点了点头，随后将一个重重的铁球摆在线圈中心。

    “潘妮，你身上珠宝首饰了没有？”他又关切的问道。

    “没有，怎么了？”潘妮疑惑的问道。

    “上次有个研究生忘记摘掉她的‘环’，结果现在还在排队，等待移植和她匹配的**呢。”莱纳德解释道。

    潘妮一愣，随后露出惊愕的表情。

    莱纳德则启动了磁悬浮装置。

    电流一接通，铁球一下就悬浮起来。

    “哇哦，酷！”潘妮见到这一幕，同样忍不住惊讶道。

    “我有时候会启动这台仪器，假装我是无敌坏蛋万磁王。”莱纳德兴致勃勃的道。

    “这就不酷了。”潘妮吐槽道。

    “騒瑞。”莱纳德尴尬的笑了笑，“那我是一个特别聪明的科学家，怀有丰富的实验物理学知识，并且马上就将成为亿万富豪……”

    “这就对了。”潘妮笑着称赞道。

    ……

    潘妮到实验室参观后，让她对莱纳德的工作，有了一个崭新的认识。

    之前，她总以为莱纳德的工作一定很无聊，很枯燥。不过参观完后，原来莱纳德的工作如此新奇、有趣。

    那么多的高新科技，简直突破她的想像，实在是太炫酷了。这也令她对莱纳德刮目相看，好感倍增。

    就在此时，一阵急促的警报声响起，把众人都吓了一大跳。

    “什么声音？”潘妮紧张地问道，她可刚听莱纳德说起过，学校实验室有个反应堆，一旦出事，整座学校都可能成为禁地。

    因此现在警报一响，让她下意识的就想起它，怀疑是不是反应堆出故障了。

    佩吉、莱纳德也有些茫然。

    “是顶楼，我们的实验室！”项南却在此时明白过来，立刻就朝顶楼实验室冲去。

    “等等我！”佩吉一见，担心他出危险，连忙跟了过去。

    潘妮、莱纳德也随即跟上。

    搭乘电梯，来到顶楼。出了电梯口，一眼就望见实验室的安全门大敞四开。

    而门内正躺着一个人，全身都裹着电网，不仅被捆缚得动弹不得，而且还被电得浑身战栗，大小便都失禁，使得空气中弥漫着一股浓浓的骚臭味。

    “他是谁？！”潘妮惊讶的问道。

    项南、佩吉、莱纳德全都沉默不语。

    虽然此刻只要走廊里的灯亮着，照得不太真切，但他们还是能够分辨得出来，此刻被电网罩着的人，正是谢尔顿。

    他果然没有善罢甘休，还是再度闯入实验室，而且居然还成功了。

    只是他迈进实验室的第一步，也是他迈向监狱的第一步。

    ……

    学校的保安很快就赶到现场，并将闯入者顺利捕获。

    当揭开他斗篷的一刻，潘妮都被吓了一大跳。

    “谢尔顿，怎么会是你？”她难以置信地道。

    她还以为闯入者是小偷，却没想到居然是谢尔顿。

    他三更半夜，这样的打扮，闯入项南的实验室。不消说，肯定没打算做好事。不是想盗窃，就是搞破坏。

    她可真没想到谢尔顿居然会做出这种事，简直是太疯狂，太出人意料了。

    谢尔顿此刻已经被电得意识昏迷，软成一团，对潘妮的质问没有任何反应。

    他随即就被保安人员架进电梯，带下了楼。

    “我的天呐。”见到他这副模样，佩吉、潘妮都有些接受不了。

    项南、莱纳德分别上前，将两人抱住以示安慰。

    又过了好一会儿，校方、军方、警方的负责人都赶到现场。

    “损失如何？”系主任盖博豪斯向项南询问道。

    “我还没进入实验室调查，因此不敢确定，不过我相信损失应该不大。”项南解释道。

    “你凭什么这么说？”军方代表，威廉姆斯上校质疑道。

    “因为我们有严格的保密措施，我们下班之后，所有资料一律收入保险箱。原型机，也被我们安置在另外的实验室，所以实验室现在基本是个空壳子。”项南解释道，“而且，他是在门口被捕获的，很大概率是他刚一进门，就触发了警报装置，紧接着就被网住。还没来得及做坏事，所以就没有重大损失。

    当然，这也只是我的揣测，具体情况，还要看过监控才知道。”

    “既然这样，那就马上看监控吧。”威廉姆斯上校一听，立刻催促道。

    项南点点头，取出手机，连到服务器，点开了监控视频。

    就见十点十分时，谢尔顿来到实验室，随后迅速破解了安全门的密码锁、指纹扫描仪，甚至连视网膜扫描仪都被他破解了。

    随后他打开门进入实验室，但刚一进去，就触动了动作监测器、红外报警器和面部识别器。

    紧跟着报警器响起，而他也被电网罩住，整个人都软成一团。再然后就是项南等人赶到……

    “看来，损失的确不算大。”盖博豪斯松了一口气道。

    “可是这件事依然要严办。”威廉姆斯上校则咬牙切齿道。

    “他大概会受到什么惩罚？”项南一听，好奇地问道。

    “他涉嫌窃取國家机密，怎么也要判刑十年八年的监禁。”威廉姆斯上校冷笑一声道。

    项南一听，不禁有种复仇的快感。

    谢尔顿对他不依不饶，非得要破坏他的项目，要害得他一无所有。

    他已经警告过希尔顿一次，可是他却怙恶不悛。现在被抓，真是活该，自作自受。

