
　　通过这次大会，陈江海也算是拓宽了自己的社交圈子，结交了不少各行各业的企业家。

　　不少人还表态，希望以后能和秋海有合作的机会。

　　对此，陈江海自然是一一笑应。

　　俗话说多个朋友多条路。

　　这种交朋友的机会，不是每天都有的，既然来了，陈江海当然不会错过了。

　　招待宴席结束，陈江海拿着证书回到宾馆，打了个电话，跟林婉秋汇报了下情况，又卿卿我我聊了半天，这才洗澡睡觉。

　　一觉醒来，陈江海觉得神清气爽。

　　年轻就是好啊，不管多累，只需要一个晚上，就能完全恢复。

　　陈江海也没有急着回去，准备再去这边厂子，看一下金智江那边的研发进度。

　　同时，陈江海打算跟阮光明聚一聚。

　　此外还有最重要的一件事，那就是举办招聘会。

　　现在刚好大四即将毕业，想必有很多学生都在找工作。

　　陈江海准备趁着这个机会，给秋海再招一批人。

　　不过想要开这个招聘会，要先跟学校打声招呼，同时也要让金智江做下相关准备工作。

　　陈江海找到金智江时，他正在全神贯注地投入试验。

　　见此情形，陈江海便找了个地方坐了下来。

　　旁边的人看到陈江海来了，赶紧告诉了金智江。

　　“陈总，你来了啊，怎么不说一声呢！”

　　金智江赶紧快步走了过去。

　　陈江海摆了摆手道：“工作重要，我也就等了一会。”

　　“陈总，有什么吩咐？”

　　金智江跟着恭声问道。

　　陈江海则说道：“是这样的，我准备搞个招聘会，你这边有什么建议呢？”

　　金智江微微一愣，随即说道：“陈总，这边暂时用不到太多人啊！”

　　陈江海笑着摇了摇头：“不是这里，是秋海那边。”

　　金智江恍然大悟，随即笑了笑：“只要您跟校长打个招呼，然后把需要招聘的职位告诉我，剩下的您就不要管了。”

　　听到金智江的保证，陈江海满意地点点头。

　　手下要是多几个像金智江这样的，就会轻松很多了。

　　倘若凡事都要亲力亲为的话，那实在是太累了！

　　陈江海当即说道：“行，那你先准备下，校长那边应该不会有太大的问题。”

　　毕竟，陈江海在西江大学这边捐了钱，同时还签了正式的合作协议，去搞个小院招聘会想来没有什么问题。

　　根据陈江海的规划，只要这批新人能够融入到秋海，那么就要进行下一步计划了。

　　开启他盘算已久的集团化进程。

　　随后，陈江海又了解了下PS游戏机研发进程后，鼓励大伙一番，这才心满意足地离开了。

　　……

　　西江大学。

　　正在办公室里翻看文件的潘文斌，忽然听到了敲门声。

　　“潘校长，忙啊！”

　　“呦，陈总，稀客稀客啊！”

　　抬头看到来客，潘文斌惊喜地问道。

　　陈江海笑着说道：“潘校长，你可不要忘记了，我们可是合作关系。作为合作伙伴，我有空来看看你，也是无可厚非吧？”

　　潘文斌连连点头：“瞧陈总你说的，当然没问题，我还想着有时间去陵海拜访你呢。”

　　陈江海摆摆手道：“潘校长，你实在是太客气了，哪能劳你大驾！”

　　潘文斌笑着摇了摇头，连忙邀请陈江海在办公室的沙发上坐下：“是陈总你说笑了，来来来，赶快坐下！”

　　潘文斌亲自给陈江海泡了杯茶之后，两人便开始聊了起来。

　　“潘校长，我看你脸色不太好，有什么心事吗？”

　　陈江海看着对面沙发上的潘文斌问道。

　　潘文斌叹了一口气，指了指窗外说道：“这不快毕业了嘛！学生要安排工作了，我这不操心嘛！”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　虽然眼下大学生还是包分配，但那又如何，毕竟不是人人都能去机关单位的，绝大多数还是要去工厂。ŴŴŴ.23sk.com

　　分到效益好的厂子还好，若是分到效益差的厂子，那还真是不如不分配呢。

　　作为一校之长，自然是非常关心这个事。

　　陈江海虽然跟西江大学签订了合作协议，可是就金智江这边，根本就用不上多少人。

　　“潘校长，如果我在西江办个招聘会，学校这边能支持吗？”陈江海干脆问道。

　　“招聘会？”

　　潘文斌愣了下：“陈总，你那个研发部门还缺人吗？”

　　陈江海笑道：“这边的不要了，但是秋海那边还要人。况且一旦产品出来，我这边也会同步生产，自然需要一些人才储备了。”

　　听到陈江海这样说，潘文斌眼睛一下就亮了起来。

　　“陈总，这完全没有问题啊！你准备什么时候办这个招聘会？”他连忙问道。

　　秋海的待遇之好，他也是有所耳闻，简直比公务员都好呢。

　　陈江海跟着说道：“潘校长，我已经把这件事交给金总工了，有什么问题，你跟他对接就好了。”

　　潘文斌一拍大腿，猛然站起身来：“那真是太好了！我等下就去找金总工，商量一下这件事。”

　　看他兴冲冲的样子，陈江海也点点头：“那好，辛苦潘校长了。”

　　“应该的，应该的。”

　　事情说清楚，两人都没有继续在闲聊的心思，结束了这次交谈。

　　潘文斌一直把陈江海送上了车，这才转身离开。

　　这一幕，驾驶员吴刚都看在眼里。

　　他觉得陈江海实在是太厉害了。

　　那可是堂堂大学的校长啊，居然跟老板都这么客气。

　　“陈总，下面去哪？”

　　等陈江海坐上车之后，吴刚这才扭头问道。

　　陈江海想了下，要不要去看看朱茵茵呢？

　　不过他随即就否定了这个念头。

　　“去教育厅，找阮处长吧！”陈江海挥手说道。

　　“好的。”

　　出了校门，吴刚便驾驶着虎头奔往教育厅方向开。

　　开到半路上，陈江海不经意地往窗外看了一眼，远处似乎有个熟悉的身影。

　　“老吴，前面掉个头，去那边看看。”

　　陈江海不由得挥手喊了一声。

　　“好。”

　　吴刚应了一声，然后一打方向盘，直奔陈江海手指的方向。

　　陈江海眉头微皱。

　　刚才看到的好像是朱茵茵，还有她那个同学。

　　两个人似乎被几个人簇拥进了小巷子，不知道是什么情况。

　　陈江海想了下，还是有点不放心，决定去看看。

　　等车子转过去，来到那条小巷子口，却看不到人了。

　　下了车，陈江海左右看了看，没有什么发现。

　　“陈总，你找什么？”

　　跟着一旁的吴刚不由得问道。

　　“找两个女孩，刚才好像从这里过去了。”

　　陈江海皱着眉头说道。

　　就在这个时，巷子深处突然传来一阵尖叫声。

　　陈江海脸色一沉，扬手喝道：“小吴，快去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十二章 包分配又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 