    9月6日上午10点，前海证券VIP接待室。

    “文森先生，我们非常理解您的诉求，但是，我相信作为一个在华夏从事了多年投资工作的专业人员，您应该也能理解我们的政策。”

    “在任何一个国家，休市就是休市，虽然我们双方是基于融券合同进行交易，但是，在休市期间，我们也不能在市场之外操作赎回动作。”

    “这次的假期确实突如其来，但并非完全没有预警的，我们在之前就向您发送了可能延迟休市时间的通知，那个时候您并没有要求赎回，不是吗？”

    负责代理IDFC业务的文森焦急地在接待室里踱步，他深知自己现在的尝试几乎不会获得成功，但他必须要再努力一次。

    在今天之前，他对这次的投资的成功几乎没有任何疑虑，一方面是他相信黑石资本的专业性，一方面则是出于对他自己国家的信心。

    这是数十年乃至上百年来积攒下来的自信。

    在这段时间里，从未有人挑战过他们的权威。

    但是，在今天，似乎事情正开始发生着某些让他不安的变化。

    虽然上面的命令只是说对方可能已经掌握了7nm技术，但以他在华夏多年对官方的了解，如果仅仅是掌握了这样不足以改变整个局势的技术的话, 对方不可能破釜沉舟一般地使用这样的策略。

    无论是谈判上的拖延，还是金融市场里的暗潮涌动, 都已经远远超过了自己的认知。

    唯一让他还能对指令保持信任的因素, 就是他所收到的理性的教育。

    不可能的, 无论从哪个角度来说，他们都不可能掌握比自己的国家更先进的技术, 这是客观规律。

    总不至于，你们还能够直接打破客观规律吧？

    想到这里，他开口说道：

    “李锐先生, 我知道我的要求很不合常理，但是，现在我们的确面临着紧急情况，必须抽调出一大笔资金用作其他方面用途, 所以，我想跟你商量一下，能不能在流程之外给我们一次豁免？”

    “你也知道，在这个时候赎回, 其实对你们没有任何损失----最近的股价已经有了下跌趋势, 我们是迫不得已才要放弃即将到手的利润的。”

    坐在办公桌后的李锐坚定地摇了摇头。

    并不是他不愿意去开这个后门，实际上, 他们这家没有什么原则的公司在面对这样的大客户时, 违规操作其实做得不少。

    只不过这一次, 他们收到了上级的红线命令。

    谁敢开这个口子，谁就去死。

    “不是辞退, 不是开出, 而是字面意义的去死。”

    这是领导的原话。

    他不知道原因，也不需要知道。

    只要坚决地去执行就好了。

    没有人愿意在这样的情况下, 为了那一点点小小的违约收益，去出卖自己的身家性命。

    “文森先生，很遗憾, 真的不能。”

    看着李锐坚定的表情, 文森叹了口气。

    他转身里开前海的办公楼，看着大街上行色匆匆的人群, 恍惚间突然有种不祥的预感。

    他一直以为, 是他所代表的资本在围剿华夏资本, 却没想到, 自己才是那只陷入围剿的猎物。

    .......

    下午16点，丑国商务代表与华夏商务代表关于应龙EDA的最后一轮谈判。

    “我们可以接受你方所提出的400名最终用户的条件，在价格和功能上也可以做进一步的让步，但前提是，你方必须在尽可能短的时间内与我们完成合约签订。”

    “这几轮谈判已经拖得太久了，我们已经失去了耐心，如果再这样拖延下去，我方不得不怀疑你们的诚意。”

    路思文的语气很强硬，但到了这个时候，会场的所有人都已经听出了他的虚张声势。

    陈昊不紧不慢地喝了一口茶水, 随后回答道：

    “非常抱歉地通知您，路先生，根据我们多家公司共同商讨的结论, 我们在技术侧的条件有所改变。”

    “我们决定坚持由叶舟先生在最开始的时候所提出的条件, 那就是：应龙EDA必须无限制使用。”

    “另外，在商务方面，我们仍然坚持不触碰粮食进出口相关的条款, 至于其他方面的补偿嘛，我们可以在汽车进口税方面给你们适当优惠。”

    “优惠额度是......3%。”

    “砰！”

    他的话刚说完，屏幕上的路思文便拍桌而起。

    “3%！陈昊先生！你是在跟我开玩笑吗？！这样的优惠有跟没有的区别在哪里？打发叫花子？？”

    看着满脸怒容的路思文，陈昊丝毫不为所动。

    “路先生，这就是我们的条件，如果您觉得不满的话，我们大可以坐下来继续谈，我相信，我们总会谈出一个结果来的。”

    路思文强行压抑住了火气重新坐下，随后咬牙切齿地说道：

    “陈昊先生，谈判进展到这一步，我觉得我们双方也不必再藏着掖着了，你们的后手是什么，我们已经做了初步的了解。”

    “但是, 我在这里奉劝你一句，即使你们能真正实现目标，但那也早就在我们的预料之中！”

    “你们是无法动摇我们在科技领域的统治地位的，这是我们从技术实力角度出发, 能给你的最后的忠告！”

    “这样的忠告，我只说一次！”

    听到路思文的话，陈昊的眼神逐渐冷了下来。

    他放下手中的茶杯，目光直视着对方，一字一句地说道：

    “你难道真的还以为，你们可以像现在这样，用盛气凌人的态度来威胁我们吗？”

    “你难道真的以为，你们可以肆无忌惮地在我们面前大放厥词，说什么‘从实力的角度出发’吗？”

    “我可以明确地告诉你，无论是在过去、现在、还是未来，你们都没有任何权力说这句话。”

    “也许客观的来讲，曾经我们在芯片领域的技术实力确实跟你们有差距。”

    “但是现在，攻守易势了，路先生！”

    “你不会还以为，你们的卫星所对准的那一座工厂，它制造的只不过是烂大街的7nm芯片吧？”

    “太可笑了......你们搞的那些小动作，在国境之内，你以为真的能逃过我们的眼睛吗？”

    “你们所知道的东西，不过是我们想让你们知道的而已。”

    “现在，我可以告诉你，你想要知道的东西，在一个小时之后，就会对全国公开发布。”

    说完，陈昊直接切断了视频通话。

    谈判进行到这里，实际上已经没有继续谈下去的必要了。

    9月6日，下午14点，第一片5nm芯片晶圆在星火工厂试制成功。

    15点，芯片晶圆通过了中测，这意味着“知微”光刻机运转良好，即使在最终封装后确实有问题，那也只是技术细节的问题，并不影响光刻机制造成功的事实。

    18点，第一片100%国产的5nm芯片“开天1号”正式曝光，各大官方媒体统一报道。

    举国震动。

    随后，由这一片芯片带来的巨大冲击，开始以迅雷不及掩耳之势，蔓延到整个世界。

