    无心笑了笑，“说的也是，至少咱们现在还活着！”

    “就是可惜了，要是没有马上离开，我非得再踹他两脚不可！”

    看得出来，无心对朱明还是有着很大的怨念的。

    无心随即拿出疗伤丹开始恢复伤势。

    夜行这边也取出了一颗丹药调理气息。

    心中不禁思索，如若朱明的分神是被芙蕾娜炼化。

    那么炼魔瓶是不是就一点反馈都没有呢？

    只不过无心就在身边，他也不好马上去求证。

    转眼又过去了一天。

    无心的伤势好了不少，尽管因为消耗了血脉精血，看起来气血依旧有些亏损。

    但比最初的时候状态已经好了许多。

    无心拍了拍屁股，“夜大哥，时间差不多，我们该出去了。”

    “再待下去，咱们两个可就要被关在这里待上五年才能走。”

    夜行见状，跟着起身。

    无心这时鼻尖轻轻一动，“夜大哥，你身上为什么有魔气的味道？”

    夜行按捺住心虚道，“可能是之前我去了一些魔气比较浓郁的地方，本想寻找一些宝贝的，结果什么都没有。”

    无心听后也没有怀疑。

    “正常，镇魔之地其实没有太多修士的宝贝。”

    “基本上很多都早就被人搜光了。”

    “魔族的东西我们也用不了。”

    “当然，上缴上去的话，多少也能算一些功劳。”

    没错，夜行的确就是这么想的。

    所以他特地顺手拿了一些魔族的武器。

    主要是为了防止被人怀疑。

    无心相信他，那是因为大家之间关系深厚。

    可外面那些人不见得会相信他。

    与其到时候浪费口舌，不如多做一手准备。

    镇魔之地的出口处。

    不少人开始纷纷朝外飞出。

    进来前人很多，可现在离开的时候，队伍都是稀稀拉拉的。

    夜行和无心出去之后，都同时松了口气。

    圣兽四族都有代表正在等候。

    每个出来的修士或者妖族都会被检查。

    无心十分淡定，自然检查也没有问题。

    可轮到夜行的时候，检查他的是好巧不巧还是朱雀族的。

    在检查的过程中，朱雀族的代表神情一凝。

    “你有问题。”

    夜行神色平静，“敢问前辈，我有什么问题？”

    代表冷哼一声，“你不妨先说说，为何你身上有如此浓郁的魔气吗？”

    夜行耸了耸肩，“谁身上会没有魔气，前辈，你要是这么说，我怀疑你是在针对我个人。”

    “我好心好意，为了清理一些魔族武器，特地深入魔气浓郁之地。”

    “你看，这些都是我找到的。”

    “我身上有些魔气，合情合理。”

    “本以为出来缴纳，也算是做出一点贡献。”

    “没想到一句谢谢没有，倒是先把我当成了魔族同党。”

    无心这时也走上前来，“夜大哥可没有被魔魂夺体，你们检查麻烦走点心好吗？”

    眼看着夜行甩出来好几个魔族武器，的确打消了不少人的疑虑。

    白亚丽姐妹这时也站了出来。

    “前辈，夜行身上魔气的确是深入魔气浓郁之地沾染上的。”

    “我们姐妹二人也可以作证。”

    “倘若其真的被魔魂夺体的话，圣子也能一眼识出不是吗？”

    朱雀族的代表眼底闪过一丝讶异，没有想到白亚丽姐妹竟然帮着夜行说话。

    夜行看向白亚丽姐妹，发现这两姐妹想必是已经发现了真相。

    否则这种时候不落井下石都算不错的。

    朱雀族代表不想在夜行身上纠缠，索性放开夜行。

    “看在你的缴纳的东西份上，离开吧。”

    “不过所有进入镇魔之地的，都必须在往圣城待够一个月。”

    “一个月后，魔气怎么都祛除了，那个时候若是还有，那别怪我们前来调查。”

    夜行倒是没有想到探索完镇魔之地之后还有这么一遭。

    不过他又没有修炼魔功，体内自然不可能存有魔气。

    炼魔瓶只要将残余魔气全部收敛，他这边肯定是毫无问题。

    无心倒是有些意外地看向夜行。

    “夜大哥，白虎族这对姐妹怎么突然帮你说话？”

    “该不会是看上你了吧？”

    夜行白了无心一眼，“别乱说，我可是有妻子的人。”

    无心撇了撇嘴，心中嘀咕，你是有妻子，可你有仨。

    朱雀族这边发现朱明迟迟没有现身，直到镇魔之地最终关闭。

    朱雀族代表的脸色变得不好看起来。

    以朱明的实力，应该不会在里面出问题才对。

    要知道不少分神初期或者中期的都出来了。

    朱明到底在里面发生了什么？

    朱雀族代表的眼神阴晴不定，最终见镇魔之地彻底关闭，也只能硬着头皮选择离开。

    镇魔之地关闭期间，只有圣主能够进去。

    只能等回去之后，禀报圣主，看看能否找到朱明的踪迹。

    朱明在朱雀族中可是无比重要的年轻一代。

    潜力十足，本来这次是让朱明进去磨砺磨砺。

    要真的人都给磨砺没了，族长绝对会大发雷霆。

    看着朱雀族代表那一脸郁闷的样子，无心心中暗爽。

    现在他也懒得直接追究责任，反正朱雀族这边没有讨到好，他索性不如闭嘴。

    如此一来，之后就算发现朱明的尸体，也和他没有关系。

    回到往圣城后。

    夜行自然是回到了自己的客栈之中。

    苏娇想必还在仙露台，虽然只进去了五天，但是苏娇这五天恐怕收获也不少。

    夜行也没有出去，而是坐在床榻之上，召出了炼魔瓶。

    夜行尝试将炼魔瓶倾倒而出，果然，一滴蕴含着灼热火属性元气的液体出现。

    “想不到你还挺机灵。”

    “没办法，谁让我现在魂力羸弱，只能依靠炼魔瓶的能力来炼化吸收。”

    “这可是好东西，你可以服下。”

    “不过我不介意你现在服下，就怕人家朱雀族会马上找上门来。”

    芙蕾娜的话并非没有道理，出于谨慎，夜行缓缓将液体收入一个单独的瓶子之中。

    夜行随后灵魂力探入储物袋。

    他倒是要看看，这朱明身上都带了些什么好东西。

    简单清理了一下，夜行发现这朱明身上的元晶倒是真不少。

    上品元晶就足足有五千左右。

    除此之外，还有一把剑鞘有赤红流纹勾勒的长剑。

    看起来品级不凡！

