 杨天回到会场，坐回薛小惜旁边。

薛小惜疑惑道：“你怎么去了这么久？

掉厕所里啦？”

杨天摊了摊手，“我没有，但的确有人掉了。”

“呃？

真的？”

薛小惜讶异道。

“就是刚刚那个王旭啊，没想到他居然在厕所等着我。

我一进去，他立马就扑了过来，吓得我到处跑……结果他扑着扑着，一不小心，自己扑进小便池里去了。”

杨天无奈说道。

“噗——”薛小惜忍不住扑哧一笑，表情有些怪异，“真没想到……你这家伙……在基佬面前的魅力这么大呀。”

“喂喂喂，你这是在夸我还是在损我呢？”

杨天白了薛小惜一眼道。

“当然是夸你啦，你这个基佬。”

薛小惜笑眯眯道。

“诶，你居然敢怀疑我的性取向？

要不要我们找个小旅馆我证明一下给你看？”

杨天张牙舞爪道。

薛小惜顿时身子一缩，小脸一红，不敢造次了。

她当然知道杨天不是个基佬。

他是头狼。

一头可怕的大色狼。

要是把他惹急了，说不定他真能一口把她吞了。

……发布会安安稳稳地结束了。

薛小惜也买到了想要的包，心满意足地跟杨天一起回了公司。

下午依旧没什么事情，杨天将办公室里再细致整理了一下，然后便到电器分部的大办公室里和同事们扯淡去了。

待到下班之后，一阵兴奋的欢呼便响起来了。

因为大家上午就约定好了，晚上出去嗨，并且由杨天请客。

相较于上次分部的例行聚会，这次聚会的人数还要更齐一些，除了两个的确有事的人外，其他全员参与了。

毕竟杨天以后就是电器分部内大家的顶头上司，上司请客，谁会不给面子？

跟杨天不熟的人更得抓紧机会搞好关系了。

于是这次的队伍就有近三十人了。

吃饭的地方提前就确定好了，这个近三十人的小部队浩浩荡荡地就冲了过去。

因为人多，提前就定好了一个大包厢。

包厢里有两个大圆桌，刚好够坐下这么多人。

大家各自找地方落座。

杨天坐在了上座，而薛小惜则被他拉到了身边的位置。

两人之间的亲密关系大家其实也多多少少都知道，所以也不能说些什么。

但是，怀着羡慕嫉妒恨心情的男同胞们，当然会在另外的地方找回场子。

比如……喝酒。

菜单刚一上来，菜都还没点呢，几个比较粗犷的东北男同事便嚷嚷着要点白酒。

于是，点完菜没过多久，十瓶五粮液就被端了上来。

那几名东北男同事拿起酒瓶就开始给大家倒酒。

这时，有人表示不能喝白酒，最多喝点啤的。

但是这几个男同事却不管三七二十一，嚷嚷着今天大喜的日子，大家必须都喝点，大不了少喝点。

最后，每个人的杯子里都倒了白酒，就连薛小惜的杯子里也有了那么小半杯。

至于做上司的杨天，面前则是满满一杯。

“来，喝呀！”

“喝喝喝！”

“大家一起喝一杯！”

……几个东北汉子一闹哄，大家也都拿起酒杯，一边给杨天说着祝福的话，一边喝下这第一口。

第一口喝完之后，就可以随意敬酒了。

这时那几个东北汉子的“狼子野心”也是露出来了。

他们笑嘻嘻地端起酒杯，来到杨天身边，道：“杨主管，恭喜你升职啊。

我们来敬你几杯。”

而后其中一人发现杨天面前的酒杯里还是满满一杯，显然刚刚第一口只沾了一下，顿时笑了，道：“杨兄弟，你这第一口就喝这么点吗？

也太不给大家面子了吧？”

杨天耸了耸肩，“别别别，我不怎么喝这个。”

这些年，他经常到国外去做些任务，所以已经有些习惯了红酒了。

白酒，就算喝，也是喝老头子在山上自己酿的酒。

老头子别的不说，这酿酒的功夫绝对是一绝，他酿出来的酒，比山下这些工业制造的白酒真不知道高到哪里去了。

杨天喝惯了老头子酿的酒，喝白酒的口味也有些养叼了，所以实在不怎么喜欢喝这些普通的白酒。

尤其眼前这几瓶酒，或许是为了给杨天省钱，点的都是五粮液里面比较便宜的。

品质自然让他无法满意。

刚刚尝了一口，便不太想喝了。

“诶诶，杨兄弟，虽然工作上你是我们上司，但到了酒桌上，那还得按规矩来。

咱们哥几个敬你，你总得喝点吧？”

那几个东北汉子起哄道。

杨天露出几分无奈的表情。

他倒也不是不能喝。

但是就像吃惯了山珍海味再去吃街巷里劣质的葱油拌饭一样，实在是有些膈应。

所以他道：“这样吧，咱们再去点几瓶啤的或者红的，我陪你们喝。”

这话一出，这几个东北同事们就不乐意了。

他们本来就是想凭着过人的酒量来灌一灌杨天的，若是让杨天喝红酒或是喝白酒，那还灌个毛啊？

“杨天你这就不对了吧，人家姑娘家都喝的白的，你一个大老爷们怎么能喝红的啤的呢？”

“就是就是，你可是咱们这顿饭的核心，不能这么怂吧？”

“是啊，你可是咱们的上司啊，这样也太掉份儿了吧？”

……他们纷纷开始起哄。

引得其他同事们也开始起哄。

这时……坐在杨天身旁的薛小惜看到这阵势，再看看杨天这面露难色的样子，顿时有些犹豫。

她也知道，杨天应该不是那种故意赖酒的人，他这样都不喝，说不定是真得不能喝。

毕竟喝酒这种东西，也看人。

有些看上去高大威猛的壮汉，喝起酒来也是一杯倒。

若是说杨天是那种一杯倒的人，也不是没可能。

而且……如果杨天真得喝醉了，等会自己还得想办法把他弄回去，肯定非常麻烦。

洛月姐姐若是看到杨天喝醉了，肯定也会不高兴。

更重要的是……这家伙没喝酒就已经很喜欢胡来了，要是真喝了酒，酒后乱性起来，说不定就把她给那啥了……一联想自己落到这头醉酒的饿狼手里将会是什么下场，薛小惜便小脸一白，身子一颤，两腿一紧。

不行！不能让他喝醉！于是她想了想，开口道：“杨天……可能不太会喝酒。

要不……我帮他喝吧？”

 