    “天哪，这些都是龙文？”在无数机件组成的千机之城中央，亚纪低声惊叹。

    依靠切割机的协助，他们已经突破城市外层，成功进入青铜城的内部。

    青铜城的内部竟比外表还要复杂百倍，无数齿轮组成精密的传动机械组，环环相扣，组成一个直径数千米的巨型精密系统。

    叶胜和亚纪都不是学渣，他们都对机械学造诣颇深。曼斯队长自己就是“魔动力机械传动学”的授课教授！

    然而，比起面前这座超高精度的青铜宫城，课本上的一切炼金机械，都显得像是小孩玩具一样简陋。

    这甚至还是两千年以前的建筑。早在东汉初年，诺顿亲王就用远超人类的机械技术打造了自己的寝宫。

    墙壁各处铭刻着巨大的龙类文字，这些都是价值连城的龙文明资料！除了初代炼金宗师弗拉梅尔，历史上或许再无人获得过如此巨量的龙文资料。

    “光是看到这些文字，我们这趟已经算满载而归。”亚纪赶忙掏出水下摄像机，去拍摄那些两千年前的龙文。

    龙文是世间最晦涩的文字，他们拍下来的内容，或许数十年后才能得到解读。然而，卡塞尔的副校长就是本世代的炼金宗师，他们对副校长的能力信心十足。

    .......

    于此同时，诺顿馆。

    “路明非，给把铁镐，我找到钻石矿了。”路明非耳机里传来老唐的声音。

    “好。”路明非应了一句，掏出铁锭现场搓了铁镐，扔给老唐。

    这就是路明非没课时，三个摆烂王者的度日方式。宅男们宅在空调房里，巨大的玻璃窗隔开了阳光和清凉。

    他们一起建了开黑QQ群，在群里一聊就是一个上午。

    其实他们本来在玩枪战游戏，奈何路明非的反射神经和感应力实在太BUG，对面永远只有被路明非秒杀的份，好端端的枪战游戏，硬是被路明非打成了割草无双。

    “WDNMD真就演都不演呗！”最后，对面集体痛斥了路明非的开挂行为，把路明非投票踢出了房间。

    路明非深感无奈，他真没开挂，只是他的反应速度比常人快了几十倍而已。然而枪战游戏最吃反应速度，他纯靠反应就能把对手全部秒掉，《黑客帝国》里的枪斗术都没他一半夸张。

    竞技类游戏都没法玩了，最后老唐只好提了个建议，大家一起玩一个叫《我的世界》的积木游戏.......这个游戏休闲的就像养老院，他们三个玩，也没人会骂路明非是挂壁。

    这个游戏确实极其休闲，就是砍树挖矿盖房子。芬格尔表示这游戏我会玩！然后路明非和老唐就默默看着他.....盖起一座比粪坑还丑的房子。

    “有没有人和你说过，你简直是个建筑天才？”看着那个丑如坟头的房子，路明非的眼角一抽一抽。

    “干嘛？房子能挡住僵尸不就行了吗？好看有什么用？”芬格尔争辩。

    “住在你这房子里，僵尸见了都要给我烧一沓纸钱吧？”老唐一边挖矿一边说。

    “别管他，老唐，我俩来盖一栋别墅，不带他住。”路明非说着，从箱子里拿出木头和石头等建材。

    “我靠你是狗吧？那些木头还是我砍的！”芬格尔怒骂。

    三人一边搭着积木一边互相嘴臭，然而正当三人玩到一半的时候——

    “嗡——”他们突然听到刺耳的警报蜂鸣！

    “怎么了？”路明非猛地站起身，“又是自由一日？还来？不至于吧？”

    “是全校范围的警报！”芬格尔一看手机，脸色微微一变。

    他将手机递给路明非，里面赫然是诺玛的紧急信息：

    紧急事件，在校所有S级与A级学生，中断课程，立即赶往图书馆集合，立即！

    ......

    “亚纪！亚纪！”摩尼亚赫号上，曼斯抓着麦克风拼命怒吼。

    亚纪没有回应他的呼唤，水下二人又一次沉默了。这次就连叶胜的“蛇”都没能起效，无论是叶胜还是亚纪都陷入了死一般的静谧，曼斯的怒吼根本得不到回答。

    “塞尔玛！下面到底发生了什么？”曼斯双眼通红地吼道。

    怎么会这样？这次没有地震，两人的通讯线也已经换好，氧气更是完全充足。

    可为什么他们都不答话？

    “回收亚纪！回收亚纪！把亚纪拉上来，警告叶胜任务出现异常！”曼斯决定中止任务。

    诺顿亲王的秘密近在咫尺，可是在不知名的危险面前，他果断选择了放弃。

    他更希望他的学生安全归来。

    “明白。”塞尔玛满头大汗地开始操作，船尾的电机开始高速旋转，以最大力度拉回亚纪的救生索。

    “不对。”塞尔玛看着屏幕喃喃道，她的脸色忽然变得惨白。

    “怎么不对？”曼斯的心提到了嗓子眼。

    “拉力不对。”塞尔玛脸色苍白地说，“电机上拉的速度太快了，亚纪穿着全套潜水设备，上拉速度不可能这么快，除非......”

    噗地一声，船尾的救生索回收到了尽头。

    救生索上没有人，救生索又一次断开了。

    这次没有地震，然而切口非常平整。

    是亚纪自己把救生索割断的。

    .......

    亚纪沉醉于拍摄之中，每一副龙文照片，都是异常珍贵的宝藏资料。她在青铜城市中遨游，只想竭尽所能地拍下多一些照片。

    再多一些，再多一些......

    “亚纪。”远处似乎传来模糊的声音，无比遥远。

    那是谁的声音？亚纪有些疑惑，好陌生的声音。

    “亚纪.....亚纪！”模糊的声音越来越大，似乎越来越近了。

    是谁啊？不要打扰我拍摄这些珍贵资料！亚纪微微有些恼火。奇怪，自己平时脾气没有这么差的。

    “亚纪！！”巨大的声音如同响雷，亚纪忽然从梦中惊醒。

    她在原地漂浮着，手中并没有拿着摄像机，而是拿着......装备部特制的高强度切刀。

    我好像......切断了什么？亚纪迷茫地想。

    “亚纪，亚纪！回答我！！”焦急的吼声把亚纪拉回现实，亚纪缓缓扭头看去，看到了.....叶胜的脸。

    恐惧如惊雷般在亚纪心底炸开。她明白自己刚才在做什么了。刚才她在看到龙文的那一刻就陷入了幻境，幻境之内，她亲手割断了自己的救生索！

