 陈飞伸手过来，准备握住霍冬薇的右手。

    而此刻的他，处在这么一个居高临下的方位，低头一看，顿时从霍冬薇宽松的衣领之中看了进去。

    于是，衣领下面，那美妙的风光，一下就尽收眼底了。

    一时间，陈飞都看得有些呆滞了。霍

    冬薇本瞪着陈飞把脉治疗，结果看到陈飞动作到一半，忽然动作停了下来，不由得一愣，抬头好奇道：“小陈，怎么不继——”结

    果，她一抬头，目光就正好对上了陈飞那居高临下灼热而直接的目光。霍

    冬薇一愣，随即低头一看，马上明白陈飞在看什么。顿时，她双臂一下捂住胸口，身子往后缩了缩。陈

    飞见状，不由得老脸一红，干咳了两声，连忙收回了目光。

    霍冬薇也是俏脸红润，双手捂在胸口，有些不知所措了。陈

    飞见状，顿了下来，高度和霍冬薇平齐，然后咳嗽了一声，道：“冬薇姐，我，我给你把脉吧。”

    霍冬薇随即松开胸前的双臂，将右手伸给了陈飞。陈

    飞握住霍冬薇白腻的手腕，手掌触摸到那光滑的肌肤，顿时感到一股绸缎一般的触感，令人爱不释手。同

    时，刚才居高临下看到的美景，也不由自主的浮现在脑海之中，让陈飞心绪不由自主的纷飞了前来。

    “咳咳！”干咳两声，陈飞强行将自己的思绪拉了回来，然后用心给霍冬薇把起脉来了。数

    十秒的诊断之后，陈飞松开了霍冬薇的手腕。霍

    冬薇随即开口问道：“怎么样？”

    陈飞轻轻一笑，道：“没事了，冬薇姐你的身体很健康，我也就放心了。”霍

    冬薇闻言，也笑了，对陈飞道：“我就说吧，我没事的。看你还这么麻烦的专门过来一趟。”

    陈飞摇摇头，道：“不麻烦的。那种事，是我连累了冬薇姐你。我来看你，是应该的。”

    说到这，陈飞眼中不由得露出一抹自责的神情。霍

    冬薇见状，一把握住陈飞的手，嘴角含笑的摇摇头，道：“小陈，你不要自责。这次的事情，要责怪的是那些坏人，而不是你。你已经帮了我那么多，我感激你还来不及呢。”

    陈飞闻言，也笑了，“冬薇姐，我向你承诺，我以后一定要保护好你，不让你再遇到类似的事情。”

    “嗯，我相信你。”霍冬薇笑着点了点头，随即起身，准备出去，“我没事了，你好不容易来一次，要不，就留在这里吃饭吧。”陈

    飞一下拉住霍冬薇，道：“冬薇姐，等一下。”“

    呃，怎么了？你还有事，要离开？”霍冬薇眼中闪过一抹失望之色，不过随即马上挤出笑容道，“要是有事的话，那我就不留你了。”陈

    飞见状，连忙解释道，“冬薇姐，不是你想的那样。我没事，你想要我待在这多久，我就待多久。”

    “那你——”霍冬薇疑惑道。

    陈飞伸手过来，指了指霍冬薇的脖子，道：“冬薇姐，你这里，我想给你治一下。”霍

    冬薇一摸脖子，马上想到了是那两名歹徒的匕首，割破了她的皮肤，在脖子上留下了一道细细的痕迹。虽

    然这伤口已经没事了，但霍冬薇是明星，这样一条明显的疤痕，对明星来说，绝对是大事。

    “冬薇姐，你不用担心。用我的药给你抹一下，疤痕就能彻底祛除，一点痕迹都留不下，看不出来的。”陈飞笑着拿出了一小瓶药膏。

    霍冬薇点头道：“那太好了，我要抹药。”

    说着，霍冬薇伸手要去拿陈飞手中的药。

    陈飞却笑着摇了摇头，道：“冬薇姐你自己抹不方便，我来给你抹。”“

    嗯！”霍冬薇微笑着坐回到了床沿边上，微微仰起头，露出修长而白净的脖颈。陈

    飞靠近过来，指尖挖出一团药膏，然后触碰到霍冬薇的皮肤上，开始用指肚涂抹了起来。

    指肚的皮肤，带着清凉的药膏，在霍冬薇光滑的皮肤上滑动，让陈飞又感受到了那种丝绸一般的触觉，心神又开始有些纷飞了。

    思绪纷飞之中，陈飞低头一看。顿

    时，霍冬薇宽松的衣领空隙之中，那道绝美的风光，再次展现在陈飞眼前。而

    且，这次由于距离更近，陈飞看到的风景也更加清晰。甚至于，陈飞都能看到上面纤毫毕现的美景了。

    一时间，陈飞的呼吸不由得粗重了起来，热气呼出，喷涌到霍冬薇的脖子上，让霍冬薇感到一阵酥酥麻麻的发痒感，皮肤上，生出一块块红晕来。此

    刻的霍冬薇，也感觉自己的呼吸情不自禁的粗重了起来。一股别样的情绪，在心中涌动，然后迅速的扩散到四肢百骸，让她的身躯感到一阵温热的柔软，整个人都好似要融化一般。陈

    飞抬头一看霍冬薇，满脸红霞，双目带着朦胧的水雾。整个人好似化为一团春水，就要融化在陈飞怀中一般。“

    呼呼！”

    陈飞感觉，一股火焰在心底涌起，自己的呼吸不由自主的灼热起来。

    “冬薇姐！”陈飞看着满脸春水的霍冬薇，忍不住呼声道。

    霍冬薇此时也被挑起了情欲，双眼微眯，朦胧的看向陈飞，柔声道：“小陈，我——”

    陈飞感觉自己要控制不住了，双手搭在霍冬薇肩膀上，微微用力，将她的娇躯推倒在柔软的大床上。

    随即，陈飞俯身下去，就要压下去。

    但就在此时，陈飞眼角的余光，忽然捕捉到了一点闪烁的光芒。

    陈飞顿时警觉起来，马上朝光芒的方向看了过去。那是卧室窗户的方向。霍

    冬薇这房间可是在高层，窗外就是空气了。所以，陈飞的目光，马上看向了对面那栋楼房。

    微微眯眼，陈飞敏锐的目光，马上在正对面的窗户中，看到了一个一闪而过的黑影。霍

    冬薇看到陈飞这模样，不由得奇怪，“怎么了？”陈

    飞一指对面，道：“有人偷拍。”“

    什么！”霍冬薇大惊，面色一慌，连忙捂住身体，用被子盖住自己。陈

    飞随即将窗帘拉上，然后对霍冬薇道：“冬薇姐，我去抓那家伙。”

    随即，陈飞快速冲了出去。 