    砰！！！

    安德烈·科贝列夫和林宿坡对脚之后，也倒在了草皮上，其他迪纳摩球员看林宿坡的眼神明显有些闪躲。

    是的，

    上个赛季在俄超，他们就体会过这种感觉。

    一个防守当中令人绝望的前锋。

    罗马球迷瞠目结舌的看着场上，有些反应不过来，这？新来的小伙, 那个爱出风头的家伙上场之后一直在铲球？

    不是说好了的欧冠最佳射手吗？

    虽然大概了解林宿坡，可现在这时候没办法上油管搜一下找到一堆视频，这还是他们多数人第一次看林宿坡踢球，有些看了上个赛季的欧冠，也没什么印象。

    现场看林宿坡踢球，发现他果然不一样。

    因为裁判没有吹, 林宿坡自然没停下，他拿球之后快速往前冲, 托蒂和巴尔博也在快速前插。

    亚历山大·格里辛上来逼抢，他马上一脚给了托蒂，托蒂也遭遇了逼抢，不过托蒂的技术可比林宿坡要好，而且托蒂也很强壮！

    亚历山大·格里辛的弟弟谢尔盖·格里辛和托蒂正面碰撞，“小王子”脚下稍稍一扣，右脚脚腕一翻，皮球就被甩到了前面。

    巴尔博背身接球一个回敲，托蒂已经摆脱了谢尔盖·格里辛冲上来杀进禁区。

    弗朗西斯科·托蒂已经注意到了林宿坡的位置，所以他跑位的时候故意往禁区左侧跑，带着迪纳摩的后卫一起过去。

    啪~

    突然，他就转身一个直传，速度非常快。

    跑动中的林宿坡直接撞到了球上，皮球在他两脚之间让他一个踉跄，还好他没摔倒。

    不过这样狼狈的场面还是让迪纳摩的球迷一阵哄笑。

    林宿坡也有点恼了，稍微调整以后摆开架势，抡起右脚几乎没有任何保留, 一下抽在了皮球后方。

    出击的迪纳摩门将安德烈·斯梅塔宁错误估计了球速，而且林宿坡这脚射门几乎没有任何弧线，所以场面就变成了安德烈·斯梅塔宁奔赴皮球。

    只不过这次双向奔赴并不美好。

    安德烈·斯梅塔宁反应不及，加上出击重心放低，皮球直勾勾集中他的面门。

    砰！！！

    一瞬间，安德烈·斯梅塔宁鼻血纷飞一个后仰重重摔倒在草皮上，电视机前的球迷清楚看到那个瞬间，安德烈·斯梅塔宁的鼻梁塌下去了。

    而皮球也几乎在同时四分五裂，气囊都炸开了。

    “嚯，这一下可不轻啊。”

    “林宿坡的射门力量真没话说，之前穆帅就说过，他在国家队训练当中踢爆了好几个皮球，这方面也希望赞助商可以注意一下。”

    “迪纳摩队医进场了，不过似乎情况不太好，迪纳摩主帅在和裁判交流，现场有人在打电话，这应该是叫救护车吧？”

    林宿坡也一脸懵逼。

    他虽然和迪纳摩不对付，可今天没遭遇挑衅，他还真没想怎么样对手。

    只能说这一下太巧了。

    在球场伤人终究不是什么好事，所以他有点手足无措。

    场上队长巴尔博走过来搂着他的肩膀安慰道：“你也不是故意的。”

    “走吧，回去休息。”

    托蒂摆手, 招呼林宿坡一起回教练席前面。

    比赛被迫暂停，双方球迷的感受完全不同。

    迪纳摩球迷都要哭了。

    优胜者杯遇到强大的罗马就是来走个过场，可特么俄超还得踢呢？尼玛个小贱人离开了俄超还迫害我们？

    踢一场优胜者杯直接把我们主力门将送进医院？

    一些迪纳摩球迷甚至觉得林宿坡就是故意的，因为他们主力门将上个赛季下半程才坐稳主力，已经凭借出色的表现入选了国家队。

    林宿坡这一脚，几乎是帮老队友切齐解决了一个竞争对手。

    罗马球迷则完全就是兴奋。

    对手受伤这种事情，不只是老毛子高兴，其实多数欧洲球迷都很高兴，骨子里就是野蛮人，罗马斗兽场是做什么的？

    他们兴高采烈的讨论着。

    “这一脚可真有劲，那个门将怕不是要脑震荡吧。”

    “我有点喜欢这家伙了，他好厉害。”

    “估计他比国际米兰那个卡洛斯力量还大，可是他看起来很瘦啊，真奇怪。”

    “妈的，等拉齐奥的小崽子们过来，让他们也场场这种射门。”

    “怪不得他才来罗马就已经和漂亮姑娘约会了，他的身体真不错。”

    电视机前的中国球迷多数也很兴奋，毕竟林宿坡不是故意的，虽然有点不好意思，可是球场避免不了这种意外。

    他们更高兴的是国足竟然出了一个能一脚踢爆皮球的前锋。

    这林宿坡要是练练任意球，以后哪有对手人墙敢炸刺？

    还不都老老实实躲起来，生怕被踢到了？

    现在这年头球场没有救护车，比赛中断了20分钟才恢复。

    比赛重新开始之后，没过多久，林宿坡就进球了。

    巴尔博射门被扑出，然后托马西开出角球，林宿坡在小禁区中路争顶轻松头球破门。

    “林，林~！”

    进球之后的林宿坡避开了队友，直接竖起衣领，环视整个罗马奥林匹克体育场。

    霸气十足的庆祝让罗马球迷又是阵阵高呼。

    新来的不仅身体好，防守积极，逼格也高，他们就喜欢这种球员。

    塞拉在场边像个160斤的猴子上蹿下跳，原本丰塞卡受伤他还有点担心，不过林宿坡这无缝对接显然对罗马来说是一件好事。

    电视机前的穆里尼奥同样笑的合不拢嘴，他对林宿坡的欣赏不仅是球场上，无论是性格还是举止，他都感觉林宿坡很符合他的审美，以后要是执教俱乐部，他肯定要带着林宿坡一起。

    “小王子”托蒂看着逼格满满的林宿坡，说不出的羡慕。

    现在《罗马体育报》已经称叫过他“罗马王子”了，只不过因为他还是小透明，所以这个称号没什么球迷认可。

    不过如果托蒂知道，林宿坡的野心是成为“罗马国王”的话，他的心情恐怕不会太好。

    3：0之后，比赛完全被罗马掌控，没多久林宿坡就梅开二度，最终，罗马主场6:0战胜了莫斯科迪纳摩。

    替补出场的林宿坡当选了比赛最佳球员。

    而遥远的莫斯科，斯巴达克球迷同样在庆祝。

    在他们看来，这场比赛的胜利一样属于他们。

    穆里尼奥承担了责任之后，林宿坡和沙帕雷夫离队留下1000万美元，在球迷心目中依旧是英雄。

