
玄衣公子又笑了起来，“我想各位可能是误会了，我并不在意你们以后对自己的职业有什么更改，也不介意你们今晚是不是准备谋害害命。”

“你们似乎已经忘了一件事，一件，你们白天答应过我的事情。”他眼睛微眯，隐隐透露出一种危险的气息。

匪盗们不由面面相觑，头脑中使劲儿回想白天到底答应了这煞神什么事情。

“我说过，我这个人洗净，最讨厌别人在我休息的时候打扰我，而你们这些人，偏偏要跟我对着干，我实在很生气。”玄衣公子自己将原因说了出来。

听到是这个理由，匪盗们都有些瞠目结舌，等待瞠目结舌完了，他们回过神来，赶紧跪在地上向玄衣公子求饶，祈求他饶了他们的性命，他们以后绝对离玄衣公子远远的，再也不敢去打扰。

“晚了。”玄衣公子嘴角勾起一抹笑容，面前突然出现了数根尖锐的金针，直指面前的这些匪盗们，“我制定的规则，可是不允许被破坏的哦。”

话毕，这些金针便直直地朝着匪盗们射去，匪盗们大惊，纷纷调动身体中的元素之力，打算抵挡这些金针，但是刚刚中了迷烟的身体压根没有办法使用元素之力，他们只能眼睁睁地看着那些金针射入自己的胸膛之中……

“噗通”“噗通”……匪盗们的尸体陆续倒在了地板纸上，他们死的太过突然甚至没来得及闭上眼睛。因为被金针射穿了心脏，创口太小他们甚至没有流出多少鲜血来，没有弄脏驿站的地板。

这样的画面，在玄衣公子跟他的仆从眼中，根本就不算什么。在这个世界中，人命，本来便贱如草芥，一个生命的消亡，甚至不会被其他人放在心上。

“你家少爷方才帅不帅？”玄衣公子从椅子上站了起来，双手背在背后，傲然而立，故意拗了一个比较霸气的姿势，回头让自己仆从评判。

仆从对天翻了一个大大的白眼，表示不想跟他说话，他默默地去了匪盗们之前去的房间，默默地将匪盗老大的尸体拖进房间中来。

玄衣公子看着自家仆从忙碌的样子，十分嫌恶地摆摆手，道：“死了人的房间我可不敢住，害怕晚上会做噩梦，我去另一间房间睡了，晚安。”

说罢，他就逃也似的离开了房间，那急匆匆的样子跟身后有食腐熊追似的。

仆从：“…………”神经病啊！说的人好像不是你杀的似的！

不过他也早就习惯了自家公子不时地犯病，板着脸给自家公子处理剩下的事情——尸体就这样放在这里是不行的，会吓到驿站的老驿丞的，他凝聚出几个火球，扔到了尸体的身上，高热的温度瞬间将尸体灼成了灰烬，然后仆从又将这些灰烬收拾起来，打开窗户，倒了出去。

一阵风吹来，什么都不剩了。

做完一切，仆从正打算关上窗户，突然觉得似乎……有哪里不对。他猛地向左转头，结果对上了一双眼睛——一双银色的眼睛。

仆从：“？？？”

******

苏幕遮跟对面的那人对视了一会儿，默默地收回了视线，缩回了脑袋，默默的关上了窗户。

天知道，他只是听到外面有动静，于是打开了窗户准备看看到底是怎么回事，结果对面的窗户也打开了，一个人不知道扔了点儿什么东西出去，而后突然扭过头来，视线就跟他对上了。

场面一度十分尴尬。

苏幕遮表示有点儿不理解这个世界的人的脑回路是什么样的。不过无需多想，还是早点儿睡吧。

******

小姑娘早上醒来的时候，看着头顶上灰色的床幔，一度不知道自己身处于何处。

身体很温暖，身上的伤口也都不疼了，她也没有看到那几个凶神恶煞的坏人……难道，她已经死了，去了传说中的天境吗？

这样也好……

“醒了吗？感觉如何？”温和的声音从身侧传来。

小女孩的意识堪堪回到身体中，她慢慢地扭过头，看向声音发出的地方，才发现自己右边的桌子边，坐着一个身着白衣的大哥哥，他长得真好看啊，就像话本里那些神使一般好看……

瞧见这个小姑娘看直了眼，久久地回不过神来，已经换了一身白色衣裳的玄衣公子——白非月笑了起来，他站起身来，来到床边，手伸到小姑娘的眼前挥了挥，道：“我在跟你说话呢，打什么呆呢？”

小姑娘的脸一下子红到了脖子根，她看着这个好看又温柔的大哥哥，鼓足了勇气，问道：“哥哥……是神使吗？我是死后，来到了天境中吗？”虽然声音很小，但倒是挺清晰的。

白非月乐了，伸手掐了掐小姑娘的脸颊肉，说道：“到底是小孩子，整天都在乱想些什么？你还活着，活的好好的，没去什么天境，我也不是神使，不过你的赞美我收下了。”

小姑娘还是呆呆的，一时半会还没消化他话里的意思。

“对了。感觉身体怎么样了。还有哪里不舒服吗？”

小姑娘诚实地摇了摇头，她感觉从所未有的好，身体温暖而舒适，没有寒冷，也没有疼痛。

“那就好，既然醒了，就起来吧，一会儿我带你下去吃早饭。那里放着洗澡水，不过暂时没有给你换的衣服，等到到了镇子里再给你买。”白非月想了想，瞥见小姑娘蓬乱的头发，又补充道：“你要是自己不会梳头发，一会儿到我房间来，我给你梳。我房间就在你右边。你先洗漱，我出去了，好了以后去叫我。”

他交待完之后就要走，小姑娘连忙道：“哥哥，我，我会自己梳头发的…………”

白非月回过头，对她笑了笑，伸手摸了摸她的头顶，夸赞道：“好厉害。”小孩儿嘛，都需要适当的夸奖的。

小姑娘的脸又红了…………

（这两天一直偏头疼(′;︵;`)。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708945"  chaptername="1215  白非月">加入书签</a>
</div>
