    大年初二，欧阳玄清总算有自己的时间了。

    中午，欧阳玄清出了门，不过他没有出小区，而是走到一栋离他家不远的别墅门前。

    他抬手按了一下门铃。

    “谁啊？”

    “是我，欧阳玄清，找楼冠宁的。”

    “玄清啊，进来。”

    “好嘞！”

    欧阳玄清应了一声，然后推门走了进去。

    别墅内，装修简洁，布置的也颇为温馨。

    欧阳玄清看到坐在客厅沙发上的楼父，然后走了过去，说道：“叔，新年好。”

    楼父看着眼前站着的欧阳玄清，点了点头。

    “玄清来了啊。”楼父说道，“来来，坐。”

    “不了，叔，我来找老楼。”欧阳玄清说道。

    “找冠宁啊，他在楼上。”楼父指了指楼上，说道。

    “谢谢叔了。”

    说罢，欧阳玄清朝着楼冠宁所住的二楼走去，一直到了二楼最东边的那间卧室门口，欧阳玄清停了下来，然后伸手轻轻叩响了房门。

    欧阳玄清敲了半晌，房间里面也是没有动静。

    欧阳玄清心想这个楼冠宁搞什么鬼，不会是不在家吧。

    “咚咚咚。”

    欧阳玄清再次敲门，但房间里面依旧还是没有任何动静。

    “咚咚咚。”

    这次，欧阳玄清敲的更用力了，但依旧没有人来给他开门。

    就在欧阳玄清想要转身走掉的时候，房间的门被人从里面推开了。

    “搞什么鬼，谁啊。”看着眼前站着的欧阳玄清，楼冠宁一副不耐烦的模样说道。

    “哟，老二。”欧阳玄清笑着说道。

    听到欧阳玄清叫他老二，楼冠宁皱了皱眉头。

    毕竟这可是楼冠宁心里永远的痛。

    遥想当年，怎么就脑子一抽跟他比学习啊，自己这脑子当时肯定被驴踢了，才会跟欧阳玄清比学习，自己怎么就这么蠢呢。当初要是比体育，自己现在就是老大了。

    想到这里，楼冠宁恨恨的瞪了一眼欧阳玄清。

    看到楼冠宁这模样，欧阳玄清也是微微一愣，不过很快就反应过来，这是楼冠宁在记仇了。

    “哈哈哈，老二，别生气啊，我们兄弟俩还计较那些事情干嘛，你说是吧？”欧阳玄清笑着说道。

    “哼！”

    “来来来，坐。”欧阳玄清说道。

    “这是我房间。”楼冠宁有些无语的说道，真当这里是你自己家了，“来找我干嘛？”

    “当然是来给你拜年咯。”欧阳玄清说道，”你看，你现在是新年的第二天，我就来给你拜年了，我够意思吧？”

    看着欧阳玄清笑嘻嘻的模样，楼冠宁好想上去揍他一拳啊。拜年就拜年呗，说这么多废话干什么。

    这时，欧阳玄清瞥了一眼楼冠宁的电脑，然后说道：“哎呦喂，我说老二，大过年的不出去在这玩游戏呢。”

    楼冠宁没有理会欧阳玄清，而是说道：“有什么事情赶紧说。”

    “我上次让你帮搞的东西搞到没有？”欧阳玄清问道。

    “搞到了。”楼冠宁说着就从抽屉里面拿出一个类似眼镜盒的东西，递给欧阳玄清。

    欧阳玄清接过来仔细的观察了起来。

    “诺，最新研发的，左边的镜腿可以调节透光率，这样就不用每次都带那副隐形眼镜了。”楼冠宁解释道。

    “嗯，不错。”欧阳玄清说道，说完就准备去摘他眼睛上面带着的隐形眼镜。

    两分钟后。

    “不错。”欧阳玄清戴上新的眼镜后，看了一遍，满意的说道，“果然不错，还是这么帅。”

    这时楼冠宁突然想到了什么，说道：“既然戴上新货了，那陪我玩玩？”

    “玩什么？”欧阳玄清问道。

    楼冠宁指了指桌上的电脑，说道：“当然是荣耀，怎么样，敢不敢竞技场比比。”

    楼冠宁此时还以为欧阳玄清因为眼睛的原因，没接触过荣耀，可以在这里扳回一城。

    欧阳玄清也明白楼冠宁想什么，也是玩味一笑，说道：“你这就一台电脑，还有，这游戏不是插卡的吗？”

    但楼冠宁显然是想到了这点，毕竟楼上的办公电脑肯定是不能用的，于是说道：“没事，去我那个秘密基地，想玩什么职业，我那都有。”但他刚才没注意到欧阳玄清话里的意思，他如果没玩过，怎么知道荣耀是插卡才能玩的。

    “你确定？”欧阳玄清说道。

    “如果没有就买一个。”楼冠宁也是大气的说道，反正，只要能用钱解决的问题，那就都不是问题。

    “行，那就走着。”欧阳玄清笑道。

    楼下，楼父见到欧阳玄清和楼冠宁勾肩搭背的，也是疑惑的问道：“去哪？”

    楼冠宁一听楼父的话，也是说道：“爸，我们出去玩会，晚点回来。”

    说完就带着欧阳玄清走了出去。

    “这孩子，说跑就跑，也不等你妈回来。”楼父摇摇头说道，“不知道遗传的谁。”说完就继续看电视去了。

    ......

    地下车库里，楼冠宁挑了一辆奔驰跑车，对身旁的欧阳玄清说道：“上车，我们走。”

    欧阳玄清也没客气，打开车门，上车之后就坐在了副驾驶上，然后系好安全带。

    一路上，楼冠宁开车开得飞快。

    “卧槽，老二，你开慢点。”坐在副驾驶的欧阳玄清连忙说道。

    MD，这不是去幼儿园的车，快给老子停车。

    “哈哈，这就受不了了？”看到欧阳玄清惊慌失措的表情，楼冠宁顿时觉得特别爽，心中暗想，终于整到他一回了。

    半个多小时后，楼冠宁将车子停在了一栋写字楼的车库里面，停稳之后，楼冠宁看着一脸苍白的欧阳玄清，笑着说道：“走吧，进去。”

    “靠，下次，再也不坐你的车了。”欧阳玄清说着便打开车门走了下去。

    两人来到这栋写字楼的21楼，说是秘密基地，其实楼冠宁这丫的就是跟几个人合伙把这层楼包了下来，专门用来玩的，当然，如果用来办公也可以。

    跟着楼冠宁进去之后，看着装修豪华的活动室，欧阳玄清心中暗叹：真是有钱没地方花。

    今天大年初二，所以这里现在除了楼冠宁和欧阳玄清，也没其他人了，至于楼冠宁那几个好友，估计都在家过年呢。

    楼冠宁也是熟悉的从一个抽屉里的拿出一堆账号卡，放在桌上，说道：“诺，想要哪个随便挑。”

    看着这一堆账号卡，欧阳玄清也是看呆了，楼老二，你没事整这么多干嘛？嫌钱多吗？里面居然还有5周年典藏卡，这可是限量版啊！而且还不是有钱就能买得到的。

    不过欧阳玄清可没看这些，而是不知道从哪拿出来一张账号卡，楼冠宁一看，这不是十区的新卡吗？

    “你也开始玩荣耀了？”楼冠宁有些疑惑的问道，他感觉，自己这次可能又要掉沟里了。

    欧阳玄清也是点点头说道：“嗯，十区刚开服的萌新。”

    “那你这号，多少级啊？”楼冠宁问道，他这一堆满级账号卡，你拿个新区卡，楼冠宁感觉好像在欺负人。

    “48还是49来着，不记得了。”欧阳玄清说道。

    “我说，要不你用我这里的吧，你一新区能有多好的装备，我这儿你选一个，送你了。”楼冠宁也是豪爽地说道。

    “你那有银武？”欧阳玄清玩味一笑。

    “银武，那东西怎么可能······”楼冠宁话还没说完，好像突然想到了什么，惊讶的说道，“你说你的账号里面有银武？”

    欧阳玄清也是点点头。

    “靠!”楼冠宁也是一句经典国粹，他都还没有银武呢，欧阳玄清玩了一个月，就把银武整出来了，这，人比人气死人啊。

    “行了行了，赶紧开始。”说着，欧阳玄清就找了台电脑，插卡登录。

    不得不说，这里的设备，真高级，全是好货。

    “我都满级了。”楼冠宁也是很无奈的说道，他一个满级的去打一个连50级都不到的角色，不是虐菜吗？

    “修正场。”欧阳玄清说道。

    “对哦。”楼冠宁拍了拍自己的脑袋，他怎么把这给忘了，说完也是插卡上号。

    很快，两个角色都出现在了游戏画面中。

    “我建房了啊。”欧阳玄清说道。

    “快点快点。”楼冠宁也是迫不及待地说道，他也想看看这个才玩了一个多月的怎么和他这个资深玩家比？

    可惜的是，楼冠宁那天没看全明星，所以导致他错过了一场精彩好戏。

    “房间20421，密码同房间号。”欧阳玄清说道，同时看了看叶修这家伙在不在线。

    “好。”楼冠宁说道。

    随后，两个角色同时进入竞技场内。

    欧阳玄清也是看到了叶修这家伙在线，靠，这个网瘾少年，过年电脑都不放下，于是给他发了条消息。

    【玄天云】：修正场，房间20421，密码同房间号，有戏看。

    正在肝活动的叶修收到欧阳玄清的消息后也是微微一笑，然后点击进入。

    “准备好了没？”欧阳玄清说道，他看了看楼冠宁用的角色，ID斩楼兰，狂剑士，还行。

    “随时开始。”楼冠宁也是说道，他也看到欧阳玄清用的角色，神枪手，那就拉近距离打。

    “好。”说完欧阳玄清就点击开始。

    Three!

    Two!

    One!

    Fight!

