    第8645章脸可真大啊

    孙微晴竟然一时间不知道说什么了。

    她是惊呆了，找不到合适的话。

    她下意识地看向了刘音音，刘音音还是她见惯了的那个样子，打扮化妆之后容貌算是中上。

    可是刘音音现在一个小私企当秘书，工作也挺任性，上一份工作是因为总是让追求者到公司来表演对她痴情大方，老板觉得影响不好，指责了一次，她就觉得那个女老板就是因为自己年纪一把还没结婚，是个老姑婆，这才嫉妒她，一怒之下就辞职了。

    这一次的工作，孙微晴之前还听母亲说过，她经常迟到早退的，本来人事部对她已经有意见了，但是刘音音这次的老板对她挺好，就跟人事的人交代了一句，扣钱就算了，多说说她，就不用炒了。

    当时孙微晴听到这一点还觉得很不认同。

    但那是刘音音的事，她一个奔三的大人了，总不至于还要她来盯着，所以她也没有管。

    这样条件的刘音音，要找对象的要求竟然那么高？她也不想想自身的条件！

    孙母也是忍不住，“你当音音是皇帝要选妃呢？”

    扑哧。

    孙微晴差点笑了出来。

    “大姐你这话怎么说的？”刘母斜了一眼大姐。

    “我身边没有合适的人，有这种条件的，也大多都已经结婚了的。”孙微晴当然是要推了这件事。

    “怎么就没有？你们学校，你婆家，认识的可都是有头有脸的人，”刘母一下子叫了起来，“不过我也知道你会这么说，估计是你平时傻乎乎的也不会留意合适的人，所以我已经想到办法了。”

    “什么办法？”

    孙微晴有点儿不妙的感觉。

    “让音音跟你回崔家去住一段时间。你公公已经已经退位了，但你老公不是还在职吗？平时他们同事，还有以前的朋友，你二叔三叔的朋友，总是有合适的。你让音音跟着你，只要给她个接触人的机会，她肯定自己就能够找到了，都不用你。”

    孙微晴都呆了。

    这是要让她带着表妹上婆家去住？

    崔家这会儿还真的没有适合她住的房间了！因为崔家给江筱和三个孩子留了房了，崔真志崔真季他们的房间也是留着的，这就没有了空余的房间。这几间房，孙微晴还真不敢自作主张让自家表妹住进去。

    而且，她要用什么借口？

    明明刘音音在京城有家，有工作，又已经奔三了，这么大个姑娘，跑她家里借住是什么意思？

    就刘音音这样的性格和眼界，住进崔家，孙微晴想都不用想就知道她一定会惹出不少事的，到时候没得让公公婆婆生气。

    而且崔家来往的客人也都不是普通人，万一刘音音搞出什么事，影响可大了。

    再惹到江筱的话，那就得完蛋。

    孙微晴当然得拒绝。“姨妈，这不合适。我婆婆也是个特别是喜静的人，不方便带外人去家里住。”

    “音音不是你妹妹吗？这怎么能是外人呢？”刘母顿时怒了。

    “音音是我表妹，但是对于我公公婆婆来说她就是外人。”

    (本章完)

