    那只小浣熊伸出粗短的爪子，慌乱在泥水当中摸索，不过一直都找不到美味食物的踪迹。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本毛茸茸的样子看起来很可爱，现在全都耷拉在身上，表情失魂落魄，整只熊都呆住了，显得很是沧桑。

    这个二傻子哪里能想到，棉花糖遇水就会融化，不死心继续找……

    刚巧。

    一只和杰尼龟同种类的鳄龟，这时候从水里爬出来，准备趁着西斜的太阳还没下山，暖和暖和自己的身体。

    懒散趴在草地上，正准备闭起眼睛，脑袋上莫名其妙挨了一巴掌。

    恼怒抬起头时候，只见一只小浣熊，恶狠狠地盯着自己，眼睛都有些红。

    鳄龟非常纳闷。

    它跟这帮“老邻居”，从来都是井水不犯河水，不知道眼前这家伙抽什么风。

    认为恐怕是吃了什么有毒的果子，把脑袋给吃坏了，正准备息事宁龟，不跟这个捣蛋的家伙一般计较，还往旁边爬了几步。

    但小浣熊好不容易找到偷自己食物的“小偷”，怎么可能轻易放过它，追过来再次伸出爪子，给了鳄龟几下。

    小浣熊这几年来打家劫舍，连金刚鹦鹉的东西都抢，日子过得很舒服，却从没吃过那么好吃的东西。

    放在手上怕丢了、含在嘴里怕化了，打好几次架才抢到，居然被王八给半道截胡，相当气愤！

    这只鳄龟也怒了。

    自认打不过小浣熊，拼命往水里爬去。

    韩宣站在原地看到这幕，以为罕见的“小浣熊与鳄龟的世纪大战”到此为止。

    正准备继续上路，余光现水面划过道波纹，接着比刚才那只鳄龟，大足足十倍有余的杰尼龟出现，还用凶狠目光盯着小浣熊。

    在杰尼龟旁边，一只小王八很狗腿地点摇头晃脑，似乎是在说刚才就是这家伙欺负自己。

    小浣熊顿时蔫了。

    这老王八仗着一身“金刚不坏乌龟壳”，在罗塔湖里纵横无敌手，连狗鱼都不是它的对手。

    很有眼力劲地在大佬面前认栽，用小爪子往自己脸上扇，没用多大力气，脸不疼，心疼。

    心疼那棉花糖，心疼到都快哭了......

    打了小的，出来老的，大概也只有在神奇的雪山牧场，才能看见此类奇葩事情。

    韩宣快笑疯了，他老妈已经走出很远，听到声音回过头，无语说着：“什么神经，走啦！”

    “嗯，来了！”

    小跑追上去……

    鸭子生蛋不喜欢进窝，几乎是走哪生哪，要窝也没用。

    雪山牧场的那些鸭子，被人当成种观赏动物，美国的公园和湖泊里，经常能看见它们的身影，人们认为鸭子很可爱。

    而在韩宣眼中，看见它们便会想到烤鸭、老鸭炖萝卜、咸鸭蛋等等一长串跟鸭有关的食物名称，嘴里说着：“上次去燕京没机会闲逛，我这次去一定要尝尝出名的烤鸭。”

    他老妈说：“吴涛就会做，味道还不错，让他帮你弄不就可以了。

    他六叔还专门用泥搭了个炉子，不过很少有人点这道菜。

    怎么，你要去那边？才回家多久，又往外跑……”

    “去吃烤鸭......不对！

    说错了，公司有点事情需要处理，在家待一两个星期呢，干完这票，我公司能几年不愁资金问题。”

    “说的跟土匪一样。”

    “哈哈！土匪可没我们厉害……”

    已经是傍晚，倦鸟归巢。

    天空中带有淡淡的紫色，和不远处一望无际的薰衣草田，互相争艳，各有各的美。

    雪山牧场晚霞的颜色，几乎每天都不同。

    韩宣最喜欢的是紫色和粉红，但不是时常都能看见，无论从四周哪个角度看，都很美。

    搭个鸡舍而已，来了七八个人帮忙，都是干活的小能手。

    韩千山也亲自动手，正忙着将木板锯成合适的尺寸和大小，电锯声音刺耳。

    牧场里散养了许多鸡，有些是韩宣老妈养的，有些则是牛仔或者他们家属养的，谁家想吃就捉一只。

    不过很少有人来捉，他们怕麻烦，更喜欢直接从市场上买已经宰杀好的。

    美国人做事有条理，即使只是个简单的鸡舍而已，他们也画出了设计图，甚至还弄出个模型，样子就像土地公住的小屋。

    放养的鸡数量不少，看已经弄好的框架，大概是要做五个，有些就快完成，叮叮当当用锤子敲打铁钉的声音，不断传来。

    这里不仅有各种种类的家鸡，还有些散养的火鸡。

    头是红色的，没有羽毛，有点像是秃鹫，样子很丑陋。

    大概也正是因为丑陋，所以当初美国选国鸟时候，富兰克林先生提议的火鸡，败给了现在的国鸟白头海雕。

    从中可以看出，无论当初还是现在，都是看脸的时代，印第安人的友谊，也比不过白头海雕帅气有用……

    韩宣老爹见到他们过来，大声喊着：“儿子！正好来帮我忙，压住这块木板！

    天快黑了，今天就要全部弄完，省得明天还要再麻烦！”

    “来了。

    哇！用红豆杉木给鸡做屋子，这么奢侈？”

    韩宣大惊小怪说着。

    在别墅没建好时候，他家老木屋餐厅里的桌子，就是红豆杉打造的，木料颜色带着点红，很好辨认。

    这是种挺珍贵的木材，所以他才这么惊奇，每年允许开采的数量只有那么多，一般人家谁舍得用它**舍。

    韩千山回答说：“我让木材厂送点木板过来，对方以为我们家要打家具，所以才送最好的。

    一开始我也不知道，下午时候才现，用就用了吧，不然还要再拉回去，太麻烦。”

    马丁内茲接着他的话说道：“老板，我看木材应该还能多点，给我儿子打个小车怎么样？”

    “可以啊，两百美元拿去。”韩千山头都不抬地说道。

    “……这世界究竟怎么了，我儿子居然没鸡重要？”马丁内兹捂脸，他都当爹的人了，性格还是跟以前差不多。

    韩宣乐呵说道：“拿去吧，不用钱。

    我记得我小时候，也有一辆那样的车，当时放在仓库里，不知道还能不能找到。”

    “嗯，你差不多两岁时候，老巴顿亲手帮你做的。

    质量很结实，我坐上去都没事，但你一次都没玩过。”

    听老妈说出这句话，韩宣无奈开口：“当时我已经有外公的法拉利，玩那种小木车，多幼稚。

    坐过一次，我爸用绳子拉着我跑，约翰当时还说是在遛狗。”

    “哈！没错，我还记得呢！

    一眨眼都过去那么多年了......”(未完待续。)