
　　第448章土御門阴阳寮

　　“只要你愿意成为‘不陨神国’的一员，我以‘不陨神国’主神阿佛洛狄忒的身份向你保证，不会有人再来找你的麻烦。”

　　阿佛洛狄忒缓缓说道。

　　杨牧冷笑道：“意思是，如果我不答应，你现在是不是要动手？”

　　阿佛洛狄忒摇头：“若是你不愿意，我个人依旧不想和你为敌，但不能保证，‘不陨神国’的其他人不会找你的麻烦。”

　　见对方一脸真诚的模样，杨牧并没兴趣去琢磨对方的话有几分可信，因为不管是否可信，他都没兴趣加入“不陨神国”。

　　“你的心倒是挺大，就不怕我给你们来一出潜伏，找机会背后给你一刀？”

　　杨牧嘲讽了一句，淡淡道，“不管如何，我没兴趣加入你们。”

　　阿佛洛狄忒叹露出有些遗憾的神情，随即道：“即便你不加入‘不陨神国’，我们也可以交个朋友。

　　若是可以，你直接称呼我的本名奥黛丽即可。”

　　见杨牧一脸无语地望着自己，奥黛丽道：“用你们华夏话来说，多个朋友多条路。

　　说不定，我们以后有着合作，又或者说互相利用的机会。

　　你说是吗？”

　　越是漂亮的女人，往往越有心机，除非你在她心中有着特别的位置。

　　眼前的奥黛丽，给杨牧的感觉，便是十足一个心机表。

　　不过，倒也不至于厌恶，她说的没错，以后说不定自己有用得上她的时候。

　　不对！

　　不是以后，而是现在，便有用得上她的地方。

　　“交朋友？

　　可以啊。

　　我这人最喜欢交朋友了。

　　既然是朋友，那如果我现在有事请你帮忙，你应该会帮对吗？”

　　杨牧说道。

　　奥黛丽心中嘀咕，这家伙显然不是那种自己给个笑容，就神魂颠倒的家伙，单单刚交朋友，就立马要自己帮忙，就不是一般人做得出来。

　　唯恐自己不知道，他答应交朋友，就是为了让自己给他办事一样。

　　不过，她倒是无所谓。

　　“你是不是要我动用‘不陨神国’的信息网，帮你寻找可以用来救你女人的宝物？”

　　奥黛丽心中已有猜测。

　　杨牧很是干脆地点头。

　　奥黛丽道：“不用去找，我知道一个地方，就有能够救她的宝物！”

　　“哪里？”

　　杨牧露出喜色，声音拔高几分。

　　他知道多种天材地宝，能够救商青黛，但无论哪一种，都极为罕见，甚至不能确定，如今的地球上是否依旧存在着那些天材地宝。

　　至于能够救商青黛的丹药，虽说每一种炼丹材料的罕见程度比不上那些天材地宝，但要将多种炼丹材料一同集齐，难度只高不低。

　　别说是靠他自己，便是有南天门帮忙，半年时间依旧太短了。

　　这也是为什么，他会想要让奥黛丽帮忙。

　　奥黛丽道：“R国的土御門阴阳寮！”

　　“土御門阴阳寮？”

　　“你没听说过？”

　　奥黛丽脸上露出几分诧异，随即解释道，“没听说过土御門阴阳寮，那你总归听说过R国千年前的传奇阴阳师安倍晴明？”

　　杨牧点了点头。

　　别说是现在，便是在他得到传承之前，也听说过安倍晴明这个名字。

　　这位R国的传奇阴阳师，可谓举世闻名。

　　时至今日，依旧出现在影视剧、小说、游戏等各种作品之中，被称之为华夏姜子牙一般的人物。

　　“土御門阴阳寮和安倍晴明有什么关系？”

　　杨牧不解道。

　　奥黛丽道：“如今土御門阴阳寮的土御门家，便是安倍晴明的直系血脉，继承了安倍晴明的‘天文道’与‘阴阳道’。

　　虽然土御門阴阳寮要比伊贺、甲贺、神道流剑派等低调得多，但有一点可以确定，土御門阴阳寮才是R国本土最强的超凡势力！

　　曾经有一名等同你们华夏二品宗师层次，要比阿瑞斯强出一筹的存在前往土御門阴阳寮找麻烦，结果去了之后，不曾再回来。”

　　进去之后，不曾再回来。

　　也就是说，死在了土御門阴阳寮！

　　杨牧脸上有几分怀疑：“你确定那边有我需要的宝物？

　　该不会是想要让我过去，心里祈祷着我最好死在那里？”

　　奥黛丽道：“如果我真的那么想，就不会主动和你说清楚土御門阴阳寮的可怕之处！

　　至于是否确定那里有你需要的宝物。

　　我并不确定！毕竟我确实没胆量去一探究竟，只是曾听说过，那边有着能够治愈一切肉体伤势的宝物。

　　总之，作为朋友，我将我知道的都告诉你，至于要不要过去，是由你自己决定。”M.23sk.com

　　杨牧没有半点迟疑，心中立马有了决断！

　　接下来，便前往R国走一趟。

　　他自然不会在什么都不确定的情况下，跑去土御門阴阳寮找麻烦。

　　若是那边没自己需要的宝物，那么他压根就不打算和人家起冲突，自然不会有什么危险。

　　若是有的话，那么别说土御门家族只是安倍晴明的子嗣，便是安倍晴明还活着，他也要去闯一闯！

　　“你和我一起过去。”

　　杨牧看向一旁的德古拉公爵。

　　德古拉公爵一呆，眉头皱成疙瘩：“你小子什么意思！我凭什么得跟在你身旁，和你一起去冒险？”

　　“你想听真话，还是假话？”

　　杨牧道。

　　德古拉公爵道：“真话是什么，假话又是什么？”

　　杨牧道：“真话是我担心你出去外面的世界后，因为时日无多，所以更加胡作非为，不知道又要祸害多少女人；假话则是我需要你跟在身边帮忙。”

　　德古拉公爵怒道：“你放屁！什么叫做又要祸害多少女人？

　　老夫这一生，虽然风流，但却不曾逼迫任何女人。”

　　在德古拉公爵看来，杨牧这话，简直是天大的侮辱。

　　只有那些无能的男人，才需要用暴力去得到女人，而自己可是高贵的血族始祖，从来都是女人争相讨好自己！

　　“我知道了，你是因为我将你的女人带来这里，认为我想对她乱来？

　　嗤！可笑！

　　我只是需要进食，压根没有那种想法。

　　顶多就是口花花几句，但你看我现在身体的情况，像是能够做那种事情的模样？”

　　德古拉公爵没好气道。

　　杨牧沉声道：“吸血为什么非得是漂亮女人，男的不行，丑的不行？

　　漂亮女人的血比较好喝？”

　　奥黛丽也有些好奇，插话道：“从科学角度来分析，无论性别或是容貌如何，血液成分是一样的。

　　味道不应该有差异才对！”

　　下一秒，德古拉公爵的回答，让他们两人都满脸愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第448章 土御門阴阳寮免费阅读。https://xs.23sk.com 