
　　“怎么？不满意？那我派出所也不去了，到时候你自己去说，让公安来找我。”

　　杨天看着面容狰狞的秦淮茹，没等她把话说完，就语气平淡的说道。

　　听到这话，本来已经骂到一半的秦淮茹，也不敢再骂，把到嘴边的话，强吞了下来。

　　然后强压着怒火，假笑道：

　　“不是…杨天，咱们都是一个院子的，没必要这样吧？写个谅解书而已。”

　　说着，她偷偷掐了一下，一旁的一大爷。

　　这老不死的，来这里半天，一句话也不知道说，真是废物一个。

　　被秦淮茹掐了一下后，一大爷也连忙在一旁，点头附和道：

　　“对啊，杨天，你看我们这钱也赔了，歉也道了，你就给个面子，写一个谅解书吧。”

　　如果一大爷，知道秦淮茹这时候的想法，肯定要喊冤。

　　昨晚上，被帮忙了三次，今天一整天，都是晕晕乎乎的，精神也是恍惚。

　　刚才不帮忙说话，真不是他故意的。

　　“这不是我不帮忙，我也是为他好，你看我才回来几天，他是又砸门，又偷东西，难以想象他以后会干什么。

　　他现在是已经彻底歪了，现在送进去，好好改造改造，以后还能好，但要是真的什么事都原谅，以后就是枪毙的料子。

　　所以你们别说这些了，我就是看在一个院子的，才这样，是为了让他改变自己。

　　要是别人，我管他未来会怎么样？早就写谅解书了，但那不是为他好，知道了吧？”

　　杨天挥了挥手，看着两人，义正言辞的说道。

　　这一刻，他身上好像有光。

　　而一大爷和秦淮茹，听到这话，要不是心里自始至终，就对杨天带着偏见，就真的差点信了。

　　不过，虽然心中没信，但杨天这番话，听起来的确有点道理，这也导致，两人一时间不知道说什么，都纷纷脑海里想起，自己该怎么回复。

　　但杨天，肯定不可能傻等着他们，钱都已经到手了，棒梗那里，他也不打算写谅解书，还有什么好说的？

　　所以，他见两人发愣，就笑着说道：

　　“不说了，天也不早了，你们快点把三大爷和许大茂的钱，也赔了吧，等明天早上，我陪你们去派出所。”

　　说完，直接就把门一关，然后在里面锁上了。

　　进去后，懒得再听她们敲门，直接就进入秘境，准备洗澡。

　　他也不怕对方砸门闯进来，相信经过上一次和这一次，砸门这事，给她们老虎胆子，都不敢。

　　与次同时，秦淮茹看到杨天说完不理睬她们，直接就进了屋，急了，上前就敲起了门：

　　“杨天，你出来…”

　　但敲了又敲，喊了又喊，足足喊了五六分钟，杨天还是没有回应。

　　见此，秦淮茹脸部阴沉，骂道：

　　“这狗日的畜牲，真是不要脸。”

　　“我觉得他说的也有道理，棒梗这孩子，真的教育教育了，这送进去，要是教育好了，也算一件好事。”

　　一大爷在一旁劝道。

　　当然，他这么说，倒也不是被杨天洗脑了。

　　主要是棒梗这货，是真的费钱，这短短几天，他就因为棒梗的事，出了两三千。

　　虽然秦淮茹帮他忙了，但棒梗要一直这样，他早晚得把手头剩下的八九千用完，这些钱，他还打算存着以后上不了班用呢。

　　“你说啥？”秦淮茹把目光看向一大爷，生气的说道。

　　“没啥没啥，我的意思是，杨天现在躲着不出，要不咱们先找三大爷和许大茂？先让他们签谅解书？

　　明天早上要去派出所的时候，再和杨天说？”

　　一大爷看到秦淮茹生气，也是不敢多说，就连忙说道。

　　众所周知，欠钱的是大爷。

　　他现在，还在秦淮茹那里存了十次，可不敢和秦淮茹生气，要是一生气，秦淮茹耍赖不帮，他就难受了。

　　“这狗日的，刚才要了一千四，我现在就剩六十多了，许大茂和三大爷那里，最少要四百，怎么去找他们？”

　　秦淮茹听到这话，更是生气，没好气的说道。

　　早知道杨天不签谅解书，她就先给三大爷和许大茂钱了。

　　听到这话，一大爷沉思了起来。

　　他手头的钱，之前是真的不想暴露，但看着秦淮茹这样，他心疼。

　　所以想了想，一大爷说道：

　　“我记得我之前存的还有五百，本来打算以后上不了班用的，你要是用的话，我就先拿给你用。”

　　“啊，谢谢你，一大爷，只有你对我这么好，我以后肯定会给你养老的。”天籁小说网

　　听到这话，秦淮茹脸色立马多云转晴，故作感激的对一大爷说道。

　　不过，心里则骂了起来，这老不死的，果然有钱。

　　就说嘛，这老不死的一个月那么多钱，也不咋花钱，这么多年，怎么可能就一两千？

　　原来都藏着掖着呢。

　　就这，还装没钱，故意卖房然后让我帮忙？

　　越想越气，秦淮茹决定了，既然一大爷以小人之心，度君子之腹，生怕她把他的钱弄走。

　　那她就随他的意，就做小人了，到时候把钱全部弄走，这不怪她，要怪就怪这老不死的不相信她。

　　心里这样想，但秦淮茹演技炸裂，表面上感激的不行，拉着一大爷的胳膊，那叫一个泪眼汪汪惹人怜爱。

　　一大爷自然是深陷其中，根本没能发现秦淮茹的想法。

　　接下来，一大爷和秦淮茹，又去了三大爷和许大茂家。

　　两人本来看到他们，脸色也都是难看的不行，但等每人两百块到手，立马脸色变了。

　　至于谅解书，自然也是都给写了。

　　当然，这也不能说他们什么，毕竟他们那自行车，都是骑了十几年，买的时候，也才一百多。

　　这都十几年了，一下子给两百，能换个新的，还有余钱，自然乐意。

　　翌日。

　　秦淮茹和一大爷一大早就来到杨天门口等待，等杨天一出来，立马各种软磨硬泡，让杨天写谅解书。

　　但杨天这人，软硬不吃，说了不写，那肯定不写。

　　毕竟，他也知道，写了两人还是狠自己，不写也是如此，他又不傻，结果一样，凭什么写？

　　看杨天就是不写，无奈之下，两人也不再劝说，就带着杨天三人来到派出所。

　　把赔过钱的事情，和公安说了说，又把三大爷和许大茂的谅解书，都交给公安，这才算是彻底了结了钱上面的纠纷。

　　但钱这方面的事情，虽然解决了，该判的刑还得判。

　　不过因为秦淮茹等人赔钱积极，以及三大爷和许大茂写了谅解书，最后公安也是酌情处理，判了棒梗一年。

　　当然，只判一年，除了这些原因，最主要的原因就是，杨队长审讯的时候，也是看出棒梗不是真的贼。

　　所以也是稍微的放宽了一点。

　　至于真的贼？杨队长才懒得找，有人认就行，何必辛辛苦苦再去找，找不找得到另说，在办公室喝茶不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十二章 棒梗判刑免费阅读。https://xs.23sk.com 