    山洞之中，无数古藤如同群蛇乱舞，无心拉着顾玄武奋力冲杀，眼看就要到了出口，顾玄武却被一根藤条缠住。

    无心金光化着一把斧头，砍断藤蔓，刚刚拉起顾玄武, 却见断掉的藤条眨眼功夫又长了出来，向他戳去！

    还不等无心做出动作，他的左手就被一根藤条捆了起来！

    与此同时，无数条藤蔓快速朝着他和顾玄武涌来。

    “快走！”

    无心大喝一声，左手已经被十几根藤条牢牢缠住，哪怕金光幻化的斧头都砍不及，无心把心一横，金光凝聚于的斧头砍在自己肩膀上，壮士断腕，这才逃过一劫。

    “小师傅。”

    看到无心为了救自己断了一条手臂，顾玄武心中大恸，连忙上前扶住无心朝洞口跑去。“

    就在两人来到洞口，上半身都爬上去的时候，藤蔓如影随形，锲而不舍地缠住两人的双腿，将他们然往山洞里拖！

    “完了！”

    无心和顾玄武的身体跌落到地洞中，心也随之下沉，依稀间，仿佛看到一缕金光破开夜空，急速飞至。

    “休伤吾徒！”

    乍闻一声爆喝，接着就见一道金光划破天际, 切割大地, 直劈向猪头山的猪嘴！

    只听得一阵轰隆之声传来，原本被束缚住手脚的两个人顿时赶紧地动山摇, 然后双腿一松，放眼看去, 山洞中的藤蔓都被金色光刃一分为二，大地上则留下了一个长达百米的裂口。

    “真是神仙啊！”

    看着宛如天神下凡的老天师，顾玄武都忍不住想要下跪，不过现在逃命要紧，当即扶着断臂的无心往洞口爬。

    但地面剧烈震动，两人站都站不稳，更别说逃出去。

    “吼！”

    就在此时，山洞中传来一道痛苦的嘶吼，接着一股恶臭的气息宛如狂风一般喷涌而出，将两人吹飞到半空。

    无心和顾玄武直觉天旋地转，目不能视，不停地咳嗽，飞到三十四米的高度后，身体开始在引力的作用下快速下坠。

    无心是不死之身，掉下去最多躺几天，顾玄武只是普通人，这个高度掉下去，基本上是死定了。

    眼看两人就要摔变形, 突然之间, 一道身影从天而降, 金光化作两只大手, 将两人抓在手心。

    至于守在外面的四个士兵，则在山头震动的时候，爬在了地上，死死抓住身边的树木。

    “看来它醒了！”

    披着老天师马甲的江帆注意到猪头山的异变，明白是自己的攻击，惊醒了这头沉睡的远古凶兽。

    当即以气御物，将下方几个还活着的士兵吸到半空，快速飞离猪头山。

    就在江帆带人飞离之际，猪头山地动山摇，大地寸寸裂开，无数泥石翻飞，山上的树木都被抖落，尘嚣喧天，排山倒海的朝着江帆等人席卷而来。

    顾玄武和四个士兵此时人都麻了，只是本能地放声尖叫。

    无心也是一脸骇然地看着后方，感受到一股无不恐怖的凶兽气息袭来，他只觉得头皮发炸，几乎要崩溃，连呼吸都变得艰难起来。

    在这一刻，顾玄武等人才真正体会到什么叫恐惧。

    江帆此时也觉得心惊肉跳，催动八门搬运，将无心几人挪移到十里之外，自己则御风飞行，拔高所在高度。

    清冷的月色之下，江帆一身金光冲天，下方滚滚尘土飞扬，放眼远处，只见猪头山崩地裂，整个山体都崩塌开来。

    一只身高数百丈的巨兽破土而出，怒吼的声波震得空间都不稳定，无数泥土、树木、石块从它的身上掉落。

    顶天立地的身影，极具压迫感，青绿色的毛发随风摆动，大如池塘的双眼泛着碧绿色的光芒，很快锁定在半空中的江帆身上。

    那巨口张开，仿佛要一口把江帆和天空的明月都一并吞下去似的，口中吐出一团团白色气流，形成巨大无比的龙卷风暴。

    常人在它面前，宛如蝼蚁一般渺小，即便是怪兽之王哥斯拉来了，都只是个弟弟。

    凭借着月光，江帆打量着眼前的巨兽，羊身人面，头生尖角，眼在腋下，虎齿人手，诡异无比。

    被江帆挪移到十里之外的无心等人，隔着老远都可以看到巨兽的身形。

    “小师傅，这是什么怪物，居然比山还高！”

    顾玄武回过神来，双腿依旧在打颤，忍不住失声惊叫。

    其他四个士兵也好不到哪去，有的目瞪口呆，有的裤裆湿了一片。

    但没有人注意这些。

    “是饕餮！”

    无心看着远处的金色光点，和庞大如山的巨兽，不由为江帆这个师父担心。

    “相传饕餮是上古四大凶兽之一，它们天生拥有一种特殊能力――吞噬万物。只要吃下这些东西，都会被其消化，即便是灵魂也不例外！”

    顾玄武闻言，道：“老天师不会有危险吧？”

    无心摇了摇头，他虽然觉得老天师很强，但那可是饕餮啊！

    如果两者对上，无心觉得老天师败率更高。

    而直面饕餮的江帆，此时也感觉极为震撼，亲眼看着这张远古巨兽，视觉冲击力极强，同时有些跃跃欲试的感觉。

    他已经很久没有全力以赴地战斗过了。

    和强者战斗，才能快速成长，江帆为人谨慎，可同样期待畅快淋漓的战斗。

    有些矛盾，但人不就是矛盾的生物吗？

    避开饕餮的撕咬，江帆当即反击，整个人倒悬半空，使出《浑天神掌》第一式——白云烟·佛光初现！

    霎时，水晶状的白色庞大气柱急速从江帆掌间出现，吸纳方圆十里的天地之力，攻向下方的饕餮。

    庞大的气柱宛如巨大的水晶贯通天地，霎时爆发从漫天佛光，瞬间照耀了整个猪头山区域，驱散了夜色的黑幕。

    《浑天神掌》乃是江帆融合《浑天宝鉴》与《如来神掌》，演变而来的功法，威力巨大，一击之下，气劲层层叠加，产生震耳欲聋的音爆之声，命中饕餮的头顶。

    饕餮刚睡醒，脑子还有些迷糊，反应比较迟钝，中招之后，身体猛然下沉，四肢挤压大地，震荡的力量使得无数巨石被震飞到半空。

    好在此地荒无人烟，否则光是这一击的破坏力，就足以毁灭一个城镇。

