    武媚娘痴痴地看着立身于室内的程三郎，仍旧是那样的高大英武，剑眉星目。

    扬起了嘴角，露出了那齐整而又雪白的牙齿，笑容，仍旧是那样的温暖，仿佛总能够透过厚厚的云隙，温暖心房。

    武媚娘抬起了手，撩起裙摆，前移数步，这才绽然一笑，一室皆春。

    “三哥别来无恙……”

    程处弼看着跟前的武姑娘，满意而又感慨地道。

    “你长大了，也成熟了。”

    以后自己的孩子应该不怕饿着。

    “……”武媚娘眨着懵懂的明眸，程三郎的回复怎么让人觉得那么的不对劲，

    一般成年人的问候不应该是这样的啊，另外，这家伙的表情有问题。

    看到了武姑娘那狐疑的眼神，老司机程处弼一脚干脆利落的踩在刹车上，拔掉了车钥匙下车。

    深情地看着武媚娘那张楚楚动人的俏脸，程处弼决定单刀直入。

    “媚娘，那个咱们俩的事。”

    “三哥，你先等会……”武媚娘有些顶不住，程三郎的思维模式实在是转变得太快了点。

    “我知道三哥你想要说什么，今日就算三哥你不来寻我，我也会想办法去见你一面。”

    听到了这话，程处弼心头一跳，是了，十有八九肯定跟这两天发生的事有关系。

    毕竟武姑娘就呆在宫中，东宫发生那么大的事情，她不知晓才怪。

    再加上昨天自己跟亲爹都被扣了俸禄，嗯，这等事情，想必深宫之内也该知晓内情。

    就在程处弼胡思乱想，不知道应该如何开口之际。

    武媚娘看着程三郎那张显得很复杂，又有些揣揣不安的脸庞，不禁唇角微扬，柔声道。

    “三哥，不请小妹坐下说话吗？”

    “哎呀，来来来，快快坐下。”

    “对了，知道你喜欢喝茶煮茶，我给你带来些来自姚州的茶树制作的茶，快来尝尝。

    姚州那边的茶叶不是灌木茶，而是高大的乔木茶树，其味很有劲道，其滋味也跟泸州的灌木茶制作的红茶与绿茶不一样。”

    程处弼递过来了一个棉白纸包装的茶饼，揭开了外包装，递给武媚娘，示意她闻闻。

    “好香的味道，感觉跟之前闻过的茶香都截然不同。”

    “呵呵，那是……毕竟茶的种类都不一样……”

    程处弼一边说，一边抄起特地带来的茶具，开始烹茶。

    不大会的功夫，茶香已然渐溢，淡雅的如花茶香，呷了口茶。

    初入口中微苦，但是苦味似乎瞬间无踪而去，之后那令舌底鸣泉的生津感令武媚娘眉头轻扬两眼一亮。

    “三哥，这茶的味道的确不错，你可真厉害，居然能够依旧茶的种类来施展不同的制茶手艺。”

    程处弼嘿嘿两声，制茶的那手段其实都差不多，就像这乔木茶，不过是在原有的洱海诸诏自己的制茶手艺上稍加改良而成。

    武媚娘品抿了两口，搁下了茶碗，由着程三郎给自己添着茶汤，斟酌着言道。

    “三哥，如今媚娘已经不在娘娘身边侍候了。”

    程处弼提壶的手一顿，抬起了头来。

    看着程三郎那错愕的表情，武媚娘嫣然一笑，娓娓道来。

    “两年前，媚娘就已经找了皇后娘娘，到晋阳公主殿下左右……”

    “两年前？”

    程处弼砸了砸嘴，两年前，自己正在泸州浪得飞……咳，是正在大搞扶贫攻坚，正忙得焦头烂额的时候。

    看着表情复杂的程三郎，武媚娘嫣然一笑，凑上前些许，压低了声音道。

    “殿下喜欢你，一直都喜欢你。”

    “这你也知道？”

    “嗯，殿下也知道我知道，而且还是殿下主动告诉我的。”

    程处弼抹了把脸，不禁想起今天照铜镜里，里边那张英武不凡的脸庞，我这该死的魅力。

    “可她那么小，呃……我说的是年纪，年纪，你别想多了。”

    “……”武媚娘一脸懵逼地看着程三郎。我怎么就想多了？就你一个人在这里叽叽歪歪好不好。

    看来，应该是这个消息令平日里情商就一直不高的三哥头脑变得不清醒，真是够可怜的。

    “三哥没事的，你不要有压力，殿下也知道我也喜欢你。”

    “想来，程大将军必定也是有所领悟，昨日才会向陛下提亲。”

    “虽然陛下借着由头，罚了三哥你的俸禄，但是还请三哥你不要泄气才是。”

    程处弼抹了把脸，总觉得这个世界变化得有点快，快到让自己刹不住车。

    嗯，也就是说，武媚娘与李明达那个小可爱是同一阵线。

    “其实我早就已经看出殿下一直对三哥你有意思，只是那个时候殿下还小。”

    “不过这几年来，随着殿下日渐长大，心迹越发地明显。”

    “殿下早就知道媚娘的心思，是她来寻的媚娘……”

    #####

    说到了这，武媚娘不禁有些佩服这位年纪比自己小，却行事果决且又极有担当的晋阳公主殿下。

    正是因为晋阳公主的开诚布公，还有自己这些年来颇受娘娘与晋阳公主殿下的恩惠。

    更重要的是，程三郎，若能够娶晋阳公主殿下为妻。

    至少他的未来会更有保障，毕竟，只要陛下或是长孙皇后。

    甚至太子殿下，他们只要在一日，作为晋阳公主夫婿的程三郎地位都会十分的稳固。

    若是三哥只是一个本事不大，碌碌无为之人，若是那样的话。

    自己出宫，与三哥结成夫妻，平平安安渡过一世，未尝不是一个安稳的幸福。

    可问题在于，他实在是太过耀眼了，泸州大都督府短短数载之内的飞速发展。

    已然成为蜀州之外，剑南道的又一处税赋来源重地。

    不但是治政手段了得，而且更是让泸州以及周边的汉獠百姓安居乐业，亲如兄弟。

    更是已经让泸州所辖十余羁縻州的獠首，都已然交出了治政之权，改为经制州。

    这等本事的大唐能吏，大浪淘沙怕也淘不出一两个来。

    他所研发出来的那水泥官道，让那原本艰难难行剑南道中南部诸地得以通畅。

    不光是治政的本事，他搞出来的兵法操典，便是马上打天下的天子也赞口不绝。

