    “不知道我这次会凝聚什么等级的力量之种？”

    苏尘只感觉恐怖的力量包裹着自己，甚至随时能将自己撑爆。

    他苦苦坚持着。

    随着五方天帝之力、血月之力、盘古精血力量汇聚，他感应到自己的潜力正疯狂提升着，每一息过后，竟都有翻天覆地的变化。

    “幸亏没有人注意我！”

    苏尘此时在三方力量下如履薄冰。

    他的底蕴远没有伏羲这等远古大神强大，甚至只要有圣灵之王这类的强者出手，他可能就会炸碎在三种强大的力量中。

    “苏尘大人在献祭三千大道！”

    “嘶~那黑色的是力之大道吗？

    太恐怖了！”

    “魔帝大人竟然通晓如此多大道！”

    ……人类强者们目瞪口呆地抬起头，本来他们还认不出力之大道，可在宇宙海盗巴达鲁的惊呼中，瞳孔瞬间收缩成针型。

    “不！这不是一般的力之大道！”

    “圆满层次！”

    “嘶~不！是大道主宰层次！”

    ……巴达鲁连续惊呼，嘴巴差点都吓得快掉到了地上，而一众人类强者似懂非懂地听着‘圆满’、‘大道主宰’等陌生名词，反而没有像巴达鲁这样失态。

    “火之大道，祭！”

    ……高空之上，苏尘不断崩碎着大道道纹。

    这还要感谢蓬莱岛主！尽管对方留下至尊禁术的目的并不单纯，但通过大夏世界和裂道祖符，他简直节省了无数领悟三千大道的时间。

    “除了命运大道外，其他的几乎都有三成以上的水准”“想不到送入大夏世界的人类种子成长的这么快”“这些足够了”苏尘嘴角露出微笑。

    他要的只是为盘古精血演化提供能量，至于三千大道是否全部领悟，其实并不重要。

    只要得到了盘古传承，他就能拥有超越三千大道的潜力，到时候高屋建瓴之下，领悟三千大道易如反掌。

    轰隆隆！天地突然陷入一片黑暗。

    混沌之气流转，一切仿佛真的回到了天地未开的时刻。

    “发生了什么？”

    “我怎么什么都看不见了？”

    “这股气流是——”混沌之气！盘古开天！这是宇宙最恐怖的大机缘啊！所有人凝神静气，眼睛一眨不眨地看向混沌气流处。

    吼！“天地浑沌如鸡子，盘古生其中。

    万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。

    盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。

    天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁。

    天数极高，地数极深，盘古极长。

    后乃有三皇。

    数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里”只听到一声动人心魄的吼声震荡灵魂，在一众震撼的目光中，上古传说中开天之景竟然再现在眼前。

    “混沌神魔！”

    也就是在这时，一尊尊混沌神魔从虚空走出，贪婪观望着。

    “开！”

    一尊混沌之气流转的巨斧从青莲中浮现，被盘古一把抓在手里。

    轰隆隆！当这一斧劈下，平地炸响万丈神雷。

    根本无法用语言形成这种震撼，只感觉巨斧所过之处，所有看到这一幕的人类强者们灵魂都直接冻结。

    “开天三式！”

    苏尘的身影与盘古重合，用力向无尽黑暗挥动。

    道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    挥动盘古斧的那一刹那，苏尘突然感觉整个混沌都尽在掌控。

    他甚至能看见支撑整个混沌的一道道大道神柱，而意志之力更是无尽扩散，充塞在每一处黑暗中。

    开！一斧之下，变有了光。

    混沌之气炸碎，毁灭和生命交织。

    这难以想象的一斧直接将黑暗劈开了巨大的裂口，而苏尘以盘古之躯努力站起来，发出了摄人心魄的怒吼。

    开天三式！苏尘怒吼着，已忘记了自己并不是盘古。

    他如一尊霸绝寰宇的魔神一步步站起，将无尽的黑暗狂猛的逼退。

    鸿蒙紫气现。

    轻而清的东西化作了天，重而浊的东西化作了地。

    与此同时，天地之间到处流转着极其浓郁的无上造化之机。

    吼！三千混沌魔神动了。

    当看到这全新的天地时，它们再也忍不住，发出了贪婪而暴虐的咆哮。

    战！盘古挥动巨斧，与三千魔神站在一起。

    这一战，持续了不知道多久。

    当一尊尊魔神倒下，天地也变得千疮百孔。

    “镇！”

    此时的盘古手上极重，已到了濒死之际，但他仍桀骜地抬起头。

    他的周身突然发生了巨大的变化：他口里呼出的气变成风和云，声音变成雷霆，左眼变成太阳，右眼变成月亮，手足和身躯变成大地四极和五方名山，血液变成江河，筋脉变成道路，肌肉变成田土，头发和丝须变成星星，皮肤和汗毛变成花草树木，牙齿、骨头、骨髓等变成金属、石头、珍珠和玉石，汗水变成雨露和甘霖。

    身化万物、福泽千古！人类强者们沉寂其中，久久不愿苏醒。

    “宇宙之种！”

    苏尘睁开眼时，神弃之地已重新变得平静。

    五方天帝雕像归位，血月也如同之前一样。

    但一颗散发着开天之气的玄妙种子占据了整个气海，念头一动间，便喷吐出一道道珍贵的鸿蒙紫气。

    “收！”

    宇宙之种虽是初生，但却有整个迷雾森林那么大。

    苏尘一念间，陷入顿悟中的人类强者便纷纷收入其中，而他一眼望向虚空，更是能清楚看见一条条悬浮在宇宙深处的大道道则。

    超越三千大道的力量！他吐出一口气，宇宙之种的力量流转，竟直接将神弃之地崩出一口深不见底的裂缝。

    “芷雪！地球！”

    苏尘一脚踏出，完全无视神弃之地的封禁，直接消失在了半空中。

    同一时间。

    “神弃之地恢复正常了？”

    诸天各族诧异惊呼，竟又能看到神弃之地了。

    “看来蓬莱岛主的融合被打断了！”

    本源海中的先天种族露出一抹喜色，很快，这抹喜色被疯狂的贪婪所取代。

    “哈哈哈！”

    三尊老怪物步步紧逼，似乎已经嗅到了盘古精血的无上气息。

    

