
　　周元觉站立在被削去了一层的高地之上，抬头看天。

　　在高地之下，一道道败者光柱冲天而起，消失在天空无尽之处。

　　看着那一道道光柱消失，周元觉的眼中闪过了一丝落寞。

　　无人能敌，对于他来说，并不是一种好的感受，他更希望能够遇到更多势均力敌的对手。

　　可惜，大部分人，都太弱了。

　　“叮！”

　　“最终圈层适格者剩余人数一人，确认最终优胜者，达成真境结束条件，强者之证颁发之中，最终奖励颁发之中······”

　　“真境结束，传送开启，整个真境将在十分钟之后，彻底崩溃。”

　　周元觉的脑海中响起了一阵阵真符提示音。

　　整个超大型拟态真境，至此便完全结束了。

　　嗡！！

　　一道传送光柱从天空中落下，笼罩了周元觉的身体。

　　在他之前，所有传送光柱都不过是败者传送，只有他这一道，是最终的优胜者。

　　此时此刻。

　　整片乐园之内，早就已经天翻地覆。

　　超大型拟态真境，其争夺的结果关系到两大阵营的最终胜负，将影响接下来十几二十年甚至更久时间之内乐园之中的形势和格局，与每一个适格者与组织的利益息息相关。

　　因此，自从拟态真境开启之后，所有乐园中的适格者都在密切关注拟态真境之中的变化，各个安全区，各个组织内部，关于真境内的消息在迅速传播。

　　原本，所有人都认为，这一真境只不过是两大阵营的比拼舞台，但后来，他们发现事情并不如想象中的一样。

　　一个名字，进入了所有适格者的视线之中。

　　周元觉。

　　根据从真境之中被淘汰的适格者的讲述，有一个人的横空出世，彻底改变了真境之战的局势。

　　这个人，被两大阵营视为眼中钉，多次进行规模巨大的围剿行动。

　　然而，不但没有将此人清除，反而是此人在围剿的过程之中不断格杀强敌，实力节节攀升，将两大阵营逼入了进退不如的艰难境地。23sK.com

　　由此，周元觉的动向，便彻底成为了乐园中众人关注的焦点。

　　随后，通过被淘汰的适格者之口所传出的消息越来越离谱。

　　于两大阵营所有强者带领的彻底清剿行动之中，主动现身挑战总榜第十一的图坎，于战斗之中成功突破界限，在增援赶来的短短时间之内，将图坎正面击败之后潇洒突围离去。

　　沉寂半月，一朝现身，两招之内，将天选联盟的巴雷·圣痕与安洛克·菲勒两大天才同时淘汰，并且放言真境，挑战两大阵营的至强高手。

　　两大阵营最强者应战，一天之内，统统被周元觉击败，而两人都未能在周元觉手中走过三招。

　　一时之间，乐园震动，当听到这个消息之时，所有人都认为自己是在做梦，或者这根本就是一个假消息。

　　但是，当他们打开总榜，那不断攀升，最终高居总榜第一之位上的周元觉的名字，都在切实的告诉他们，哪怕一切消息再不可思议，可那就是现实。

　　乐园最强易位，总榜第一换人！

　　整个真境的争夺走向，完全步入了另一个方向。

　　这不是两大阵营争斗的战场，根本就是周元觉一人的秀场。

　　独身一人，却横压两大阵营，这究竟得强到什么程度？！

　　当当初紫英安全区、幽蓝安全区、赤炎安全区的众人听到这个消息，当周元觉同一批的对手，安克、多罗巴古、安吉娜、青灵、千月剑等对手的听闻到这个消息之时，心中犹如掀起了十八级地震。

　　当初，还曾经与他们站在一起，战斗过的家伙，如今居然已经登上了总榜第一，而且，还以一人之力横压两大阵营，简直是太过梦幻了。

　　这才过去了多久？而那个家伙，已经成为了他们可望而不可即的存在。

　　而就在今天，天空中剩余的浮空岛屿彻底击碎，所有异象化作一道道符文锁链消失在高空之中，天空中重新恢复了宁静。

　　众人知道，超大型拟态真境彻底结束了。

　　所有人都在好奇，周元觉到底取得了怎样的名次？剩余的强者能否对他造成威胁之时，一个消息很快传遍了整个乐园。

　　在最终一战之中，周元觉独身面对九大强者，仅仅一招便结束了战斗，取得了真境的最终奖励。

　　消息一出，所有人为之失声。

　　他们知道，乐园中属于周元觉的时代，彻底到来了。

　　赤炎安全区，在天空中真境最后板块崩溃之时，最后一道光柱从天而降，落入了赤炎安全区之中。

　　一时间，赤炎安全区内人头涌动，迅速朝光柱坠落之地汇聚。

　　所有人脸上都带着一种奇特的表情，仿佛朝圣一般。

　　没错，如今的周元觉，在整个乐园之中，都已经成为了神迹一般的存在。

　　光柱缓缓散去，露出了周元觉的身影，他略微有些诧异的扫了一眼身边聚集的人群，显然还不知道此时的自己在乐园之中火到了什么程度。

　　“大人，您回来了，我和安全区的全体同仁，都十分担心您的安危，能够看到您最终夺得真境第一，实在是太好了。”

　　一个声音从身边传来，周元觉转头一看，一张谄媚的狗脸此时正杵在自己身边，不停的搓着自己的爪子。

　　鲁鲁诺发誓自己脸上的笑容绝对是发自真心的，而不是想这位大佬以后能够多多关照一下自己这个小虾米。

　　“鲁鲁诺啊，这么多人是怎么回事？”

　　周元觉问道。

　　“您是不知道您现在在乐园之中的人气，这些人都是想要一睹您圣容的存在啊。大人在真境之中横压两大阵营，夺得总榜第一，不知道下一步有什么计划？鲁鲁诺虽然不才，但也愿意为大人您鞍前马后啊。”

　　鲁鲁诺谄媚的笑道，狗腿子本色尽显无疑，如果能抱上这条大腿，以后在真境之中那就是横着走啊，而且这位现在还没有组建势力，自己如果能够成为第一个下属，那绝对是一种殊荣啊，说不定不仅在乐园之中，就算以后离开了乐园，这也将是自己快速前进的最好机会。

　　想来，这位大人恐怕很快就会振臂一呼，组建自己的势力，一统乐园，什么十大组织，什么冰稚月，那不都得靠边站？

　　“计划？我马上就要闭关了，你没事不要来打扰我。”

　　周元觉理所当然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十七章 闭关免费阅读。https://www.23sk.com 