    

    可能是心不在焉，手正摸到尖利的裂口处，手指绽开一抹血色。

    “妈！”舒歌忙过去扶起妈，将她先扶到沙发上，又拿来棉签与碘伏。

    夏婉淑就跟个木桩子一样，呆呆的，只由着女儿帮自己擦拭伤口，也不知道疼似的。

    直到舒歌给她上好药，准备让华婶帮忙清理一下地上的残迹，夏婉淑才蓦的将她一拉：

    “小歌，你告诉妈妈，柏言的死，是不是跟三爷有关系……”

    舒歌心脏狠狠一动，死死攥住手心。

    舒歌虽然没说什么，但沉默，已经代表了答案。

    夏婉淑完全明白了。

    她虽然饱受打击，精神崩溃，但并没有傻，该有的逻辑，还是有的。

    从柏言出事那天起，到现在，傅南霆都没上门过。

    照理说，舒家发生这么大的事，他不可能不过来。

    这几天，小歌也从没提过傅南霆，更没主动让他来帮忙处理舒家目前的困局。

    前两天，沈骁上门想要帮柏言办身后事，小歌也拒绝了。

    还有，柏言去世那天，小歌被人提前叫出去过，回家时，已经知道了柏言的事情。

    显然，是有人提早知道了柏言死了，怕小歌贸然知道受了刺激，提前把她喊出去跟她说了。

    再加上刚刚亲耳听见的新闻。

    她基本上，能猜到了。

    柏言涉黑，是黑道联盟的人。

    而傅南霆竟然是军方卧底，还刚刚布控剿灭过一场黑市交易……

    前后联系，哪还猜不出怎么回事？

    这次去布控逮捕柏言的，便是作为第九师军人的傅南霆。

    而柏言在交易中爆炸而死，十有八九与傅南霆脱不了干系。

    否则小歌不会是这样的反应。

    “……所以，是你哥哥拒捕，三爷才……杀了你哥哥？”夏婉淑颤声。

    舒歌捏住妈已经不受控制、剧烈抖动的手。

    关于哥哥的具体死因，她没法骗妈妈，也没有资格骗。

    死的这个，是妈妈的亲生儿子，是本来活在这世界上唯一的亲生儿子。

    妈妈有权知道一切细节。她亦无权隐瞒。

    便是她不说，妈迟早也会知道。

    她抿住唇，克制住快要涌出来的泪：“他不是故意的。哥哥拘捕，他想击中哥哥驾驶的快艇，让哥哥的快艇失灵。但没想到哥哥的快艇上装了很多引燃物，才会引起爆炸。”

    夏婉淑指尖一抖。

    许久没说话，五官却在剧烈地发颤。

    良久，才从舒歌的手指缝里缓缓抽出手，踉跄站起身，朝楼上走去。

    舒歌能猜到妈此刻的心情。

    尽管知道傅南霆只是执行任务，儿子也是真的犯了法。

    可纵然儿子千错万错，这世界上，有哪个母亲能够看着儿子被人杀死，却还能对着那人笑的？

    唯一的亲生儿子死去，而害死他的，是女儿肚子里孩子的父亲，未来的女婿……

    怎么会不纠结？

    妈为了不让她难过，又不能骂傅南霆，恨傅南霆，只怕是更加雪上加霜的痛苦。

    “妈……”

    舒歌站起身，想要追过去，却见妈只摇摇手，虚弱的背影径直上了楼。

