    在那之后，三天后的夜晚。

    夕颜敲开了夕阳房间的门。

    “夕颜？好几天不见你了，去哪了？”夕阳腰上还系着围裙。

    “姐姐，姐夫在家吗？”夕颜人畜无害地问道。

    “哦，你姐夫今晚要晚点回来呢……”夕阳不作他想。

    “搜嘎”夕颜咧嘴一笑，滋！左目放光。

    在夕阳失神的一瞬，咚！她一拳打在夕阳的腹部。

    “夕颜，你……”

    当夕阳醒来时，发现自己被关在地下室中，浑身被锁链缠绕着。

    “欧内酱你醒了。”夕颜坐在不远处的椅子上，翘着大长腿。

    “夕颜，你到底想干什么！”夕阳质问道。

    “妈妈，小姨是要和咱们做游戏呀！”宇智波雪天真烂漫地说道，她规规矩矩地坐在一旁，没有被绑。

    夕颜走上前来，半蹲下，用手抚弄着雪儿蓬松的紫发，眼神宠溺地说道：“对，雪儿真聪明，小姨就是要跟姐姐还有你做游戏呢”

    是，自五年前那件事之后，夕颜对自己这个小外甥女，格外疼爱……那种疼爱，绝不是假的，任谁都能看得出来。

    五年前那个夜晚，夕颜之所以要用写轮眼操纵黑猫，将夕阳推下楼梯，并不是为执行团藏的命令，而是她心里始终过不去一道坎，如果姐姐的孩子平安出生，她怕自己狠下来的心，再一次松动。

    不是为了杀姐姐的孩子！而是为了杀自己的心！

    但姐姐的孩子没杀成……反倒害得姐姐不能再怀孕了！

    夕颜每日都活在自责和煎熬中！

    于是，她从来没有再动过伤害这孩子的念头，并且这份愧疚化作了爱，她对小雪，比对待自己还要疼爱！

    所以即便是这种情况下，小雪依旧不认为小姨会伤害她和妈妈。

    夕颜摸出一根七彩棒棒糖，剥去包装，送给小雪：“小雪，吃糖糖……”

    “好！”小雪小手接过棒棒糖。

    “雪，不要吃！！”夕阳急切道。

    “为什么不要吃呀妈妈，这是小姨送的呀，可甜可甜啦……”雪儿已经吃了起来，那只是普通的棒棒糖，没有加什么奇怪的东西。

    夕颜转目看向夕阳：“欧内酱，你还恨我吗？”

    夕阳咬牙，要说五年前那件事，她一点心结都没有，那是不可能的！

    所以表面看上去没有什么，但她对待夕颜的态度，比五年前要冷得多！

    至少，这五年中，她们一次都没有同床共枕过！

    哪怕是林羽不在家的时候！

    “所以你这次到底又想干什么！！”夕阳冷冷地问道。

    夕颜站起身来，脸上那似有似无的笑容，已经彻底消失，哗！身上的布料滑落，展露出冰肌玉骨！

    正如团藏所料，她已变成不逊色于姐姐的大美人！

    “呐呐，欧内酱，我美吗？”

    “人是美，但你的心脏了！”

    “桀桀桀……对啊，心脏了，所以再让我这个糟糕的妹妹，最后再做一件好事吧！让我帮你，检验下师傅的真心！”

    夕阳皱眉：“你要干什么！”

    “还不明白吗！看来你在暗部的精英头脑，已被爱情冲昏了！我要用这副和姐姐一样精致的身躯，去检验下师傅的真心！看看，他是否会被迷惑住！”

    “住手！你这样做，又有什么意义！”

    “意义吗？如果师傅他被迷惑住，证明他对你的感情也不过如此，那我杀掉他，让姐姐脱离苦海，这不就是意义所在吗？”夕颜天经地义地说道。

    “荒唐至极，夕颜，你坏掉了，真的！！”

    “是啊，坏掉了，早就坏掉了……”夕颜没有否认。

    “如果羽没有被迷惑住，你又打算如何！！”

    “啊，如果没有被迷惑住，那他应该是真的是爱姐姐的吧，那我……”夕颜的眼眸中，闪过片刻失神后：“那我更要杀了他！！桀桀桀桀！！”

    然后，在夕阳惊惑不解的神色中，夕颜道：“不那么做的话，我迄今为止所做的一切，意义何在？七年前，我亲手埋葬了疾风，从那之后，我的双手已染满鲜血！”

    夕阳呵斥：“所以，让你的双手继续染满鲜血，就是你活着的意义吗！！”

    “住口！！”夕颜的神色突然扭曲：“身为我的姐姐，你又懂我什么！！这七年来，我内心的煎熬，你能够体会到吗！！我以杀掉姐夫为目标，一路走到今天，就在三天前的晚上，我把由木人也给……”

    “你说什么！？”夕阳的眼睛，睁得老大。

    “事到如今！！我还能停手吗！！我必须将我活下去的意义践行到底！！即便那意义一开始就是错的！！那就是我存在的意义！！！”

    “不过，放心吧姐姐，我是不会伤害你和雪儿的，当我达成了目的……我会用瞳术消除你和雪儿的记忆，把你们送到一个谁也找不到的地方，开始新的生活，而我，会自行了断，让我存在的意义，得到升华！”

    “还有你知道吗姐姐我为了这一天，到底准备了多少呢，每次和姐夫和姐姐亲热的时候，我都将耳朵贴在墙上偷听，姐姐‘下作’的一面，我自认为学得入木三分了呢……”

    夕颜舔了舔舌头，神色变得靡靡：“自己练习找感觉，也是有的哦说实话，我是真的想要那么一次呢心里痒痒的在迷惑住师傅后，我会完整地将自己的第一次献上……这也算是报答师傅对我的教导和疼爱啊”

    哗！这番疯狂的宣言落下后，夕颜披上了衣服。滋！在她的眼角下，出现了和夕阳一模一样的美人痣，连身上散发出的幽香，都变得和她姐姐，一模一样！

    “你简直……是疯了！！！”夕阳咬牙道。

    “桀桀桀或许吧”夕颜怪笑道。

    “小姨，从刚刚开始，你和妈妈怎么一直在做鬼脸，不说话呀”雪儿烂漫道。

    是空遁，隔绝掉了传播向雪儿的声音。

    夕颜柔和道：“雪儿，乖乖呆在这，要好好听你妈妈的话哦，还有，将来不要变成和小姨一样的人……”

    深夜，结束了一天忙碌的林羽回来了。

    门，开了。

    “老公，欢迎回来。”

    “咱女儿呢？”

    “去跟雏田玩了还有，亲爱的，我想要你……” 				

