    第567章  以众敌寡，胜之不武   

    陈奇上前一步，谦谦有礼，“老王爷，其实陈某今日到来，是为了……”   

    余沧海微微抬手，打断了陈奇的话，“什么事情，等你能够保下驸马之位再说。”

    

    陈奇：“……”   

    当前所发生的事情，实在太过荒唐！   

    今天他来余家的目的，又不是来跟人争夺驸马之位。

    

    不是说成为余家驸马不好，而是以陈奇现在的状况，实在无福消受。

    

    谁想要，谁拿去就好了，他可不稀罕。

    

    随后，陈奇摇了摇头，“既然老王爷现在有事要忙，那陈某就先告辞了，改日再来拜访。”

    

    说罢，陈奇转身就欲离开。

    

    余青玄见状，立即慌了心神，“爹爹，陈奇大哥要走了啊。”

    

    但余沧海却微笑说道，“慌什么，他走不了的。”

    

    余沧海话音刚落，却见一个身影从天而降，拦住了陈奇的去路。

    

    “陈奇兄弟，何必走得如此着急，你真要走，先与我过两招再说，如何？”

    

    说话者赫然是先前主动与陈奇打招呼的霍汶。

    

    他抿笑看着陈奇，“老王爷说了，只要打败了你，便可成为余家驸马。

    你要是这一走，置我们这些人于何地？”

    

    “喂，小子，你是不是知道不是我们的对手，要逃了？”

    薛镇也跑了过来，呵斥说道，“你想走，我不拦你，但你必须先过我这关！”

    

    又有一人上前，“没错，就你这怂样，凭什么能够当余家的驸马？

    今天你若是不跟我比试比试，就休想离开！”

    

    随后，越来越多的人，飞奔上前，将陈奇重重包围。

    

    众人纷纷开始对陈奇口诛笔伐，好似陈奇做出了如何大逆不道，恶贯满盈之事。

    

    陈奇虽然不在乎什么驸马之位，但在这些人眼里，陈奇便是他们成为余家驸马的敲门砖。

    

    战胜陈奇，便可羽化成龙，身披五彩霞衣！   

    他们怎么可能轻易放任陈奇离开？

    

    这正印证了那句话，匹夫无罪，怀璧其罪！   

    即使这璧，并不是陈奇想要的。

    

    对此，台上的余沧海，轻抚胡须，含笑依旧，仿佛一切尽在自身掌握。

    

    今日之事，当然都是他鼓捣出来的。

    

    昨晚，余青玄告知他，陈奇今天要来他们余家做客。

    

    过去的时候，余青玄将陈奇描述的如何如何优秀，如何如何的完美。

    

    但那只是余青玄的一面之词，余沧海又没有见过陈奇本人，怎么可能草率的同意这桩亲事？

    

    故此，余沧海便想出一个法子，测试一下陈奇究竟实力如何。

    

    如果真如余青玄所说的那样，陈奇一表人才，武艺高强，自然更好。

    

    但若与余青玄说得不一样，他也可以从今日这群世族少爷之中，选取一个优秀人选。

    

    如此，岂不是两全其美？

    

    余沧海尚且如此，但余青玄却是十分担忧。

    

    她担忧的并非陈奇的实力，毕竟她过去与陈奇交过手，深知陈奇的武道实力，绝对没问题。

    

    但她昨天是临时起意，邀请陈奇到他们余家做客。

    

    在此之前，她也并没有告知陈奇比武一事，毕竟这也是余沧海临时起意。

    

    要是陈奇因此生气，她该如何向陈奇解释？

    

    对于余沧海的做法，余青玄起先是竭力反对的。

    

    但余沧海十分固执，扬言自己不可能同意，将女儿嫁给一个无能之辈。

    

    更不可能将余家的未来，交给一个迂腐之人！   

    所以必须测试一下对方的能力。

    

    余青玄执拗不过，只得同意下来。

    

    台下，陈奇频频摇头。

    

    生气，倒是不至于。

    

    他就是感觉自己被骗了，或多或少，心里还是有些郁闷。

    

    看来，今天他要是不露两手，这些人是不会轻易放过他的。

    

    而后，陈奇无奈的叹了一口气，“也罢，既然各位执意要让陈某出手，如若陈某不答应，未免显得不近人情？”

    

    “不过，陈某不喜欢麻烦，既然要打，大家干脆一起上吧。”

    

    这句话，陈奇说得风轻云淡。

    

    但听在众人耳里，却是听到了如何可笑之事。

    

    “什么，什么？

    那小子，刚才说什么？”

    

    “他让我们大家一起上？”

    

    “难不成，他是想一个人，对战我们所有人？”

    

    “草！这么嚣张的么？”

    

    陈奇这话，顿时激起了众人的怒意。

    

    大家既然能够被老王爷相中，站在这里，那肯定都是各自家族之中，天赋异凛的武道天才。

    

    每个人都拥有自身的一股傲气。

    

    现今却被人出言挑衅？

    

    让他们一起上？

    

    这分明就是瞧不起他们！   

    霍汶展开折扇，一别先前的嬉皮笑脸，面色略显阴沉。

    

    “陈奇兄弟，如果在下没有会错意的话，你是想以寡敌众，一人力战我们在场所有人？”

    

    薛镇一脚重踏于地，怒斥说道，“小子，这里可不是你逞威风的地方，如果你收回刚才话，老子还能留你个全尸！”

    

    另一边，老王爷余沧海却是眉头紧皱。

    

    “这小子，未免也太过猖狂了一些！”

    

    在此之前，余沧海的确从余青玄口中得知，陈奇武艺高强。

    

    毕竟能够战胜拥有玄师实力的余青玄，肯定弱不到哪里去。

    

    可，陈奇居然提出，想一人力战在场所有年轻高手？

    

    要知道，在场这些人，都是他经过精心挑选，能够胜任他们余家王位的年轻俊杰！   

    其中宗师巅峰强者十多名，更是还有几名玄师强者。

    

    在这种阵容之下，即便是他出手，都需要费些周折。

    

    难不成，陈奇的武道实力，已经达到了能够傲视群雄的地步？

    

    “哼，本王可不喜欢妄自吹嘘之人，这小子喜欢逞能是吧，那就满足他！”

    

    而后，余沧海沉声说道，“诸位，既然他有此自信，大家何不就顺了他的意愿？”

    

    众人面面相觑，一阵无言。

    

    最后还是薛镇提出道，“老王爷，您真要让我们这么多人，围攻那小子一个？”

    

    “这即便是胜了，也胜之不武啊。”

    

    众人均是点点头。

    

    余沧海先前开出的条件，是战胜陈奇，便可成为余家驸马。

    

    但若是让他们一起围攻陈奇，赢了算谁的？

    

    而且众人自恃武道天才，都有着自身的傲骨。

    

    让他们以众敌寡，就算是胜了，也胜之不武。

    

    余沧海微微颔首，“无妨，只要你们先打败了他，我会从你们之中，选出个表现最好的，来当我余家驸马！”

    

    

