    石璟入营的时候，天色正热，大军正在操练，校场里喊杀声震天。

    见到石亨在苏城营帐前站定，旁边站着几个脸色不善的卫军，让石璟有些疑惑：

    “张石头，你们都督呢？”

    “石亨，你在这干什么？”

    石亨皮笑肉不笑的说着：

    “苏都督新官上任，昨个处置了广恩伯刘铮，打了成安侯府里的子弟杀威棒，今儿就要对我动手了，苏都督真是好大的官威啊。”

    石璟闻言一愣，看着石璟的目光就变了。

    廷议的时候，兵部推举了三位京营提督的人选，为事官石亨当时排在第一位，不过因为陛下倚重于谦，就任了于谦提督京营。

    石亨任了五军营的右都督。

    不过听石亨话里的意思，似乎是要找苏城的茬。

    跟苏兄为难，那就是跟我石璟为难啊。

    冷哼一声，石璟转身向营帐内走去，给了石亨一个后脑勺。

    “既然惹了苏都督，那就搁这儿禁足吧。”

    苏城闻声已经迎了出来，站在营帐门口，问着石璟：

    “驸马来找我，不知有何事？”

    石璟脸上立即又堆满了笑：

    “兵部侍郎俞山传话说，于尚书让你放手整顿五军营，黜落勋贵，收拾贪腐他都不管，但是过几日陛下巡视京营，你得拿出些手段来。”

    苏城还没有开口，后面石亨听到石璟的话，一张脸立即就白了。

    怎么会这样，刘铮去五军都督府告状，怎么还让于谦死保苏城，石璟不是代表五军都督府来收拾苏城的吗？

    石璟后面的话，彻底让石亨的心跌到了谷底。

    “明儿廷议防御也先大军的事儿，京中三品以上的武官勋贵都要到场，于尚书点了你的名，让你明日入宫廷议。”

    石璟说着话，语气里满是昂扬得意，苏兄果然厉害，不愧是自己看重的人，不枉自己前后帮他奔走。

    旁边禁足的石亨就更懵逼了，于谦不但把苏城收拾广恩伯的过错给放过了，还许了他处置五军营的权势。

    不但是这，还特许他参与上三品武官勋贵才能参与的廷议，陛见。

    于谦的儿子也不会有这样的待遇啊！

    玛德，老子怎么稀里糊涂惹了这样的家伙。

    石亨心中颇有些后悔，连禁足的尴尬都感受不到了，只是在思虑着该当如何，才能保住自己右都督的职事，不再回到为事官这个小官上去。

    ……

    苏城在营帐内与石璟谈论了一会子朝廷的形势，对明日廷议的议题有了一些想法，无非是边关防御的事儿。

    石璟有意，散了些五军都督府内的消息，散了些俞山透露给他的六部的消息，好让苏城对明日的廷议有详尽的准备，一旦陛下问到，好能够有详尽的预案。

    送走了石璟，苏城召集了胡同张石头手下的一干干将，四军的几个坐营官，把要改制的事儿说了一遍。

    张石头三人还好，唯苏城之命是从，苏城说什么就是什么。

    四个坐营官就坐蜡了，改制，就意味着有些人的权利要受到损失。

    让他们听命没有问题，当兵吃粮听命，听石亨的是听，听苏城的也是听。

    但是权利受损，这可就不是他们愿意忍的。

    不过苏城没有给他们说话的机会：

    “行了，今儿我就是通知你们，回去之后，知会你们手下的营官，把总。”

    看着四人脸上的神情，苏城的声音突然压了下来：

    “预先通知你们，是给你们机会，谁要是回去乱说，闹起了事儿，那就别怪我苏某人不讲情面。”

    “老子的刀砍瓦剌脑袋好使，砍你们的脑袋，也不会难用。”

    说完之后一挥手，把几人赶走了。

    赶走了几人，苏城吩咐着旁边的胡同跟谢狗蛋说了：

    “这两日你们盯好了各军，有异动的提前来报，胆敢有鼓噪闹事的，立即弹压。”

    两人领命去了。

    张石头有些吞吐：

    “都督，中军那儿，我没干过这么大的官儿，不知道该当如何弹压处置他们，我还是回来给你做亲军头儿吧。”

    苏城拍了拍张石头的肩膀：

    “该怎么办就怎么办，万事有我，去吧。”

    张石头忐忑的去了。

    苏城在书案前坐下，想着今日发生的几件事，都需要看一下结果，明日的廷议，也要试探一下陛下的态度。

    开始模拟，

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    第二日，天还黑着，苏城就被石璟给拉了起来。

    两人骑着马，到了宫门外。

    这时候已经是寅时，早朝的官员大半都到了，绯红青绿皆有，三三两两，聚成堆儿，低声探讨着朝事。

    苏城跟石璟按着身份属于武勋，按身份该当去武勋那一堆儿。

    可是看着五军都督府暂时掌事的几个勋贵，成安侯郭晟，忻城伯赵荣，一个个都是脸黑的跟锅底一样，神色不善。

    石璟拉了苏城一下，咱还是自成一堆儿吧。

    两人只是跟于谦、俞山打了个招呼，就站在宫门前等开门了。

    很快，太阳升起，宫门大开，众官相继进了宫。

    文华殿内，景泰帝朱祁钰高坐御座之上，内廷中官挥鞭，朝议正式开始。

    先是吏部需要廷议的几项事务，陕西巡抚需要遣人替换，江西承宣布政使的人选需要廷推。

    接着是户部需要批复的几项款项，礼部关于册立太子的礼仪，林林总总的事务。

    兵部的事务排在了最后，先是有关备操军、备倭军的调动，通州仓的粮食调运，然后是几处关隘守将弃关而逃的处置。

    最后，终于到了今日廷议的重头戏，边关隘口的防御安排。

    兵部文臣与勋贵武臣相继开口，你说服不了我，我也说服不了你，各自都有站得住脚的理由。

    苏城站在武臣勋贵的最后一排，角落里，老神在在的站着，不开口，也不冒头，就听各路大佬们的议论。

    他这次就是奔着试探来的。

    于谦坚持不能随意调军分守各处关隘，添油战术不可取。

    五军都督府仅存的两位都督认为应该分兵，否则各处关隘被陆续打破，死难官军众多，到时候边防线恐怕会彻底倾塌。

    朝堂上炒成一团。

    纠仪御史挥了好几次鞭子，才算是没让众人的喧闹把屋顶掀了。

    皇帝开口，苏城被点了将。

    苏城同意于谦的观点，无关对错，只关乎立场，谁让现在只有于谦挺咱。

    朱祁钰金口玉言，以兵部决议执行，屯重兵于关键隘口，适当放弃小隘口，以备大战。

    满朝重臣都认为，皇帝听了苏城的话。

    勋贵脸都黑了，记恨上了苏城。

    出身武臣却去跟文臣同流合污，这是奸贼啊。

    改组京营的事儿推行下去了，苏城却遇上了刺杀，瓦剌人干的。

