    第1864章 谷口防御稳定   

    兽潮荡向中洲的浅海区南部，本来就是一反常规，还选择在荒无人烟的奔雷谷登陆，绝对不可理喻。

    

    但懂一点兽潮规律的人族武者，都对这场兽潮的异常产生怀疑，这当中可能有猫腻！   

    陆沉如此审问水王的元神，令高空之上正在以一敌二的苍王，为之一愣。

    

    也令无数人族武者脸色一肃，纷纷洗耳恭听，都想知道人族是不是出了内鬼？

    

    这内鬼是谁？

    

    然而，在人群之中，却有一双眼睛充满了嘲笑之色……   

    “笑话，人族在陆地，海兽在海里，两者完全不搭调，如何勾结？”

    

    水王元神没有回答陆沉的问题，而是恼怒的反问。

    

    “勾结这玩意，不分天上地下，也不分陆地海洋！”

    

    陆沉冷笑一声，又说道，“水灵山在阵前对兽潮放水，公然背叛人族，水灵山必有内鬼，不是你，就是那个死鬼水莲！”

    

    “水灵山不会背叛人族，更不会勾结海兽，本王不是内鬼，莲儿也不是！”

    

    水王的元神吼道，“莲儿与你有仇，她放兽潮过去，只是为了针对你，不是与海兽有勾结，你别诬蔑她的名声！”

    

    “不顾人族大局，公报私人，你们父女俩的名声早就没有了！”

    

    陆沉看了看手中的水王元神，冷冷的说道，“兽潮异常，必有内鬼，若不是你们水灵山，那会是谁？”

    

    “本王不知道！”

    

    水王的元神叫道。

    

    “不知道，那我就没法放你一马了！”

    

    陆沉淡淡的说罢，用力一捏，水王的元神当即烟消云散。

    

    看水王元神的神色和语气，那是不知道内鬼是谁了，再审也审不出什么来了，还不如给水王一个痛快。

    

    那一刻，苍穹之上，突然传出一道轰鸣声，有一道霞光于天空出现。

    

    这道霞光只有一种颜色，意味着有一位一合真王殒落！   

    水王殒落！   

    至于，陆沉在海底斩的一位海兽王，却不会引起天空异象。

    

    兽类属于低级生物，没有进化为人形，不受天道认可。

    

    即使是兽王殒落，天空也不会出现任何异象！   

    当然，兽族早已进化为人，已受天道认可，自然不属于兽类的范围内。

    

    “水王父女背叛人族，已经伏诛！”

    

    高空之上，苍王一边战斗，一边高喝，“水灵山余众，若不愿意背叛人族，当将功补过，立马奋起抗击兽潮，与水王父女划清界线。

    否则，格杀勿论，一个不留！”

    

    “我等不愿背叛人族！”

    

    水王父女一死，水灵山众人群龙无首，正值惶恐之际，听苍王的语气可放他们一马，连忙齐声回应。

    

    随后，水灵山众圣一改消极状态，纷纷奋起反击，与天荒书院三千弟子一起，把左翼的缺口给堵了上去，重新将兽潮挡在了外面。

    

    “从此，水灵山将不复存在，众圣人划入苍王府，其余弟子可以解散了。”

    

    苍王又不失时机，将水灵山的圣人收纳，增强自身力量。

    

    “我等愿意为苍王效力！”

    

    水灵山的圣人们正巴不得如此，连忙齐声回应苍王。

    

    “陆沉，上真王战场！”

    

    苍王又如此命令，开始要陆沉上来助战了。

    

    这一场突发变故，水莲居然作死，水王居然失智，完全打乱了他忽悠水王的计划。

    

    水王没有攻击陆沉，而是攻击陆沉的手下，还死在剑修的手上，真是令他很失望。

    

    既然水王已死，他的计划落空，只好让陆沉上真王战场练练了，看看陆沉有几斤几两？

    

    如果陆沉实力没那么强，而被海兽王打死，那也是不错的一个下场。

    

    “城墙的战斗还没结束，我不能离开，请苍王再撑一会！”

    

    陆沉不鸟苍王，直接返回狂热军团的战场上，继续与那些准兽王厮杀。

    

    之前，他暗示可以上真王战场，苍王却装聋作哑，现在水王灭了，这才想他上去，有那么容易吗？

    

    而且，苍王的战力很强，面对一位三阶海兽和王和一位二阶海兽王，以一敌二，仍不落下风。

    

    就让苍王再战一阵子吧，他搞定这批准兽王部队再说。

    

    “你……”   

    苍王气得七窍生烟，但又无可奈何，谁叫他之前把陆沉定位在城墙战场的？

    

    现在陆沉抗命，还叫他继续撑着，竟然吩咐他做事，他没气个吐血三升算不错了。

    

    可是，现在水王死了，失去了一大助力，他需要陆沉顶上水王的位置，不好拿陆沉开涮。

    

    也不敢拿陆沉开涮！   

    他没亲眼见过陆沉斩真王，但亲眼见到陆沉的手下斩真王啊！   

    那个剑修能斩一合真王，他也不知道剑修能不能斩三合真王？

    

    心里没有底，就有点怕不是。

    

    而且，连陆沉的手下都能斩一合真王了，那么陆沉本身的战力有多恐怖，还真是不得而知了。

    

    事实上，狂热军团虽然还在战斗，但他们的战场可以说是结束了。

    

    因为那支一千准兽王的部队，早就被狂热军团打崩了，目前被战墙堵在战阵之中，打又打不过，逃又逃不掉，受到各种合围、各种杀戮。

    

    这上千准兽王送上门来，陆沉就没想放过它们，必须将之统统消灭。

    

    一炷香之后，上千准兽王被狂热军团杀戮殆尽，兽丹被一扫而空，连兽血被放尽，连兽尸都被收起来了。

    

    这支准兽王部队被杀光，兽潮受到影响，进攻的力度开始减弱了。

    

    驻守百里城墙的不止狂热军团，还有十万圣人弟子，他们也是抵挡兽潮的主力！   

    在狂热军团的关照下，十万圣人弟子获得各种辅助加持，有于力的战墙，有肥龙的盾防，还有高海的法阵和矮山的符箓，以及瘦虎所布置下的机关，甚至还有战地医者的救治！   

    因此，十万圣人弟子打得不错，御兽潮于城墙之外，而自身损失也不大。

    

    天荒书院以狂热军团为核心，稳守百里城墙，战绩惊人，相当惊艳，直叫其他势力的圣人们又是羡慕，又是眼热。

    

    在那一刻，有许多人都为之叹惜，为何自己当初不入天荒书院？

    

    “陆沉，谷口防御已经稳定，你可以上来了。”

    

    

