    佳佳因为遭受惩罚而浑身抽搐的反应，除了引起米杉的无语和米凛的一阵大呼小叫外。

    并没有让炸弹镇的居民有什么多余的反应，最多就是看一眼，然后吐槽一下。

    对未来毫无希望的日复一日，并不只是在废土诞生了原子神教这样一个奇葩的宗教，也让曼他特和杰特这一类的……被滥用。

    像佳佳这种没来由的抽搐，在这片废土属于常见现象。

    “呜呜呜……”浑身上下都被辐射水浸透的佳佳一脸哭丧着对米杉说道：“主人，你竟然给格林希尔打小报告。”

    看来佳佳还记得临行前格林希尔对她千叮嘱万嘱咐的“要求”

    “这个锅我可不背……”力反馈动力装甲完整复制了驾驶员米杉的耸肩动作。

    看到佳佳还是一副有气无力的样子，米杉有点不忍心的伸出手来把她扶起来问道：“没什么事吧？”

    “没……没什么事情。”一直捂着小腹的佳佳勉强站起身来。

    这个动作让米杉越来越好奇格林希尔把“惩罚”装置，放在佳佳身上哪个位置了。

    和佳佳是直接滚下来相比，走楼梯的米凛靠近辐射水洼，好奇的问道：

    “佳佳阿姨这是怎么了？”

    “为什么还是喊阿姨啊！”米凛的称呼也许比刚刚的“惩罚”更让佳佳难受。

    “……因为阿姨你六百多岁了啊！”米凛觉得自己喊佳佳阿姨已经算是喊年轻了。

    看到米凛完全不知道自己错在哪的样子，米杉陷入了自己这个“女儿”到底是完全没常识还是故意腹黑毒舌的纠结中。

    没纠结出结果的米杉把刚刚格林希尔说的话，转达给了佳佳。

    听到格林希尔要自己把这颗“大炸弹”传送到飞船上，佳佳也不在乎辐射不辐射，绕着水洼里的大炸弹一圈，还拿手敲了敲道：

    “这么大会弄坏我的……”

    “啊哈？”米杉被佳佳的说法吓了一跳，好几秒才反映自己误会了。

    利用空间门传送这种“小”东西，大多数能量都浪费在开启一个适合这个东西大小的空间门上。

    反倒是物体本身的质量影响不大。

    “你试试能装进自己的背包里吗？”虽然知道不可能，但米杉还是开口问道。

    如果可以的话，按照佳佳故乡的设定，甭管多大的东西……只要能塞进包里，就只占一个格子。

    可惜佳佳试了试，这玩意依然和那些辐射世界的东西一样，没法被塞进背包里。

    在米杉和佳佳谈论怎么处理这个大炸弹时，因为手臂上哔哔小子一直在“咯吱咯吱”发出辐射警报声，不敢走近水洼的米凛很好奇佳佳阿姨为什么不害怕辐射。

    “辐射？还不如邪能污染恶心呐。”佳佳如此说道。

    还不知道佳佳真正模样的米凛，只能表示比不过比不过。

    并且更加觉得，米杉爸爸身上穿着的动力装甲……造型真的好帅啊。

    “你们要把炸弹弄走？”炸弹镇的黑人警长史密斯露出非常夸张的不可思议表情。

    “嗯？你想表示一下对这颗炸弹的所有权吗？”米杉对这位守序阵营的镇长说不上好感度，但也没什么恶感。

    至少对方努力维持着炸弹镇的秩序，没有让炸弹镇变成野外那种盗匪聚集地。

    “不不，先生……阁下，我们所有人都期盼有一天有人能解决这个麻烦。”史密斯紧张说道。

    “我还以为你们会舍不得这个标志性建筑。”米杉半开玩笑的说道。

    “前提是这玩意不会炸……谁知道这玩意会不会在什么时候突然boom一声把我们变成灰灰。”史密斯警长说道。

    “那就交给我们吧。”米杉开口说道。

    如果说有什么人对史密斯警长这么干脆的行为有什么不满的话，自然就是那群把炸弹镇当做圣地，把炸弹镇中的炸弹当做圣物的原子神教了。

    只可惜，不用米杉亲自出手，史密斯警长就用手里的中式突击步枪和5.56mm子弹，让这些宗教狂徒清晰的认识到，在废土到底什么才是真理。

    除了原子神教外，还有一位穿着白色西装戴着墨镜，和其他人画风不太一样的人，对想要搬走这颗大炸弹的米杉露出危险的目光。

    不过很清楚在这片废土上，穿着动力装甲的人有多危险。

    这个白西装没有像那些原子神教的教徒一样，叫嚣出来。

    只是认真的盯着米杉，一副想要把米杉模样记下来的样子。

    尽管自认为藏匿的很好，但是这位接到任务要引爆这颗炸弹的白西装，并不知道还有所谓的“进入战斗状态”这个概念。

    几乎在他表现出敌意的时候，来自艾泽拉斯世界的佳佳就察觉到了这名白西装的敌意。

    依靠动力装甲内置的系统，米杉也看到了这位格格不入的家伙。

    米凛大约是把感知力的点数分配到了其他属性上，没有感知到对方的敌意。

    不过她也敲了敲米杉爸爸的动力装甲，对米杉爸爸悄悄说道：

    “爸爸，就是那个人，他想要让我引爆这枚炸弹，还说什么十……嗯十什么的人会给我重赏。”

    “十便士大厦？”米杉笑着问道。

    “对对对，就是这个名字，爸爸你好厉害。”米凛说道。

    “游戏里的任务嘛，也是善恶抉择之一……”米杉开口说道，在游戏里，如果帮助这位白西装引爆炸弹，就会进入邪恶路线，而帮助炸弹镇居民拆除炸弹的话，就会进入善良路线。

    不过也只是一部分数值变化，在废土上没有绝对的善恶之分。

    “善和恶吗？”米凛露出若有所思的表情。

    “你从这个人手里接了任务后原本是怎么打算的？”米杉突然有些好奇米凛会做出什么样抉择的问道。

    “当然是告诉爸爸你了。”米凛说道。

    “那如果没有我呢？”米杉接着问道。

    “没有爸爸吗……要是爸爸你不在的话，我……我大约会告诉那位警长吧。”米凛说出了一个最正常的反应。

    “这个抉择吗？……嗯……”米杉头盔下的表情露出一丝怅然。

    “爸爸，难道我的选择错了吗？”米凛听出米杉语气里的微妙，连忙问道。

    “没错。”米杉摇了摇头开口说道：“这是现在的你，最正常的选择……”

    遇到事情先找管理者，对于米凛这样从避难所里长大的人来说，是最正常不过的选择了。

    但也只是正常而已……

    在游戏里……这个抉择也代表着游戏设计师的恶趣味。

    如果米凛这样的角色真的把这件事报告了警长，那么这位警长会带着米凛一起质问这个白西装。

    质问的过程中，警长会被白西装出手偷袭一枪打死，然后扬长而去，留下警长的尸体还有他不到十岁的儿子以及……失去他这样的强权警长弹压，会陷入混乱中的炸弹镇。

    后半段在游戏里没有体现，不过是稍微推敲一下就能得出这个结果……也有可能会出现第二位强权镇长，比如镇长的儿子发誓要学习他的父亲，但这就是另外一个故事了。

    秩序中培养出来的善良，如果不能在这个混乱的世界重铸秩序的话……也许只会酿成恶果。

    “……怎么会这样……”米凛听完米杉爸爸的解释后，露出些许三观崩溃的表情。

    即便这些事情她还没有做，也依然对每天都在炸弹镇里维持秩序的警长露出歉意的表情……让这位不知道发生什么事情的警长有些不自在。

    “那……爸爸，我到底应该怎么做呢？”米凛对米杉问道。

    “拆掉引爆装置，或者引爆它，或者不管它，都可以。”米杉说道。

    “……”

    “只要你愿意担起做出这些选择的责任，那么……做出什么样的抉择都没问题。”米杉说道。