
包厢内，几人神色各异。

顾衡和宁安脸色难看，不约而同的看向陆楠辰，眼里似有怒火。

林心妍正和陌子行拌嘴，两人一贯大大咧咧，丝毫没注意到包厢里气氛的变化。

唯独温可，嘴角微微勾出一抹满意的笑。

磕到了！

一顿饭吃得并不和谐，不过宁末然并未去理会那些人的心思，她起身。

“我去趟卫生间。”

没过一会，陆楠辰和陆子墨也借口有事离开。

陌子行这才后知后觉的发现不对劲，看向顾衡时一愣。

“衡哥，你怎么都没吃？”

顾衡沉着一张脸，冷冷的扫了过来，陌子行顿感后背一股冷意，缩了缩脖子害怕道。

“衡哥，你这样看我干什么，我也没做什么啊！”

林心妍实在看不过去他这股蠢样，一把将人拉了过来，压低了声音。

“蠢货！没看见刚才陆老板给末然夹菜了吗。”

“噢噢！”陌子行。这才明白为何大概是后半句的杀伤力太大，他一时忘了反驳“蠢货”两个字。

顾衡的心思他清楚，可这位超市老板对宁末然的态度也太亲昵了吧？

陌子行看了眼顾衡挺拔冷落的容颜，又想起陆楠辰那张清冷卓绝的脸，心中竟升出了几分顾衡不如陆楠辰的念头。

他赶紧把这个念头从脑海中甩掉，又与林心妍默契的对视一眼。

而就在这是，门被推开，宁末然走了进来。

“你们吃饱了吗？”

陌子行刚想回答，就看见陆楠辰尾随宁末然走了进来，二人距离极近。

“吃——饱了。”

他默默将后面的话吞进了肚子里，又看了一眼顾衡。

果然，脸色更黑了。

顾衡早已按捺不住，看向宁末然：“末然同学，老师说过，我们这个年纪还是少和社会上的人接触。”

宁末然神色未变，只是看向顾衡的目光偏冷，让他心中更加不舒服了。

“社会上的人。”陆楠辰勾了勾唇，眸光却是森冷的看了过去，“顾衡同学是在说我吗？”

不知为何，每每面对陆楠辰这种眼神，顾衡就感觉到一种强大的压迫感席卷而来，让他心神一颤。

他压下心底的惧意说：“我说的是谁那人心里清楚。”

闻言，陆楠辰极轻的笑了一声，似乎丝毫没将顾衡放在眼中。

就在这时，宁末然开了口。

“我的事情与你无关。”

她的神色是一如既往的冷然淡漠，潋滟的桃花眼垂着，似乎根本没把顾衡的话放在心上。

空气有一瞬间的凝固。

“虽然大家都吃饱了，那不如出去转转？”陌子行嬉皮笑脸的开了口，又故意撞了撞林心妍。

“你觉得怎么样？”

“你找死啊敢撞我！”林心妍刚想发脾气，看见陌子行冲她眨了眨眼，瞬间反应过来，伸手去揽宁末然和温可。

“吃完饭不散步会长胖的，好末然，你跟我们一起去散散步怎么样？”

宁末然本是打算直接回去休息的，可对上林心妍期盼的眼神，她只好点头答应了下来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67374415"  chaptername="第253章  社会上的人">加入书签</a>
</div>
  