    一个小时！

    短短一个小时之内，江系雷老虎和泰班_胡椒餅被秦恒三个号来回杀了十多次！

    两人虽然用随机飞走，但总得回大部队。

    一回大部队，起名困难户的卧底立马通知。

    秦恒三个号就飞了过去狂杀！

    不管二人去同心小径，还是去烈焰殿，又或者去了未知暗殿，秦恒的三个号就如附骨之疽，死死缠绕！

    两人的最顶级装备都被爆了一轮了！

    现在戴的都是一身二线极品祖玛名牌，气得哆嗦着在安全区里，不敢出去！

    两人怎么也没想到，天涯浪子三人的报复会如此恐怖！

    除非二人不出门，不合群，否则对方一定会出现。

    更令二人郁闷的是，为了躲避天涯明月的疾光电影，两人都戴了60%魔法躲避的项链，但没用啊。

    天涯明月的疾光电影四发滋啦过来，他们最多躲掉一发！

    还有三发，加上两道烈火，两道灵魂火符，或者一道灵魂火符！

    一样秒杀他们！

    一开始，二人还搞不懂为何天涯明月三人的命中率如此之高。

    可看了落魄神兵的属性后，三人就蛋痛了。

    暗殿三神兵，基础属性虽没有攻速。

    但却有可怕的5点准确！

    加称号，项链的，准确高得很！

    而他们不知道的是，这三个挂逼还有4点官职的准确。

    所以，即便他们戴着60%魔法躲避的项链，一样被天涯明月滋啦死！

    当然，他们虽然不知道官职的存在，但也明白，对方武器称号等准确高，所以才导致这种躲避几率不高的事情发生。

    此时的江系雷老虎和泰班_胡椒餅一脸郁闷的凑在一起。

    “尼嘛！我行会里肯定有很多奸细！”江系雷老虎眼露寒光。

    “嗯，我那行会里应该也不少。”泰班_胡椒餅同样恼怒异常。

    行会很大，他们的亲信，最多三分之一的人。

    其他人都是招募来的。

    虽然有专门的人指导训练，但根本无法保证这些人的忠诚。

    两人把对方的人马收买阴了端木黯然一把，现在报应同样来了。

    两人也被奸细弄得欲仙欲死！

    即便进入全是亲信的成员之中，只要人一多，还是被暴露行踪。

    令两人品尝到了手下背叛的滋味！

    两人想查谁是叛徒，但根本无从查起。

    他们查询不了玩家的私聊，金钱等，就没法找出奸细。

    只要现实里，不金钱往来，他们短时间想查，一样很难。

    就在这时，一声系统提示响起。

    “叮咚！玛法情义盟发起了对一手遮天行会的行会战！时效24小时！”

    “叮咚！玛法情义盟发起了对龙魂使团的行会战，时效24小时！”

    “呵呵，尼嘛，有点意思……”

    听着公告声音，江系雷老虎自嘲一笑。

    “嘿嘿，这不正是你我希望的吗？否则大家碍于情面，都不用抢沙城了。”泰班_胡椒餅呵呵一笑。

    “哈哈！这倒也是，不说了，我去弄个装备戴戴，特么的，浑身极品都被爆光了，我都没啥好东西换了。”江系雷老虎笑呵呵道，但眼里流露出的却是郁闷。

    “老大，我这还有一条超级神秘腰带，来仓库，我给你！”

    人海一叶招呼。

    “好。”江系雷老虎原本有条不错的腰带，被爆了。

    现在身上戴的这条才全属性加2的，属性太低了。

    人海一叶那条确实不错，比他原先的还好。

    咻的一声，江系雷老虎传送进了土城仓库里。

    泰班_胡椒餅立刻私聊天涯浪子:“江系雷老虎在十二线土城仓库。”

    两人虽是天涯沦落人，但也是竞争关系，看见对手倒霉，这也是一种乐趣。

    否则这个游戏也太无趣了点。

    “收到，下次少杀你一次。”

    天涯浪子的回答，令泰班_胡椒餅一阵无语。

    “尼嘛！我不需要！等着，迟早有天我会把你踩在脚下使劲碾压。”

    “嘿嘿，那行，你别出安全区！”

    话音落下，天涯浪子三人已经到了土城安全区了。

    在泰班_胡椒餅幸灾乐祸的目光中，手持暗殿神兵的三人咻的一声，传送到了土城仓库。

    一进入，这里人还真不少，乌央乌央的。

    还有一帮人在PK！

    可当这帮人看到秦恒三人后，瞬间散了开去，连架都不打了。

    尼嘛！

    我有这么可怕吗？

    秦恒无语的看了一圈，发现江系雷老虎并不在这里。

    三人直冲楼上！

    一进入，果然，人海一叶和江系雷老虎正面对面的交易。

    江系雷老虎是面对入口的，一眼就看到了气势汹汹冲进来的秦恒三人。

    他顿时一阵头大！

    “我说三位，这是仓库，又爆不出东西，能不能消停会？”

    人海一叶:“就是，别跟疯狗一样行不行？在仓库都追过来，有意思吗？”

    天涯明月，“是吗？我就喜欢杀。哈哈！”

    “来吧，想杀就杀，迟早有天我会杀回来。”

    丢下一句话，江系雷老虎不管这三个疯子，继续跟人海一叶交易。

    反正又不掉东西……

    人海一叶不但给他那根神秘腰带，还有一套他自己小号战士的装备。

    其中有些跟他原先的装备相比都不差。

    他打算这次换上装备后，只带一两百个亲信出去练级了。

    大部队的事，还是让人海一叶跟着吧。

    先避一避风头再说，他可不相信这三个疯子一天到晚的追杀他。

    见这两人不理自己，秦恒嘿嘿乐了。

    天涯明月站在人海一叶身后，在二人中间丢了一把火墙。

    “你特么烦不烦啊，自己练级去不好吗？”江系雷老虎怒骂一声。

    回答他的是滋啦啦……

    滋啦啦……

    连续四道疾光电影下去！

    加上火墙的灼烧！

    两人毫无意外的啊的一声倒了下去！

    令江系雷老虎和人海一叶震惊的事情发生了。

    随着两人的倒下，叮铃两声脆响！

    人海一叶先死，江系雷老虎后死！

    地上瞬间爆了一大堆装备药水！

    十多道橙色光芒冲天而起！

    “我曹尼玛啊！商店也会爆出装备？”

    “卧槽！我的装备！你们特么的用外挂！这回你们死定了！”

    商店这个最安全的地方，竟然被人爆了装备！？

    江系雷老虎和人海一叶完全懵逼了！

    愣了好一会后，这才破口大骂。

    “呵呵，白痴！去告啊！哈哈！”

    天涯明月晃动着手里的落魂神兵，和另外两个号一顿乱踩，将地上的装备全捡了起来。

    “尼嘛！等着！我现在就去投诉！这次不整死你们，我特么就不玩了！”人海一叶气哼哼道。

    他这次一下掉了三件自身穿戴的装备。

    全是祖玛名牌里面的超极品！

    而最贵重的却是那条给江系雷老虎的腰带。

    想想心都在痛……

    “呵呵，去吧，我就是开挂了！你能封掉我号算你本事。”

    天涯明月一副死猪不怕开水烫的表情，气得人海一叶都不知道该说什么。

    反而江系雷老虎开口了:

    “草！山不转水转，你们等着！”

    “哈哈，我们等着，来啊，玩啊。呦，这神秘腰带不错嘛，我要了，难怪这家伙跟死了情人一样，这么痛苦。”

    端木黯然哈哈笑道。

    其他祖玛名牌虽然都是极品，但跟他原先穿戴的没多大区别。

    最多有的强了一点点。

    可这腰带是个好东西啊……

    神秘腰带:

    攻击0/8，魔法0/8，道术0/8，防御0/8，魔防0/8……

    全属性加8的腰带，秦恒也只有天涯明月有一条。

    其他两人的都没这个好。

    端木黯然，“嘿嘿，你和泰班_胡椒餅真有好货啊，我这攻2，防12的战神盔甲就是他爆的。

    对了，就是泰班_胡椒餅告诉我，你们来仓库了。

    嘎嘎嘎……”

    “这个王八蛋！！”

    江系雷老虎闻言，一口气差点没顺上来！

    郁闷的退出游戏，再上线！

    “等着，现在就去投诉你们！”

    人海一叶退出游戏，直接找客服投诉！

    天涯浪子他们如此有恃无恐，令他有点意外。

    所以，这次他没去发帖子了，先投诉一下客服先！

    没想到这次他的投诉刚进去，客服就马上回馈过来了。

    “您好，您投诉的天涯明月使用外挂在商店爆装备，经过查询，这并不存在。

    她能在商店爆出装备，这完全是跟她身上穿戴的装备有关。

    具体请自行摸索。”

    人海一叶……

    尼嘛……

    原来小丑竟然是我自己……

    重新上线的人海一叶在安全区找到了江系雷老虎，私聊告诉了他客服的回复。

    “装备带的特殊效果？什么装备有这种效果？莫非是落魂神兵？”江系雷老虎眯着眼睛猜测。

    人海一叶:“不好说，她身上还穿戴了魔血套，虹魔套，会不会是套装效果？”

    江系雷老虎:“不可能！那两套装备的套装属性你没看过？最有可能就是落魂神兵！

    本来拿它砍人，就能无视祈福项链，无视商店规则，应该也合理。”

    “那现在怎么办？这三个疯子，老是追着老大你砍。”

    江系雷老虎沉默了一下，眼珠一转，“哼，简单，不是想杀我吗？我们来个瓮中捉鳖！”

    两人嘀咕一阵……

    “啊，哈哈，老大好主意。”人海一叶乐呵呵道。

    两人正想实施计划时，却见不远处的泰班_胡椒餅乐呵呵的走了过来。

    “老虎，又被杀了一次？”

    “呵呵，还行，在仓库，随便他杀，没什么大不了的。

    走，出去玩啊。”江系雷老虎乐呵呵道，却绝口不提天涯明月他们能在商店爆装备的事。

    泰班_胡椒餅:“呵呵，我正想出去呢。”

    江系雷老虎:“你不怕？”

    “怕个毛！待我换身装备，立刻召集人马盘他呀的！”

    泰班_胡椒餅笑骂一声，咻的一声传送走了。

    刚才，在安全区，他琢磨半天，已经想到一个好主意。

    现在自己出去做一下诱饵就可以了。

    但也不能穿套好装备啊。

    身上的极品祖玛名牌没几件了，虽不如一开始的好，但也不能都被爆完了。

    现在回仓库换套普通的再说。

    “泰班去仓库了。”

    见泰班_胡椒餅一走，江系雷老虎立刻传音给了天涯浪子。

    “收到，你祖玛名牌要不要？给你打九折，嘿嘿。”

    “垃圾！不要！”江系雷老虎直接拒绝！

    出了新套装，祖玛极品对他得吸引力已经不大了。

    先穿套普通的玩玩先！

    等过两天那批45级的法师就冲到46了，杀进封魔谷深处，啥套装爆不出来？

    另外一边，泰班_胡椒餅来到仓库，周围一堆人在PK，令他有点烦躁。

    直接冲上了二楼。

    刚一上去，却正好遇见要下楼梯的天涯明月三人。

    刚才收获了一堆东西，秦恒还在查看呢，收到江系雷老虎的私聊，正想下去找泰班_胡椒餅。

    没想到对方竟然跑了上来！

    没啥好说的，反应快得多的三人瞬间疾光电影，烈火剑法，灵魂火符招呼了上去！

    泰班_胡椒餅根本来不及反应，啊的一声就躺地上了。

    叮铃一声脆响，地上爆了一把裁决之杖和一条记忆项链。

    被爆了装备的泰班_胡椒餅躺在地上，一脸懵逼的看着在他尸体上踩过来踩过去，不断捡着装备药水的端木黯然三人。

    瞬间破口大骂:

    “我靠你妹啊！

    老虎！你个混蛋！！”

    在商店被爆装备，江系雷老虎肯定知道。

    可那个王八蛋竟然不说，太特么气人了。

    怒骂的同时，他完全忘了，之前自己也阴了对方一把。

    “哈哈，胡椒餅，你这记忆项链不错啊，攻击2/5，加60%的魔法躲避，牛逼！”

    端木黯然嘿嘿笑着说道，“啧啧，这裁决之杖才33攻击啊，可惜，比江系雷老虎的那把差远了。

    他的加1点攻速，你这个跟他那把比，就是垃圾！”

    “垃圾你妹啊！”泰班_胡椒餅怒骂一声！

    这裁决之杖是他花了大价钱从冯西瓜手里买来的，竟然被人说成了垃圾。

    不过，江系雷老虎那把裁决之杖确实强。

    同样从冯西瓜哪里买来的。

    没想到，现在都落入了端木黯然的手里。

    端木黯然:“嘿嘿，要不要？卖回给你，打九折！”

    “要你妹！”

    怒骂一声，泰班_胡椒餅愤愤的下线了。

    他情愿找冯西瓜买更贵的，也不愿意买对手的。

    他决定了，以后特么的再也不买天涯浪子的装备了。

    上次跟他做了两亿的生意，特么的回头就打自己。

    太特么不地道了……

    想着这些东西的时候，他早已忘记，是自己先收买人猎杀端木黯然的……

    见对方下线，秦恒嘿嘿一笑，让小不点过来，将最近弄到的好东西交易给她去卖。

    同时，也在等候着起名困难户的消息。

    只等消息一到，立马再次开启猎杀模式。

    跟小不点交易的同时，他也在查看着那两把攻击33的裁决之杖。

    直接爆出33攻击的来，难度很大，这应该是别人强化上去的。

    不知为何，他瞬间想到了冯西瓜。

    那货升级武器还有一套，很早时候，就升级出了1/6的降魔，3/8的无极棍。

    现在或许升级出了好武器吧？

    他压制不住好奇心，打开好友名单，开始往下拉。

    狂拽公主！

    狂拽摇妹！

    狂拽太子！

    观海！

    起名困难户！

    木水平！

    铁血霸王……

    ……

    幻魔终极！

    泰班_胡椒餅！

    江系雷老虎！

    一淚倾长城！

    冯西瓜！

    ……

    很快找到冯西瓜查看起来。

    冯西瓜为何是他好友？

    简单，

    这只是单方面的将仇人加为好友，对方并不知道。

    而他却能随时查看仇人在不在线……

    这也是一种小技巧……

    否则你拉黑对方，对方上线没上线，鬼知道啊……

    结果，秦恒一查看之下，顿时一愣。

    冯西瓜（冯香瓜的丈夫）！

    这货打出求婚戒指结婚了？

    也不知道结婚后，这玩意有没有夫妻传送？

    秦恒有点好奇。

    话说，自己也有一个求婚戒指，要不要拿去结婚一下？

    可跟谁结婚呢？

    天涯浪子跟天涯明月？

    自己跟自己吗？

    这是不是有点太过了……

    似乎也没关系吧？

    前世他偶尔玩传奇私服游戏时，都是弄一男一女，一个道士，一个法师，两人结婚，夫妻传送打宝的。

    若这边也能夫妻传送，对于他来说，也是十分有用的。

    嗯，待会有时间了去试试……

    现在嘛，点开冯西瓜的装备栏，秦恒一看对方的武器，顿时瞪大了眼睛。

    我日！

    这值得干一票啊！

    龙纹剑:

    道术3/10！准确加1，攻速加1，幸运加2……

    3/10的龙纹剑，升了4次，加了4点道术！加了2点幸运！

    还加了1点准确和1点攻速，这估计是目前全服最牛叉的龙纹剑了吧！

    冯西瓜，YYDS啊！

    秦恒看得口水都快流出来了……

    这特么的比天涯浪子手里的牛逼多了！

    由于一直没时间升级武器，他现在拿的，也不过是一把3/7道术，准确加2，攻速加1的龙纹剑。

    心动不如行动！

    秦恒立马就想动身！

    不过，好奇心还是查看了一下对方的其它装备还有狂拽太子等人的装备。

    结果，这些人的祖玛名牌，虽然牛逼，但他没有看在眼里，反而他们的武器令秦恒性奋起来。

    狂拽公主，3/9道术，准确加2的龙纹剑！

    狂拽太子，攻击33，准确加1的裁决之杖！

    一淚倾长城:道术3/9，准确加2的龙纹剑。

    幻魔终极:2/9魔法，准确加1的骨玉权杖！

    ……

    草！

    都是高攻，高道，高魔啊！

    这些人不会全是找冯西瓜买的吧？

    秦恒心中忽然升起这个古怪的想法……

    自己要不要宠幸一下狂拽公主她们……

    算了，先找冯西瓜！

    “起名兄弟，冯西瓜在哪？”

    “稍等……”

    ……

    此时，正在自己沙巴克城内，升级武器的冯西瓜，突然有种不好的预感。

    尼嘛！

    莫非这把要碎？！

    应该不会吧，自己的预感不会错的。

    这把2/8，准确加1的骨玉权杖，绝逼不会碎！

    自己已经垫了四把偃月，两把魔杖了……

    那到底是什么令自己心绪不宁呢？

    “老公，还要多久？你快去完事，陪我去冲级啊！

    人家想早点46，就能弄五个勇士宝宝了。”冯西瓜在旁边催促着。

    “还有不到一分钟马上取出来，就能试刀了。这把成了，可以卖250万华币左右呢。”

    “虽然赚钱，但你这把武器也升了大半天了，不能下线，不能吃饭，还得憋着，太难熬了。

    升级完这把，你给我老老实实休息三天，再来升！”冯香瓜一脸心痛。

    “好，我听老婆的。”

    冯西瓜呵呵笑着向前跟升级武器的铁匠对话，将那把升级后，带星的骨玉权杖取了出来。

    铃的一声，冯西瓜将骨玉权杖装备上去了。

    现在就是要进行最后一步了，只需要拿着这把带星的骨玉权杖向前砍老婆一刀就好了。

    成功，则星号去掉！

    失败，则武器破碎！

    这老婆是他的福星啊，他大量的三神兵都是拿老婆试刀成功的。

    向前一步，冯西瓜一骨玉权杖砸在冯香瓜身上。

    “叮咚！你的武器升级成功！”

    “哈哈！老公！你真棒！250万啊！”

    冯香瓜一把搂住冯西瓜，欢呼起来。

    虽然，他们两人都是富二代。

    但谁会嫌弃钱多呢？

    冯西瓜花费大价钱从玛法情义盟手里买下来一个沙巴克城，只是为了想当老大？

    当然不是！

    最终目的还是为了赚钱！

    别看他嘴里时常说着，老子不缺钱！

    但家族里还有一大堆兄弟姐妹，以后得路如何，真的难说。

    现在他大半天时间升一把武器，就能赚250万华币，这其实已经很恐怖了。

    一天升一把，一个月下来，加上沙城收益，加上打的东西，那也不得了……

    这里，已经是他们小两口的第二事业了。

    “哈哈！老公，你说我拿了这把武器，加上你的武器，你说我们带几个人，能不能把天涯浪子他们给搞死？”

    冯香瓜眼冒凶光！

    “当然，不过，人得多带点。我现在帮很多大佬升级武器，关系都不错。

    到时候召集大家一起弄死天涯浪子和天涯明月他们，哈哈！”

    想到得意处，冯西瓜哈哈大笑起来，抱起老婆就是一顿转圈。

    这是虚拟游戏，只要对方同意，是可以做点亲密动作的。

    两人正转着呢，突然，从地上冒出三个人，出现在了他们身边。

    “我日！天涯明月！”

    一直在旁边看着二人狂撒狗粮的一淚倾长城，惊呼道。

    啥？

    天涯明月来了？

    冯西瓜一惊，一转头，看到了天涯明月三人。

    不过，下一瞬他就松懈了下来。

    因为这里是商店啊，又不会掉落物品。

    自己怕他们个毛线啊！

    但下一刻，疾光电影，烈火剑法，灵魂火符，转眼把他和老婆淹没了……

    令冯西瓜几人惊骇欲绝的事情发生了！

    随着二人的倒地，还伴随着叮铃两声脆响。

    从冯西瓜和冯香瓜的包裹里掉落出了大量的装备！

    除了几把降魔偃月凝霜，其它基本上都是三神兵！

    竟然有十把！

    裁决之杖！龙纹剑和骨玉权杖都有！

    尼嘛！

    在商店竟然被爆了？

    冯西瓜几人瞬间懵逼了！

    他们懵逼，不等于秦恒三人懵逼。

    三人都开启了自动抢装备模式，在一淚倾长城他们反应过来，冲上来抢时，已经被秦恒三人舔了个干干净净。

    “我曹尼玛啊！你们特么的作弊！你们死定了！哈哈！！！”

    冯西瓜破口大骂，但马上他就意识到了这是个机会。

    商店里，是绝对不可能爆出对方东西的。

    他们在商店打架无数次了，早已清楚。

    现在天涯浪子三人打破常规，那显然就是用了外挂！

    这次，他们不死！谁特么死！

    虽然，这次损失大了去了，但他最重要的神力戒指没有爆出去。

    即便掉了不少超极品武器，但若是能封掉这三人账号，那也是大大出了一口恶气。

    “呵呵！是吗？”

    天涯明月转身对着红名的一淚倾长城就是一顿突突突……

    这45级道士，转眼同样躺在了地上！

    也来了个天女散花！

    同时，端木黯然冲上了一个开着魔法盾的法师。

    野蛮冲撞！

    烈火剑法！

    刺杀剑术！

    刺杀剑术！

    在那法师反应前，已经将她干翻在地！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月宛若死神的化身，对着周围的随心所欲玩家就是一顿滋啦啦……

    一秒四发的疾光电影，逮谁谁死！

    只有站得稍微远点的车友车行，跑了！

    秦恒也不在意，无视了冯香瓜等人的怒骂，乐呵呵的捡着地上的装备。

    “曹尼玛啊！你们真是疯了！你们死定了！嘎嘎嘎……”

    冯西瓜狂笑着退了出去，立马进入官方网站，将刚才的视频发送给了客服人员。

    结果，一秒不到，官方就给他回复了！

    真正的秒回啊！

    兴奋的他哈哈打开一看，立马傻眼了！

    我曹尼玛……

    我的装备……

    啊啊啊啊……

    冯西瓜差点气到爆炸！！

    另外一边……

    秦恒三人捡完东西，在一淚倾长城他们的破口大骂中，回到了土城。

    随后，秦恒打开包裹，挨个查看。

    他的眼睛越来越亮！

    除了那把他钟意的4/10的极品龙纹剑，其它武器，比如裁决之杖啊，竟然最低的都是攻击0/31的！

    高的竟然还有升级过三次的三神兵！

    这特么冯西瓜，简直就是他的提款机啊……

    兴奋过后，换上那把龙纹剑，秦恒再次跟起名困难户打听起其他仇人的下落来……

    《跪求月票！》

