    其实如何莫师兄这种“做私活”的事，在如今竞争氛围浓郁的墨霜山外门，是没人管的。

    外门长老王六福甚至鼓励弟子“自我创业”的行为，如果弟子想赚钱没有门路，他甚至会帮弟子主动联系买家。

    但咱们六福长老性格自由些，又多年在凡尘与凡人接触，人脉圈子广的很，偶尔就会做一些让人啼笑皆非的事。

    就比如何莫遇到的这单“私活”，同样是六福长老经手的。

    显然，长老并不觉得身为丹修，为凡尘贵人炼制闺房秘药有什么问题，更何况人家贵人给的价钱又好。

    从功利角度说，这确实是一桩难得的好买卖，只是他门下弟子太单纯，过不了自己心里那一关罢了。

    其实这种事，其实对外门和弟子们双方都有好处的。

    一来，接受山外的订单，多做些低级法器，能很好的打磨弟子们的手艺。

    二来，弟子们自己赚钱养活自己，也不必外门再调拨资源了。

    “嗡”

    随着神符明灭一瞬，何莫和赫尔雅就出现在了墨霜山外门驻地明鬼峰山门前，和五个月前相比，现在的明鬼峰热闹多了。

    而且原本光秃秃的山门招牌，现在也换了一个更大气，更威严的白玉石门，是王六福请本地桃符院监察，石毛大人用地脉穿行专门找来的好石料。

    又用了五行墨符和附灵术双重铭刻，让这山门招牌具有种种神奇效果。

    凡隐匿身形者，境界不高过修神境，就无法通过，凡身怀凶兵者，一过山门，立刻就会被发现，相当于一个仙法般的安检通道。

    而从山门处，向上眺望，这原本光秃秃的明鬼峰上，现在也有了云海缭绕的异象，云卷云舒之间，又有天光照下。

    再配上山顶处一溜的临山楼阁，专门修出的瀑布飞溅，还有彩虹悬挂于云海，又有几方木鸢飞来飞去。

    让初次来到墨霜山的赫尔雅瞪大了眼睛。

    她喜欢这个地方！

    她怀中的黑云也仰起头，喵喵叫了几声。

    显然，雾精也喜欢这个充满了仙家风韵的地方。

    “师妹是初次回山，对山中规矩怕是不太懂，师兄我就先给师妹你说一说。”

    一路上山来，何莫与赫尔雅也熟悉了一些。

    美女在任何地方都会受到优待，修行圈也是一样的。

    何莫这瘦瘦小小的年轻人倒是没什么非分之想，毕竟他的个头，才刚到身形高挑的赫尔雅肩膀处。

    光是这个可怕的身高差，就足以打消小修士心里所有的旖旎了。

    何伯吩咐过，赫尔雅乃是昆仑坊的贵客，何莫又是出身昆仑坊，自然要和女爵更亲近一些。

    他一边在头前带路，一边对身后的赫尔雅说到：

    “以前有些传言说外门混乱，乃是挂羊头卖狗肉的地方，但如今咱们这墨霜山明鬼峰经过长老一番改革，已是非同凡响。

    此地的规矩也简单的很。

    凡新弟子入门，前三个月的修行资源外门包了，但从第四个月开始，就只给最基础的修行条件，洞府是有的。

    就如我现在住的甲字七号楼，五层高，每层有八个房间，是四人宿舍，都有汲灵阵刻下，因而灵气够用。

    每三天给一枚下品聚灵丹，每七天给一剂淬体药物，自己去熬制。

    每半个月，有内门弟子前来为外门弟子讲解凡人境修行的重点，以及答疑解惑。

    每一个月月末，会有一场“月末小比”。

    前二十名有奖励，后二十名有惩戒。”

    何莫解释的很详细，他指着半山腰处，在云雾中若隐若现的一整片“宿舍区”，对赫尔雅说：

    “看那里，那里是我们平日住的地方，男女分开，女弟子在更上方的谷中，那里风景更好些，在外门吃饭不要钱，有专门的弟子食堂。

    上个月是一名来自南荒的师姐掌勺，口味还不错，不过这个月换了西海来的师兄，每天都是吃鱼，让人有些受不了。”

    “嗯？是弟子掌勺吗？”

    赫尔雅眨了眨眼睛，说：

    “不请厨师吗？”

    “本来是请的。”

    听到这个问题，何莫叹了口气，语气黯然，又无奈的说：

    “后来大伙求了长老，说把食堂几位大厨的位置，也当做差事放入公告处，这样既能剩下一笔开销，还给那些会做菜的师兄师姐们一个赚取积分的机会。

    唉，我也是会做饭的。

    但无奈咱们外门中实在是卧虎藏龙，还有一名出身凡尘名厨世家的师弟，这几个月就靠着做菜掌勺，已攒下了一笔可观的积分收入。

    是实在让人羡慕的很。”

    “师兄你三句话不离‘积分’二字，看来定是极其重要之物。”

    女爵眨了眨眼睛，问到：

    “这积分，有什么用啊？”

    “这个啊，就厉害啦！”

    何莫顿时来了兴趣，他双眼放光的对赫尔雅说：

    “咱们外门中修行生活不需要仙钱，六福长老搞了“积分制”，自达新人入门，就有修行积分累加。

    最初100分。

    每次小比落后都要扣分，分扣完就可以滚蛋了，我听说第一批入门的弟子里，就有几个脑子转不过弯的。

    整日好吃懒做，只图修行，结果三个月没过就被赶出去了。

    现在墨霜山外门弟子都知道，积分是个真正的好东西，它不但可以用来兑换外门宝库中的各项好东西。

    包括但不限于上品聚灵丹、附灵术秘卷、上品制器灵材、炼丹术秘卷、五行杀伐功法初卷，甚至是上品筑基丹这类的好东西。

    还可以花积分，请内门师兄们，为自己进行洗髓蜕凡。

    这种好事散修是绝对想都不敢想的！

    我现在正修行的三宝丹术，就是靠积分换来的，还有那个新丹炉，花了我三十积分，真是心疼死了。”

    积分这词，似乎打开了性格内向的何莫师兄的某个开关。

    他口若悬河，滔滔不绝的对新入门的美人师妹介绍到：

    “而且咱们这外门积分，可以兑换的宝物上限极高，就拿制器术来说，在外门宝库中最宝贵的一样，就是下品法宝烈阳印。

    还有烈阳印的制作图纸。

    所谓太阳天火，至刚至阳，杀鬼逐灵，涤荡黄泉，更难得它没有境界限制，理论上一名凡人也能用，而且用过的人都说好！

    这可是法宝啊！

    虽说是用的附灵术而非正统五行墨符，但法宝就是法宝，咱们墨霜山是仙盟公认的制器宗门，这方面的品鉴绝对不会出错的。

    再比如炼丹术秘卷！

    于我而言，就是极好的修行宝物，是由丹修宗师三宝长老亲自编纂的，整个苦木境的丹修宗师总共就那么不到百位，稀有的很！

    据说已有鱼凫国的散修，不远万里赶过来，要加入外门，就是为了一睹这秘卷之密。”

    说到这里，何莫露出一副向往的表情。

    他说：

    “我是不求烈阳印和图纸的。

    我辛辛苦苦攒下几分，就是为了换那一卷丹术精要，我这人没什么修行天赋，也不求大道长生，惟独从小就喜欢炼丹之说。

    我想以后能炼出诸多宝药，到时候就随身带着几瓶子仙丹，游历天下，遇到那些有天赋的后辈，就赐给他们几丸。

    也享受一番隐世大前辈的待遇。

    没准还能留下几段凡尘佳话传说呢，哈哈哈。”

    他这话说得赫尔雅也大笑了起来。

    女爵笑的合不拢嘴，她漂亮的大眼珠子转了转，对何莫说：

    “师兄你这理想倒是古怪的很，其实不瞒师兄你，师妹我呢，也是有家业的人，我家乡那边啊，乱的很，人人渴求宝药救命。

    如果到时师兄修行有成，我也要请师兄往我家乡去一遭，真正的行悬壶济世之事呢。”

    “没问题，没问题。”

    何莫见眼前漂亮的师妹没有嘲笑他的理想，顿时心中善意更多，满口答应下来。

    不过说完了理想，又要回到糟糕的现实。

    他叹了口气，带着赫尔雅继续沿着修的极好的石阶，往山上走，又说到：

    “不过，兑换这些好东西需要的外门积分，可是真正的无底之渊。

    之前就有好事者，在半夜宿舍睡不着的“卧谈会”里专门算过，如我们这般弟子从入门开始，不扣分，也不乱花积分的情况下。

    每天去寻差事做，一周无休，风雨无阻，也需要最少六年的时间，才能攒够积分换法宝。

    除非是得了大奇遇，寻到了好东西上交给外门换来额外积分，又或者是得了某位大师兄大师姐的青睐，被转赠大量积分。

    否则在我们进入练气中后期前，几乎不可能拿到法宝在手。

    但话又说回来了。

    只是区区六年而已，对于已经能延年益寿的修士来说，弹指一挥间，用六年时间换一份能保命的法宝在手。

    不亏嘛！

    师妹你说对不对？”

    “呃...”

    赫尔雅不知道该怎么回答这个问题，毕竟她的纳戒里，这会就躺着一方烈阳印，但炫富总是不好的，于是女爵便没有接话。

    她往前看了一眼，路口在前方分叉，便对何莫说：

    “师兄，我要去的是‘茉莉小阁’，你知道那个地方在哪吗？”

    “啊，那是茉莉大师姐的修行洞府！就在明鬼峰顶峰上，紧挨着三宝大长老和六福长老的洞府，距离咱们外门大殿也不远。

    那里布有烟罗大阵，又山路断绝，要用挪移神符才能上去的。”

    何莫点了点头，又眼神诧异的看了一眼赫尔雅，他有些犹豫的说；

    “只是师妹，你提前预约了没？茉莉大师姐在外门地位特殊，乃是六福长老的亲传弟子，与长老情同父女一般。

    她性格又豪爽些，讲义气，还有一手精妙机关术，深得大伙敬重。

    但大师姐，亦是个脾气暴躁之人。

    这段时间，大师姐一直在闭关，据说是在参研某样新式法器，已闭门谢客好久了，若是没得预约就过去，怕是会被守门灵兽赶出来。

    茉莉大师姐的那头灵物猛虎，叫希瑞的灵兽，上个月已突破妖卒，可是凶的很呢。”

    “预约？不用预约。”

    赫尔雅摇了摇头，信心满满的说：

    “就是她让我过来山门直接去找她，之前都说好了，如月姐姐她们还得一段时间才能回来，我最近就和茉莉住一块。

    我只是听说过她的故事，但还没见过她呢。”

    “那，好吧。”

    何莫犹豫了一下，对赫尔雅说：

    “师妹你随我来，我带你去见茉莉大师姐。”

