    两人收回目光，互相看着彼此，都有很多话想说，但不知从哪里开始。

    忽然，两人都不约而同的一笑。

    “我猜你现在最想见的人……”严妍俏皮的偏头：“是程子同。”

    符媛儿摇头：“我现在最想做的事情，是洗澡换衣服，然后去画马山庄。”

    虽然她恨不得现在就到钰儿身边，但刚才这一场“大战”令她十分狼狈，她必须收拾一番，精神抖擞的出现在钰儿面前。

    “我送你去吧，你腿上还有伤。”严妍挽起她的胳膊。

    两人一边聊天一边往别墅走去。

    “我没那么脆弱，”符媛儿拒绝，“你还是留下来陪程奕鸣吧。”

    “我为什么要陪他！”

    符媛儿抿唇笑：“你躲在窗帘后面不是听得清清楚楚吗，他不想慕容珏再找你麻烦，宁愿放弃程家的财产。”

    还不够她感动的吗。

    “笨蛋！”严妍嫌弃，“他这样就不怕我嫌弃他是个穷光蛋吗！”

    嫌弃的语调里不自觉带了一丝娇嗔。

    “严妍，你干嘛这样说话，你明明不是这种女人。”符媛儿不想别有用心的人，有机会误解她。

    严妍垂眸，沉默不语。

    感情属于严妍的私事，符媛儿也不便多说。

    但她想问一个问题：“你对他动心了吗？”

    严妍没法否认这一点。

    她能感觉到，那些亲密的时刻，他其实多费力在取悦她……

    虽然平常他总冷冷淡淡又很阴狠的样子，却从来没有真正伤害过她……

    “媛儿，我跟他有未来吗？”

    “为什么没有？”

    “我从来没想过从男人身上寻找未来，但对他，我会思考这个问题。”

    “如果我和他注定没有未来，我为什么要让自己有受伤的可能？”

    符媛儿没法回答这个问题，事实上，她自己的感情也是一团糟糕呢。

    “严妍，不管怎么样，我永远站在你这一边。”

    严妍很认真的点头，“我会好好考虑的。”

    送走符媛儿，严妍回到别墅二楼。

    她犹豫片刻，仍然抬步往书房走去……

    之前两人虽然独处了一会儿，但她牵挂着符媛儿和事态的发展，两人什么话也没说。

    至少，她应该对他说声“谢谢”，谢谢他有心帮符媛儿。

    她走近书房，书房门虚掩着，里面传出脚步声。

    她不由心跳加速，呼吸也急促起来。

    她对他说了谢谢之后，他会有什么反应……

    除了谢谢之外，她还需要跟他说一点其他的吗……

    脚步近了到了门后。

    门从里被拉开，她不由呼吸一窒，却见出现在门后的是楼管家。

    “严小姐……”楼管家也愣了愣，“你来找程总吗？”

    严妍点头。

    “程总出去了，说公司有事。”楼管家说。

    严妍：……

    **

    门铃响过片刻，大门被打开，露出令月微笑的脸。

    她怀里抱着已经睡醒的钰儿，钰儿睁着大眼睛，好奇的四处打量。

    “钰儿！”符媛儿立即将她抱入怀中。

    小宝贝在她怀中不停转动小脑袋，渐渐闻出熟悉的属于妈妈的味道，瞬间安静下来，大眼睛滴溜溜的瞅着妈妈。

    “钰儿乖不乖，想不想妈妈？”符媛儿怜爱的问。

    小宝贝还听不懂她说什么，苹果小脸却绽放出笑容，听到妈妈的声音就很高兴啦。

    令月笑着说道：“孩子聪明得很，就冲你和子同笑，我和保姆大姐怎么逗都不笑。”

    符媛儿蹭蹭她的小脸，“告诉姨婆，我们钰儿还小，再长大一点就懂礼貌啦。”

    “严妍没跟你一起来？”令月将炖好的汤端上餐桌。

    “她改天过来。”

    “你让保姆抱着钰儿，你先吃饭。”令月说道。

    符媛儿有点不舍得，她可以等钰儿睡着了再吃饭，这样可以多陪陪孩子。

    “培养孩子独立第一条，家长千万不能放弃自我，围着孩子转。”令月认真的说，并将钰儿抱到了保姆怀中。

    符媛儿好笑：“几天不见，变成育儿专家了。”

    “我买了几本育儿书，其中一本研究父母和孩子关系的写得最好。”令月已经看两遍了。

    符媛儿特别感激，令月真是把钰儿当做自己的小辈来照顾，方方面面都考虑齐全了。

    等符媛儿吃了饭，令月才问起今天发生的事。

    之前符媛儿打电话那会儿，她就猜到有事情发生。

    但既然事情都已经解决，她没必要见着符媛儿就问东问西。

    看着令月平静但坚定的眼神，符媛儿的心也渐渐静下来，将今天的来龙去脉说了一遍。

    令月蹙眉：“这件事绝不是你偷拍引起的，一定有人早已设下了整个大局。”

    符媛儿只是其中一个步骤而已。

    “谁设局？”符媛儿问。

    令月没有回答，但答案已在沉默中清晰。

    程子同当然是主谋，季森卓是“帮凶”跑不掉了。

    符媛儿不明白，“他为什么要这样做？”

    于翎飞介绍他认识杜明合作，他老老实实的，借势将公司做起来就对了，为什么要设计打掉杜明？

    “你不了解子同吗，”令月看着她，“他什么时候甘于受人摆布？”

    “这个世界上除了你爷爷，他会按照谁的意志去办事？”令月再问。

    符媛儿无言以对，好片刻，才继续说道：“所以……我只是他这个布局里的一小步。”

    她连知道实情的权利都没有，只是傻乎乎的陪着他演戏。

    “子同有他的苦衷，”令月安慰她，“杜明没法对钰儿怎么样，不就是因为他已经安排好了一切？”

    所以，在他的计划中，符媛儿也不会有事。

    符媛儿没再说话。

    钰儿睡着之后，她便离开了画马山庄，准备打车回家。

    这时已经晚上十一点了，路上已经没有什么行人。

    她站在路边等车，忽然一辆不起眼的面包车停在了她面前，只见后排车窗放下，露出一个戴墨镜的女人。

    符媛儿惊讶的瞪大美目，“你……明子莫……”

    她今天不是和杜明一起被警察带走了吗！

    明子莫摘下墨镜，“你很奇怪吧……我要出国了，马上就走。这是我和程子同的交易。”

    “什么意思？”符媛儿不明白。

    “从今天开始，杜明以后的日子都将在班房里度过，”明子莫的声音冰冷平静，“我等这一天已经等了十六年。”

    十六年……符媛儿心头咯噔，一个女人最美的青春年华。

    “杜明曾经是我爸的下属，但他忘恩负义出卖公司机密，我爸跳楼，我妈抑郁不治……我跟了杜明十二年，掌握了他所有的犯罪证据，但需要一个强有力的人来捅爆它。”

    她选择了和程子同合作，而程子同保她全身而退，换一个国家开始新的生活。

    符媛儿想明白了，程奕鸣所说的BUG。

    她在俱乐部里能那么顺利的进入杜明房间，给杜明按摩，偷拍，都是因为明子莫从旁相助。

    当于翎飞有所怀疑的时候，是明子莫及时将她叫出了房间。

    而杜明用假孩子拍视频，也都是因为明子莫故意出的馊主意。

    原来如此。

    符媛儿却觉得可笑：“既然你们都布局好了，何必要我偷拍？”

    “是啊，”明子莫回答，“我对程子同也提出过这个问题，他没有回答我，但现在我明白了……都市新报报出这样的大头条，风头出尽了吧。”

    符媛儿一愣。

    “我真羡慕你。”明子莫戴上墨镜，“如果有时间，去交警队调你的车祸事故视频看看。”

    面包车已经发动。

    符媛儿看着明子莫平静瘦弱的身影，不自觉说道：“一路顺风。”

    面包车渐渐远去。

    她从心里佩服明子莫，为了父母，竟然可以逼迫自己和仇人装模作样。

    而这十六年来的苦楚与痛苦，一定不是常人所能体会和理解的吧。

    如果有时间，去交警队调你的车祸事故视频看看……符媛儿低头看了一眼电话，这个时间点，交警队还有人吗？

    **

    “为什么会这样！”于翎飞家，随着一句怒吼，一个平板电脑“啪”的狠狠砸在茶几上。

    平板电脑和玻璃茶几都被砸碎……

    于父愤怒的瞪着于翎飞：“你把程子同叫来，必须给我一个解释！”

    于翎飞懊恼的紧抿唇瓣，她不是不想叫来，而是她根本找不着他。

    “爸，您别生气，我一定让他过来向您认错……”

    “不必了，”于父大手一挥，“你知道杜明跟我是什么关系吗？他弄倒了杜明，就等于砍断了我一只胳膊！你要真孝顺我，马上登报声明，和程子同取消婚约！”

    “爸！”于翎飞最怕父亲说这样的话。

    “爸，子同会这样做，只是被杜明逼得太紧，没有办法！”于翎飞为程子同辩解：“您再给他一个机会！他能扳倒杜明，足以证明他的能力了！”

    “你还敢替他说话！”

    “爸！”于翎飞红了眼眶：“女儿从小到大没求过您什么，女儿只想跟程子同结婚，您就帮帮我吧。”

    于父的嗓子眼被堵住，既气恼又伤心。

    女儿的确很乖，连名牌包都不曾要求过，学业更是靠奖学金全部完成了。

    他真是想不明白，“翎飞，你这么优秀，为什么偏偏要在程子同这一棵树上执着？”

    “我就是喜欢他，我必须跟他结婚……”于翎飞眼里燃烧着熊熊烈火，她不能让人认为，她连符媛儿都不如！

    “爸，”她拿出杀手锏，“如果您还认我这个女儿，就再帮我一次吧。”

    于父沉默片刻，提出了条件：“你让我答应你们结婚也可以，程子同必须拿出诚意来。我听说他母亲留下了一把保险箱的钥匙，你知道吗？”

