    这十分有名的“独孤陀猫鬼事件”，在这里，给各位读者简介一番。

    隋开皇十八年，这年年初，隋朝国母独孤伽罗，突然毫无征兆地全身刺痛，病倒在床。随后病情迅速加重，眼看着人就不行了。

    这位独孤皇后，在历史上十分有名。她的丈夫，是著名隋文帝杨坚，夫妻二人情投意合，互相帮助，倒是历史上少见的恩爱帝后。

    隋文帝杨坚见爱后突然病倒，病势又这般沉重，顿是十分心急，忙叫御医前来看病。

    这个御医也是个有见识之人，他一看病情，就向皇帝禀报道：“这不是自然之病，而是猫鬼之蛊疾。”

    而隋文帝杨坚一听猫鬼之说，就想到了一个人——独孤陀。这个独孤陀，是独孤皇后同父异母之弟，跟隋文帝算是亲戚，所以杨坚也知道他家的一些诡秘之事。

    据说，独孤陀的外婆家，世代秘养猫鬼，而独孤陀的一个叫郭沙罗的舅舅，就是因为蓄养猫鬼不慎反被猫鬼反噬所害，这件事杨坚很早就听闻过，印象很深。但当时却认为只不过是荒诞之事与不经之谈，也就不置可否。

    而这次独孤皇后中猫鬼之疾，瞬间唤起了杨坚的深层记忆，几乎马上就联想到此人。

    要知道，隋文帝杨坚篡位起家，本身就是一个十分多疑之人，一旦他对独孤陀起了疑心，就越想越是，越想越觉得此人十分可疑。于是，他下旨要左仆射高颖、纳言苏威、大理丞杨远三人，共同审理此案。

    现在看来，这个治案领导小组的级别，可是非常之高的，好比是现在国务院高官亲自挂帅来审理案件。结果这批人一查，还居然查出了一些门堂来，很快抓住了这个案件中的一个关键人物-----独孤陀家婢女徐阿尼。

    这个婢女徐阿尼，据说是独孤陀家中，专门负责蓄养猫鬼的奴婢，她抓起来后，因为害怕受刑，很快就招了。

    徐阿尼招认道：“以前，我是独孤陀外婆家的婢女，在那里开始，就学会了蓄养猫鬼的巫术，后来到了独孤陀家，也继续蓄养猫鬼。并受独孤陀之命，放猫鬼去害人。那些被害的人家，非但会疾痛而死，其财物也会转移到独孤陀家来。而某年某月某日，独孤陀在后花园里对我说，要我放猫鬼到皇后处，使皇后的财物，能移到他家来。”

    这般招供话语，自是让破案组十分惊疑。不过，破案讲究得是证据，凭徐阿尼的一面之词，却也难定独孤陀之罪。于是办案组决定，叫徐阿尼现场呼叫猫鬼出来，从而一究真假。

    这女婢徐阿尼遂于子夜时分，置一碗香粥于宫门外，念一番咒语后，拿一匙扣轻敲碗边，口中喃喃叫道：“猫女出来，毋住宫中；猫女出来，毋住宫中。”不久之后，众人看到，这徐阿尼果真目光呆滞，两眼发直，脸色发青，整个人就象被什么东西拉扯着向外移，看的人禁不住惊呼道：“猫鬼附体了！猫鬼附体了！”

    有如此生动可怖的现场情景展现眼前，办案的一众人等无不惊骇非常。此案也因此证据，最终尘埃落定。

    最终，女婢徐阿尼被腰斩于市，而这独孤陀虽然犯了重罪，但因为他是皇后的弟弟，经独孤皇后求情，被免了杀头之罪，只为贬为庶民。

    但孤独陀受此打击，因为身份与生活落差巨大，不久就郁郁而死。这就是历史上有名的“独孤陀事件”。

    而“独孤陀事件”发生后，隋文帝杨坚十分震怒，对这种蓄养猫鬼等阴毒之物的术士，更是切齿痛恨。同年五月，杨坚下诏：“但凡蓄猫鬼、蛊惑、魇媚等野道之家，皆流放至边疆，无恩旨不得返乡。”

    不过这件事情，虽然在正史上一直留有记载，但对于李夔这个来自现代社会的穿越者来说，对于这样的鬼怪之谈，还是从心底里就加以排斥的。

    李夔认为，这种所谓的猫鬼巫术，与汉代的巫蛊之祸一样，都是受别有用心之辈的操弄，从而故弄玄虚的弄措。只不过，因为年代久远，证据已根本不可考，才在史书留下了这般荒诞的传说。

    但是，现在他身越的时代，乃是晚唐，科技文化犹是十分落后，这样的巫蛊猫鬼之术，犹是极受人们信崇，这般故事除了正史外，诸如各种笔记传记之中，亦是极多。

    如在《太平广记》中就记载，在隋炀帝的大业年间，京都又发生了“猫鬼事件”。当时民间谣传猫鬼害人，一时谈猫色变，满城风雨，人人自危。隋炀帝杨广知道后，大为震怒，严令大理寺限期侦破。但猫鬼这东西是鬼物，根本就是来无踪，去无影，根本无迹可寻，又谈何抓获呢。但迫于皇命，大理丞为了完成旨令，居然来了个斩草除根，“宁可错杀一千，也不放过一个”，竟然把京都所有家有老猫的人家，统统给抓了起来。最后诛杀、流放的人家，竟达几千户之多，弄得整个京城一片愁云惨雾血雨腥风。

    而在唐高宗时期，生肖属鼠的武则天，为了独得高宗宠爱，先后杀了情敌王皇后与萧淑妃。萧淑妃死前咬破手指，以鲜血涂满面孔，对天诅咒道：“愿我来世，化为猫鬼，阿武为鼠，世世噬其喉！”自此之后，武则天常梦见一只黑猫夜入其房，面目狰狞，咬噬其喉，吓得常从梦中悸醒。从此武则天畏猫如虎，终身不复近猫。

    书吏胡得全叨叨地给李夔讲述猫鬼之事，却发现对面的李夔，眉头已然越皱越紧，面目更是十分不悦之状，他顿时知趣地闭上了嘴巴。

    李夔微微一叹：“你说恁多话语，某却实是不信。要知道这世上，从古至今，又有何人真正见过鬼物妖怪。以某看来，不过是心存歹念之辈，假托妖鬼之事，来行害人之举罢了。举目世间，其实还是这人心，最为恐怖，也最是无情啊。”

