    魔古蒙似乎看出了王澈心中的想法，继续道：

    “它体内还有着吞天兽的神威力存在。十分特殊，这两种力量竟然能奇迹般地融合下来，完全得益于它的血脉，以及泰坦之力。若没有泰坦之力，它此时应该早就没了。”

    魔古蒙娓娓道来，不急不缓，“神威力也可以进阶成为神煌力。但吞天兽和熊霸不同，它和你身边的萤梦灵一样，是擅长精神力的巨兽。我和它们关系一般，想要进阶我帮不了了。”

    “只有将这两种力量都进阶，这只小熊崽才有继续进化的可能。”

    王澈点点头，他也是这样想的。

    “至于吞天兽…”魔古蒙看了远处一眼，眼神多了几分缅怀，“它和一位真龙关系不错。也不知如今是否还在世界上，不过既然老空…空神龙尚在，它应该就还在吧。同样，它也是擅长精神力的真龙一族。”

    听到这里，王澈说道：

    “你说的是，超幻龙？”

    “看来你不仅是被空神龙选中的人类。它和你的关系的还不是一般的好。”魔古蒙有点小意外的看了王澈一眼。

    显然，它认为是空神龙说的。能说这么隐秘的事情，关系自然不简单。

    王澈沉思，没想到居然还和超幻龙有关系。

    超幻龙是空神龙交代的要去代它看望的故人…龙。

    只是超幻龙所在的魂土，是北江洲最大也是最危险的魂土：幻明岛。

    这里面没有人保驾护航的话，想要走到深处，几乎不可能。

    而且，就算就算到了深处，没有它的允许，也见不到。

    天王都见不到。

    牌面比起泰坦巨兽还要大。

    王澈之前是打算二十级以后，找几位天王同行去看看。

    “既然知道，那你就直接想办法。”魔古蒙坐了下来，“我已经醒来，以我的预感，最快三月，最迟五月。应该也会完全醒来，届时我们会相互让自己的状态达到巅峰。”

    “若是准备好了，我会让小龙去通知你。”

    王澈想了想，指着小毛虫身上元水玲珑道：

    “神光鲸给我了一个这东西，不用派魂兽来传递。它到时直接用这东西传递信息就行了。”

    “那是元水之力。”魔古蒙道，“神光鲸是大海的主宰，对水有无与伦比的感知。元水之力更是它的本源之一，修炼了元水之力的魂兽，它能瞬息感应传递信息。”

    “前提是，得修炼了才行。”

    魔古蒙看了王澈一眼，似乎知道王澈所想：

    “我倒是也有类似此物的东西，前提是，你并没有擅长大地之力的魂兽。熊霸一族走的是极致的肉身之力，吞天兽走的是极致的精神之力。泰坦巨兽综合了两者的优点，擅长力量和精神的同时，还能操控元素之力，也就是冰霜与雷霆，这两种元素对巨龙一族杀伤力都很大。所以在那个时代，泰坦巨兽的巨爪能轻易撕开巨龙的龙鳞。”

    XX之力，是先古时代的称呼。

    “那您呢？”王澈笑着问道。

    “它们三加起来就是我。”魔古蒙淡淡道。

    “……”王澈。

    “老大的肉身和精神都是同样极致。”血晶地龙一脸骄傲地说道，“同时老大于大地中诞生，天生掌控着大地之力。后来老大又学习了其他的几种元素之力，它都有涉猎。”

    “最擅长的，自然还是大地之力。”

    “所以…”王澈想了想。

    “嗯？”魔古蒙看向王澈，视线慢慢移动，看到了王澈身边的小毛虫。

    随即，它猛地一惊。

    “这是，空神龙的血脉？”魔古蒙倏然有点懵了，下一刻直接发出一声极其怪异的咆哮，“不，这不可能！”

    刚醒来，它的注意力，基本上都在熊宝身上。

    因为气息太熟悉了，让它有些伤感。

    后来血晶地龙说的，也和熊宝有关系，就算说了空间龙鳞的事情，也只说王澈带来的。

    并没有说清楚。

    当初空神龙帮助人类和魂兽，解决魂土的事情，魔古蒙自然知道。

    所以派个人类前来，它并不感到意外。

    但…

    “老大，刚才忘了和你说了…”血晶地龙赶紧说道，“这只青青虫身上，好像有空神龙的血脉气息。”

    “好像？这是好像？它身上的空神龙血脉，已经纯得不能再纯了！”魔古蒙就看了一眼，一下就感应出来了。

    它全身毛发倒竖，看着那只嫩绿的虫子，要不是亲眼所见，它是绝对不会相信这是真的。

    要说有一点血脉，它都能理解。

    毕竟空神龙留点后代出来，也是正常的。

    可空神龙怎么可能留一只虫作为后代？

    它的口味，怎么可能发生这么巨大的变化？魔古蒙是不信的。

    所以，这只有可能是一种情况…血脉传承。

    “它是不是疯了，将血脉传承留给一只…青青虫？”魔古蒙在此刻生出一种和世界脱轨的感觉。

    “其实大地之力，它也有修炼的。”王澈将小毛虫抱过来，对着魔古蒙，“施展一下魂技。”

    小毛虫嚎了一声，身上魂力迸发，施展了它唯一会的一招大地系魂技。

    已经进阶到百年的千年魂技，大地牢笼。

    大地，天空，水灵，这三种魂技，昨年王澈只给小毛虫挑选了一招学。

    学一招就足够了。学到今年，四月中旬的时候，就都进阶成为了百年魂技。

    而且水灵系和天空系的魂技，因为修炼除了魂元。

    魂元能够帮助小毛虫更好的掌控水灵能量和天空能量，修炼起魂技速度有极大的加成。

    快要进阶成为千年魂技了。

    最早修炼出的火焰魂元，使得小毛虫的几招火系魂技，熟练度都快拉满了。

    魂元这种特殊的能量核心，只要修炼出来，对小毛虫各方面的帮助都是巨大的。

    只是目前都是在安稳发育，没有经历过什么正式的比赛，实战用的不多，一般也只是和熊宝磁力剑，以及和王澈训练。对外，是很难完全表现出来的。

    熊宝就算进化后，它都不认为自己能比得上自己的大哥，就是这个原因…

    而现在…

    伴随着小毛虫一声气势汹汹的嚎叫，它体内的大地能量不断涌动。

    虽然没有修炼出大地魂元，但它一直在吃蕴含大地能量的主食，已经吃了大半年了。

    吃得足够好，体内的大地能量十分精纯。

    因为大地能量的原因，小毛虫生长时，身体的防御强度也会不断提升。

    一根根锋锐结扎的地刺，不断地从地面上涌现。

    一米，两米，五米，十米…直到十五米高，才慢慢停止。

    几十根庞大的地刺，围聚在它前方，形成一个大型的牢笼！

    已经极其熟练的大地牢笼！

    施展出来的强度，从魂兽的角度来看，没有任何毛病。

    “它…它…它不是擅长天空之力的吗？”一旁的血晶地龙愕然道，“修炼了元水之力就罢了，怎么现在还会大地之力？”

    刚才小毛虫武魂进化变身，就是天空形态。

    血晶地龙记忆深刻，那是极其纯净的天空之力！

    绝对只有真正精通天空之力的巨龙才能拥有那么精纯的天空之力！

    “它身体中，还有三种不同的元素之力。”魔古蒙盯着小毛虫，越看越不对劲。

    原本以为那只熊崽特殊就算了…这只青青虫…

    “哦，原来这只青青虫还拥有大地之力…”一旁的厄谕幻灵相对就淡定多了。

    习惯了。

    “五种元素之力，空间之力，真龙之力。”魔古蒙看得微微有些发麻。

    而且还是主修。

    魔古蒙感觉得出来，这只青青虫体内的元素之力都无比精纯。

    空神龙传承的空间之力和真龙之力更别说了。

    在先古时代，敢这么修炼的魂兽，完全没有。

    因为太慢了，修炼这么多力量，人家十万年了，可能它才一万年，还没成长起来就没了。

    “现代的魂宠也太勇了。”魔古蒙感觉有些不解，但又无话可说。

    原因很简单，这只青青虫修为其实已经很高了。

    “大地的力量，是无边无际的。”魔古蒙缓缓道，“在我所掌控的大地之力中，其本源之力便是息土之力，与之对应的还有旱土之力。”

    “息土之力拥有令万物生长的伟力。你们人类以为我栖息于此，是因为此地魂力充沛，稀有之物繁多，殊不知，此地本就是因我而起。在那个时代，便已经是一片宝地。”

    “因为，这地方，本身就是我最初的诞生之地。”

    “天劫之后，我深受重伤，息土之力薄弱，旱土之力爆发，使得我的领域空间模样大变，这才造成这地底深处的万里贫瘠之地。”

    魔古蒙指着四周大地，以及上方的地表。

    听到这里，王澈属实有些意外。

    连厄谕幻灵也有些意外。

    因为它诞生的时间，比魔古蒙其实还要晚一点。

    并不知道魔古蒙诞生之地。

    “旱土之力威力强大，哪怕掌控一点，便能让你施展的魂技，威力暴增数十倍。相反息土之力却无太大威力，只能助我恢复修养。”

    “我出生时好战，善用旱土之力，后来才明白，息土之力不可缺，甚至要优于旱土之力。”

    魔古蒙看着王澈，“我可以给予它一种大地之力，你选哪一种？”

    “……”王澈。

    这是又到了做选择题的时候了？

