“大……林经理。”夜一走上前来，无比恭敬的就准备喊大哥，但是看到林浩一个劲的给他使眼色，到了嘴边的哥硬生生给吞了回去，模样很是滑稽……

安娜琥珀色的眼睛都愣直了，这人真的是林氏新投资的亚太地区战略投资CEO？这……说真心话，她真的不愿意相信眼前看见的画面是真的，毕竟较比林浩跟乔治，她还是比较喜欢乔治的，乔治不管是身价低位都比林浩高，而且还是F国人，她虽然并没有多少种族歧视，可是面对一定要选择的，还是选择自己的种族的……

乔治盯着林浩看，所以夜一出现的时候，他顺着林浩的目光就看见了夜一，然后又看见了安娜的眼神，从安娜的眼睛里面看了古怪的神情，这种神情，像是承认了林浩的身份一样……

乔治身体缓慢的向安娜那边挪移，安娜看见乔治来了之后，面露苦涩，其实乔治跟林浩起了争执，她本想是劝一劝的，但是又因为林浩作为一个华夏人太嚣张了，华夏人，凭什么嚣张……

“他就是林氏新投资的副总之一，真正的掌权人……”安娜说道，乔治看着夜一，心里头开始剧烈的盘算，老爹正在想法设法见这个人，可是一直苦苦没有法子，现在，这个人不就在自己的眼前吗？只要跟他打好关系，日后自己在图卢兹的地位肯定节节攀升，恐怕给自己一些时间，下一个乔治，就是又一个芬金·盖特吧？

乔治激动不已，今天的心情真不错。真的感谢这个人华夏人，他为自己带来了无尽的好处，结识了落魄的芬金·盖特。用华夏的老话说就是瘦死的骆驼比马大，他虽然现在被人耻笑，可还是盖特家族的前第一顺位继承人，不管是资源还是地位，都还是有的。同时又结识了林氏新投资的掌权副总之一，他真的很想好好地感谢感谢林浩，当然他会的，在芬金·盖特出手之后，自己会走上去，朝着他的吐两口唾沫……

至于担心

艾薇儿看到夜一的时候，心里本来还有些担忧的，瞬间脸上就直接喜悦了，她不怎么喜欢乔治，尤其是乔治这种公子哥，总是拿着身份嚣张，本来他跟林浩也没有过节，可是呢，就想用自己的有钱有势欺负一个国外人，真是可恶，不过现在好了，可以教训教训他，灭了他的嚣张气焰，到时候再让林浩出手，警告警告他，让他以后不要再过来骚扰她……

“夜副总，又见面了。”艾薇儿走上前去，一脸笑意，满是恭敬。

夜一看见了艾薇儿跟林浩的说说笑笑，同时又看见了安娜跟乔治在一起的打趣，心里自然而然就把关系理清楚了……

“夜副总，早上好。”安娜对夜一微笑轻微鞠躬。

夜一轻轻点头，同时要不是林浩一个劲的给他使眼色，夜一本能的就想走到林浩身边，然后站在他身后，看着自己大哥指点江山……

“跟你们介绍一下，这位是我们的林氏新投资亚太地区战略投资人CEO，他给公司带来的利润极高，在集团内占据的地位也非常高，以后你们见到他，有什么不会的，可以跟他学习学习。”夜一对着她们俩介绍起来林浩，夜一都恨不得自己把什么好的词都修饰上去，可是发现局限性太高了，说完的时候还有点儿轻微的自责。

乔治听着夜一的介绍，也能够听得出这位副总裁对这位亚太地区的投资人极为的推崇，这让他心里微微的感觉到了一丝麻烦，同时内心非常的焦急恨不得芬金·盖特马上就到场，唯独芬金·盖特，才能够让他心安……

安娜看着夜一对林浩介绍的模样，心里只感觉一痛，这位亚太地区的投资人，在集团地位竟然那么高，完全不像是一般公司推出去的掌舵人……

一想到以后在集团地位可能会因为自己刚才的站位而导致的发展受阻，心里就无比的难受，自己又不是艾薇儿，又何必嫉妒她呢？她可以无所谓很多事情，但是自己不行，自己稍加走歪了路，就可能要前功尽弃，安娜想哭，余光看见林浩，发现林浩的余光里面都没有她，瞬间眼睛就红了起来……

“你们好。”林浩对着艾薇儿说道，你们的你，在他的眼神里面就只有一个人，只有艾薇儿。并没有安娜，毕竟自己的公司，竟然还有人胳膊往外拐？虽然林浩不会随随便便跟一个小职员过不去，但是也不会说当任着没有发生过……

安娜瞬间眼泪就流了出来……

乔治嘴唇都咬红了，他挤出一个笑容，走向夜一，随后装作自信的说道，“你好林氏新投资的夜总裁，我是国贸大厦B座三楼的亚特公司的老板，从事IT……”

“嗯。”还没有等乔治说完，夜一就打断了他，跟着林浩这么多年，什么场面没有见过，什么客套场面也没有见过，大大小小的事情也经历过，所以处理一些没有必要的人物关系，他是不愿意浪费时间的，再说了，他跟着大哥在图卢兹又不是来赚钱的，而是为了协助大哥找一种生化科技……

乔治瞬间脸色一阵青一阵白，周围的人都看着他呢，如今直接被打断了，不就是等于打脸了吗？他感觉身后无数目光无数嘴角都在看着他，说笑他，这让他非常的生气，可是他又不敢……

乔治捏着拳头，语气冰冷的说道，“夜总，我听说芬金·盖特正在赶来的路上，他说他出来的目的，是为了寻找一个东方人，不知道你跟这位东方人有什么关系，当然……”乔治把芬金·盖特拿出来了，这让他心安了很多，而且他也没有说错，芬金·盖特本就在来的路上……

芬金·盖特？夜一笑了，心底无尽的冷笑，他没有想过，自己跟大哥以后会在怎么样的场面遇见盖特家族的人，现在看来，竟然被一个小小的公司老板给坑了，这还真是，喝水塞牙了不成？当然这是太看得起乔治了，他们一点儿也不怕盖特家族……只是被这么一个小人物坑了，心底难免不好受……

夜一看向林浩，发现林浩脸部表情一丝变化都没有，觉得这就是自己的大哥！不管遇到什么事情，始终都不害怕！

看见夜一脸部一丝表情都没有，甚至还看了一眼林浩，乔治眼瞳凹进眼孔里面，拧着的眉头都变成了一根线，他接着说道，“芬金·盖特家族在当地可是真正的顶级家族！他得罪了盖特家族，你们不害怕吗？”

“林氏新投资虽然强势，但是真的可以比得上盖特家族吗？那是老牌家族，你难道真的要为了一个亚太地区的投资人，而得罪整个盖特家族？”

“我就跟你说吧，现在的芬金·盖特对所有的华夏人都憎恶无比！我甚至都觉得，你也可以退避退避，不然的话，恐怕盖特家族的保镖，会把你也碾成渣！”