    

    西要塞西面的一片林子之中，曹乐带着鹰红草刚刚安全的离开了白魔鹰的地盘，便是遇到了议员罗冕。

    “王小筠是吧，我是罗冕议员，你这次任务完成的很好。把鹰红草交给我，我立刻带到隔离区去，解救那些被感染的人。”山羊胡须的罗冕望着曹乐说道。

    “爸爸叫做曹乐。”

    就在刚刚图腾玄蛇表示，自己已经完全的消化了毒液，恢复了过来。所以此时曹乐对于面前的杂碎，那真的是一点都不慌。

    “嗯？”

    罗冕本来还是一脸慈祥的模样了，但是听到曹乐所说之后，顿时瞪起了眉头。

    “怎么，是不是很奇怪？”曹乐又道。

    “小子本议员是挺奇怪的，不过，一个将死之人的事情，又有什么值得老夫奇怪的了？”罗冕冷声说道。

    “你怎么就那么自信，你信不信死的会是你？”

    罗冕对于曹乐这般的嚣张，也是有些迷，他真的不知道，曹乐一个中阶法师，是怎么敢说出这种话的？

    就算是高阶法师，在他面前都不算什么好吧！

    “玄蛇，这个害你的狗杂碎就在面前了，既然你已经恢复好了，那就出来好好让他明白一下，他算什么！”

    曹乐话落，图腾珠子里的玄蛇，突然就窜了出来！

    玄蛇庞然大物一般的身躯出现，吓得灰鹰都是缩在了地面之上。没办法，这可是君主级的生物啊！

    而且还是出现在面前的君主级生物！

    它一个奴仆级的小灰鹰，自然是怕的不敢动了....

    而罗冕看到玄蛇的那一刻，并不是很害怕的，因为在他的记忆里，现在的玄蛇可是正处于虚弱期的。

    “哼，一条刚刚蜕皮之后的君主之蛇，就想要震慑我么？”罗冕望着面前青黑色光鳞的玄蛇，虽然震撼它蜕皮完成了，但是才刚刚度过蜕皮期，他可不觉得玄蛇能发挥多大的实力。

    浓浓的迷雾也慢慢的从这这道灌穿了天地的气流中扩散开来，化作了一面迷雾之墙挡在了罗冕议员的四周。

    “呷~！！”

    一声怒吼之后，罗冕便是察觉到了绝对的压力，他怎么也不会相信这头蛇已经恢复到了全盛状态！

    可是，面前的蛇，那的的确确就是恢复了，恢复了它至尊级君主的力量！

    罗冕议员自知不敌，反应还算及时，身体瞬间沉入到了一团影子之下，可以看到他的影子一分为二，二分为四，然后朝着四个方向散去，根本不知道哪个才是真实的他。

    但是玄蛇却是一口毒痰也是分散出了几条毒蟒，直接将他的分身和本体，一次性轰炸了...

    接着罗冕使用了他最强大的防御魔具，不过玄蛇更是直接的给他吞到了胃里。

    罗冕害怕的开始求饶，曹乐想了想道：“放过你，我能得到什么好处？”

    听曹乐所问，他下意识觉得，曹乐和他应该也是“一路人。”

    散去了防御，有些虚弱的笑道：“作为杭州的议员，只要这一次我将这些草药带回去，那我的地位必定会增长更多。那时候，你在整个杭州，不就是一人之下？”

    曹乐离开玄蛇，走到了他的面前。

    此时的罗冕已经身受重伤了，甚至一道星轨都没办法连接了，曹乐自然没什么好怕的。

    玄蛇对于曹乐的操作，倒是没有太多的质疑和不满。

    毕竟，他可是全程帮助自己的！

    “还别说，我挺心动的。”曹乐似乎是在考虑的说着，接着又道：“不过我还要一样东西。”

    “什么？”罗冕觉得自己有活命的希望了，更是有了在进一步的希望了。

    至于曹乐？

    一旦回到了安界，想怎么弄死他，还不是他罗冕说了算的？

    “噗嗤~！”

    然而，罗冕还没来得及高兴，便是感觉胸口被一剑贯穿了....

    “你....”

    曹乐冷笑道：“我另外要的，就是你这肮脏的灵魂了。”

    话落，曹乐拔出了黑暗魔器，紧接着，他的灵魂便是向着曹乐魔器里吸收了过来。

    一个超阶暗影系法师的灵魂力量，融入在魔器之中后，明显要比那些黑畜妖什么的强太多了，曹乐都能感觉到，自己手里的魔器似乎又提升了一个等级？

    开始一般中阶的魔具、魔器都挡不住他的一剑。

    而现在，凭借着罗冕的黑暗灵魂，手中的魔器应该是进化到了灵器巅峰的级别了吧？

    那怕没有测试什么，只是握着这感觉，力量就强大到让他沉迷....

    解决了罗冕，曹乐将那空间手镯递给了瑟瑟发抖的灰鹰，旋即道：“将这个手镯带到你主人那里，他知道怎么做的。”

    灰鹰似乎是明白了曹乐所说，也可能是怕极了面前的君主大蛇，在曹乐递给它之后，便是慢慢的起飞了，在飞离到了空中和玄蛇拉开了一些距离之后，便是急忙加速了起来。

    这灰鹰虽然不是被契约的生物，但是就凭它原著誓死带着王小筠尸体回去，就已经证明了它的忠诚。

    而他则是和玄蛇一起，向着那些进攻城市的天鹰处飞了去。这群狂妄又嚣张的天鹰，似乎也是察觉到了玄蛇的气息变得弱了，所以才会选择在这个时候进攻城市的。

    而现在玄蛇蜕皮成功了，变得更加强大了，白魔鹰竟然敢来，那它自然是需要让它们有着一次痛彻的记忆了！

    城市上空，审判长梨天、军司、云枫两人周身都缠绕着水带状如结界的物体，锋利的银色羽毛像横向刮来的暴雨，疯狂的刺向他们两人，他们身上的水御结界仅仅抵挡下了一波，很快就被这些银色的羽毛所瓦解，身上也都出现了细细的伤痕。

    祝蒙见此，便是开始描绘星宫，这是超阶雷系魔法！

    他描绘的速度不是很慢，但也算不上太快，好在有其余几人帮他拖延，但就算是超阶魔法，也根本对银色穹主造不成太大的伤害。

    没办法，它的身边还有着许许多多的替死鬼！

    显然，银色穹主的强大实力，再加上拥有着如此之多的天魔鹰甚至是统领级的部下帮助，祝蒙几人根本拿它一点办法都没有。

    ....        

