    路西法和薇薇安以及米若是极少的没有随安洁儿一同离开这里的人。

    路西法是因为还要养伤，之前戈尔丁控制他的身体跟陆凡肉搏的伤势还在，身（mei）负（sha）重（luan）伤（yong）的他被玩家们体贴的留了下来。

    而薇薇安刚好是在回罗兰教会进行圣裁武装的调整，回来后看到的就是一个空荡荡的魔王城了。

    那群玩家走的很彻底，论搬家，他们是专业的。

    甚至连两头龙都被他们拐走，几乎什么都没有剩下。

    被召集到陆凡卧室的二人还没有开口，陆凡就说道：“我的部下逃走了。”

    两个人都没有什么反应。

    挠了挠头，路西法说道：“我一点都不惊奇，因为我感觉早晚有这么一天。一个领头人每天偷懒摸鱼还尽提一些奇怪的需求，换我我也跑。”

    “我也是。”薇薇安点了点头，“你知道他们跑到哪里去了么？我想跟他们一起跑。”

    陆凡面色铁青的将记录着刑罚的羊皮纸抽出来，展示给对方：“你们可以自己选一个。”

    看完第一条，薇薇安就昏了过去，路西法也面色铁青，好半天才忍住呕吐的冲动。

    今天的魔王是动真格的了。

    颤抖着将羊皮纸还回去，路西法深呼吸了数次，随后才问道：“您想让我们做什么？”

    “跟我出门，一起将他们一个个找回来。他们抢走了我几乎所有的资产，这笔债必须百倍的讨回来！”

    路西法本想说这些不都是那群史莱姆创造的么，不过看陆凡现在的样子，他感觉为了自己的人身安全，有些话还是别说出来的比较好。

    马丁的准备工作做的很快，因为现在的魔王城几乎什么都没有，所以他们只能轻装上阵。

    唯一能找到的交通工具是一辆不知道谁搞出来的自行车，稍微改装一下就是一辆可以拉人的三轮车了。

    带着这辆三轮车，三个人离开了火焰之神地城，准备开始寻找逃到外面的史莱姆们。

    为了节省空间，米若已经转为武器形态，并被薇薇安握在手中。

    而马丁还要负责火焰之神地城的后续工作，所以最终只有路西法和薇薇安陪同魔王出行。

    路西法则看了眼薇薇安，又看了眼陆凡，最后叹了口气，自己坐到车夫的位置上：“走吧，我们去哪里？”

    “不知道。”

    “什么都不知道，不如我们还是回去吧。”

    “八戒，你的遗言就这么短么？”

    “……好吧，好吧。这个时候，我建议我们先到最近的城池，联系冒险者公会。根据我对那群史莱姆的了解，他们一定会做出什么不得了的事情，这些情报很容易被冒险者公会搜集到。”

    “找一个免费的，我现在没有钱。”

    “……一个魔王混成你这样也挺可怜的。痛！不能戳那里啊魔王大人！”

    骑上三轮车，路西法直接火力全开，普普通通的三轮车硬是被他骑出了秋名山车身的气势。

    在三轮车的零件吱呀作响声中，他们疯狂的向前疾驰，不到半天的时间就来到了附近了的一座人类城堡。

    此时的陆凡已经转化为人类形态，城门口的守卫在看到陆凡后甚至连入城费都免了，同时送了一张小纸条过来，上面记载着本城所有如饥似渴的贵妇的联系方式。

    “我感觉我遇到的守卫每一个是正常的。”陆凡将纸条撕碎后说道，“不过这里挺平和的，看不出战乱的迹象。”

    整座城市看起来井井有条，外界的动乱似乎并没有影响到这里。

    街道两边的商铺依然在正常营业，各地的商人汇聚在这里，有些甚至将自己的马车改装成了货摊，直接在路边叫卖了起来。

    而薇薇安则随便询问了一下物价，回来后说道：“还是有影响的，物价上涨了三成，不过粮食的价格依然保持着稳定。”

    路西法点了点头：“这里的统治者很有手段，最重要的粮食居然没有受到影响。”

    “那是当然，我们的国王可是一个大好人。”一个偶然路过的路人凑过来对路西法说道，“这位小哥长的真是不错啊，你这长相在这里这里应该挺有市场的。”

    “真、真的么？”路西法顿时受宠若惊。

    “那是，你看你，相貌青涩，体态优良，在这里也是让人想多看两眼的美男子。跟你比起来，你身边那位……嗯？”

    看到陆凡后，这位路人倒吸了一口凉气。

    再回头看了眼路西法，路人皱起了眉头：“再一看，其实挺一般的。”

    “我感觉我砍了他应该算是正当防卫。”

    打断了路西法的施法动作，陆凡对这位路人说道：“可以告诉我冒险者公会在哪里么？”

    “前方不远，挨着酒吧的那一个就是。对了，这是本城所有如饥似渴的猛男的联系方式，倒数第三个就是我的。”

    “你可以正当防卫了。”陆凡拍了拍旁边的路西法。

    等路西法将对方插入土中后，三个人走进了冒险者公会。

    一进门，就有一股萧瑟的气息迎面而来。

    负责接待的职员无聊的趴在桌子上，听到开门的铃铛声后，他兴奋的爬起来问道：“你们是冒险者么？你们要接取任务么？”

    “不，我们要发布委托，麻烦给我们找一个免费的活好的。”

    “唉，又不是冒险者啊。”职员长长的叹了口气，“不用想了，现在冒险者们都在为国王的委托奔波中，没人会接手别的任务。”

    冒险者这个词听起来有些高大上，不过在这个时代，其本质就是一群无业游民。

    他们有些身手不错，有些则是些水货，缺钱的时候甚至会抢一些土匪的工作。

    为了金钱，他们可以毫不犹豫的出卖自己的兄弟，事后再加点钱就可以了。

    正是因为本身的逐利性，他们会优先解决一些高价值的委托，比如国王的。

    陆凡思考了一下，随后问道：“国王发布什么样的委托？”

    “国王的儿子到了适婚年龄了，他想赢取一位妻子。不过这个妻子有一个条件，她的眼角必须下必须有一颗泪痣。为了这个委托，所有人都在寻找那个人。”

    听到这个委托，陆凡感受到了一股命运的气息。

