    “你找死！”

    女人脸上寒意更浓，下一刻，她迅速捏了一道法印，房间里的温度立刻升高，好像被人关在蒸笼里一样。

    在她手指之间，一个乒乓球大小的火球缓缓凝聚。

    火球虽不大，但温度奇高，周围的空气都被烧得扭曲。

    药王谷擅长炼丹，同样也擅长火系和木系法术，女人这一招，便把火系法术发挥到了极致。

    王野的瞳孔一缩，以他眼力，看得出，就算是钢板，在这火球袭击下，也能化成钢水。

    这个女人看起来冷冰冰的，但是控火之术却不容小觑。

    女人冷厉道：“小子，藐视药王谷，你知不知错？”

    王野冷冷一笑，并没有因为地方施展法术而有任何惶恐，脸上始终保持着风轻云淡。

    “知错又如何，不知错又怎么样？”

    “你若知错，对着药王谷方向下跪磕头，诚心道歉，看在你于夏家有恩的份上，我赦免你藐视药王谷之罪。”

    女人身上的衣服无风自动，青丝秀发随风向后飞扬，露出了精致的五官。只是那副高高在上，趾高气扬的神态，彻底破坏她的颜值。

    “如若不知错，我这火球落下，顷刻间，便能让你化作灰飞。”

    女人扬指向前，火球呼地一声，让气氛变得更加紧张。

    “师姑……”

    夏清荷脸色大变，冲上去拉着女人的胳膊，女人厌烦地挥手一甩，直接把夏清荷摔开一旁。

    “让开，再敢阻拦，我连你一起收拾了。”

    王野见到夏清荷摔倒，面上也露出几分愠怒：

    “我劝你最好收起你的法术。否则，五步之内，取你性命，如探囊取物。”

    一股气势，徒然的，从王野身上迸发出来。

    武者……

    他是武者？从气势上感应出来，品级不低。

    王野虽然没有把全部实力全部表现出来，但是在当前的环境下，足够威胁到她。

    女人心里茫然、愤怒、脸色一阵青一阵白，有一种被耍的感觉，她能清晰地感觉到体内澎湃的气血。

    奔流不息，源源不断的，这是武道极高的表现。

    顿时，她心里露出一丝慌乱，虽然还不知道王野的武者品级。但是，近战之下，武者对术士大师的威胁极大。

    特别是她现在与王野的距离太近了，一旦让王野打出一套连招，纵然她拥有通天手段，也来不及施展，就会被王野一套连招带走。

    王野见她迟迟不动，露出一丝讥笑：

    “怎么？你不敢了？”

    女人闻言，牙齿咬得咯咯发响，此时的她已经是骑虎难。

    这时，她突然有一种虎落平阳被犬欺的感觉。

    看向被她推出去的夏清荷，心里不禁有些后悔，若是刚才她借着夏清荷求救的台阶，也不会想现在这么难堪。

    她现在已经有些后悔这么冲动了，偏偏刚才还上前求情的夏清荷，现在居然不出声。

    女人很骄傲，哪怕此时的处境让她处于下风，她依然咬着牙硬撑：

    “一介武夫，也敢挑衅药王谷的威严，你就不怕药王谷的追杀吗？”

    王野轻笑一声：“少拿药王谷来吓我，你很明白现在的局势。只要我出手，你纵然有千般手段，也是死路一条。”

    女人全身的肌肉顿时紧绷，感觉就好像被一只野兽盯上。

    但是她又不愿向王野低头服输，色荏内厉地喝道：“你可以试试，看是你的武道强，还是我的法术强。”

    要强而又讨厌的女人，明明不行，却还要死撑……王野心里嘀咕，死要面子活受罪。

    “师姑……请你手下留情，王野不是故意打碎药瓶的。”

    夏清荷也担心两人打起来，从地上爬了起来，面色十分难看地说道。

    “哼，看在你的面子上，我就饶他一次。”

    女人心里暗暗松了口气，缓缓地撤回火球。

    她不想跟王野鱼死网破，只是碍于面子，不得不强行硬撑，现在夏清荷的话，无疑是给了她一个很好的台阶，让她化解了目前的尴尬。

    王野却没有丝毫停手的意思，淡淡地道：“清荷，你说错了。我就是故意摔碎药瓶的。”

    “你！”

    女人闻言，柳眉倒竖，她已经不在追究王野了，没想到这小子居然不领情，丝毫没给她下台阶的意思。

    “你到底想怎么样？”

    女人死死地盯着王野，咬着牙道：“别以为你是武者，能对我有一些威胁，就不依不饶，若是换一个环境和时间，我让你死无葬身。”

    “你想换个什么环境？”王野的目光飘向房间里的大床上，转身看向夏清荷：

    “清荷，你先出去，我跟你师姑好好的大战三百回合。”

    女人脸色气得一阵煞白，娇躯更是瑟瑟发抖，如果不是忌惮他武者的手段，她恨不得立刻将这小子千刀万剐。

    没正经……夏清荷翻了个白眼。

    她能理解此时师姑心里的纠结和难受，打又打不过，又要强撑着面子。

    她嗔怪地看了一眼王野，冲她露了个眼色，道：“王野，师姑明天还要参加中韩医术交流会，没有精力跟你动手。”

    夏清荷的话说得很漂亮，给足了女人的面子。

    “师姑必须保持好状态，如果受了你的影响，明天输掉交流会，你也不想看到吧。”

    王野诧异地看了她一眼。

    就她？参加中韩医术交流会？

    夏清荷点点头，说道：“没错，这次师姑出师门的主要任务，就是参加中韩医术交流会，并赢回当年的那尊穴位铜人像。”

    女人又得了个台阶后，冷漠地道：“小子，如果不是我明天有事，今天我必让你后悔。”

    只要离开这个房间，她术法就有了用武之地，不用再忌惮武者。

    到时候，这个小子若是再敢对她口出狂言，定要让她把他狠狠地教训一顿。

    王野虽然看不起药王谷，但对方的医术还是独具一格，若是有药王谷的人出手，明天他也能省去许多麻烦。

    让这个女人去对付的那些韩医菜鸟，似乎也很不错。

    王野身上气息收敛，淡淡地道：“希望药王谷别是那种徒有虚名之辈，希望你在交流会上能争一口气。”

    女人哼了一声，把脸转了过去。

    还用你说？

