    到了毛书记所发地点，发现毛书记已经在与先行到达饭局的朋友们聊着天了，我一看，竟然有熟人，综合三处的宋毅处长。

    “王秘书来了…”毛书记起身说。

    “毛书记你好，宋处长好！”毛书记听到我认识宋处长也不惊讶，毕竟有点常识的就知道宋处长以前也是保障老板的。

    “开始吧我们？”毛书记说着领着我们入座了。

    整场饭局大家都在聊一些家常事，其实体制内越“高级”的饭局越不会聊什么“我认识这个那个”，也不会聊别人的是是非非，更不会往“死”里拼酒，所以我比较喜欢这种饭局。

    “毛书记，首长说了，让我找时间去您那看看。”等饭局散了，我单独和毛书记聊天时说了这个，你可能会问，为什么不在吃饭时说？吃饭时有外人，肯定不能说！

    “谢谢老弟，太谢谢你了！那我就静候省Z，有空来玩哈，我们到上溪一醉方休。”毛书记明显很高兴。

    回到家，洗了个澡，抱着狗又躺在床上看电视了！狗子越来越大，也越来越粘我，这小家伙俨然把我房间当她房间了，把我床当她床了！我一回家，就着急往房间跑！简直了！

    突然，微信来了：“你明天晚上有空吗？一起吃个饭吧？就我们俩！”我一看，心情大好，恨不得马上回复“OK”，但羞耻感让我没有这样做，愣是熬了二十分钟后才回复：“我看看，不出意外应该有，我明天来接你！”

    “好，我等你！”短短几个字，让我是“春心”荡漾。

    第二天醒的格外早，空气里都是爱情甜蜜的味道，虽然这八字还没一撇，但我连孩子名字都连夜想好了！

    中午，朗哥跑办公室聊天，聊起体制内提拔，说出了很多真实情况，体制内，你一进入，你的综合素养就决定了你的天花板，只不过可能有些人机遇好，早早地来到天花板排队突破；有些人按部就班，到了年龄来到天花板；有些人年龄过大才来到天花板！很多人总拿情商说事，可是这只是体制内生存的基础，早就过去那个靠做人就能怎么样的年代了，领导谁不是人精？会做人，只能保证你在小范围内不被“误伤”、保证你在小范围内“合群”，这让你有了基础，而不是有了“加分项”！

    朗哥最近越来越浮躁，我很清楚，一部分是因为他欠了这些钱有压力，还一部分是因为家庭原因！所谓的有稳定工作就代表着地位这句话就是扯淡，又或许对地位的理解不一样吧？结婚前，工作可以成为你相亲的“加分项”，结婚后，经过半年到一年的柴米油盐，这些所谓的“加分项”都会成为平凡的不能再平凡的东西！虚名当不了饭吃。现在不是以前了，人前夸你“好厉害”，人后心里想“你一个小科员又能怎么滴”？

    中午过后就盼望着下班，提前和表哥联系了，让龙小武开车去接潘甜甜。

    龙小武这边五点就开车去了歌舞团，开着哥的00004，据说停在楼下等潘甜甜的时候，路过好多美女盯着车牌看！不过潘甜甜对这些似乎并不感冒！

    我特意选了一家比较有格调的餐厅，粤菜馆，要了一瓶红酒，要了点鹅肝，讲真，我也没吃过，单纯为了装逼而已！我觉得这些应该不贵。

    吃饭途中大家都没怎么聊天，这让我很尴尬，找不到共同话题！

    “你平时喜欢干嘛啊？”她问。

    “我啊，看书，看电视，我比较宅，你呢？”

    “我也是。”她一句话就终结了。

    “你以前谈过恋爱吗？”又问。

    “没有呢，以前没时间，情窦也还没开！你呢？”我也问。

    “我也是。”简直话题终结者，让人郁闷。

    一个小时后，终于吃完了，我去买单，当得知2800大洋时，我的心在颤抖！一顿饭，几句话没说，半个月工资没了！就差喊“救命”了。

    送她回到家后，我也回家了，她发来微信：“今天和你吃饭很高兴，下次我请你吧？”

    “好啊，我也很高兴！那看你时间。”我如此回。

    “那就这周末吧？”对方提议。

    “暂定周末吧，我担心老板那边有事儿。”我不能把时间说太死，万一有事去不了就完蛋，目前还是工作为主。

    “好！”对方很乖巧地回了一个字，然后便不知道该怎么回复下去了！

    然后翻来覆去睡不着，幻想着谈恋爱的一切！那感觉，百爪挠心！

    迷迷糊糊的，还是进入了梦乡！

