    第364章 凤九

    众妖兽愤怒的杀了出去。

    面对夜北辰踏足这里，众妖族的怒火冲天，敢踏足他们的地盘，还要灭了他们，是可忍孰不可忍。

    “极慢大道。”

    一瞬间，无数妖兽强者杀过来的时候，夜北辰展现了极慢大道的力量。

    可怕的极慢大道的力量一瞬间笼罩全部的妖兽。

    无数的妖兽愤怒，杀意滔天，可是在这股力量之下，竟然动弹不得。

    有恐怖的妖兽要挣脱极慢大道的力量，夜北辰的力量马上攀升，来到了二百亿条无垢之力。

    可怕的力量再次让这些强者绝望了，面对夜北辰的可怕，没有任何还手之力。

    接下来夜北辰开始控制了这些妖兽强者。

    夜北辰接下来就是通过天妖书控制，全部控制。

    然后夜北辰的身边也凝聚了五位强者，不过这五位强者夜北辰施展了控神术。

    九十亿条无垢之力的不朽蜈蚣，一百亿的吞天鼠，一百一十亿的梦魇，一百二十亿的赤焰神龙，一百四十亿的灭世凤凰。

    五位绝世凶兽，绝对的妖族之中的恐怖强者。

    控制这五位妖兽之后。

    夜北辰就进去时间轮盘闭关修炼了。

    然后源源不断的无尽森林资源提供修炼，夜北辰的境界不断攀升，有机会突破到无仙五重，要知道无仙五重境界，估计连一百万条无垢之力都达不到，可见夜北辰现在有多离谱了。

    夜北辰一直相信境界不是实力，真正的强者，是在每一个境界都追求极致，突破的时候，那就特别离谱了，夜北辰就是这样。

    时间也不知不觉过去了两天之后。

    夜北辰在时间轮盘修炼了两百天，终于突破到了无仙五重境界。

    实力再次攀升巨大，不论是境界的力量，肉身，无念，还是黑暗魔胎，混沌之火，力量都是攀升巨大。

    可以说夜北辰每一次突破境界，都是翻天覆地的变化。

    成功突破境界之后。

    夜北辰离开了时间轮盘，来到了外面。

    突破境界，意味着夜北辰的实力越来越强大。

    但这些还不够。

    无尽森林的资源是炼化没有了，但还有其他势力，人类的势力，各大强者的势力，比如，魔族，比如巨人一族，比如噬魂一族等等，无数的强者。

    “拜见主人。”

    随着夜北辰的出现，无尽势力无数妖兽强者纷纷来到了夜北辰的面前恭敬说道。

    妖族之地，基本上没有什么弱者，清一色都是无仙最低了。

    而且这些妖兽全部化成人形，似乎很喜欢人类的样子，毕竟妖兽的样子太庞大了，还是喜欢人类都差不多个体的样子。

    这些人清一色都俊男美女，达到了无仙境界，永远可以青春永驻。

    夜北辰一瞬间就被两位美女吸引了。

    这种感觉就像是遇到了柳倾城和柳冰婵一样，绝美无比。

    心动的感觉。

    夜北辰一瞬间来到了两女的面前说道：“你们叫什么名字？”

    “灭世凤凰。”两女说道。

    两女的确是灭世凤凰，至于名字，没有了。

    “我知道你们是灭世凤凰，就没有了？”夜北辰有点无语了。

    “回主人，真的没有了。”

    “那以后你叫凤七，你叫凤九。”

    夜北辰对于取名就是好听就完了。

    “多谢主人赐名。”

    “那凤七你进去我的时间轮盘。”

    “是主人。”凤七说完，马上进去了。

    “凤九，你留在我的身边。”

    “是主人。”凤九来到了夜北辰的身边。

    夜北辰让凤九来到他的身边是因为凤九的力量达到了一百四十亿条无垢之力，还那么漂亮，看着就养眼很多很多了。

    夜北辰接下来也看向其他人说道：“除了，不朽蜈蚣，梦魇，赤焰神龙，吞天鼠，其他人全部进去我的万古大陆，这是我的世界，里面没有杀戮，只有天堂。”

    “是主人。”

    全部妖兽有些泪奔了，然后进去夜北辰的万古大陆里面。

    夜北辰接下来也看向吞天鼠，赤焰神龙，梦魇，不朽蜈蚣说道：“你们接下来有一个任务，那就是散落到这个小世界的各各地方，盯着无极宗的弟子，人数越多的越好，然后告诉我，我灭了他们。”

    夜北辰不屑说道。

    “是主人。”四位妖族强者说完，速度离开了这里。

    凤九这时候说道：“主人，接下来我们要做什么？”

    “去魔族的地盘，我觉得魔族的地盘不错，拿下再说。”

    “是主人。”

    “那你愣着干嘛？化成凤凰。”

    “哦哦。”凤九马上化成凤凰了。

    夜北辰坐在凤凰上面，然后凤九就飞向魔族之地。

    (本章完)

