    得了苏瓷的允许，白雯雅可以提前下班去和霖风汇合。

    霖风那边，封墨琛的办公室，他的手机刚好收到一条信息，是苏瓷发来的。

    “总裁，你叫我。”

    “嗯。”封墨琛从手机屏幕上抬起头，忽然一本正经地问道，“你结婚预计要花多少钱？”

    霖风先是一愣，没想到封墨琛把自己叫来是为了问这个事的，联想到之前的约定，霖风不好意思地摸了摸鼻子。

    “封总其实您不用放在心上的，这些年在你身边，我的工资早就已经够娶媳妇了，所以你不用担心，我不会要你花钱的。”

    霖风主观认为封墨琛是怕花钱，没想到刚说完就发现对方脸黑了不少。

    “我问你需要多少钱，没问你你自己有多少钱。”

    霖风又是一愣，难道刚才是他理解错意思了，封总其实是想给他娶老婆的钱？

    “我之前预计算了下，酒店酒水加酒席，婚庆司仪之类的可能要一百多万，加上给新娘置办的东西应该不到二百万。”

    “嗯，知道了。”

    封墨琛说完之后是一段冗长的沉默，长到霖风都怀疑，封墨琛是不是已经忘了自己还站在这里。

    “你过来一下。”封墨琛示意霖风走近。

    后者走到办公桌前，看到从封墨琛手里递过来一张支票，“这里是五百万，作为之前的补偿，你交女朋友所花的的钱我都给你报销了，另外婚礼的话，最好办的隆重一点，毕竟女孩子一生一次的重要仪式。”

    霖风手颤抖地接过这一张支票，仿佛有千斤重，“封总，谢谢你。”

    千言万语都抵不过现在这一句谢谢，霖风已经把封墨琛的恩德记在心里。

    “小苏让我给你提前下班，你女朋友已经下班了，早点赴约吧。”

    提到这事，霖风老脸一红，低着头应了声。

    苏瓷那边，亲自把白雯雅送到约定的地点后，两个人到楼上找了一家中式菜馆，这里的鱼汤最为出名，主打无添加纯天然养殖鱼。

    苏瓷和林筱然坐进去，看到老板和一个中年妇女正在聊天。

    “李婶啊，你都好久没来我这里了，前段时间听说你儿子病了没钱吃了，怎么这次来不仅换了新衣服，这买菜都大方了不少。”

    被称为“李婶”的是一位约莫五十岁左右的中年妇女，脸上很多日晒斑，手看起来也粗糙的很，不难看出是个出生穷苦家庭的女人。

    可是她身上穿着DR设计师设计的围镶款旗袍却吸引了苏瓷的注意力。

    那一件旗袍，说少了也得十几万，这妇人看起来不像是会铺张浪费的女人。

    苏瓷耐着性子继续听他们的对话。

    那边，李婶的脸色苍白了几分，“还不是我家那个不中用的，哎，他也不知道做了什么事，人家突然给他给了很多钱，不仅儿子看病的钱有了，我们的日子也好过了很多，可是我们才拿到这笔钱的第二天，他就出事了。”

    李婶边说着边叹气，眼泪也哗哗流下来。

    苏瓷皱着眉头，刚好有服务员过来给他们端茶。

    苏瓷忍不住多问了一句，“小哥，那个阿婆的丈夫怎么了？怎么听她哭的那么伤心？”

    服务员用手指了指那个妇人，“你说的是李婶啊，她儿子得了白血病住院，丈夫一个人在外面赚钱，前几天出车祸撞死了，不过留下的钱却不少，听说好几百万呢！”

    “谢谢啊。”

    苏瓷抿唇一笑，捏着杯子手不停地来回摩挲着。

    车祸，来历不明的财产，这都让苏瓷不得不怀疑这件事和陈珂的死有关。

    两个人随便吃了几样菜，苏瓷开着车开到离这里最近的一家医院，她从老板娘那里打听到的消息，那个李婶的孩子就在这个医院进行治疗。

    说曹操曹操到，苏瓷这会儿刚下车，就看到住院大厅那里传来一阵吵闹的声音。

    “阿姨，不是我们不给你交钱看病，而是你现在手上的钱来历不明，我们也不敢收啊！”

    “有什么不能收的，这是我去世的老公留给我孩子的救命钱啊，你们只管救人就行了，管那么多干什么。”

    这时候旁边围了不少人，就连医院的调解员都来了。

    “阿姨，你们家的情况我们是知道的，你儿子的病拖到现在，家里的积蓄都快用的差不多了，哪里会突然多出这么一大笔钱来，所以这钱肯定是不干净的，你听我们一句劝，还是赶紧去自首去吧。”

    李婶无助地蹲在地上大声哭喊着，奈何没有一个人敢站出来帮她。

    “我儿子好不容易配型成功了，你们难道就眼睁睁的看着他因为没钱治病而去死吗？我说了这些钱是我去世的娃爸留的，你们为什么没有一个人相信我呢！”

    苏瓷皱了皱眉，眼见着围观的人越来越多，医院的保安人员也负责遣散人员。

    苏瓷拉着林筱然往前一步，这会儿在场的就剩下安保人员和他们几个。

    苏瓷把李婶扶起来，“这钱我帮你交吧，你把这些钱转给我就是了。”

    “姑娘你真是大好人啊，谢谢你。”

    苏瓷带着李婶的材料去把钱交齐，旁边的人还在不停地劝她不要倘这趟浑水，可是苏瓷依旧一意孤行。

    办好所有的手续，李婶的孩子总算有救了，不过苏瓷却没直接让李婶把钱转给自己，而是让李婶带着自己丈夫的卡去了银行查帐。

    “李婶，不管这钱怎么来的，没有真实依据别人都不敢收，我帮得了你一次，不能帮你无数次，所以当务之急，我们要证明这笔钱是来得合理合法的，非偷非抢。”

    李婶对此一知半解，在苏瓷得引导下，把银行的转账记录全部打印给苏瓷。

    当看到对方的备注名时，苏瓷的瞳孔骤然一缩。

    厉行保安公司，联系电话和郁敏焱给她的也一摸一样。

    这说明，陈珂出车祸的事也是背后那个人安排的，只不过没想到陈珂命大没在那场车祸里死去，反倒是李婶的丈夫为了钱救孩子，把自己的命丢了。

