    以目前的情况看，大燕有一境大圣的可能性不高。

    但作为传承已久的国家，绝对还有祝齐所不了解的手段。

    “只要不是为敌，怎么样都好。”

    祝齐起身离开了程狐咛闭关的后院。

    “祝大人？”

    程大爷疑惑的看着走出来的祝齐。

    “放心”

    放心？

    程大爷不知祝齐为什么如此自信，但只要祝齐仍在程府，他是否陪伴在程狐咛的身边，意义应该也不大。

    祝齐趁着这段时间, 安排手下甲士出去查案。

    抓捕害人的妖邪回来，再交由祝齐手刃，上百武道高手主动搜索，效率远远高过祝齐一个人寻找。

    而接过便是只用了几天时间，祝齐的模拟币已经突破了100枚！

    代价则是泰康镇方圆几百里不论善妖恶妖，都被宰了个干净，甚至一些小村庄隐世不出的山精也被不分青红皂白的甲士们抓回来，然后死在祝齐手中。

    祝齐自信这100枚模拟币足以让自己踏入三境，只不过踏入三境的路要先找对，否则只是白白浪费模拟币。

    这一日，白天。

    “大人，外面有一位大师！”

    程府小狐狸小跑着进来传话：“他说认识大人。”

    “终于来了！”

    祝齐心中松了口气，佛翁再不来他就要开始怀疑是不是因为自己做了什么，导致未来的走向又有变化，幸好佛翁“按照剧本”出现。

    进来的人干干瘦瘦，穿着僧袍，模样好似“胖头陀”，脸上没有表情。

    “祝齐？”佛翁看见祝齐，停在门口处上下打量着祝齐。

    祝齐也打量着佛翁。

    这个疯疯癫癫，时好时坏的精神病患者可是给自己带来了不小的麻烦。

    “我是”祝齐点头：“未请教？”

    “佛翁”佛翁双手合十，说道：“你我共同效力于同一人。”

    “春竹让你来找我？”

    祝齐和春竹明面上已经“交换信物”“定亲”，只是这门亲事有一个先决条件，祝齐必须踏上这个世界的巅峰。

    “有一个任务”佛翁说道：“扬州出现星兽，贫僧需要阁下帮助。”

    佛翁对祝齐的问题避而不答, 只说自己需要帮助。

    看来眼前的佛翁虽然没有被恶念支配，心思却也绝对不单纯。

    祝齐走向佛翁：“这个不急。”

    “大家都是自己人”祝齐说道：“正巧我前段日子得了个和佛宗有关系的宝贝, 佛翁大师不如帮忙品鉴品鉴？”

    佛翁眉头微微一皱，但也没有拒绝，而是点点头说道：“也好。”

    “请”

    祝齐在腰间锦囊一抹，万古玉佛出现手中。

    玉佛出现瞬间，祝齐感觉心神镇定，有一股力量清除着他脑海之中的杂念，佛翁的表现则更明显，只是瞬间，佛翁脸上多了轻微的笑容。

    “阿弥陀佛~”佛翁长叹一声，其目光也变得柔和。

    “星兽之事暂且不急”佛翁说道。

    两人谁都没有点破关于“心魔”之事，只是很有默契的一起品鉴玉佛。

    三天之后，佛翁离去。

    “这就算躲过一劫了？”

    简单？

    确实，只要提前将万古玉佛拿到手中，就能平安度过此劫，但这里面却有要求。

    首先，要知道程狐咛的蜕尾劫难是人祸，而且还是佛翁带来的。

    然后，需要知晓玉佛能暂时压制佛翁。

    最后, 得到玉佛。

    换做其他人恐怕在第一次遇到佛翁时便便结束了，但祝齐有模拟器, 能够“看到未来”, 直接将不利扭转，提前做好完全的准备。

    这一天，祝齐正在研究大圣墓中得到的神通法术，以及诸多术兵，那些神通法术与他相性不佳，学习起来有些浪费精力，浪费模拟币。

    而术兵，用处也不大，至少比起祝齐剑匣中的符剑，威力上只强了些许，但法力消耗却高了一大截。

    忽然，后院中爆发出一股气息。

    五境气息！

    “程狐咛！”

    祝齐走向后院，与他一起前往后院的还有程大爷等狐。

    五境气息由狂暴，逐渐变得平稳，最终一道赤红的影子窜出来，落在祝齐等人面前。

    是程狐咛，而且是化成了人形的程狐咛。

    在程狐咛的腰间挂着一只小巧的狐尾挂饰。

    “爹！”

    程大爷欣慰的点头，然后问道：“心魔？”

    程狐咛摇头：“不是。”

    “那也不该是天灾”程大爷仰头看着天空，这段时间天气十分好。

    “人祸？”他们一同看向了祝齐。

    最近并没有陌生人来……也不对，最近确实来了一个高手，只不过对方和祝齐友好的交谈之后便离开了，程大爷甚至没再对方身上感受到任何的敌意。

    “难道，那就是狐咛的人祸？”

    程大爷猜想。

    如果那个和尚真的是程狐咛的人祸，也就是说真的借祝齐来化解了灾难！

    在程大爷心中胡思乱想时，祝齐却盯着程狐咛腰间的小狐狸尾巴。

    “断尾，从插件变成挂件了？”

    程狐咛之事结束，祝齐也带领手下前往皋江，他与香柳约好一起前往白莲秘境，但是在皋江之中可是有一个大麻烦。

    三境的老鬼，泰和老仙！

    祝齐也不确定自己能对付的了对方。

    程狐咛自然也跟着祝齐，其下一次断尾不知何时来，也许几年后，也许几天后，但肯定不会太久，程狐咛自然不会离祝齐太远。

    但让祝齐无奈的是，离开程府之后，程狐咛又变回了赤狐，本该“蜕”去的狐狸尾巴，又出现在了屁股后面。

    出泰康镇后，南下直奔皋江。

    祝齐担忧水鬼闹事，便否决了手下提议的乘船前行，而是决定走陆路，宁愿多赶路两天。

    路过一处小村庄时，祝齐让手下去村中购买一些干粮。

    这一路都在荒郊赶路，众人很少吃上热乎的，此时看见了村庄心中也十分的高兴。

    “李清泽，陈锋！”祝齐骑在马上吩咐道：“进村去，看看有什么鸡鸭鱼肉，统统买来，给兄弟们好好补补，还有，雇几个擅长做菜的农妇来掌勺。”

    “是！”

    陈锋和李清泽等人也馋急了，众人虽然是武道高手，几天不吃东西也没什么影响，但是连续啃了几天的干粮，又马不停蹄的赶路，日夜兼行，早已心神俱疲。

    吃，就是最好补充精神的办法。

    祝齐手中并不缺钱，出手也阔绰，当即有一批老百姓送来鸡鸭鱼肉。

    大锅菜，吃得香。

    祝齐独自占了一张八仙桌，甲士们则八个人或者十个人挤一张桌子，十几张桌子便放开了这一批人。

    他也不吝啬，任由来帮忙的老百姓们打点剩菜，补充补充油水。

    赤狐蹲在桌上，静静啃着一只鸡腿。

    正吃着，祝齐耳朵一动，看见外面一男一女正在争吵。

    男人大概二十多岁，缩着脖子任由一个四五岁的小丫头辱骂。

    “怎么回事？”祝齐问道：“长幼尊卑有序，一个小女孩怎么敢辱骂长辈？”

    正在一旁喜滋滋扒拉鸡蛋羹的村长听见祝齐说话，慌忙放下碗筷，抬起袖子擦去胡子上粘的鸡蛋沫子：“快，把周羊爷俩叫过来！”

    “哎！”有汉子点头，将父女两人带过来。

    祝齐尚未问话，那小丫头却先叉着腰说话：“我乃是北云方大神，受万人敬仰，如今觉醒了宿慧，你竟然敢叫我去喂猪？”

    “怎么回事？”祝齐问道。

    名唤周羊的汉子磕头道：“回禀大人，这是我家闺女，名叫周小燕，前天晚上不知道犯了癔症，说自己是什么北云方大神，还叫我给她磕头，小人是她老子，哪有老子给女儿磕头的？正巧今日听说有大人前来，小人便带着闺女前来，希望大人能为小人主持公道。”

    “她说你就信？”祝齐看着周羊。

    周羊摇头：“我家闺女目不识丁，可是那一晚后，她懂得写字，还说自己会算卦，能通晓前后，明悟因果。”

    若真如周羊所说，恐怕还真是觉醒了“宿慧”。

    有一说，人死之后投胎，意外觉醒了前世的记忆，这种人便是觉醒了“宿慧”，据说大燕一百多年前就有一位大文人便是如此，甚至还记得老家的位置，以及家中的老母亲位置。

    后来那位大文人将老母亲接到身边赡养送终，还传为佳话。

    “北云方大神？”祝齐转头问道：“你们谁听说过这个什么北云方大神？”

    他手下的甲士多数没有混过江湖，听见祝齐的询问后都摇头，表示自己不知道。

    即便祝齐自己也没听说过什么北云方大神。

    在女孩身上，祝齐也确实没感受到法力的气息，对方确实是个普通的小女孩。

    也许是夺舍？

    这倒是有可能。

    “你能为我卜一卦？”祝齐说道：“若你能为我卜一卦，卜得准，我送你回去继续做你的北云方大神。”

    “这有何难！”

    周小燕“哼”了一声，从身上掏出了三枚铜钱。

    她两只手虚扣着，模仿龟甲。

    哗啦啦，手上下摇晃，三枚铜钱落地。

    “嗯”周小燕点点头，说道：“你是个当官的，命格还算硬，不过是触怒了上司，所以被发配到这偏远的地方来。”

    说着，周小燕捏着自己的下巴，就好像在那里长了一小撮看不见的山羊胡似的。

    “……，倒也不是不能解”她说道：“今日碰到本大神，算你运气好！”

    祝齐一笑：“确实有两下子。”

    周小燕尚未露出得意的笑容，就听祝齐继续说道：“竟然一点也不准。”

    “既然你是什么大神，更应该知道“百善孝为先”，为何你要辱骂自己父亲，让他磕头？”祝齐起身来看着小女孩，说道：“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，依我看你恐怕不是什么正神，恐怕是邪魔外道，鸠占鹊巢而来。”

    “你说自己擅长卜算之道，却算不到今日会碰到我。”祝齐抬脚走向周小燕，抬起手来说道：“你可知晓本官是谁？今日本官便直接超度了！”

    周小燕双眼一昏，突然倒在了地上。

    祝齐则拿着封灵符贴在周小燕的脑门上。

    过了许久，周小燕缓缓睁开双眼。

    “闺女！”

    “爹？”周小燕看着周羊，喊了一嗓子。

    “真回来了！”

    周羊大喜，跪下来又冲着祝齐不停的磕头。

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    “不必客气”祝齐看着周小燕，问道：“你可是遇到了什么？”

    那位“北云方大神”，肯定不是什么干净东西，但对方竟然能绕开祝齐的感知，让祝齐也察觉不出她身上有什么问题。

    不是夺舍，只是“附身”，其中恐怕利害关系不小。

    周小燕怯生生的看了一眼自己父亲，见父亲点头，她才说道：“我睡了一觉，梦里迷迷糊糊的到了一个宫殿里，宫殿里站着好些吓人的神仙。”

    她回忆着，说道：“有个干瘦的男人跪在我身边，他说自己苦修了200年，想要还阳，然后坐在最高处的那个神仙说他能借我的身体活过来。”

    “神仙？”祝齐不信这个世界上有神仙。

    只不过能避开自己，对方的实力恐怕不在自己之下啊。

    “然后呢？”祝齐问道。

    周小燕继续说道：“然后，我就迷迷糊糊的睡着了，不知道过了多久，就又听见那个老神仙说，杀星到了，再不走就走不了了，接着我就醒了。”

    “杀星到了？”祝齐心中有猜测，这个所谓的“杀星”，恐怕说的是自己。

    刚才也是自己出言威胁，对方才离开了周小燕的身体。

    “回家好好睡一觉，醒过来就什么事也没有了。”祝齐轻轻拍了拍周小燕的脑袋，真气悄然涌入周小燕的体内，在其体内走了一圈回来。

    确实没问题。

    “走了！”

    祝齐说道：“皋江附近不安生，咱们来的消息估计也入了有心人的眼里！”

    对周小燕口中的“老神仙”，祝齐也有猜测，恐怕是皋江的三境老鬼，泰和老仙！

    对方也将是自己遇到的第一个三境高手。

    手下令行禁止，祝齐一声令下，众甲士立即放下了手中的碗筷。

    众人翻身上马，浩浩荡荡的朝着皋江赶去。

    只留下一桌的剩菜剩饭，和看着剩饭菜红了眼的农妇们。

