    楚离道：“那也有可能不是天莲。”

    “有可能。”中年男子点点头：“不过那遗迹主人是个英雄人物，相信他不会说谎。”

    楚离慢慢点头。

    事到如今只能相信了，想办法打开盒子才是正经，不过既然是天莲的种子，他马上想到了天莲神降术。

    虚空忽然凝出一朵硕大的莲花，好像一朵白云浮在空中，然后降下一道白光。

    白光贯穿了屋顶，直接落到楚离身上。

    楚离将黑漆漆的盒子抬起来，让白光照到上面，顿时黑漆漆的光芒闪烁。

    好像有流光在盒子内蹿动，越来越亮，黑色的光芒慢慢转变成紫色，再变成蓝色，再变成绿，再是红，然后是橙，最终变成了一道耀眼的白光。

    白光茫茫，他无法直视。

    “啪！”一声脆响，楚离顿时大喜过望。

    白光倏的消失。

    黑漆漆的盒子仍旧一样的黑漆漆，只是已然打开，露出了里面一颗莹白如玉的种子。

    这颗种子与功德金莲一般无二，只是颜色不同。

    枯荣经运转，他细细感觉这颗种子的生机。

    微弱的生机在流转，随着时间流逝，它的生机在迅速的消失，再过数次呼吸便要彻底的灭绝。

    他脸色微变，忙吸纳上一层天的灵气，化为生机灌注到它的身上，黑漆漆盒子再次闪动光芒。

    一股奇异的五彩光华在流转，却是天莲种子绽放的光芒，溢满了黑盒。

    一旁的中年男子一直在观注，看到这般情形，满脸的感慨神色，摇头不已。

    自己已然得了数百年的宝物，一直打不开，可一落到这净如手里，转眼的功夫已然打开，而且天莲的种子勃勃生机，显然要活过来，人与人真的不能比。

    他越发的感慨。

    可惜可惜，真是可惜，若是放在别的时候，净如一定能让莲花宗光耀天下，甚至威压天南五宗。

    楚离一直运转枯荣经，生机源源不断的注入天莲种子中，一边仔细的感受着天莲的生长。

    他想通过天莲而领悟天莲神降术，从而达到天莲神降术更进一层的目的。

    一个时辰之后，他确实大有领悟，觉得对天莲越发亲切，越发了解几分。

    这么下去，他觉得天莲神降术一定会进益，现在便有所进益，立竿见影的效果。

    一个时辰后，天莲种子的光华慢慢散去，沉寂下来。

    楚离脸色肃然。

    他发现了一个不妙的情形，天莲种子对于生机的要求越来越高，就像人长大了饭量在不停的增长。

    枯荣经虽妙，直接撷取上一层天的灵气，可他发现竟然无法满足天莲种子现在的需求。

    中年男子看他脸色阴沉肃然，笑道：“怎么啦？”

    楚离摇摇头：“太师祖，怕是要让您失望了，没办法让它再长，只能维持现在的地步。”

    “唔，那确实可惜。”中年男子道。

    楚离意犹未尽，满是不甘。

    要是放在从前的时候，他可以慢慢精进枯荣经，待枯荣经更进一步，必然能满足它。

    可现在时间宝贵，怎么可能再修炼枯荣经。

    中年男子笑道：“这般宝物都是需要缘份的，就像现在一样，你既然能救活它，说明你们两个有缘，总会有办法的。”

    楚离点点头。

    中年男子道：“带它回去吧，好好珍惜，说不定能帮到你。”

    “多谢太师祖！”楚离抱拳：“我回去唤净雪师妹。”

    “去吧去吧。”中年男子摆摆手道：“净如，如果……如果到了最后关头，就别管莲花宗，独自去吧！”

    楚离一怔。

    中年男子叹息道：“你确实太可惜了，若能逃得性命，我相信莲花宗必然在你手上发扬光大。”

    楚离苦笑：“是，师祖！”

    中年男子摆摆手。

    楚离将黑漆漆的盒子合起，放入怀中，抱拳离开之际，缓缓的深深一礼。

    他对这个中年男子敬意深重，这才是莲花宗真正的弟子，即使最后时刻还想的是莲花宗。

    他回到自己小院，揽起净雪，一闪来到了这座破落的院外，轻声道：“师妹，我在这边等你，进去吧。”

    “到底怎么回事？”净雪蹙眉。

    楚离笑着伸伸手，示意她赶紧进去。

    净雪虽不解，但知道楚离绝不会害自己，于是瞪他一眼，转身轻盈的进去。

    楚离一动不动揣摩着天莲的生长。

    越想越觉得滋味无穷，天莲的生长方式与其余奇花异草截然不同，是一种奇异的递进式。

    当然它需要的灵气也是一倍一倍的暴涨。

    到了后来，它需要庞大的灵气，一想便心惊胆颤，枯荣经绝对没办法支撑。

    枯荣经素来都是他最坚实的底气，万没想过会有这般情形，但也并非没办法补救。

    阵法便是一大利器。

    他思绪翩翩，仅觉得一眨眼，却过去了一个时辰。

    他忽然抬头看向天空。

    天空骤然阴沉，乌云迅速聚拢而来，然后“轰隆”一声雷响，破落院子颤动。

    他能看到灰尘从墙头落下，院子好像要倒塌。

    净雪踏着莲花座飘出，乌云似乎在移动，好像一把伞遮住她，隐约有威胁之势。

    楚离皱眉准备帮忙。

    这也能断定净雪确实达到了圆满，才会惹起这般异相，修为高深隐隐影响世间万事万物命运。

    净雪玉脸紧绷，肃然飘到他跟前。

    楚离叹道：“太师祖已经去了？”

    净雪紧抿红唇慢慢点头。

    楚离道：“太师祖确实让人敬佩，不过世间所有人都有一死，纵使是寿达万载也都有这一天。”

    “我明白的。”净雪叹道：“不过太师祖给了我一个任务。”

    楚离露出好奇神色。

    “太叔祖让我离开莲花宗。”净雪道：“去往北境。”

    楚离皱眉：“不会是要在莲花宗除名吧？”

    “正是。”净雪轻轻点头。

    “北境的哪里？”楚离问。

    净雪道：“北境有一个天龙门，太师祖会推荐我去那边，从而保存我自身。”

    楚离缓缓道：“莲花宗的种子？”

    “是。”净雪轻轻点头：“所以我要隐藏修为，绝不能让人知道是我得了太师祖的传承。”

    “明白，我会说是我。”楚离沉吟着点头。

    他发现这确实是一步妙棋。

    莲花宗最强的高手是他，这是所有人都知道的，净雪的资质虽也绝顶，但毕竟不出名，都被自己名头遮住。

    天神一族绝不会放过自己，纵使逃掉也会追至天涯海角，而净雪则不同。

    一者她名气没那么大，再者她也是女子，所以天神不会紧追不放她，甚至还以为她是一个趋吉避凶的人，不屑而放过。

    而净雪的日月栽莲经圆满，有了足够的实力，偏偏天神不知，给了她莫大的机会。

    PS:更新完毕。