        “出帝的异象。”

        道祖与冥帝异口同声，叶辰与瑶池亦是同时开口，在虚无演绎的那等异象，也只至尊看的见。

        天冥两帝瞟了一眼叶辰，很显然，不是他。

        “在天荒。”

        叶辰与瑶池不分先后消失。

        待他们降临天荒时，已有一道人影在那了，是个老者，白衣白发败胡须，苍老不堪，已是寿元将终、油尽灯枯了，蒙着岁月灰尘，刻满了沧桑，本该清明的眸，浑浊不堪。

        那老者，并非人修。

        准确说，他是一个洪荒人，所属七彩孔雀族。

        与穷奇、饕餮那些不同的是，七彩孔雀族与诸天，是一个阵营，并未被灭族。

        “孔雀古王。”

        叶辰轻喃，是见过他的，论辈分，此刻的七彩孔雀族，该是无人能及，他是与孔雀大帝是一个时代的人，算是此族先辈之一。

        他非至强巅峰，历经无数浩劫，能活到这个时代，足见孔雀古王之气运。

        “大限将至了。”

        孔雀古王侧首，看向叶辰与瑶池，笑的颇疲惫，声音亦多沙哑，与太多老辈一样，想在老死之前，搏上一搏，去冲击帝境。

        对叶辰和瑶池，他是满含欣慰的。

        诸天后生可畏，一尊大成圣体，乃圣体一脉最强；一尊大帝，乃诸天最惊艳，同级同境界，纵观诸天史，无人能压住那他们的光辉。

        “前辈安心渡劫，定能证道。”

        叶辰微笑，有出帝的异象征兆，不出意外的话，孔雀古王必会封位至尊。

        孔雀古王笑的慈和，未再言语，仰望了苍缈。

        下一瞬，他燃烧了仅剩的寿元，褪去了苍老的形态，化作了一个青年，算是极尽升华。

        此一劫，他只一条路，证道成帝。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰声，乌云汹涌，其内电闪雷鸣，撕裂着乾坤，一股让天地战栗的威压，轰然呈现。

        “帝劫？”

        星空多惊异，老家伙们已嗅到。

        旋即，便见人影聚集，一座座域门在星空撑起，多有老辈，带着小辈朝天荒而来。

        他们到时，帝劫雷电已遮了星空。

        “孔雀古王。”

        人王挑眉，一眼便认出了是谁。

        “老祖。”

        七彩孔雀族的人也来了，为首的乃此族的公主天稚，此刻，已是七彩孔雀族的族皇，当年诸天浩劫，孔雀一族也伤亡惨重，老家伙们近乎全军覆没，只得她来撑起门面了。

        “天荒，是个好地方啊！”

        造化神王捋着胡须，深吸了一口气。

        这话，无人反驳。

        故有月殇在此成帝；前有瑶池在此证道，今又有孔雀古王，若也能证道成帝，若也能封位至尊，必成一段不朽的神话。

        “瑶池证道不过几百年，怕是悬哪！”

        曦辰悠悠道，担忧色无可掩饰。

        这话，也无人反对。

        一般而言，一帝陨落，其后至少几万年，才会出新帝，大帝虽死了，可帝道烙印却还在，冲不破枷锁，是成不了帝的。

        如今，东荒女帝还在世，还是一尊年轻的帝，她之帝道烙印，非但不削弱，反在逐渐增强，有她压着，成帝几率无限接近于零。

        “你怕是忘了一代两神棺。”

        东凰太心轻语，点醒了太多人。

        的确，在很早以前，那两神棺的天劫便现过世了，预示着这个时代有两尊帝。

        “老家伙，撑住。”

        小猿皇一声嘶嚎，咋咋呼呼的。

        他这一吼，成连锁反应，无论年轻一代，还是新一代，都跟着呐喊助威。

        孔雀古王若证道，那这个时代就热闹了，两尊大帝，一尊大成圣体。

        战！

        天劫雷海中，孔雀明王的嘶吼，是发自灵魂的咆哮，一路迎着雷电而上，一次次被雷海席卷，一次次杀出，战到了癫狂。

        没退路，他已没退路了。

        寿元皆已献祭，只能证道而活。

        他之心境，小辈们不懂，可老辈们却知，已活到了岁月尽头，往前一步，要么证道成帝，要么成历史尘埃，就这般残酷。

        叶辰最后看了一眼，蓦然消失。

        他再现身，已是空间黑洞，只因在前一瞬，嗅到了一股极其厌恶的气息：诛仙剑。

        没错，是诛仙剑，只剩下剑柄的诛仙剑，自当年被瑶池打碎，已蛰伏了几百年。

        这几百年，它是真的老实。

        没办反，诸天有两至尊，不老实也不行，藏在黑洞几百年，静静舔舐伤口，七彩光晕又强盛，可丢的剑体，却再也回不来了。

        嗡！

        见叶辰进来，诛仙剑一声嗡动，转身便跑。

        它的嗡动，是愤怒，亦是不甘。

        多少年了，它一次次算计，却一次比一次更惨，非但未弄死叶辰，反给他送了一场场造化，好好的一柄剑，只剩下剑柄了。

        轰！砰！轰！

        叶辰紧追不放，一路攻一路打。

        “他年，必斩你。”

        诛仙剑能言语，声音似男似女，是怒吼，也是发自灵魂的咆哮，不敢定身，有的只有遁逃再遁逃，如今的他，战不过叶辰。

        叶辰不语，一步跨虚无，一掌拍来。

        磅！

        金属碰撞声，甚是清脆。

        诛仙剑受创，七彩光湮灭不少。

        不过，它很有上进心，总觉自个还能再抢救一下，燃烧了七彩仙光，施了逆天级的遁法，快到连天冥两帝，都寻不见踪影。

        叶辰眸光如炬，已死死锁定。

        自入黑洞的那一瞬，便刻下了一个执念，不彻底毁灭诛仙剑，便不算完，那把剑太特么可恨了，也太诡异，可不能留祸端。

        “跑，哪跑。”

        混沌鼎、混沌火、混沌雷也都窜出来了，大呼小叫，叶辰追的凶，它们三个，追的更凶，尤属混沌大鼎，嚎的最是响亮。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑的嗡动，越发剧烈。

        那是怒的巨颤，它怕叶辰不假，却不怕混沌鼎它们，若叶辰不在这，纵只剩剑柄，纵是一挑三，一样能给混沌鼎他仨打哭。

        这一点，叶辰信。

        几百年的恢复，诛仙剑之阶位，远非当年可比，虽是剑柄，但却强过极道帝兵。

        早在当年，他便已有觉悟，诛仙剑非一般的剑，其真正阶位，远超大帝，帝荒、冥帝和道祖，都曾给过他极准确的答复。

        也得亏它只剩剑柄，若有完整形态，他还未必战的过，那把剑，本事大着呢？

        “老大，跑了。”

        混沌火嘶嚎，混沌雷也咋呼。

        叶辰一声冷哼，一掌覆盖了乾坤。

        磅！

        诛仙剑又受创，裂开了一道缝隙。

        荒古圣体克诛仙剑，果是不假，以它此刻的级别，阶位超过极道帝兵，东荒女帝或许打不碎，但叶辰出手，那就另当别论了。

        啊....！

        诛仙剑咆哮，还是只逃不战，若它是一个人，若有人之形态，那它此刻的神情，必是狰狞的，会用满含怨恨的眼神去看叶辰。

        那个小圣体，就是一个变数，逢是遇见他，总没好事，血淋淋的例子比比皆是。

        “天照。”

        叶辰开了混沌轮回眼，瞄准了诛仙剑。

        一瞬，诛仙剑柄燃起了漆黑烈焰。

        仙轮天照、血轮天照、大轮回天照，对诛仙剑皆无用，但此番的天照，真真有用，伤不到诛仙剑体，却燃灭不少七彩仙光。

        轰！

        轰声起，诛仙剑遁出了黑洞。

        当场，便有一片星空被压塌。

        下一瞬，叶辰便追杀了出来。

        “诛...诛仙剑。”

        “圣体？”

        星空多人影，本是要去天荒，看帝劫的，见这画面，多有人停留，抬眸去看，神色义愤填膺，太多人冷哼，恨它恨的牙痒痒。

        诛仙剑无视，一个遁身，又如黑洞。

        叶辰如影随形，随后追入。

        轰！砰！轰！

        其后，便是这等声响，波动颇大。

        某把剑，已被逼的发狂，一路遁一路嚎，掠过了无边黑暗，就是甩不掉叶辰。

        “他年，必斩你。”

        黑暗的深处，又闻诛仙剑咆哮。

        那厮，燃灭了七彩光，又施了逆天禁法，破碎了乾坤，叶辰一掌压下，未曾命中。

        “特么的，又被它逃了。”

        混沌鼎大骂，嗡嗡嗡的直颤。

        磅！哐当！

        混沌鼎话方落，便闻这等声响。

        前一瞬遁入乾坤的诛仙剑，这一瞬又翻飞了出去，看样子，是被人打出来的。

        没错，是被人打出来的。

        出手者，乃东荒女帝，早与叶辰有默契，叶辰在明处追杀，她则在暗处盯着。

        事实证明，这个套路很管用。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑颤鸣，通体无光辉，这次的颤动，除了愤怒与不甘，还多了恐惧。

        东方，大成圣体提着道剑。

        西方，东荒女帝也提着道剑。

        大成圣体外加一尊帝，两大至尊，已将它堵在了中间，不准备让它走了。

        它，今日也走不了。

        “血债血偿。”

        叶辰一剑斩来，杀机是滔天。

        诛仙剑欲再遁走，可那一瞬，东荒女帝挥了剑，画地为牢，演黑暗成了永恒。

        乃时间秘法，一瞬定格。

        这一瞬，于叶辰而言，已然勾勒。

        铮！

        道剑落下，毁天灭地。

        咔嚓！

        诛仙剑碎了，仅剩的剑柄，轰然炸裂。

        啊....！

        它之哀嚎，是凄厉的，欲重塑破碎剑体，却已无力回天，至今叶辰的一剑，不止刻有禁忌力量，还融有克它的圣体本源。

        七彩的碎片，染着暗淡的七彩光光，在昏暗的黑洞，不止绚丽，还很璀璨。

        作恶多端的诛仙剑，葬灭了。

        那一瞬，天冥两帝顿觉不真实。

        多少沧海桑田了，那把该死的剑，终于彻底碎裂了，终成历史的尘埃了。

        要不咋说那两口子牛逼呢？

        曾经，有那么多至尊追杀诛仙剑，都没弄死它，如今，竟栽在他们手中。

        临死前，诛仙剑该是惆怅的。

        神兵啊！它是盖世的神兵啊！巅峰阶位时，是能绝杀大帝的，竟被屠灭了。

        自从一个名为叶辰的人出现，它就在毁灭的路上，越浪越远了，直至浪到了尽头。

        若重来一回。

        它会老老实实的，会规规矩矩的找个地儿藏起来，不回归巅峰，便绝不会出来。

        可惜，世上没有后悔药。

