    不，是半精灵！人类的身形，精灵族的眼睛和耳朵。

    ——

    杰琳娜.希菲（英灵）

    等级：10

    等阶：流浪者

    力量：75

    敏捷：138

    体质：218

    精神：326

    物理攻击：438（索莱恩的祝福BUFF）

    物理防御：876

    魔法攻击：2566（索莱恩的祝福BUFF）

    魔法防御：1132

    生命值：24600（索莱恩的祝福BUFF）

    魔法值：38800

    天赋技能：

    愈合之光

    神圣庇护

    神圣治疗

    治疗之泉

    生命联结

    ——

    治疗系的英灵，异时空的英雄序列？格鲁突然感觉到地狱的天空，降临了一缕圣光；绝境里，出现了一丝希望！

    珍藏的辉煌之力卷轴激发，格鲁给自己全家一家子来了一个大BUFF。

    提示：你激发辉煌之力卷轴，你的全属性增加50%，持续1小时！

    提示：你激发辉煌之力卷轴，影子的全属性增加50%，持续1小时！

    提示：…雷暴蜥蜴…

    提示：…死亡骑士…

    提示：…英灵杰琳娜.希菲…

    完了之后，格鲁驾驭着雷暴蜥蜴，疯狂的狂暴突进，主动向暴君邪眼冲去。在此战，邪灵潮汐的威胁，没有任何取巧的空间！

    唯一的一线生机，就是在众多怪物包围圈中，强行RUSH击杀邪眼；除此之外，别无他法！

    面对无法用技能抵挡的邪灵潮汐，格鲁激发自己收获邪灵晶石。同时，激发唯一的装备栏增位卷轴。

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐，命中你，使得你失去1000点的生命值！

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐，命中雷暴蜥蜴，使得雷暴蜥蜴失去1000点的生命值！

    提示：你激发一枚邪灵符文，获得邪灵之盾庇护！可吸收10000点邪灵之力伤害！

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐…使得你失去0点的生命值！

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐…使得雷暴蜥蜴失去1000点的生命值！

    提示：你激发了装备栏增位卷轴！

    提示：你装备了+9银翼。

    提示：…

    雷暴蜥蜴一路野蛮冲撞，一路战争践踏，凭借皮厚肉粗的优势；10秒时间，大蜥蜴将格鲁送到距离暴君邪眼的55米位置处！

    此刻，格鲁身上缠绕着黑色、红色、紫色三道魔光；那是暴君邪眼的虚弱诅咒、厄运诅咒、语言诅咒！

    近距离的凝视着终极大BOSS，格鲁看到血色的球面上，中间睁开的金色瞳孔，内在的影像是一只长有十二只触手的独眼怪物。

    瞳孔的外延，有六根触手虚影；触手的终端各有一只眼球虚影在末梢：

    绿色的主控邪灵之力，一波波邪灵潮汐就是它控制的。黑色的掌控虚弱诅咒，格鲁身上的虚弱诅咒就是他释放的！

    红色的…紫色的…

    灰色的是掌控死亡之力，满战场一千多只的亡灵生物，都是灰色眼珠蔓延的灰色丝线操控的！

    除此之外，还有一枚眼珠始终紧闭着；会是破灭邪光？

    带着绝决的信念，格鲁释放出仅有的一张火墙术卷轴，在雷暴蜥蜴的身外，释放了一片庞大的火墙圈；恰好停留在火墙圈上的死亡生物，身上飘起2000的火焰伤害。

    奇怪的是，相对磅礴的血量而言，这2000点伤害微乎其微；只是，这些亡灵生物却发自内心的畏惧…嗯，是那只灰色触手，精神力控制不够！

    这就意味着，BOSS有弱点！

    见此，格鲁再放一把火，将BOSS的弱点继续放大——掏出月华净化卷轴。随着魔力注入，漫天的月光在格鲁周围凭空出现，所有地的死灵生物，如遇天地般溃逃散开。

    提示：杰琳娜.希菲对雷暴蜥蜴释放愈合之光，为雷暴蜥蜴回复2846点生命值！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你激发皇神庇佑！

    提示：你激发霜冻之箭！

    连续释放四个大招之后，BOSS施加在他身上的诅咒，直接百清除！接着，他取出那枚内敛着暗金色符文的其他箭矢。

    最后时刻，该将这件压箱的底牌上场了！

    提示：你使用了毁灭之箭，暴君邪眼的所有防御值清零，持续60秒！

    随着格鲁猛然的暗箭射出，一枚暗金色的箭矢盯着邪眼金色瞳孔的中央；一时间，凄厉的痛楚上，从BOSS的精神层面响起

    格鲁没有任何多谢，开弓射击！

    提示：多重箭，命中暴君邪眼，造成21836点伤害！回复2183的生命值！箭矢穿透…造成21836点伤害！

    提示：多重箭，命中暴君邪眼，造成21836点伤害…

    提示：…

    失去了防御能力，格鲁的箭术伤害尽情发挥，连续的集射和多重箭，输出非常恐怖！

    一箭九发，九发九中；加上穿透二重伤害，直接36万的伤害！于是…5秒的无敌时间内，格鲁触发了5波三级多重箭，2波五级多重，对BOSS刷出了一波344万伤害！

    有戏！

    格鲁抛去一切顾虑，专心输出！其他的交给英灵和一众小伙伴。

    提示：杰琳娜.希菲释放了神圣庇护，你的所有防御值增加1000点！

    提示：神圣庇护释放生命联结，你和雷暴蜥蜴实现生命共享，持续30秒！

    没有多余时间，格鲁直接上来就是指挥治疗系英灵释放大招，60秒的拼命时间，正在倒计时…

    提示：暴君邪眼的邪灵潮汐…0点伤害！

    这个格鲁激发使用第二枚的邪灵符文。

    提示：魔焰骨龙的寒冰吐息，命中你，使得你流失25点伤害（生命联结，使得雷暴蜥蜴承受2250点）！

    提示：邪灵射手的攻击，命中你，使得你流失7点伤害….

    强大的寒冰吐息、密集的射手的箭矢，仅仅带走格鲁的一小丝血量。不过，所有的伤害都转嫁到雷暴蜥蜴身上，即使有135万的血量，也撑不住周围亡灵的围攻。

    同时，没有CD时间限制的邪灵符文，被格鲁连续使用，只要魔盾告破，就激发此符文。

    连锁闪电链向四周亡灵怪物反击的同时，杰琳娜.希菲的几个治疗技能，也疯狂刷给雷暴蜥蜴。

    提示：杰琳娜.希菲释放了神圣庇护，雷暴蜥蜴的所有防御值增加1000点！

    提示：杰琳娜.希菲释放了愈合之光，雷暴蜥蜴的生命值恢复2426点！

    提示：…

    提示：杰琳娜.希菲释放了神圣治疗，雷暴蜥蜴的生命值恢复12130点！

    提示：…

    格鲁这边，已经到了全神贯注境界…

    提示：你的远程射击…

    提示：影子的远程射击…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭，命中暴君邪眼，造成25195点伤害！回复2519的生命值！箭矢穿透…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭…

    提示：…

    30秒的真男人时间结束，BOSS的血量还剩1100多万，已经被他刷掉了1800多万。

