    第326章 这是惊喜？

    “凯莎女王，您的意思是，叶凌云和莫甘娜之间有某种交易？”

    彦瞪了一眼叶凌云，表达自己的不满！

    天使这边大大小小的王基本都是你的了！

    你丫的还想吃里扒外！

    简直过分！

    “那倒没有！”

    凯莎喝了口茶笑着说道：“只是某人喜欢莫甘娜而已，下不去手！”

    彦怒视着叶凌云，炙心看着叶凌云也撅起了小嘴表示不满。

    “叶凌云！”

    叶凌云看着凯莎叹了口气道：“喂喂喂！凯莎你坑我，我是这个意思吗？”

    “呵呵！”

    凯莎看了眼叶凌云又看了看彦和炙心道：“果然啊，你这家伙就是这德行，你拿出你揍华烨那个气势来啊！”

    “我这。。。”

    叶凌云摆摆手道：“算了，我不打女人，若宁不算！”

    提到若宁，凯莎首先是痛心，然后是怒其不争，她本来想着若宁跟着自己战斗了几万年是该休息休息，享受一下和平的生活了，可是没想到竟然去找了华烨！

    还有华烨，当年追杀了这货万年，后来想了想还是算了，真要是把华烨做了，那百万多的天渣容易暴动，打压下去虽然容易，但凯莎不想在打下去了，索性也就放过他了，可没想到他真的敢出来兴风作浪！

    叶凌云走过去拍了拍凯莎雪白的肩膀道：“算了，先不要想华烨和若宁他们了，到时候交给我！”

    凯莎看着叶凌云笑了笑，又想起了当年那个霸气的身影。

    “没事，我现在退休了，什么事交给彦去解决就好了。”

    凯莎看着彦笑了笑道：“好了，不闹了，叶凌云的意思是让我跟凉冰好好谈谈，从根本上解决这件事，毕竟你看我下线了，你还是追着莫甘娜砍，如果莫甘娜下线了，会不会出现莫甘娜二代呢？”

    “这。。。”

    彦有些犹豫，因为她也不确定能否将恶魔团灭，真要是有漏网之鱼，那么凯莎女王说的可能没错。

    彦看着凯莎问道：“那凯莎女王，您有什么办法吗？”

    “有。”

    凯莎看着彦道：“正义秩序是时候修改一下了，没有一成不变的法则，天使文明想要更进一步只能做出改变。”

    彦和炙心震惊了，凯莎女王说，正义秩序需要更改！

    这。。。

    这是天使们坚持了数万年的信仰！

    “凯莎女王，这。。。”

    彦看着凯莎有些犹豫，但是凯莎摆摆手道：“放心，正义秩序还是正义秩序只是需要增加或删减一些东西，不会有太大影响的。”

    “是，凯莎女王，我明白了！”

    彦看着凯莎道：“那我们什么时候开始制定新的正义秩序？”

    凯莎摆摆手道：“不急，在等一个人，等她来，我们再来制定新的正义秩序。”

    “呃，等谁？”

    凯莎笑了笑道：“一个，谈的好能解决天使和恶魔几万年战争的家伙。”

    “您是说？”

    彦看着凯莎震惊道：“凯莎女王，您是说莫甘娜？”

    凯莎看着彦笑了笑道：“好了，会议室什么的就不用准备了，就在这里吧。彦，炙心你们俩正好负责帮忙记录，这次事情谈好之后我也就能安心退休，进入养老生活了！”

    彦看着凯莎道：“凯莎女王，您不准备回来了吗？”

    凯莎看着彦笑道：“我说过了，我的状态已经不在锋利，要不是因为这次有可能解决天使和恶魔几万年来的争端，我可不会出现在你的面前，还是退休好啊，我已经辛苦几万年了，接下来就交给你了，彦！”

    彦向着凯莎行了一礼道：“是，凯莎女王！”

    “行了，现在你才是女王，彦女王！”

    凯莎笑了笑转头看向叶凌云道：“我说，她说什么时候过来了吗？”

    叶凌云看了下时间道：“呃，快了，差不多还有一小时吧，怎么了？”

    凯莎看着叶凌云道：“你说呢？”

    “呃，我说啥？”

    叶凌云没明白凯莎的意思。

    凯莎看着叶凌云叹了口气道：“难道你就打算让我裹着浴巾和莫甘娜探讨？”

    “呃，凯莎女王，您穿我的盔甲吧。”

    彦从自己的暗位面空间中拿出来了一套属于王的盔甲，叶凌云接了过去递给凯莎。

    凯莎看着这身盔甲叹了口气。

    “呃，怎么了？尺寸不合适吗？我记得彦的和你差不多。。。”

    凯莎看着叶凌云一头黑线，你那小脑袋瓜子里到底在想什么？

    “我说，我现在还有虫洞搬运的能力吗？”

    凯莎看了眼叶凌云道：“还不帮我穿上！”

    “哦哦哦！”

    叶凌云贴心的手把手帮凯莎更衣，彦和炙心脸红红的，差点变成蒸汽姬！

    凯莎换完衣服站起来试了试，嗯，不错，很合身。

    凯莎看着彦道：“好了，准备准备吧，叶凌云把你房间改成会议室不介意吧！”

    “不介意，实在不行晚上去天刃七住，嘿嘿，我还没睡过彦的床呢！”

    彦看着叶凌云握紧了拳头，她想给这个贱人一拳头！

    一个小时后，叶凌云的房间被改装成了会议室。

    凯莎坐在主位，彦和炙心在凯莎的两侧，叶二叶三在门口站岗，叶四叶五负责递茶，叶六叶七随时准备镇场子，防止凉冰一激动把芒砀山号给拆了。

    不多时，凉冰和蔷薇有说有笑的走了过来，看着叶凌云门口的叶二叶三道：“呦，干嘛呢？叶凌云不是说给我个大惊喜吗？你们在这干嘛呢？”

    叶二叶三看着凉冰笑道：“进去吧，老大给你准备了一个大惊喜！你肯定会喜欢的！”

    “是吗？搞什么啊，神神秘秘的！”

    凉冰推开门进去，蔷薇跟在凉冰的身后，她是来和叶凌云商量关于凉冰的问题的。

    凉冰进去刚一抬头就愣在了原地，身后的蔷薇反手把门给关上了。

    凯莎看着凉冰笑了笑道：“妹妹，好久不见！”

    凉冰在看到凯莎的一瞬间先是惊讶，随后是欣喜，在然后就是心态炸裂！

    “凯莎！你怎么可能！”

    凉冰瞬间切换账号，莫甘娜状态出现。

    凉冰身上的衣服瞬间变成了紫黑色的紧身战衣，身后的机械翅膀张开，警惕的看着凯莎她们，而且直接向恶魔一号发送求助信息，她需要恶魔一号的运算的全力支持。

    因为，对面是她的姐姐，诸神之王，神圣凯莎！

    “叶凌云！我艹你大爷！这踏马的叫惊喜！”

    ?  ?第一更，有点小晚，嘿嘿嘿|?w?｀)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

