    第653章 653.很强的魂秀

    魂秀对着下方的浓郁灰尘缓缓开口，魂秀声音不大，但是却是清楚的落在了灰尘之中的林动耳中。作为出手的魂秀，魂秀心中有数的，他留手了，林动根本就死不了的。

    魂秀看了一眼浓郁灰尘，便就不在关注林动了。

    打完收工了。

    ......

    魂秀离开，连同原本在身后的魂殿天至尊们也是逐渐的散去，本来以为有人来挑战他们的殿主，殿主还应下来了。

    他们以为是一场龙争虎斗的战斗，他们可以借此窥视一下殿主的强大了，没想到竟是这样子的战斗，当真是让得他们大跌眼镜。

    秒杀！

    战斗还没有开始的时候，便就被他们这边的阵容吓到不敢出手了，磨磨唧唧的，最后好不容易出手了吧！

    没想到只是一个碰面罢了，就被秒了。

    就这？

    他们着实是被看傻了眼。

    本以为能够窥视一下殿主大人的强大，没想到结果却是这样子，着实是给了他们一个大大的惊喜啊！

    就这的实力还敢来挑战他们的殿主？认真的吗？

    不知道哪里来的勇气呢？

    吃到什么胆子了？

    既然敢以蝼蚁之力撼动庞然大物。

    若非这个庞然大物根本就没有踩死蝼蚁的意思，这只蝼蚁恐怕就要归西了。

    魂秀都留了林动一命了，魂殿之中的强者也是没有多说什么，原本有些强者都准备了，如果秀帝不杀林动的话，他们就代劳了。

    在他们看来，对方在外面的大千世界之中装比也就罢了，还跑到他们魂殿来装比，有实力他们也就不会说什么了。

    但是人家根本就没有实力，还敢过来装比，这就是过分了。

    说什么也不能让林动这个装比郎活着离开魂殿才是，但是魂秀都说了让对方离开，他们也不敢在耍什么小心思。

    魂秀虽然没怎么管魂殿的事物，但是魂秀在魂殿之中的声望之高，乃是魂殿之中其余人所不能敌的。

    魂殿之中，就只有一个声音，那就是魂秀的声音，没有人会违背魂秀的命令，谁也不会触摸魂秀的眉头，和魂秀唱反调的。

    魂秀对于魂殿有着足够的控制权。

    ......

    魂秀和魂殿的诸强彻底散去之后，地面之上的原本浓郁的灰尘再也一种极快的速度散去，灰尘散去，地面之上浮现一个巨大的深坑。

    深坑的中心地带，有着一个渺小的身影。

    让我们尽头一拉。

    那一道渺小的身影不是其他，正是林动，此时的林动颇为的狼狈，浑身血迹，看上去伤得很重。嘴角流出丝丝的鲜血，一脸苍白之色。

    以古戟支持着身体，半跪于地面之上，若不是他的意志坚强，恐怕林动早就倒下了。

    林动擦了擦嘴角的血迹，道：“那些家伙终于是走了。”

    林动以古戟支撑着身体缓缓站了起来，旋即离开了魂殿地界。

    因为这里是魂殿地界。

    除了魂殿的强者之外，根本就无人敢将神识扩散到这里，毕竟这里乃是大千世界第一势力的地盘。

    不是谁都想林动这般活得不耐烦了想要找死。

    所以。

    魂秀和林动之间的切磋，除了魂殿的强者知道真相经过之外，其余势力的强者根本就不知道。

    当林动一身血淋淋的，手持古戟从魂殿地界之中走出来的时候。那些隐藏在暗处的强者看见如此一幕皆是忍不住的倒吸一口凉气。

    “这个叫林动的家伙一人一戟前往魂殿大本营之中挑战了秀帝，还活着出来了简直就是奇迹啊！这个叫林动和秀帝到底谁更厉害呢？”

    “废话，这当然是秀帝最厉害了，毕竟秀帝可是大千世界之中公认的第一强者啊！就连秦天宫主都出面和秀帝说过，他根本就不如秀帝。这林动才到大千世界几年？能够打败秀帝？痴人说梦！”

    “也是，秀帝何等经天纬地的人物，怎么可能败给林动呢。看林动这血淋淋的惨样就知道他输了。”

    “这个叫林动的输了是输了，但是能够从秀帝的手里面活下来，足以说明对方有着过人之处，很是强大，虽败犹荣啊！”

    “不错，虽败犹荣！”

    ......

    林动拖着一身伤势摇摇欲坠的走出了魂殿地界之中，林动不由长长的松了一口气，他离开了魂殿地界那就太好了。

    他算是勉强安全了，悬着的心也是可以缓缓的落下了。

    “大哥！”

    就在林动的身形从魂殿地界之中出来的时候，有着两道身影从暗处之中快速的来到了林动面前。

    别说这两道身影是谁？

    你问这就是林动的好兄弟，林貂还有林虎。

    两人按照林动之前的交代一直在这魂殿地界之外等候着，见林动从魂殿地界之中走出，没有迟疑在第一时间显露了身形，来到了林动的近前。

    “再次见到你们真好！”

    林动看着来到近前的林貂和林虎，林动知道自己这是真的安全了，紧绷的神经在这一刻舒展开来。

    露出微笑，在说出这话之后，便就彻底的倒了下去。

    “大哥！”

    林貂和林虎见此，没有迟疑连忙扶住了大哥林动，两人查看林动了伤势，彼此对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的凝重之色。

    他们的大哥伤得很重啊！

    大哥伤得很重，万一一不小心就去了，大嫂该怎么办呢？

    林貂和林虎搀扶着林动，身体化作一道流光彻底离开。

    ......

    林动挑战魂秀不死，活着离开了魂殿的事情彻底在大千世界之中传遍着。林动这个名字也是第一次出现在诸多势力的视线之中。

    许多不把林动和林动所在的势力武境当回事的势力也是逐渐的对林动上心了。

    毕竟。

    挑战魂秀秀帝这个大千世界第一强者而不死的人，仅仅只是重伤，自然是值得引起他们的关注，重视。

    万一。

    这个林动是下一个秀帝呢？

    万一。

    这个武境是下一个魂殿呢？

    这不是没有可能。

    毕竟大千世界之中打破下位面桎梏而来到这里的强者太多太多了，他们几乎每一个最后都在大千世界之中成为了一方巨擘。

    最有名的便就是魂殿之主魂秀了。

    其势力魂殿乃是大千世界第一势力，经常和域外邪族交手，把域外邪族布置在大千世界之中的毒瘤彻底的切割。

    而魂秀这个人更是被大千世界诸多强者认为乃是大千世界第一强者。

    魂秀有多强？

    根本就没有人知道，只知道很强就对了。

    (本章完)

