    经过这次足底按摩之后，魏小宝发现，赵雪在家中穿的衣物越来越少，而且在自己的面前举止越发清丽。

    事情已经过去了两天，但，沙发上的那滩水之事，是魏小宝内心挥之不去的场景。

    虽然很想知道当时赵雪，在赵雪身上究竟发生了什么，但魏小宝没法看穿人心。

    这件事情过去后，两人也都没有再提及。

    接下来几天的时间里，魏小宝时不时也会到农家乐山庄的建筑工地去查看进度。

    因为李前程的派出的建筑工队，属于前程地产最为精良的一支建筑小队，农家乐山庄的建造迅速飞快！

    在现代化社会当中，只需要资金到位，任何的事情都会水到渠成。

    加之李前程的大力支持，致使建造农家乐山庄的相关事宜，并没有让赵雪和魏小宝过于操心。

    县人民医院的事务，加之需要兼顾杨氏制药的供货，以及农家乐山庄筹建开业的事宜，魏小宝基本上时间都会留在大河县。

    外出探亲的魏保国回来之后，魏小宝也抽空回了一趟家，并且将自己和赵雪合作创办农家乐山庄的事情告知了爷爷。

    毕竟纸是包不住火的，而且这件事情魏保国迟早都必须得知道。

    只不过魏小宝隐瞒了很多的事情，他只是对魏保国谎称自己入了干股，并没有投入太多的资金。

    否则以现在魏小宝的情况，他根本没有办法去解释自己的经济来源。

    魏保国倒是不反对，自己的孙子着手做的这些事情。

    每一个人都是望子成龙的，谁不盼着自己的后代有出息呢，魏保国也同样如此。

    因此，当魏小宝告知他这些事情之后，魏保国只是抽了口旱烟，语重心长的说道：“小宝，现在这社会发展的太快了，爷爷也看不清楚什么是对什么是错。你想干一番事业，我肯定是支持你的。如果有什么困难的地方，可千万别瞒着爷爷。你只身在外，但凡是有什么事情，都得留个心眼。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”

    就连鸟窝里的雏鸟都有翅膀硬朗的一天，魏小宝不可能一辈子留在自己的身边，魏保国对此心知肚明.

    魏小宝有创业的心思，身为爷爷他也非常欣慰。

    这事真的能办成了，谈不上光宗耀祖，但也能够让魏保国脸上争光.

    假若这事办不成，也能够间接的为魏小宝累积一些人生经验。

    无论从哪个角度来看，魏保国觉得这件事情都是好事，没有必要拦着魏小宝去做。

    王二牛是个憨厚的人，虽然他将自己的地让给了魏小宝，但是在此之前，魏小宝并没有向村民们透露过相关的信息，王二牛也守口如瓶。

    当人们都在猜测，这农家乐山庄的老板究竟是什么人时，最后还是魏保国放出的风声。

    大河村民们都不愿意相信，建在大河村附近的农家乐山庄，是由魏保国的孙子魏小宝与人投资一起建立的。

    在村民们的印象当中，魏小宝只不过是和魏保国一起经营小诊所的后生。

    这小子近两年来，没有什么让人眼前一亮的作为。

    加之此前，魏小宝在大河村也算不上非常出众的青年。

    因为这事儿，魏保国可没和村里的老头子们拌嘴。

    想要证明一件事情，时间是能够最直接给予答案的。

    大约过了十几天，农家乐山庄正式落成！

    在这半个月的时间内，除了农家乐山庄的建成，魏小宝还先给杨氏制药供应了两批金银花药材。

    杨氏制药的产能增加，加之产品线趋于成熟之后，产量也有所提升，魏小宝此前所提供的药材，已经可以给杨氏制药的仓库备上些许存货。

    因此，后期的金银花药材供给，并没有前期那么紧张，这也让魏小宝可以腾出更多的时间去做其他的事情。

    大河县医院方面，即便李秋平此前透露过，要和魏小宝一起去参加所谓的中医药峰会。

    但是近半个月以来，李秋平便再也没有提及过此事。

    魏小宝也单独询问过李梦颖，可能峰会时间还没到，魏小宝并不是特别期待，也并没有过于关注。

    在李前程手下的建筑工队的加班加点，以及赵雪的悉心设计，落成之后的农家乐山庄，远比魏小宝此前想象的大气！

    虽然农家乐山庄的主体建筑异常大气，但是赵雪在很多细节方面的设计，让农家乐山庄平添了几分古朴的气质。

    再怎么说，农家乐山庄的定位只不过是娱乐休闲而已。

    加之地理位置处于大河县周边，人们常说靠山吃山靠水吃水，如果是想要建造一个非常豪华的餐馆，魏小宝和赵雪大可不必选址于鸟不拉屎的大河村。

    转眼间，到了农家乐山庄主体的封顶仪式。

    魏小宝倒是不在乎这些虚头巴脑的东西，但是作为一个生意人，赵雪还是比较讲究这些的。

    为此，赵雪想要在农家乐山庄封顶的时候，宴请大河村周边的父老乡亲们吃上一顿饭，也算是讨个彩头，也能和村民们打好关系。

    “咱们的农家乐山庄建在大河村周边，以后指不定有事得麻烦到乡里乡亲，请父老乡亲们一顿饭，我觉得是非常有必要的。”

    赵雪将自己的想法，毫无保留的说了出来。

    赵雪怡然靠在沙发上，左腿下意识的搭在魏小宝的腿上。

    这段时间的相处，让赵雪在魏小宝面前变得非常随性。

    哪怕那层窗户纸并没有捅破。

    诚然，以魏小宝对于这个女人的了解，赵雪虽确有这方面的意思，同样也非常看重封顶仪式的彩头，因此他也并没有提出异议。

    赵雪提出的建议，也由她一手去张罗。

    “我打算办十八桌筵席，小宝你觉得怎么样？也能让你在父老乡亲面前争光！”

    魏小宝不以为然笑道：“雪姐你高兴就行，我是没啥意见。”

    也正是因为这封顶仪式的消息传开，让此前质疑魏保国的村民闭上了嘴。

    关于农家乐山庄投资人的猜测，不攻自破……

