    张林生抬头一看，正是秦风，他看到秦风之后，叫道：“小子，我还没有找你算账呢，你是这一次闹事的主谋，等我收拾了他们，我几句将你给办了，今天不将你废了的话我就不让你们出去。”

    秦风微微一笑道：“张林生是吧，你想废了我，不过就是不知道你有没有这个本事。”

    张林生得意的说道：“我没这个本事，你不知道我张林生的本事吗？整个京都，没有我张林生怕的人，你跟老子作对，我看你是死路一条。”

    秦风呵呵笑道；“是吗？那我就跟你做做对看看，看你有什么本事，今天你收拾了他们，待会我让他们就这样收拾你们。”

    张林生一次想要挣脱秦风，可是他的那点力气，能挣脱秦风吗？几次之后，秦风一把将他拉到了这被打的家长面前，然后对他说道：“现在马上就给我下跪道歉，否则的话，我废了你。”

    让给这个家长道歉，张林生虽然挣脱不了秦风，可是还是觉得可笑，他大笑道：“你脑子是不是傻呀，你在这里做大哥是不是，好，我就让你做大哥是什么后果，给我上呀，你们站在那里做什么，打死我负责。”

    周围十几个打手一听老大这样说，更是气势汹汹的冲了过来，要将秦风给抓住，可是他们根本靠近不了秦风，在秦风一米之外，有一层防御，这层防御是他们无法突破的存在，而且他们看都看不到是什么东西。

    修真者的防御是他们无法理解的，那男子看到周围的人都被什么东西挡住了，急忙叫道：“给我上呀，你们愣住做什么，打死他。”

    一个在前面的打手无奈的说道：“老大这个家伙不知道是不是会魔法，他面前有什么挡住了我们。”

    “是呀老大，他的周围都是有东西挡住了我们，我们靠近不了。”又一个家伙说道。

    这一次那张林生也是很惊讶，喝道：“小子你到底是什么人？我看你应该是修真者是吧，别以为修真者就了不起，老子也有人。”

    秦风却没回答他的话，一字一句的说道：“我给你三秒钟的时间，道歉，三，二一。”

    当秦风说完之后，男子依旧是没有道歉，秦风根本就没有手下留情，当即一脚就将那家伙踹到这家长的面前，他双膝跪地，像是要给这个家长磕头，不过此时他的表情非常的痛苦，因为他的双腿都被秦风踹断了，只是他自己都没有知道。

    “道歉。”秦风依旧是简单的两个字，可是此时那张林生疼的浑身都在颤抖，他知道秦风是真的说到做到，赶忙说道：“我道歉我道歉，是我错了，我不该打你的。”

    大家看到这一幕的时候都是非常的震惊，张林生是什么人，京都有名的家族公子哥，家族的华夏十大家族之一，他现在被人打了，而且还跪在这里给人道歉，那张家的脸面都丢光了。

    周围的那打手更是一脸的懵逼，他们这么使劲都没办法进入，这让他们感觉又是新奇又是害怕，不知道秦风到底是什么人。

    这个被打的家长一看张林生给他道歉，也是有些被吓到了，赶忙说道：“你起来吧，你起来吧。”

    秦风就对那张林生说道：“他都让你起来了，这个道歉就算是好了，不过我看你也起不来了，让他们扶你起来。”

    秦风随即抽身离开，那些打手一下子就全部倒在了张林生的身上，张林生又是被压的惨叫，秦风走到了台上，那几个家伙看到秦风上来了，更是害怕，连张林生都被他收拾了，这几个家伙哪敢跟秦风作对。

    第一个害怕就是吴梦，那个特级教师，她赶忙说道：“这位家长有话好好说，今天的事情是个误会，你想要什么，我都可以答应你。”

    秦风冷笑道：“就你，也配做老师，你有这样的资格吗？还是特级教师，简直就是在给老师丢人，我不打女人，你可以滚了。”

    这老师一听自己可以走了，兴奋的都想说谢谢，赶忙就跑，跑的比兔子还快，剩下的校长和副局长可是更害怕了，他们不知道如何是好，那校长赶忙说道：“兄弟，有话好好说，你要什么，你说好了。”

    秦风笑道：“我要的是比赛的公正，你们将那些考生的试卷拿出来，我想看看到底是不是你们说的那样。”

    那校长赶忙赔笑道：“那考试试卷不在这里，要去拿也需要时间，而且还是我收起来的，要不我回去拿给你。”

    秦风知道他想跑，他出去了还能回来吗？就冷笑道：“不用了，我不看也知道你们在搞鬼，你们自己承认吧，这三个孩子是不是前三名？”

    校长当然不能承认了，如承认的话就是讲他在作弊，那他这个校长也算是到头了，校长忙说道：“我们不可能作弊的，我们都是非常的公正的。”

    “还说是公正。”秦风一巴掌就打了过去，打的这个校长整个身体都在打转，扑通一声倒在了地上，秦风最恨的就是这些人，那副局长一看校长被打成这样，更是害怕，赶忙求饶道：“大哥我错了，我认，我认，是这个校长和他们的家长作弊的，跟我没有关系，我只是被他们请来的，跟我真的没关系。”

    秦风看到他承认了，就说道：“你倒是挺会识相的，可是这事情，你的官职最高，怎么可能不知道，如果不是你点头，他们敢这样做吗？你说吧，你拿了他们多少好处。”

    这副局长当然也不能承认了，一旦承认的话，就是将他的前途都毁了，他忙摇头道：“我是父母官怎么可能收受贿赂，我没，我真的没有。”

    “看来我不收拾你你也不会承认了。”秦风一句话说完，又是一个耳光，打的这个副局长也趴在了地上。

    看到秦风在台上一连打了两个人，一个是校长，一个是副局长，这可是让下面的人一阵的惊呼，这个秦风到底是什么人？这么大的本事，敢收拾他们。

