    朱凌用一句话就惹得在场的女子齐齐生了气，不仅女子如此，那几个男学生也看不过去了。

    “怎么这么说话呢，大家都是队友，一路上都是要互相扶持的，不然那么长的行程要怎么熬？这才刚开始，可不要闹的不愉快了。”

    说话这位先是对着朱凌说, 说完后就对着江楚三人笑着拱了拱手，“江楚介绍完了，那我们也互相介绍一下吧，在下武院任峰，接下来的路程都是咱们一起的，希望大家和谐共处才是。”

    “武院王悦然。”那位秀气文静的女子说道。

    “我叫袁玲玲, 器院的，路上要劳烦大家了。”

    “好说好说, 我叫田猛，武院的，你们要是有需要帮忙的就喊我。”田猛是小队里个头最高的了，江楚看他都得仰起头，像座小山似的。

    此时他说话的时候还锤了一下胸口，那声音梆梆的，让江楚都觉得疼。

    这名字是真贴切啊。

    “我叫曹兴，很荣幸认识你们。”曹兴有些腼腆的小声说，“哦对了，我是丹院的。”

    大家都说完后，就有人看向了朱凌。

    只差他了。

    “……朱凌，武院。”

    朱凌落了面子，说话时不情不愿的，一说完就扭过了头，似乎不想看到他们的样子。

    只是最初一见面，每个人是什么脾性就已经有了三分了解了，毫无例外, 目前来看队里最不好接触的就是这个朱凌了，别的人目前来说还没什么问题。

    “还有三人未到吗？他们是什么情况, 不会不来了吧？”

    任峰当先说道。

    看得出众人里就数任峰是最主动热情的了，当数气氛调节者。

    “不会不来，学院规矩放在那里谁敢破？再说了，最多有一个不来的，哪能有三个呢，肯定是有事耽误了。”田猛说。

    “再有一刻钟就要出发了，咱们大家都各自检查一下吧，不要有所遗漏了。”王悦然则是提醒说。

    “检查过了，衣服、伤药、武器，还有学院发的小布袋……对了，大家不妨各自介绍一下最擅长的地方吧，这样咱们在同一个队伍里还能互帮互补。”任峰提议说，“我先来，我的嗅觉比较灵敏，如果有什么特别的味道我往往能很早就发现。”

    “我好像没什么擅长的，但我这次带的武器比较多，你们要是用的话我可以借你们。”袁玲玲想了想就说, “不管是鞭是剑还是匕首, 我这儿都有。”

    “那我要大锤, 你有不？”田猛笑问。

    袁玲玲：……

    她不由得无语。

    她背后背了一个剑匣, 里面装的就是一些武器，但是就这个厚度就能看出来是不可能装有一个大锤的。

    “哈哈，开玩笑，别介意哈。”田猛自己就笑着开口了，“我这人就是这样，喜欢开玩笑，没有坏心思，如果有冒犯先提前跟大家道个歉。”

    “无妨。”袁玲玲摇摇头，表示不介意。

    “嘿嘿，我力气比较大，有啥体力活的可以让我干。”田猛笑说。

    “我擅卜算，每天都可以为小队卜算最少一次，可趋利避害。”

    江楚看见别人朝她看过来，就解释道。

    朱凌鼻子又轻嗤一声，但还好没有再说什么。

    “我……我的丹药比较全。”曹兴小声说道。

    “我对灵草和妖兽方面知道的还算不少，可以提醒大家何物有毒。”王悦然则是轻声说道。

    她这话让众人眼睛一亮。

    相比别人所说的擅长点，她的这个明显是非常实用的啊！

    去林子里后谁也不知道会见到什么东西，也许遇到冷门的大家就不认识了，如果有个懂的多的人在旁提醒，那大家就能避开很多危险了，至少不会轻易被带毒的药草给毒到。

    当下别人看她的眼神就多了些热切。

    最后，大家看向了朱凌。

    “我……咳，我武功不赖，关键时候我能保护你们！”朱凌挺起胸膛说。

    江楚听到这话就笑了。

    装什么呢，两人曾经是一个学堂里的，彼此几斤几两当谁不知道呢？

    你武功好？

    如果是跟丹院器院卦院的比，或许确实可以，但是在武院就不一定了。

    “你笑什么？怎么，你难不成要跟我比试一下？”朱凌看向江楚，面露挑衅。

    “跟卦院学生比武力？”王悦然挑了下眉，疑惑看向朱凌。

    朱凌哑然，“……又不是真比。”

    正在说话时，有个人慌张跑了过来，“……呼，还好赶上了，我没有来迟吧？”

    来的是个娇小的女子，肤色白皙，一双眼睛很水灵。

    在场的女子中，袁玲玲中人之姿，江楚破了相，而王悦然秀气有余惊艳不足，但这个新来的女子则是让在场的几个男人眼前一亮。

    这可是个小美女啊！

    不仅相貌标致，最主要的就是她那种楚楚可怜的气质，让人十分有保护欲。

    “没来迟没来迟，还有一刻钟呢，你来的不早不晚刚刚好。”田猛笑眯眯的打量着她，“你应该就是何宛之了吧？”

    名单上的名字大家都是知道的，而女名只剩下一人，所以她只会是何宛之。

    “是，我是丹院的何宛之，将来数日就要劳烦大家关照了。”何宛之扬唇笑了笑，然后朝着众人施了一礼，体态婀娜。

    “好说好说，以后有需要就找你田猛哥，能帮的忙我一定帮。”田猛拍了拍胸口，很显霸气的说。

    “那谢谢田哥啦。”何宛之当即甜甜说道。

    田猛的嘴角都笑到耳朵根了。

    何宛之跟田猛说完则是看向了同出自于丹院的曹兴，“曹兴，我们能分在一组可太有缘了，路上多多关照哦。”

    “嗯，好。”曹兴看她一眼，小声说道。

    而前方，则是有两人并肩一起走过来，一人面冷一人面善，在看到地下画着的小队编号时就停了下来。

    “大家就是19队的队友了吧？很荣幸见到各位，我是武院的黄拓安。”

    黄拓安笑着说道。

    他给人的感觉很温和，说话时对着他们轻轻颔首，目光在每人脸上都有所停留，时间也是一样长的，并没有额外多看谁。

