
    “痛快！”

    辰申直抒胸臆之际，目光四顾，却是发现在他周遭、横七竖八躺着的五百来人，都连站都站不起来了。小说网

    “可、可恶！”

    “白银斗士虽强，可也不该以一人之力尽败我等，自己却连大气都不喘一口的吧？”

    “战到现在，这家伙的魂能光环依旧湛亮如雪，并未呈现出过度消耗后的昏暗、淡薄感。怎么会这样……”

    一时间，不管是被打趴在地的五百来名兵士、还是跟着凯浪列队肃容而站的百十人，都觉得辰申之为、简直无法想象。

    他们却是不知，以辰申当前的神魂境界，支撑白银斗士境的战斗消耗，根本就是小菜一碟！

    蛮修中的战魂、斗魂、勇魂、骑魂光环之力，究其根本，便是神魂之力的另一种运用形态。

    蛮修，其实就是通过祭发魂能光环，大幅提升肉身力量与强度的法门。

    这也是为什么月光之林土生土长的蛮修们，只有成长到“骑士境”以后，才能觉醒神魂识海的原因

    在此之前，他们的“神魂本源”也好、“神魂外相”也罢，都被用来维持各个境界的魂能光环所用了。

    骑士境以前，蛮修们的神魂之力、根本无暇自行温养魂门魂本、形成“神魂识海”。小说网

    只有晋级骑士境之后，蛮修自身的魂能尤为壮大，储量也较之先前雄浑了许多，这才渐渐的凝出神魂识海……

    此时，辰申居高临下的扫视四周，咧嘴一笑：“嘿，还不错。”

    “你们倒也并非无药可救，也不是全无闪光点的垃圾、废柴！”

    而后，他迎着那些蛮修一脸忿忿的目光，缓缓竖起一根手指：“第一，你们会同仇敌忾，在自己的战友受到不公待遇之时，亲力亲为的给他们鸣不平。”

    “当然了，这里面或许也有非我族类其心必异的念想左右了你们的行径，但无论怎么说，有这份心、更有行动的勇气，便是不错。”

    显然，那些蛮修没想到辰申居然会夸他们。而且似乎……也没带着故意讥讽之意？

    如此，那些兵痞们的脸色才稍稍好看了一些。

    旋即，辰申又竖起了第二根手指：“第二，你们战力虽弱，可兵痞的倔驴脾气、你们倒也领悟的入木三分。”

    “哪怕被本将军以实力压制，虐了一遍又一遍，你们之中大多数人还是可以忍着伤痛站起来，继续给我来两下子。小说网”

    “倔驴脾气不低头，不服输，本将军很喜欢！”

    “第三，你们跟本将军动手，倒也并非全因一时冲动。”

    “你们之中的有些人，已经想好了退路：那就是利用法不责众和部族情绪这两点，让自己在痛扁了我这个将军以后，还极有可能有罪无罚、或是重罪轻罚的安然离开。”

    “要知道，本将军向来对那些懂得动脑筋的兵，更为期待！”

    “以上三点，便是你们与众不同的地方，也是让本将军眼前一亮的地方。”

    说到这，辰申嘴角咧出的笑意已愈显浓重：“嘿嘿，倒也不枉哥豁出去跟你们干这一场！”

    说罢，辰申又将目光看向凯浪他们，继而指了指最开始挨了棍棒之刑的几人，道：“我的队伍里，没有谁能在犯了错以后，拍拍屁股走人就能免责、免罚的。”

    “做过的事犯下的错，就必定会有个交代，谁都不例外！”

    “相应的，你们之中有谁立下过功绩，本将也会在第一时间给足封赏。”

    “现在，有谁不想跟我的就赶紧走人。”

    随后，辰申又看向那群被揍的鼻青脸肿的家伙：“有谁想跟本将军一起建功立业的，百息之内给我爬过来站端正喽！”

    “其他人，滚滚滚，以最快的速度滚出癸字号黑铁战团的营寨。”

    ……

    时至如今，凯庞和凯奇莉才幡然醒悟：“原来，他之前那看似蛮不讲理的体罚，就是在为明纪正纲打下基础啊！”

    原本这“人卫军”便是凯氏部族边缘化的预备役，根本就没有一个像样的、得以履行的管理体系和章程。

    人员走动更是稀松平常之事，将领们是一轮轮的来、一轮轮的走，都把“人卫军”当成了演练提升的一个台阶、一份履历而已。

    前人留下的烂摊子、后人也懒得费力不讨好的收拾。

    久而久之，在普遍缺乏管束的情况下，整个人卫军军团都发酵成了自由散漫的兵痞集中营。

    这其中，人卫军辖管的“癸字号黑铁军团”更是重灾区！

    可现在……

    “经此一事后，只要是辰将军的兵，违反纪律做坏事前、恐怕都会好好的掂量掂量了。”

    凯庞不禁暗赞：“亏我之前还替他担心，现在看来是纯属多虑了啊！”

    百息过后，端端正正站在辰申面前的，也不过两百来名军士。

    那些被辰申痛揍了一通的兵痞们，或是不愿相信这个“外族人”会有能力带着自己建功立业，或是对这顿痛揍怀恨在心。

    茫茫五百来人，最后甘心留下来的，竟不过两成之数。

    剩下那些被暴揍了一通的兵痞们纷纷出言鄙夷：“你们这群货还真是贱骨头啊！”

    “就是，让人给揍成这副惨相了，还特么腆着脸往上贴？”

    “真他娘的丢人啊，老子出门都不好意思说曾与你们袍泽一场……”

    还没等到那几人答话，他们便忽觉到眼前一黑

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    “哎呦！”

    “咕唔……你、你个混蛋还敢出手？”

    “我们都已不再是癸字号黑铁军团的人了，你凭什么揍我们？”

    没错，动手之人正是辰申。

    只见他一脸冷傲的昂了昂头：“不是我癸字号黑铁军团的人，却敢出言中伤我的兵，不揍你们揍谁？”

    “三息之内，全都滚蛋！”

    “若是再敢造次，本将军的拳头可就不会再这么软绵绵的了……”

    “你、你他妈的有种！”

    “等着，等老子加入其它字号军团站稳脚跟，一定会再回来找你算账的。”“还有方才这一顿毒打的账，老子也一定会如实禀明王上，让他老人家圣裁、治你的罪……”
