    一株通天巨木，遮天树冠，印入眼帘！极为罕见的玄金色树干，似乎是两股组成，缠绕而上数百里。

    百米宽阔的蓝色叶片，散发着逼人寒气。

    蓝金色的粒子流，狂放豪迈地挥洒向四面八方！“世界树！？”

    小金大呼一声，“主人！这不是世界树吗？”

    叶帆也确实想到了，但很快就摇了摇头。

    “不是，自在兄在遇到我之前，从没见过世界树，而且这株巨树，样子和世界树也不一样。”

    “可除了世界树，什么树会如此之大啊？

    而且看样子，这个世界的寒冷，也是因为这株大树的关系啊”，小金咋舌道。

    “此乃神树，名为‘扶木’”。

    突然，跟着过来的翼火蛇，开口说道。

    “扶木？”

    叶帆听着耳熟，“难道是‘扶桑’？”

    “没错，看来你也知道”，翼火蛇的语气变得有些不一样。

    简玉竹皱了皱眉，“那是什么？

    我怎么没听说过。”

    “传说中生长于东方大海中的神树，上面有十只金乌，也就是十日，乃是羲和女神之子。”

    “后来因为金乌顽劣，一同出行，让人间民不聊生，才有了后羿射日的故事……”叶帆大概说了下，“不过你们鸿蒙这边，可能没这个传说。”

    “后羿我不知道，羲和我知道”，简玉竹说：“那是上古另一妖族大圣帝俊的妻子。”

    “不错，东皇与帝俊关系极好，很多妖族以为，他们是兄弟，但其实只是挚友。”

    金耀也听说过一些，“没想到，东皇墟内，还有跟帝俊有关的神物存在。”

    “可那扶桑神树，不是居住金乌的树么？

    怎么如此冰冷？”

    小金纳闷道。

    叶帆寻思道：“或许扶桑本就是这么一株冰冷的树，正因为如此，才需要十只金乌常驻吧。”

    “正是如此”，翼火蛇咧嘴道：“扶桑本为至阴至寒的上古神树，因为有了羲和与金乌，才将它寒气镇压，让东极海解冻，让海中万物生长。”

    “那后羿当初自诩为英雄，杀了不少凶兽，为人称颂，好大喜功。”

    “因他鲁莽行事，杀了九只金乌，才发现酿成大祸，险些让东极海再次陷入冰寒之中。”

    “幸得东皇出手，将东皇墟一分为二，一侧冰寒，一侧以地火熔岩镇压，阴阳互补，让这方世界免于一劫。”

    对这种不同世界的神话，出现在不同的位面，叶帆已经习以为常。

    “以东皇的力量，就算无法除掉这株扶桑，至少也能搬个地方吧？

    特意留在这里，怕是有什么用处。”

    “不，这你就猜错了，东皇还真的无法除掉这株扶桑，应该说……就算能，它也未必敢”，翼火蛇道。

    “哦？

    为什么？”

    叶帆问道。

    翼火蛇施施然道：“因为……上古神树，都是世界树的‘孩子’。”

    叶帆等人一怔，还真跟世界树有关系？

    “世界树作为最早的生命，因为孤单，生长出了一些最早的神树……”“扶桑，若木，建木，寻木，月桂，菩提，不死树……”“这些神木，其实都跟世界树有关系，都拥有世界树的某些能力。”

    小金奇怪道：“你这条六眼火蛇，怎么知道这么多？”

    翼火蛇似笑非笑：“我当然知道，毕竟……这算是我的家事。”

    “家事？

    你跟世界树是一家啊？

    吓唬谁呢？”

    小金不屑道：“我看你是又欠揍了！”

    翼火蛇根本没理会小金，反而有些意外地看向叶帆。

    “你好像并不意外，我会这么说？”

    简玉竹也察觉到了一丝不对劲，眼神疑惑地看向叶帆。

    叶帆笑了笑，“简自在离开东皇墟的时候，应该也是通天圣人进来的时候。”

    “也就是说，翼火蛇擅闯东皇秘境的时候，简自在和句芒应该都知道这件事。”

    “自在兄给我青萍剑，或许有一部分原因，是猜测我会用得到，但绝对不可能算准我会来这里。”

    “但……句芒肯定知道，青萍剑就是打开东皇墟秘境的关键。”

    “所以说，东皇墟有了开启的迹象，而青萍剑又现世之后，句芒肯定会想尽办法，让我来开启这个入口。”

    “若我没猜错，胆大包天，又贪婪无比的翼火蛇，早就已经跟你串通好了……对吧，句芒？”

    “翼火蛇”传出阵阵怪笑：“剑神，你终于想明白了。”

    “不错，这条蠢蛇，答应了与本王合作，脱困后，可以与我分享东皇秘宝。”

    “它以为，自己修为境界高于本王，就能掌控主动权，允许本王给它植入了神木种……”“哈哈，愚蠢至极，这里可是东皇墟，又是至阴至寒的扶木所在！”

    “扶木等于是本王的‘兄长’，本王一旦靠近这里，翼火蛇根本不是我的对手！”

    句芒此时也不再掩饰，直接将翼火蛇的身体完全掌控，两只金色的眼珠子，都泛起了绿光。

    简玉竹和小金、金耀都是大惊失色，因为明显感觉到，这句芒霸占了翼火蛇后，威压竟然还在飙升！？

    “不好……它的神木种已经将翼火蛇妖魂都吞噬了！”

    简玉竹这才发现，之前是因为翼火蛇强大的妖魂，掩盖住了句芒的灵魂气息！如今句芒靠着扶桑神树，一口气发力，将翼火蛇反杀！这一来一去，句芒实力不减反增！叶帆面色波澜不惊，道：“你说错了一件事。”

    “哦？

    何事？”

    句芒问。

    “早在进来之前，我就知道你藏在翼火蛇体内。”

    在叶帆的无双视角下，固然句芒藏得再好，哪怕将气息完全掩盖，其实也无所遁形。

    句芒毕竟只是一个妖王，实力差得太远，并不知道他的无双，究竟有何种力量。

    “什么？”

    句芒目露诧异，“那你为何……”“为何装作没找到，故意不说出来？”

    叶帆道：“其实也没什么，我只是觉得，你这家伙太能跑了，还容易伤到外人。”

    “与其在外面动手，不如让你进来，既可以给我带路，解答疑惑，又能关门打狗，岂不是省事？”

    “就说这扶桑和世界树的关系，你若不说，我还真不知道呢。”

    句芒目露阴冷愠怒之色，“剑神……你休要猖狂！本王有扶木相助，鹿死谁手，犹未可知！！”

    

