    　　“勇者阁下，历代勇者皆与我们魔女之屋有着不解之缘，圣剑也是我们最早发现的……

    　　圣剑在每次千年一次的苏醒后，力量都会被封印大半，你得到圣剑也有三年了，相信应该有所体会了。”

    　　为首的双胞胎魔女在打过招呼后，并未立刻说明目的，只是缓缓道出了一个秘密。

    　　艾克闻言眉头紧皱，对于魔女们的话，他感到有些惊讶。

    　　惊讶是惊讶于魔女们说的圣剑被封印了。

    　　他得到圣剑差不多三年了，但一直感觉无法发挥出圣剑全部的力量。

    　　或者说，圣剑本身的力量，似乎并没有想象中那么强。

    　　如今看来，若是魔女们说的是真的，便能很好的解释这件事了。

    　　“若是想解开圣剑的封印，完全发挥出圣剑的力量，就随我们来魔女殿堂吧，通过考验后，你就能如愿！”

    　　没有給艾克过多的思考时间，丢下这么一句话后，也不管四人是什么反应，厅内的女法师陆续从后门退了出去，只留了两位守在后门处。

    　　艾克扫了一眼后门，又转回目光，向伊文婕琳求助了一句。

    　　“师……埃德蒙大哥，她们说的是真的吗？”

    　　“我也不清楚，我知道历代勇者与魔女之屋关系都很好，甚至有些魔女还追随过历代勇者，却是不知道还有这回事！”

    　　伊文婕琳却是摇了摇头。

    　　她之所以安慰艾克不用担心，正是因为知道了这一点，却是没听说过魔女之屋与圣剑还有关系。

    　　历代勇者对圣剑的事都是忌讳莫深，从不对外透露，魔女之屋也是个十分神秘的学派。

    　　伊文婕琳之所以对其有部分了解，还是因为与海琳是好友的原因。

    　　海琳也从来没有她说过，或许她也不知道吧！

    　　不过，还是有些疑惑的地方。

    　　既然是谁都不知道的关于圣剑的秘密，魔女们就这么堂而皇之地在她们四人面前说出来，不怕她们传出吗？

    　　“那不管了，管它是不是真的，直接去看看便是了！”

    　　伊文婕琳这边还在思考着，艾克却是已经做出了决定。

    　　这就是他的性格，凡事先做了再说。

    　　若非是有伊文婕琳在身旁，顾及他都不会问了，直接就跟过去了。

    　　想到就做，艾克直接就朝后门走去。

    　　“哎，艾克你等等啊！”希拉喊了一句，艾克却是没有回头，三人只好跟上。

    　　后门处守着两位魔女，她们是唯一还留在大厅内的，似乎在等候着勇者做决定。

    　　见到艾克一行过来，她们从宽大的法师袖口中掏出了一个小巧的水晶球，对着水晶球默念了一段咒语。

    　　而后，水晶球上射出一道银色的光芒，打在了后门门框上。

    　　顿时，这个门框起了变化，一丝丝源力波动从其上传来，漆黑的门内突然亮起了银白相间的光芒，宛如变成了一个源力空间门一般。

    　　“请，勇者阁下！”

    　　艾克点了点头，也没犹豫，直接就这么走进了门内，而后他的气息便消失在了众人的感知中。

    　　希拉紧随其后想要进去，却被两位魔女拦了下来。

    　　“魔女殿堂只欢迎大运势者进入，三位贵客还请在外面等候！”

    　　三人闻言均是皱起了眉头。

    　　不过有伊文婕琳之前那番话，她们都知道魔女们没有恶意。

    　　何况魔女们态度一直都挺好，对三人也还算礼貌，所以被拦下了她们也不好发作。

    　　若是埃德蒙本尊在这里，肯定会本着多一事不如少一事的节俭原则，就这么等着，懒得管艾克的事。

    　　但很可惜，现在在这里的是伊文婕琳。

    　　虽然知道魔女们没有恶意，但她还是有些担心自己的徒弟。

    　　之前魔女们说还有什么考验之类的，也不知道艾克能不能通过？

    　　这就好比家长担心孩子考试的心情一样。

    　　“你们怎么就能确定我们不是大运势者呢？”鬼使神差地，伊文婕琳问了这么一句。

    　　两位魔女扫了一眼伊文婕琳，又互相对视了一眼，点了点头道：

    　　“那，请你们将手伸到这个水晶球上！”

    　　站在最前面希拉有些不明所以，却还是照做了。

    　　将手放上去后，水晶球微微亮起了一丝微弱的光芒。

    　　“抱歉，你不是大运势者，不能进入。”

    　　希拉：“？？？”

    　　而后水晶球递到了海伦娜面前……

    　　海伦娜满脸嫌弃，她本身就不爱多管闲事，与埃德蒙无关的事，她从来都没兴趣过问。

    　　不过碍于伊文婕琳的面子，她还是勉强把手放上去了。

    　　这次水晶球反应稍微强了些，光芒比之前亮了一点点，但……

    　　“抱歉，你也不行！”

    　　还是被拒绝了！

    　　最后轮到伊文婕琳，伸手前，她突然有些后悔问了那句话了！

    　　其实也没什么好担心的。

    　　艾克即便是没通过考验，以魔女之屋与历代勇者的交往，说不定会让艾克锻炼几年再来。

    　　失败是成功之母，給艾克一些经验教训也好！

    　　何况，这个水晶球看起来明显像是测运势的。

    　　她运势好不好，心里自然有数。

    　　虽然成就了圣域，但她却不是一个走运的人，相反，她运气还是挺差的。

    　　伊文婕琳与艾克一样，是布莱恩帝国的人，她出生在一个与十万大山接壤的边境城镇，家里不是贵族，却也不穷。

    　　年轻时，她有过一个父母之命媒妁之言的未婚夫，二人直到结婚前都没见过面。

    　　结婚前一天，那个未婚夫却因为一场意外死了。

    　　后来她离家去帝都的骑士学院进修了几年。

    　　也是在那几年，家乡接壤的十万大山内魔兽暴乱，父母死于其中！

    　　年纪轻轻便失去了家人，之后她的修炼之路也是异常坎坷，困难、失败那是家常便饭。

    　　她天赋其实并不好，若非她以极大的毅力和韧性坚持了下来，也不会有今天的成就。

    　　即便是成就了圣域后，也不是顺风顺水，相反加入圣域联盟后，她还遇到过很多难事。

    　　如今更是倒霉，因为一个任务意外与埃德蒙互换了身体。

    　　人生当中，不如意之事十之八九，便是圣域又如何。

    　　当然，这些苦难也造就了依文洁琳如今的独立、坚韧、火辣的性格，这又另说了。

    　　她从来就不是一个好运之人，这点她很清楚。

    　　当年，海琳打趣之下，也请魔女之屋的魔女替她占过一卦，占的还是恋爱运。

    　　谁知结果却说她天生缺运，这不单单体现在自身上，与她密切相关的亲人也会受到一定的牵连。

    　　诸如克夫，亲人死亡等等，都是因此导致。

    　　魔女占卜结果显示，若她想要结婚，必须找一个运气极好的人，那种走路都会遇到圣器、神器求着他签订契约的人。

    　　如此，才能填补她的运气亏空。

    　　如此，人……才会没事！

    　　她上哪去找这种运气的人啊，世上怎么可能有！

    　　这也是伊文婕琳终生不嫁的一个原因之一，她不想坑害他人。

    　　当然，这点在她突破圣域后有所好转，但总体来说运气还是负数。

    　　这样的情况下，测了也只是在小辈面前丢面子罢了！

    　　但出于这是她提出的疑问，她也不好现在打退堂鼓，这不符合她迎难而上的风格。

    　　于是，她叹息了一声，缓缓深处了手，头却是撇到了一边，似乎有些不忍去看自己悲惨的运气。

    　　唉，自己为什么脑袋一热，要提出这个疑问呢，这不是打自己脸吗，还是打得相当疼的那种！

    　　伊文婕琳内心叹息连连，连眼睛都已经闭上了！

    　　然而……

    　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    　　几声轻微的声响传来。

    　　什么声音？

    　　伊文婕琳好奇之下，睁开了双眼，入眼却是一片刺眼的银白光芒……

    　　随后，两声如如见鬼般的尖叫声响起，似乎是那两位魔女发出的声音。

    　　“妈呀！好烫烫……”

    　　“呀，水晶球快要炸了！！！”

    　　伊文婕琳：“？？？”

    　　

    　　				

