
　　杂房内。

　　房玄龄一听价钱就动心了，追问道：“那……你说的炉子呢，价值几何？最好便宜，让百姓都买得起，朝廷这边我来想办法，给你些补偿，如何？”

　　“补偿？”

　　秦怀道正发愁蜂窝煤售卖问题，打算免费赠送炉子，利用人贪图小便宜的习惯把市场迅速铺开，等用户量上去了，一只炉子的成本分分钟赚回来。

　　但有补偿，为什么不要？

　　房玄龄也在心中迅速计算，如果靠朝廷救济，没有好几万两银子办不到，而且效果甚微，民心受损，但补助给秦怀道太多肯定不行，百官通不过，犹豫了一下，说道：“对，补偿，太多肯定没办法，朝廷有法度，最多五千两。”

　　五千两是一笔巨款，能做好几万个炉子。

　　秦怀道原本就打算赠送炉子来带销售,满口答应道：“房伯伯,您看这样行不行？所有炉子刻上名字，就叫贞观炉，我这边负责制作，朝廷这边安排赠送给需要的人,免费送,但一次性不能太多，产量跟不上。”

　　“等一下,你刚才说什么,叫贞观炉？”房玄龄两眼放光，紧紧盯着秦怀道追问道,就连呼吸都急促起来。

　　秦怀道被看得头皮有些发麻，应道：“不行吗？那便改好了。”

　　“不能改,就这个。”

　　房玄龄大喜,这是什么？是政绩,是流传千古的佳话,后人用炉子就会想到贞观年间，想到圣上,想到负责推动此事的自己,青史留名就在眼前,房玄龄无法淡定了，追问道：“真的免费？”

　　“这种大事岂敢欺骗？但每天不能太多，产量跟不上。”

　　房玄龄喜出望外，免费送意味着民心，意味着朝廷威望提高，这不正是圣上和臣子追求的大治么？追问道：“产量多少？很难制作吗？”

　　“如果顺利解决几项关键技术问题，每天生产一千个问题左右还是可以做到。”秦怀道有所保留地说道。

　　房玄龄打断道：“不行，一千个太少，你尽快解决关键技术问题，一旦成熟,产量的问题老夫让工部那边配合,一起动手，天下穷苦百姓何其多,每户一个，需求也是海量,贞观炉……这个提议好,圣上会喜欢,放手去做吧，补偿的问题老夫帮你想办法多争取些。”

　　“补偿无所谓,小侄心中也是有百姓的。”秦怀道大喜，有朝廷做炉子，自己就能少做点，投入就少很多，还能快速占有市场，老百姓有了炉子还能不烧蜂窝煤，送的越多，需求越大，自己赚得就越多。

　　房玄龄可不知道秦怀道的小算盘，见秦怀道居然说出补偿无所谓的话，有些感慨地说道：“你能免费赠送，可见心怀百姓，这很好，此事重大，尽快解决你说的技术问题，如果需要，老夫让工部配合，这些天就不要上朝了，专心研制，老夫帮你请假，三天够不够？”天籁小说网

　　“恐怕不够，技术问题工部派人来也没用，他们不会，只能自己研究，最少十天。”秦怀道赶紧说道，事关机密,当然不能让工部的人学走。

　　“尽快去办,老夫去向圣上报喜。”房玄龄欢喜地出门。

　　秦怀道将人送出门，心情大好，以朝廷的名义送出去，名声给了朝廷更好，免得有人说自己收买人心，别有用意，何况还给补偿，到时候再附赠几个蜂窝煤试用，老百姓尝到甜头还能不购买？

　　这市场不就打开了？！

　　那帮公侯小姐、贵妇已经买完神仙果离开，薛仁贵在帮着打包，不少人要货多，得安排送上门，但人还未招到，人手不够，今天有的忙，秦怀道找到薛仁贵叮嘱道：“你留下帮忙，明天带荷儿回秦家庄，我先走一步。”

　　“也行，今天我将东西送完，再招些人，明天就好了，少主路上小心。”薛仁贵答应道，将事情都丢给柳氏还真不放心。

　　秦怀道跟荷儿打了个招呼，匆匆离开。

　　先回到府上，带上做好的蜂窝煤模具，用马车拉到秦家庄后，秦怀道找到黄老和一些有名望的庄户，让人运来煤和黄土，按比例混在一起，兑上水搅拌，然后示范一番，大家见跟做砖坯差不多，跃跃欲试。

　　秦怀道让大家尝试着做了几次，确定没什么问题后叮嘱道：“黄老，各位叔伯，泥筒交给家里人做吧，这个要的多，又是体力活，只能壮劳力来做，大家将煤和黄土运到家里做，每户领一个模具先用，做好放外面晒太阳，不能淋雨。”

　　“喏！”众人郑重应道。

　　秦怀道在心中迅速计算一番，模具一次出来十个蜂窝煤，每人一天最少能做一千个蜂窝煤，做熟练以后如果加加班，一千五百个没问题，便说道：“各位叔伯，一定要掺黄土，比例就按刚才那样，一千个二十文，大家觉得如何？”

　　黄老感激地答应道：“少主，这个简单，做的又快，二十文太多了，比做砖坯还给的多呢。”

　　所有人一听比做砖坯还多，都不好意思地笑了。

　　有人忍不住说道：“少主，不用那么多，一天三顿，顿顿有肉，都是少主给的，咱们就一膀子力气，要不是少主仁慈，咱们哪有活路，要我看十文都高，一天做两千个问题不大，就是二十文。”

　　“确实高了，外面一天十文都抢着干，能打破脑袋，咱们一天二十文，还吃少主的，还顿顿有肉，人不能没了良心。”

　　黄老想了想，提议道：“少主，要不就十文吧，再少点也行。”

　　“就二十文，听我的。”秦怀道一锤定音，原本就是帮大家找条活路才捣鼓出来的，要不是担心成本收不回来，单价更高。

　　说完，秦怀道匆匆离开。

　　大家目视秦怀道离开的背影，感激不已，黄老郑重说道：“各位，少主本不需要做这些，给咱们肉吃，给高工钱，让秦家庄上下有了活路，有了盼头，恩同再造，谁要是昧良心，谁就是秦家庄公敌，叛徒，杀无赦！”

　　“对，杀无赦！”众人纷纷附和，气势凛人，都是士兵出身，最恨叛徒。

　　黄老盯着大家说道：“都听好了，少主要得急，咱们不能拖后腿，拼着这条命不要也得干好，都动起来。”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第146章：贞观炉免费阅读。https://xs.23sk.com 