
　　时光荏苒，日月如梭。

　　很快，太皇太后薨了。

　　太皇太后走时，小太子已经七岁，已经渐渐接起朝中大事。

　　再有几年，夏氏与方将军唯一的儿子已经成婚了。

　　姓方。

　　方家也算留了血脉。

　　夏氏已经是周遭少有的年迈老人，即便如此，她头上也少有白发。

　　连时光在她身上留下的印记都格外缓慢。

　　时光格外优待她。

　　所有人都知道，她生下了一个了不起的女儿。

　　这一日，江家所有人都放轻了脚步。

　　屋内点着青烟，那青烟直达天际。

　　“妹妹回来了吗？”年过六十的江怀安两鬓已经带上了白发，眉宇含着几分忧愁。

　　夏氏今年一直断断续续的打瞌睡，太医每隔三日便会来请脉。

　　这几日，太医便让准备着了。

　　果然，今日一早，夏氏便让人给自己穿了一身崭新的衣裳。

　　头发梳的一丝不苟，看着容光焕发，精神极好。

　　谁都知道，这是回光返照。

　　老太太已经八十多了。

　　原本寿元五十多岁，生生活到了八十六。

　　夏氏是京城最长寿的老人。

　　太皇太后也活了七十多岁。

　　“还未来呢。”江怀安身侧站着的夫人揉了揉眉心，她和江怀安相濡以沫，这一世，过的极为安稳。

　　夏氏坐在堂前，似乎在等待什么。

　　去年，方老爷子已经走了。

　　突的，一道浅浅的白光从天际落下。

　　所有人都不曾发现。

　　一眨眼，便见门前站了个唇红齿白的年轻姑娘。

　　但姑娘眼中盛满了时光的气息，明明看起来年幼，却又显得有些老成。

　　她身侧站着个年轻男人。

　　身后还跟着帝君和陆呦呦。

　　“哥哥。嫂子。”鹿鹿低声喊道。

　　尽量敛了一身气息，依旧让人不敢直视。

　　鹿鹿每年下界与长子孙子一家团聚，也会接哥哥和母亲一家入宫同聚。

　　上一次见面，是半年前。

　　江怀安如今已是朝堂上只手遮天的人物，但他从未有二心，只为那孩子保驾护航。

　　只要他需要，他会一直护着。

　　他不需要了，他便退下。

　　“去送送娘吧。”朝堂之上说一不二的丞相，微红了眼角。

　　很快人王也携着一家人前来，不曾惊动任何人。

　　鹿鹿进了门，瞧见那眼神满是期盼的老人坐在椅子上，瞧见自己进门时，眼神瞬间亮了。

　　“鹿鹿回家了？快来，娘给你留了喜欢吃的菜。”夏氏好像看见了小时候的她。

　　鹿鹿眼眶微热，其实，她很早便知道了娘的寿元。

　　她也知道，她将会一个个送走所有亲人。

　　“风风火火的，头发都跑散了。”夏氏笑眯眯的看着她，给她碗里夹了她最喜欢的肉。M.23sk.com

　　鹿鹿吃了一口，带着几分苦涩的味道。

　　原来是眼底的泪，落了下来。

　　“莫哭，莫哭。这是喜事儿。”夏氏又像是分清了此刻的场景，八十多岁去世，在哪里都是喜丧。

　　“娘希望我的鹿鹿能够快乐。”

　　“我的鹿鹿可是最娇气的，受不得一点委屈，如今，也长大了啊。”夏氏眼前，似乎又看见了当初那个在破庙，被抛出去祭阴魂的胖乎乎姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1561章 夏氏离世免费阅读。https://xs.23sk.com 