
“可惜赫拉雅是个废物，否则有她在一边配合，我只要找准机会，一刻钟就能干掉那个巫毒之神！”　　露茜莱丝皱着眉头，想起自己的闺蜜哭泣女神，有种恨铁不成钢的气愤，忍不住想要跺脚。　　在第一纪元时代，黑夜女神与哭泣女神几乎是同一时期点燃神火，然而，随着时间推移，两者间的差距却越来越大，或许是金苹果在赋予红蛇智慧的同时，也让她变得胆怯。　　两个个纪元时间流逝，哭泣女神几乎一直在逃避战斗，无论是深渊入侵，还是巫神之战，都看不到她的身影，简直堪称神祇之耻。　　长期逃避危险，已经让哭泣女神失去了战斗的勇气，即便与露茜莱丝作为闺蜜好友，在面对阴影之神与巫毒之神威胁时，她也丝毫不愿意参与其中。　　“巫毒之神，阴影之神！”　　原地，露茜莱丝沉吟片刻，脸上浮现思索表情，自语道“：以目前的情况来看，我所面对的敌人，只有两个世界之神！”　　“巫毒之神与阴影之神相比，战斗力相差不多，但阴影之神的保命能力太多，想杀他并不容易。”　　“既然这样，就先拿巫毒之神莫伦开刀吧！”　　露茜莱丝眼眸闪烁，心中打定主意。　　“两个世界之神联手，就算是我也很难对付，而想要在阴影之神的威胁下杀死巫毒之神，就必须寻找一个与之单独对战的机会。”　　“我需要一个帮手！”　　露茜莱丝抚摸着下巴，思索道“：失落大陆的众多神祇，与我交好的只有赫拉雅，除了她之外，实在想不到还有谁能帮我！”　　“嗯，就这样决定了。”　　“去红蛇王国找赫拉雅，逼迫她和我联手对付莫伦与莱尔斯，她要是敢不同意，就狠狠揍她一顿！”　　露茜莱丝微微点头，心中愉快的作出决定，而此时，远在红蛇王国的哭泣女神，还不知道自己已经被“好闺蜜”盯上了。　　……　　厄索斯平原，灯塔镇。　　曾经的王国边陲小镇，此时已经被无数难民占据，甚至老穆尔在小镇外搭建一些帐篷，也显得无济于事。　　“人太多了，这样下去可不行！”　　小镇一间石屋顶上，老穆尔望着下方密密麻麻的人影，不由得感到忧心忡忡。　　在得知灯塔镇拥有可以治愈巫毒的圣水后，几乎整个厄索斯平原，所有难民都朝着这边聚集，原本居民不足两千的小镇，短短几天之内，人数便已经突破了五万以上。　　“灯塔镇拥有圣水的消息，此刻应该已经传到黑夜王国王都，怎么黑夜女神还没动静。”　　礼堂门口，望着几乎被难民占据的灯塔镇，恩佐微微皱起眉头，随后缓缓闭上双眼。　　利用分布在灯塔镇周围的阴影乌鸦，他进行视野共享，注视着灯塔镇周围的情况。　　忽然，恩佐目光一凝。　　远处的荒野之上，数量超过一千的行尸，正朝着灯塔镇方向游荡，最多半小时之内就会靠近。　　“祭祀大人，我们还要继续收容难民吗？”这时，旁边传来老穆尔的声音，愁眉苦脸道“：灯塔镇能容纳的居民，已经到达极限，再这样下去，就算您制造足够的圣水，灯塔镇的食物与空间也不够了。”　　恩佐没有理会老穆尔，目光依旧望着外面，沉声道“：有什么事一会儿再说，我先出去一趟。”　　下一刻，恩佐化作阴影消失。　　老穆尔张了张嘴，有些无奈的叹息一声，随后也只能继续维持秩序，为感染者发放掺杂了[祛毒之灵]药剂的圣水。　　片刻之后，荒野上。　　原地，一团阴影化作人形，顿时吸引了行尸的注意力，恩佐全身笼罩在血色长袍中，目光环顾四周。　　“从这些行尸身上的腐烂程度上看，都是不久前感染巫毒，而转化的黑夜王国平民！”　　望着周围涌来的行尸，恩佐皱起了眉头。　　“这样大肆收割凡人的生命，巫毒之神就不怕引来失落大陆诸神的公愤吗？”　　凡人的信仰之力，可以让诸神变得强大，因此，在诸神的眼中，凡人就像是一种资源，正常情况下绝不会轻易地浪费。　　巫毒之神之所以被诸神厌恶，就是因为他散播巫毒的能力，稍不注意就会导致大量凡人死亡，那些凡人对于诸神来说，都是可以转化成信仰的资源。　　“阴影领域！”　　原地，恩佐轻声低语，脚下阴影宛如潮水般扩散，瞬间笼罩周围一片区域，紧接着一根根阴影触须，宛如毒蛇般窜出。　　刷刷刷！　　阴影触须快速游动，将一只只巫毒行尸击杀，几千只巫毒行尸，很快便被清理一遍。　　“巫毒行尸之所以可以行动，其根本原因在于巫毒之神的力量，如果能杀死巫毒之神，厄索斯平原上所有巫毒行尸都会在一瞬间死去。”　　恩佐抚摸着下巴，心中思索道。　　巫毒行尸追根溯源，都是巫毒之神的力量驱使，才形成的特殊生物，只要从源头上解决问题，行尸们自然也不足为惧。　　“灾厄之鸦！”随后，恩佐轻唤一声。　　暗紫色的灾厄之鸦出现，在恩佐意念的操控下，落在一只被杀死的巫毒行尸身上，吸收起它体内的巫毒。　　不多时，灾厄之鸦吸收了十几只行尸体内的巫毒，随后便向恩佐传递回充足的情绪，飞回了他的体内。　　“太弱了，实在太弱了！”　　恩佐忍不住摇了摇头，与杀戮之鸦与翡翠之鸦相比，灾厄之鸦实在是太弱小了，即便经过这么长时间的培育，它依旧连智慧都没有开启。　　在这种情况下，灾厄之鸦佐菲想要成为恩佐的助力，短时间内似乎是无法实现的事情了。　　“如果能吞噬巫毒之神的神性，或许可以让灾厄之鸦开启智慧。”恩佐摇了摇头，道“：不过想要达成那样的条件，对于我来说太难了！”　　“算了，还是随遇而安吧，即便灾厄之鸦无法成长到萨妮，赫希那种程度，作为一枚世界坐标，也足够发挥它的用处了。”　　原地，恩佐化作一抹阴影，消失在荒野之上，回到了灯塔镇。　　灾厄之鸦最初的诞生，本来也只是灾厄之神的一丝力量所化，它最主要的存在意义，是作为空间坐标，而并非生命形态。　　……　　失落大陆，红蛇王国。　　天空中，一道黑色身影正在快速飞行，所到之处，强烈的神力令空气都微微震颤。　　露茜莱丝怒气冲冲，朝着黑夜王国的方向返回。　　“果然还是指望不上那个废物！”　　宛如黑光般在天空划过，露茜莱丝咬牙切齿，不久前，她为了对付阴影之神与巫毒之神，前往红蛇王国寻求哭泣女神的帮助。　　然而，到了红蛇王国后。　　无论露茜莱丝如何软磨硬泡，哭泣女神就是不愿意参与神战，甚至最后被黑夜女神打的抱头鼠窜，也绝不改变自己的想法。　　“赫拉雅，你这次要是不帮我，我就把你扒光了，扔到红蛇王国上空，让所有你的信徒观赏一百天！”几个小时前，露茜莱丝捏着赫拉雅的后脖颈，狠狠的发出最后威胁。　　“切，随你怎么做！”　　赫拉雅一脸无所谓，媚笑道“：反正人家的身体那么完美，给那些凡人看一下，也算他们的荣幸了。”　　最终，露茜莱丝只能无奈放弃。　　反正她也不可能真的杀死赫拉雅，对方一副死猪不怕开水烫的样子，实在让黑夜女神束手无策。　　“既然指不上赫拉雅那个废物，看来也只能找别人了！”露茜莱丝返回黑夜王国的路上，心中思索道“：失落大陆的诸神，与我之间都没什么交情，想寻求帮助，只能付出一些代价了。”　　即便是诸神之间，因为信仰之力的缘故，几乎所有人都处于竞争状态，露茜莱丝想获得帮助，最简单的方式就是割让一部分领土，让其他神灵在自己的领地传播信仰。　　如果在正常情况下，割让信仰对于露茜莱丝来说，是无论如何也无法接受的事情，因为那就代表着削弱她的力量，但现在却也无可奈何了。　　“该找谁呢？”　　露茜莱丝心中思索，不知不觉中已经来到黑夜王国境内，忽然，她注意到了下方的灯塔镇。　　“咦？怎么回事？”　　露茜莱丝停在云层之中，目光俯瞰着下方的厄索斯平原，在黑夜王国的边陲，一座小镇正在那里。　　“这座小镇隔绝了巫毒之神的力量？”露茜莱丝有些诧异，她在下方的小镇中，丝毫没有感受到巫毒的气息，仿佛这座小镇与世隔绝一般。　　“不！不对。”　　忽然，露茜莱丝眸光一闪，沉声道“：这座小镇并没有隔绝巫毒之神的力量，而是找到了治愈巫毒的方法！”　　“这怎么可能呢？”　　露茜莱丝眼眸闪烁，化作一道黑色光芒，降临到灯塔镇，神力的光辉笼罩着整个小镇。　　“那是……黑夜女神！！”　　灯塔镇内，一个难民抬起头，望着半空中的身影，他的眼底浮现难以置信的光泽，立刻跪在了地上。　　“是黑夜女神！”　　“女神殿下！　　“伟大的女神降临了！”　　仿佛连锁反应一般，黑夜女神的降临，引来整个灯塔镇的轰动，几乎所有人都跪在了地上，无比虔诚的迎接黑夜女神。　　“天啊！竟然是黑夜女神殿下！”　　老穆尔惊讶的张大嘴，脸上浮现无比激动的表情，道“：太好了！有生之年竟然能见到黑夜女神殿下，这真是太好了！”　　厄索斯平原是黑夜女神的领地，黑夜王国也是女神守护，王国之内所有人都信奉黑夜女神，任何一座城市都有着供奉黑夜女神的祭坛。　　因此，黑夜王国的居民，所有人都很清楚女神的样子。　　灯塔镇中心，黑夜女神降临。　　露茜莱丝目光环顾四周，望着周身匍匐在地的信徒，她的脸上没有太多变化，搜寻着小镇的异常。　　这时，露茜莱丝看到了不远处的圣水。　　“这是什么？”露茜莱丝走到一口铁锅旁，望着里面混合了[祛毒之灵]药剂的圣水问道。　　“这……这是圣水呀！”　　老穆尔有些颤抖的走上前，语气崇敬道“：伟大的黑夜女神，在您的神力赐福下，圣水才能祛除一切邪毒，是您拯救了所有人的生命！”　　“感谢女神殿下的赐福！”　　“黑夜女神万岁！”　　下方，信徒们狂热的喊道，向黑夜女神表达着崇敬，然而露茜莱丝却微微皱眉。　　她心里很清楚，这所谓的圣水，和自己一点关系都没有。　　“到底是谁？”露茜莱丝心中疑惑。　　而就在这时，露茜莱丝忽然感受到一股特殊的气息，她将目光投向一个方向，看到一个笼罩于阴影的身影。　　顿时，露茜莱丝瞳孔一缩。　　熟悉的身影朝着她招了招手，而后便化作一只只幻鸦，在原地消散，露茜莱丝瞬间明白了圣水的来历。　　“起来吧，我的信徒们！”　　随后，露茜莱丝压下心底的一丝悸动，淡声道“：神永远不会抛弃她的信徒，我与你们同在。”　　下一刻，露茜莱丝消失在原地。　　灯塔镇的信徒们，爆发出一阵强烈的欢呼，似乎是因为神祇的降临，而感到荣幸，老穆尔也同样如此。　　“咦？祭祀大人呢？”　　忽然，老穆尔注意到，之前还在不远处的恩佐，此刻却不见了，也不知去了那里。　　……　　灯塔镇外，荒原上。　　一望无际的空旷原野上，身披血红色长袍，恩佐伫立在原地，目光望向远方，静静等待着什么。　　不多时，一股强大力量靠近。　　露茜莱丝宛如一束月光般出现，毫无情绪波动的眼眸，在看清楚恩佐的脸庞后，瞳孔徒然一缩。　　“竟然是你！？”　　“好久不见啊，露娜。”恩佐脸上浮现平静的微笑，就像老朋友之间的寒暄一般，对着黑夜女神打招呼。　　距离黑夜迷宫事件，已经过去了将近五十年时间，但黑夜女神的容貌却依旧毫无变化，还是恩佐记忆中的模样。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366552"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十三章：再遇">加入书签</a>
</div>
