    秋风萧瑟，树叶凋零。

    燕城与吴起四目相对，眼里都有着恐惧之色。

    沉默是今晚的康桥~

    就在吴起准备蜷缩着身子往后准备慢慢爬时，燕城主动开口了。

    “还记得咱们第一次见面时偷偷谈论的话题嘛！”

    吴起向后退缩的身子一僵，眼睛微亮。

    他和燕城都是属于二次元的狂热爱好者，在这次聚会的十二个人里都是属于极其稀少的一类人。

    如果怪物是最初时候伪装的，那么吴起与燕城两人的单独谈话，它绝对不可能探听到。

    燕城深呼吸一口，身子紧绷，已经做好吴起答不上来就立刻逃跑的打算了。

    “声之形、四月是你的谎言、可塑性记忆、我想吃掉你的胰脏这些番是不是都是治愈番！！”

    在燕城想来，怪物是不会无聊到去看二次元的，所以这个问题只要吴起准确回答上来了，就代表着他是真正的人类。

    蜷缩在地面的吴起眼里饱含着泪水，像是看到手足至亲般，说道。

    “太致郁了，这些番可太致郁了！！”

    闻言，燕城一直紧绷的想要逃跑的身子立刻松懈了下来。

    没错了，眼前的吴起是真正的人类！

    这个回答，跟当初他们两人私下讨论的回答一模一样！

    一旁的梁滢虽然不明白他们在说些什么，但也大致确定了吴起并非是怪物，她赶紧招手，催促道。

    “别愣着，快点过来，别让怪物发现你了！”

    一听到‘怪物’两个词，吴起的身子瞬间颤抖了一瞬，赶忙手脚并用的爬进了树丛里。

    吴起缩着身子，看了眼天空中逐渐暗淡的黄昏，提议道。

    “咱们等会不如往山顶去跑！”

    “利用怪物以为我们会下山报警的逆向思维来逃跑，怎么样！”

    梁滢是个没有什么主见的人，她把目光看向燕城，示意由他来做决定。

    燕城看着逐渐幽暗的天气和森冷的环境，也知道不能一直躲下去，不然很有可能会冻死在夜晚，他咬了咬牙说道。

    “好，等待会咱们休息好，直接往山上跑，中途一定不要停下来！”

    打定了注意，三人开始缩在树丛里恢复体力。

    随着时间的推移，天边的太阳已经逐渐要落下了，唯有一线黄昏的光芒闪烁着洒落。

    燕城三人的体力得到恢复，他们踏上了逃亡之路，一刻不停的朝着山峰的山顶跑去。

    哪怕肺部不断传来痛感，也不敢停下来片刻。

    随着越加靠近山顶，他们眼里代表希望的光芒也就越亮。

    时间已经过去这么久了，怪物都没有出现，说不定它已经被他们的逆向思维和计划给骗过去了。

    接下来只要在熬过一段时间，他们的踪迹一定会被山里的猎人们给发现，到时候一定会得救的！

    抱着这样的自我安慰心理，他们很快就冲上了山顶，躲在了一块巨石后面。

    三人面面相觑，嘴角不由都勾起了劫后余生的笑容，无声的笑着。

    “来，吃点零嘴吧，我前不久从营地带出来的！”

    “正好补充点体力！”

    燕城从怀里取出不少的零嘴，递给了梁滢和吴起，准备等体力补充完毕再讨论讨论怎么度过夜晚。

    吴起是毫不客气的接了过来，撕开就吃了起来。

    但梁滢没有任何想要接过零嘴的意思，她的神色看上去楚楚可怜，因逃跑而导致凌乱的衣服露出些许白晢。

    看着疑惑的燕城，梁滢露出一抹美艳的笑容，眼神却十分冰冷戏虐，就像是看到猎物主动出现来到面前般。

    “人类在面对绝望时垂死挣扎的举动和恐惧，实在是太美妙了！”

    “你们自相残杀的一幕实在是让人作呕，不过这也间接证明了我们才是最完美的生物！！”

    气氛瞬间冷寂下来，唯有冷冽的风声在山顶发出呜呜的声响。

    吴起哆嗦着身子，结结巴巴的说道：“你…你…是……”

    “我是梁滢啊，怎么…不认识我了吗？”

    梁滢的脸上展露出盈盈笑意，居高临下的眼神俯视着他们。

    “不…不…不可能，梁滢一路上都是我拉着跑的，你怎么会是怪物！”

    燕城一脸的不可置信，就像是遭到了背叛般，脸色惨白无力。

    看着他们脸上的表情，梁滢就像是在欣赏人类濒临绝望时的神情，慢条斯理的说道：“谁说你一开始拉的就是梁滢了？”

    闻言，燕城的脸色瞬间惨白了下来，也就是说他一路上拉着跑的都是怪物，根本不是真正的梁滢！

    他们哆嗦着身子想要爬起来立刻逃跑，但因为先前来到山顶导致体力耗尽根本没有恢复，只能一脸惊恐和绝望的看着梁滢对他们出手。

    啪！！

    就在这时，一块石子已超越常人的速度命中了梁滢，瞬间将她探出的右手手掌洞穿。

    望着被石子洞穿的右手，梁滢的面色骤然愤怒了起来，猛地转过身子要寻找是谁在搞偷袭。

    而暂时躲过一劫的吴起和燕城则是期望着来人能够吸引怪物的注意力，好让他们体力恢复得到逃跑的机会。

    黄昏的落日即将彻底落下，一线耀眼的光辉自天边洒落。

    刺眼的光辉让梁滢不得不抬手遮蔽着眼睛，只来得及看清楚一道黑影，她眼神凶狠的问道。

    “你到底是谁！！！”

    精心准备许久的狩猎场遭到破坏，梁滢此时此刻的心情已经接近暴走了。

    如果不是理智告诉他，这个世界不简单，她早就肆意屠杀人类了。

    迎着太阳的光辉，牧离出现在山顶的高处，单手指天，嘴角带着笑意。

    “奶奶曾经说过，我乃行天之道，总司一切的男人！！！”

    当这句话落下时，不知是不是错觉，太阳的光辉似乎更加耀眼了。

    往日这个时间早已落下的太阳，在今天似乎特地为了某一个人而停留着。

    感受着牧离身上隐隐传来的危险感，梁滢愤怒的低吼道。

    “少在那里给我自说自话了，混蛋！！”

    莹绿色的光球骤然浮现在空中，朝着牧离所在的位置轰去。

    就在莹绿色的光球即将命中时，一道赤红色的甲壳虫从天边的太阳里出现，将所有袭来的光球摧毁殆尽。

    哒！！

    牧离抬手抓住飞来的甲斗虫，眼里带着对一切的掌控和自信的神色。

    “命运，已然被我握于手中！！！”

    ————————

    PS：求推荐票和月票啦~

