    吕布大吼一声，“给我打。”

    “末将遵命”

    就在吕布等人和颜良说话的时候，魏越的远程打击部队，已经瞄准了城墙上的颜良。

    此时听到魏越的命令，各种武器立刻齐发。

    嗡嗡嗡！

    呼呼呼！

    两块巨大的石头，再加上五只巨型弩箭，几乎在同一时间，朝着城墙上的颜良飞了过去。

    五只巨型弩箭一字排开，封锁住敌人的左右去路，狂猛地朝着城墙上飞去。

    双方的距离都在弓箭的攻击范围之外，颜良并没太在意，猛然听到前面有声音传来，几乎是下意识的向下一趴。

    颜良刚趴在地上，便听到头顶上传来了一阵嗡嗡的响声，紧接着，剧烈的啪啪响的声音从后面传来。

    颜良吃了一惊，急忙转头一看，等看清后，顿时惊得脸色煞白，冷汗从额头上冒了出来。

    五只巨大如长矛一般的弩箭，已经穿透了几名还站在那里的士兵，正刺在后面的青石垒成的城墙上，巨大的惯力震的弩箭还在嗡嗡颤动。

    颜良心中骇然，如果这五只弩箭射在自己的身上，就算自己有九条命，恐怕也要毁了。

    就在颜良庆幸不已的时候，两块石头在空中划过优美的弧线，发出破空声，朝着城墙上落了下来。

    啪啪！

    投石机的威力虽然很大，但可惜的是，准头实在不够。

    两块落下来的石头，没有一块砸中颜良，最近的一块，也距离他足有两步。

    石头虽然没有命中颜良，但是，如此大的力量落在结实的青砖上，顿时被摔成几块，四处飞去。

    而其中的一块石头，弹跳着，砸中了颜良在肩膀上。

    “啊！”

    迫不及防之下，颜良被砸了个正着，疼得惨叫一声，左手立刻失去了知觉。

    “不好，颜良将军受伤了。”

    “还愣着做什么，赶快扶将军下去。”

    几名士兵看到主将受伤，立刻上前搀扶着，快速的朝着楼梯的方向跑去。

    趴在地上的颜良被人扶起，顿时颜面尽失，有些气急败坏，用力甩开士兵搀扶的手，怒吼一声。

    也就在这个时候，弩车再次发动，五只巨型弩箭呼啸着朝着城墙上飞来。

    在颜良刚刚站立的地方，十几名士兵同时发出一声惨叫，被弩箭穿透，不甘的倒在了地上。

    呼呼！

    强劲的投石车也再次发动进攻，两块大石头飞向空中，朝着颜良飞了过去。

    啪啪！

    何远已经吓得脸色惨白，急忙上前拉住颜良，大声说到，“将军，快下去，这里太危险了。”

    投石车和弩车虽然威力巨大，但是攻击的面太小，再加上发射速度慢，也只能起到威慑的作用，并不能左右战斗的走向。

    吕布见魏越发动了几轮攻击之后，眼看着颜良跑了，只能下令停止。

    此时，吕布心中很为难。

    原本兵力就不多，又不能下令攻城，否则损失会更大。

    但如果不攻城，岂不是永远也夺不回范县。

    这就是吕布的被动之处，这么久以来，一直在打仗，连征兵的时间都没有，更何况，招兵也需要训练，否则，也只是由一名百姓变成了一群百姓而已，毫无战斗力。

    吕布也想招兵，增加自己的实力，可是，这段时间连番大战，哪有招兵的时间？

    现在，就遇到了如此尴尬的局面。

    颜良有两万兵马守城，吕布用一万多兵马攻城。

    按照正常来说，颜良有两万兵马守城，吕布至少要有五万兵马，才能有一半的把握攻破城池。

    现在这一万多人，想要攻破城池，几乎没有可能。

    可是，又不能不来，范县必须夺回来。

    看着城墙的方向，吕布咬了咬牙，突然大吼一声，“魏续，你带1000兵马准备。”

    “魏越，投石车瞄准城门方向，准备发射火焰石”

    听到命令，魏越立刻传达下去，两辆投石车掉转方向，开始朝着城门的方向发射石头。

    砰砰砰！

    两架投石车不断地发射石头，终于校对到最准确的时候，这才装上了火焰石，准备发射。

    “启禀温侯，投石车已经准备完毕，是否发射火焰石。”

    吕布眯起双眼看着城门的方向，大吼一声，“发射。”

    随着一声令下，投石车长长的臂，猛然间弹起，两块火焰石在空中翻滚着，发出呼啸的响声，朝着城门的方向飞去。

    两架投石车已经校准完毕，准头自然无误，两块火焰石准确的砸中城门。

    轰隆隆！

    随着两声巨响，城门被炸出一个大洞，又开始剧烈的燃烧起来。

    城墙上的袁绍军士兵顿时吓了一跳，纷纷大叫起来。

    “不好了，城门被他们砸坏了。”

    “城门着火了，赶快救火。”

    “发射。”

    随着魏越再次大吼，投石车右将两块火焰石高高的抛起，朝着城门的方向飞去。

    轰隆隆！

    范县的城门，经过四块火焰石的洗礼，终于有一扇门被炸飞了，另一扇门也已经破烂不堪。

    城门彻底被炸废了！

    但是，吕布并没有下令冲锋，因为，随着城门被炸飞，同进城的通道里，竟然流出了沙石泥土。

    见到这一幕，张邈气的脸色一变，“糟了，范县的城门被沙土封死了，该怎么办，我们进不去了。”

    颜良知道吕布的厉害，所以从一开始，就没打算出去，直接让人把城门用沙土封住，就算炸开城门，也无济于事。

    吕布脸色难看的看着城门的方向，心中怒火滔天。

    颜良真是个没胆子的家伙，还配称冀州第一名将，哼哼，胆小的名将罢了。

    吕布抬起头看着城墙上的袁绍军士兵，虽然依然在大喊大叫，却并没有太过慌张，想来，他们应该也知道城门被封死了，敌人无法进来。

    陈宫满头大汗的跑过来，“温侯，该怎么办呀，他们封锁城门，我们进不去了？”

    吕布的额头上也冒出了冷汗，眼神中闪过一丝犹豫。

    城门无法打开，并州铁骑就没办法进城。

    就算能攻破城墙，没有并州铁骑的战斗，真的能战胜袁绍军？

    这才是吕布最担心的地方！

    该怎么办？

    而此时，颜良也捂着肩膀，重新登上了城墙，看着远处的吕布，仰天哈哈大笑。

    “吕布，你不是自称无敌吗，有本事，你倒是来攻城啊，哈哈！”

