    对于下方的嘲讽声孟凡充耳不闻，完全按照自己的节奏前行，不疾不徐的，没有任何的心理负担。

    孟凡每上一个阶梯就停顿一会会，而停顿的那一会儿孟凡的脸色也会苍白一分。

    就这样，时间一点点过去。

    十分钟后，已经有人陆陆续续的折返，而孟凡仅仅只上了十个阶梯。

    可见，其废物程度！“哈哈哈笑死我了，大家快看啊！这个垃圾这么长时间竟然才上了十个阶梯！笑死我了！哈哈哈太丢人了，赶紧下来吧！快别在上面丢人现眼了！要是我啊，我早就找个地洞钻进去了！”

    这人说完后，人群中又是一阵爆笑。

    大家似乎发挥了生平仅有的辞藻讽刺着九天梯上和蜗牛一样挪行的孟凡！没错，就是挪！因为孟凡的速度实在是太慢太慢了！用爬都似乎是在侮辱爬这个词！“这孟凡到底是在做什么？”

    雷云宗那边也格外的不解。

    他们的小公主好不容易遇到一个能接触之人，如果可能的话他们定然要将其收下带回雷云宗。

    就算天赋达不到他们的要求，只要不是太差，他们都能接受。

    可孟凡现在表现实在是让他们诧异，大部分已经都已经攀登到二百多梯了，天赋强一点的已经到达了三百多梯，甚至有的已经结束攀登，开始返程了。

    可孟凡依旧不紧不慢的挪动着。

    竟然还在六十梯上。

    孟凡究竟是想做什么？

    ！雷云宗那边也懵了。

    仙风道骨的老者摇摇头道：“再看看。”

    ……又是十分钟过去。

    九天梯上只剩寥寥几个，孟凡便是其中之人，还是目前成绩最差之人。

    七十五梯！越来越多的种子选手选择放弃，从九天梯上退下来。

    孟凡的速度虽慢，但却一直在前提。

    下方是此起彼伏的谩骂声。

    孟凡却沉浸在自己的世界，对外面的谩骂充耳不闻。

    “呼——”孟凡深吸了口气，灵力在体内疯狂运转，他脸色苍白，嘴唇白皙，状态看起来十分的差，仿佛随时随地都会晕倒下去。

    “九天梯上的重力还真是强啊！”

    孟凡由衷的感叹了声。

    孟凡之所以行动如此缓慢，并不是因为他的天赋实力或是毅力不强。

    而是他按照金灵所说，想要利用九天梯打破身体极限。

    九天梯作为万古魂器其威力极其的恐怖，上面的重力可比重力钟强多了！能在九天梯上进行身体极限的突破可谓是极好的训练场地。

    当然，九天梯自然是不可能给孟凡用作训练场地的。

    毕竟想要将九天梯释放出来就需要极其庞大的灵力支撑，更何况九天梯可是万古魂器，其珍贵成都无与伦比，光是这两点都不可能给孟凡用作训练场地的。

    如今宗门选拔，好不容易遇到了一个这样的大好机会，孟凡自然不可能放弃。

    真武绝学是一部极需身体素能的一部功法，按照真武绝学的心法演练，他的拳头能拥有极强的力量。

    前提是将真武绝学修炼到大成境界。

    而真武绝学想要炼制大成，对身体素能的要求实在是太高了，他估算了下，如若在重力钟里面淬炼的话，只怕并不能完美的达到大成要求。

    而这九天梯正好完全解决了他的烦恼。

    这也是孟凡速度如此之慢的原因。

    不过九天梯上的重力强是强，但还没有达到他的极限。

    就这样，在每一次突破后，孟凡就立马运转灵力将身体恢复，而后又一次完全用身体顶着重力前行。

    时间一点点过去，孟凡已经攀登至了一百五十梯。

    足足打破了三十次的极限！他的身体在九天梯重力的淬炼下越发的坚毅，不仅如此，因为一直让自己的精神力处于紧绷状态，连带着精神力都有了小小的突破。

    当然，依旧没能开辟出属于自己的神府来。

    由于孟凡的速度实在是太慢，时间足足过了一个多小时，孟凡才登上一百五十多梯。

    此时的九天梯上只剩下孟凡一个人还在“苦苦挣扎”！下方，广场上的人一开始还时不时地嘲讽孟凡，到后来随着时间的过去，孟凡犹如乌龟般的速度已经刻在了他们的心上，渐渐地，他们也都懒得嘲讽孟凡了。

    毕竟人家不要脸啊！就算下方的嘲讽声响得和震天雷一样，有些人依旧死皮赖脸的在九天梯上磨。

    对这些看戏之人来说，最可恶的就是，孟凡确实在磨，关键是每次在大家已经孟凡马上就要撑不住折返的时候，人家总是能再上一梯。

    这就让大家很蛋疼！非常、非常、非常蛋疼！嘲讽声都渐渐小了下去，大家都无趣的盯着九天梯上。

    “这特么哪来的乌龟啊！这么慢！艹！都给老子我看困了！”

    一个五大三粗的壮汉打着哈欠道。

    实在是无聊啊！一开始觉得孟凡的速度这么办还挺搞笑，肆无忌惮的嘲讽着，现在他们只想知道孟凡这丫的啥时候能停下来！老者也皱了皱眉，显然对孟凡的表现很不满意。

    孟凡这一批是四十八批，时间花费了很多，夕阳已经开始夕下，眼见着天色渐晚，若是孟凡继续耽误时间下去，最后两批不见得什么时候能够测试完。

    老者拧着眉，用灵力传音将声音扩开。

    “时间还剩一百个呼吸！请九天梯上的种子选手抓紧时间登梯！”

    九天梯上只剩下孟凡一个人，这话是说给谁听的大家心知肚明。

    孟凡闻言，叹了口气，有些可惜道：“可惜了，时间不够了。”

    不然要是让他在九天梯上呆上一天一夜，他敢保证，他的身体能够淬炼到一种连他都无法想象的地步。

    甚至是直接修炼到真武绝学大成地步。

    只可惜，时间不够了啊。

    孟凡咂嘴，很是可惜。

    “能够有这么大的突破也算是不错了小心贪心不足蛇吞象，还有一百个呼吸，臭小子你还不赶紧抓紧时间！”

    金灵说道。

    “好，接下来那就努力登梯了！啧啧我尽可能的尝试下最后一梯！哈哈！”

    孟凡一阵狂笑，在万众瞩目下就开始飙升自己的速度。

    

