    丁牛看向吐出来的丁牛：

    像是个木桩般杵在原地，外貌似模似样，看上去活灵活现，不过没有意识，没有气息，或者说是一种气的气息，令人一探便能探到虚实。

    能瞒得住普通人，瞒不住练气士。

    因为是气息所化，一种轻飘飘的感觉，并不厚重，与本体有着联系，能操控其行动。

    有点类似于阴神出窍，然而却没有阴神的实力，仅有财炁本身的力量，目前还十分微弱，不堪大用。

    应是财炁初成，故此复制品还无法以假乱真。

    丁牛察觉到复制品与自己的联系，有点类似于自己与道兵的联系，立刻发动命盘之中的兵长炁，与复制品勾连，然而并没有回应……

    丁牛发觉自己做了傻事，复制品没有意识，自然不会回应。

    不过他马上心中一动，兵长炁飞出命盘，化为一件兵长铠甲套在复制品身上，再通过复制品反向发动兵长炁，果然丁牛感受到兵长炁的延伸和勾连。

    丁牛立刻接纳这种勾连，在瞬间便有一种不一样的感受。

    他成了复制品的道兵。

    但是，他又能通过财炁控制复制品。

    这样一来，丁牛便成了复制品的道兵，而后通过兵主的上位属性，抽取自身作为道兵的力量，这样一番操作，使得复制品拥有了本身的一部分力量。

    而后，丁牛和其他道兵，都成了复制品的道兵，而实际上，又是丁牛在控制复制体，也因此，丁牛与其他道兵之间隔了一层，而他又能控制复制体发挥出力量……使得复制品不再是银样蜡头枪，能派上很多用场。

    而复制品，便可以说是他的分身。

    唯一有风险之事在于，兵长炁在复制体身上，复制体反而不能不冒险，该呆在安全的地方。

    这样的话，丁牛也有办法，倒是可以将复制体作为一个练功娃娃来操作。

    日常的聚气、养气、萃取气息的打坐功夫，十分耗费时间，往后便可以由复制体或者说分身来完成，省去不少水磨的功夫。

    大大的便利。

    丁牛琢磨，复制品既是练功娃娃，不宜轻动，放在哪里合适。

    梁家凹固然安全，不过人多眼杂，练气士扎堆，容易暴露秘密，不如就放在古战场之中。

    说干就干，丁牛将复制品收入黄粱图内，飞快赶往古战场。

    自中央地脉被人仙摄去，此地的阴煞之源断绝，整个古战场的磁场、风水大变，此地特性不再适合鬼物修炼，变成了一处“平平无奇”的普通区域，又经历两次翻天覆地的大战，早把附近的鬼物吓个半死，此地鬼物早就跑的跑，散的散，不再是生人务近。

    此时，已有不少人间军士、百姓入场，在练气士的引导之下，大兴土木。

    虞侯府的主体建筑已经竖立，就在原本中央五朝营的位置，阴煞之源之上。

    此时周边正在建造配套设施。

    负责修建这一片建筑的是几位外山的师兄，丁牛到时先打过招呼，随后谢绝陪同，径入虞侯府大殿。

    在虞侯府转了一圈，复制体分身已是悄然放出，进入原本的阴煞之源。

    此地地脉已失，不仅留下了大段地底洞穴，也使得阴煞仅余一些余波，原本虞侯府建在上是为了镇压阴煞，如今倒省下一些力气。

    不过地底洞穴之中，仍不适合常人活动，幸好分身并非人身，倒是无碍。

    丁牛将分身放入地穴之中，找了个隐秘位置开始修炼。

    为安全起见，丁牛再将一颗古战场的山河地理丸拿在分身身上，使其能调用古战场土地的力量，这样一来，分身便成了此地的土地，力量比起一般先天境也是不差，更是能对附近的风吹草动有所掌控。

    安排好一切，丁牛再去看了附近建设的进展，随后回到金溪镇。

    一连过了十日，时时修炼，充实而忙碌。

    转眼，便到了道兵选拔的日子。

    这时，丁牛的另一个声望之炁也已凝聚，初具规模，凝聚起来是一张金光灿烂的檄文模样——大概是因他这一次发檄文讨伐五朝大王，揭露其真面目，号召本地所以鬼神、全郡百姓共弃之，共讨之的缘故，随后便是五朝大王伏诛，将他的声望推到了顶峰。

    使用这个声望之炁，若是随意使用，则是随口招呼，听到者跟从，有一股令人遵从的魔力，能影响什么人，影响多少人，也看对方意愿、心智。

    若是郑重一些，则在炁上写下要讨伐的人名，作小文章，再搭一些法力、灵力，使其深入人心，招起大片跟随者，罚罪讨逆。

    现在的声望之炁吸收一郡声望，品阶直入第三阶，有着霸者境的力量，是丁牛亲自修炼的、第一个霸者境的炁，名望非虚，以最直观的方式展现力量。

    这亦是丁牛在修行上，接连拯救寒老城、寒老郡的最大回报，

    不知道以后他的声望之炁能吸收多郡、一国、多国的声望，会有什么样的变化。

    大概是在炁上写下敌人名字，随后登高一呼，便使多郡、一国、多国的人视之为仇敌，要杀之而后快。

    笃笃笃！

    丁牛正想间，门外敲门声响起：

    “师兄，该出发了。”

    是雪山童子。

    “好。”

    丁牛收拾一番，正装出行。

    出门看到雪山童子，亦是金袍玉带，点缀气势，十分庄重。

    “阿爽，我们的大业开始了。”

    “是。”

    雪山童子抿着嘴，少有的郑重：

    “丁牛，真的会像你说的那样吗？”

    “当然。”

    “我相信你。”

    金溪镇外开辟的大校场，人声鼎沸，乌央乌央的人群，摩肩擦踵。

    这还是第一批次的选拔和招收，只招收千人，持续大约五日。

    丁牛上台，所有人都殷切期望。

    丁牛言简意赅：

    “我既是招道兵，亦是招弟子，成我道兵，便是我弟子。”

    众人顿时发出欢呼：

    “仙人，犬子到你处，任打任骂便是！”

    “仙人，我吃苦耐劳，任劳任怨，求您收下我！”

    ……

    各种各样的声音，吵成一片。

    丁牛伸手压下：

    “众位不要只看到好处，成我道兵，自有仙途，然而即便是我，在这条路上亦不敢说能走到最后，更何况是跟着我之人？”

    “你们需得明白，成我道兵，危险重重，成我弟子，磨难重重。”

    “……”

    “我等不怕！”

    “既要学本事，又怎能瞻前顾后！”

    许多少年郎热烈回应。

    “好！我喜欢你们的志气。”丁牛振奋：“本该如此！”

    “寒老郡几次遭遇磨难，外敌、邪神、恶鬼……欲骑在我等脖子上作威作福，只因寒老郡初定，他们使此地不得安宁，便能浑水摸鱼。”

    “或许有人要说，寒老郡有你们这些斜月山的练气士、各处仙山的练气士顶在最前，天塌下来有仙人顶着，我等一介凡人，又能如何？只要能活下去便够了。”

    “诚然生命可贵，然而若是将性命、安危交托在别人手中，犹如镜花水月。”

    “我是金溪镇人，寒老郡人，与你们一样。仙人，有退路，我们，无有退路，只因为我们站在寒老郡最前，身后是我等父母乡亲。”

    “让我等守护寒老郡。”

    “我等修炼，不敢说一定成仙做神，但能学到本事，护道护家，亦不负为人子女的责任，今后亦有底气喊出：犯我寒老郡者，虽远必诛！”

    “……犯我寒老郡者，虽远必诛！”

    “犯我寒老郡者，虽远必诛！”

    丁牛一番话落下。

    校场之上，斗志昂扬。

