    “这两个孩子真的太过份了！”

    军方代表很快还是杀上了门，虽然他们在现场没能找到什么，但架不住人多势众，加之赛琳女士去郊外拉人也不加掩饰，在确认了入侵仓库者的上陆地点之后，军方的这个中校就选择了扑面而来。

    当然，在知道了入侵仓库的是一个不到十四岁的孩子和他的智械同伴之后, 这位看起来就非常凶恶的熊族大块头脸上的表情多少柔和了一些。

    然后，他听说马尔斯父亲的身份，这只大熊脸上的凶恶就不见了。

    “是他的孩子吗，真是的，知道是那个家伙的孩子我就不这么凶了。”这只大熊笑着拍了拍马尔斯的脑袋：“那个夜视仪你想要的话，就拿去玩吧。”

    “那我是不是还要代表高塔谢谢你啊。”刚刚回到高塔的导师推门而入。

    大熊不见了，出现在马尔斯面前的是一只块头超大的熊宝宝：“导师, 您开什么玩笑呢。”

    大熊蹲在那里，笑的非常尴尬：“我不是说这个孩子的父亲差一点成为我师弟的事吗, 他要是进了高塔，或是进入泰南军队服务，就没有后来的事情了。”

    “人各有志，在高塔，在军方，在警队，只要愿意为这片大地服务都是好孩子。”马尔斯看着自己的导师笑着用手指点了一下大熊的额头，后者笑的很夸张：“您看，张中将发现了痕迹，说既然是高塔的学徒做的这事，就让我来谈了。”

    “小张也是有心，不过这一次，马尔斯你又为什么想要到去仓库。”

    “我想找到违禁物，然后破坏它们，我需要让死眼组的恶棍们在死之前就知道什么叫痛苦。”既然大家都是自己人，那马尔斯也吝啬于将他的目的说出来。

    “那你应该去九区的仓库，不过你去晚了, 克里斯·瓦尔中枪之后，北总所的警官们从他的秘室里意外发现了九区仓库里的发货清单，死眼组现在不得不抛出了好几个倒霉蛋来和克里斯·瓦尔做切割。”贤者大人说到这里，走到了马尔斯的面前笑着拥抱了马尔斯：“干得好，孩子，你让我明白，原来凡人之中真的有身处黑暗而心向光明的孩子，也对，混沌已经有两千年没有来了，现在的人们所面对的黑暗，人心是可以抵御的。”

    “我只是觉得，我和他是同类人，既然我没有沉沦，那万一他也没有呢。”马尔斯揉了揉鼻尖，来自导师的夸赞让他觉得有些不好意思。

    “好了，你的名单上的名字得少上好几个了，那几个家伙进了北总所，最好的结局都是在监狱住到人生的尽头。”说到这里，导师拍了拍马尔斯的肩膀：“做事有条理是你的优势, 现在，继续你的猎杀吧。”

    “是，导师。”马尔斯点了点头。

    “是一个好孩子，这边的事情结束了，有没有进入军方的想法，孩子，成为一名军人，为泰南服务，我们的军队从一个万年前就在为人民而战。”大熊看着马尔斯面露微笑。

    但导师轻轻拍了一下他的脑袋：“够了，他只是一个孩子，你们什么时候也开始和星探一样的操作了。”

    被拍打的大熊有些尴尬地笑了笑。

    马尔斯也笑了笑：“为这片大地服务不论出身，不问位置，是这样的对吧。”

    “嗯……是，是啊。”大熊在导师的死亡凝视下有些虚弱地笑了笑。

    “好了，马尔斯，你可以走了。”导师开口赶人，很显然他有话要与这只大熊说，所以马尔斯也选择了退走。

    离开了现场，马尔斯看到了在外面走廊里蹲着的孟陬。

    “那只大熊没拿你怎么样吧。”

    “没有。”马尔斯走向出口。

    “我们去哪儿。”孟陬跟上了马尔斯。

    “见我父亲。”马尔斯这么回答道。

    于是孟陬立即安静了下来。

    出了行政中心，马尔斯上了自己跑回来的车子，设定好了路程，就顺手抄起车门内侧小柜里的一本小说。

    孟陬也一改往日的喧嚣，车子到了工坊停进车位，马尔斯带着孟陬坐公交电车去了二十区。

    这里属于新杭州的警官与军人的专有墓地，这里埋葬着从大毁灭时代开始，所有能够被找到的警察与军人的遗骸，当然还有他们的亲人。所以这里一整个区都是非常庞大的公墓群，整个二十区没有除了守墓人之外的任何市民居住，这里也是上二十区与下二十区的分界点，往南通过大桥，就是下二十区，也就是真正的新城区。

    下了电车，马尔斯带着孟陬绕了一圈，这才扫码拿了一小束花，这里有很严格的安保，这就是马尔斯为此不得不坐电车并用术式改头换面才过来的原因——你看，你一个西陆来的小开，来这里看的又是哪一家的死鬼。

    如果被相关人看到，这就会是一个致命的破绽。

    顺着导师之前给的消息，马尔斯往第七号小山顶的台阶一路往上，在山顶的独立墓碑群中，马尔斯放慢了脚步——因为他看到了他的目标前站着几个穿着警官制服的中年人，他们正在收拾东西，看起来是想走。

    有一个年轻的警察先生，看起来有些非常明显的西陆北方外表，他正在帮着拎桶子。

    ……原来还有人记得你啊，父亲。

    马尔斯站在另一只大猫的坟头，等着那些警官离开之后，他这才走向自己真正父亲的安息之所。

    碑上有一个全息成像仪，上面投射着一个与马尔斯有些相似的潘斯奥猫人。

    碑墓上写着——他是一个忠诚的战士，一个无畏的卫士，一个早早离开了我们的同志，愿我们永远不会辜负他的牺牲。

    没有墓碑上通常应该有的名字，但是马尔斯知道，这是他的父亲，一个卧底应该有的全都有了。

    除了没有他的真名，就像是故事说的那样，他为了一个光明的未来，一个没有他存在的未来，而将自己的一切奉献了出去。

    蹲到墓碑前，马尔斯从自己早就准备好的袋子里掏出烟盒，将它连同打火机放到了碑前。

    马尔斯不抽烟，他很小的时候看过父亲抽过，新杭州香烟，很便宜的烟，不知道为什么父亲喜欢抽它，但这是马尔斯为父亲准备的礼物，今年是第一次，想必以后的每一年……还会有一盒。

    看着全息成像上的父亲，马尔斯叹了一声，父亲是一个警官，但是他还活着的时候却活得像一个恶棍，他总是对马尔斯说，如果他做警官就会是一个好人……他的确是一个好人，但马尔斯不认为自己的父亲是好人，因为他做为一个警官，却连一个好父亲都做不到，他一直在骗马尔斯，骗他唯一的孩子。

    就为了他的事业，男人有事业心不是坏事，但……算了。

    马尔斯站了起来，有些事情过去了就去了，只不过又有谁会知道，马尔斯在很小的时候，最想做的是一个大盗，因为这样的身份才适合一个社团中层之子应该有的身份。

    但是这一切在那个傍晚全都变了，父亲倒在了社团成员行刑造成的血泊中，马尔斯拼尽全力才逃脱了凶手的追杀，一个人挣扎着在这座城市求活，直到半年之后的一场雨夜，他最终碰到了自己的导师，然后改变了自己的命运。

    而在高塔里，马尔斯碰到了赵志诚这样的友，碰到了松果这样的开心果，还碰到了涅和椿……马尔斯与其说是听涅的话，还不如说是在还涅的恩情……没有她的笑容，马尔斯只怕会在痛苦中活上一辈子。

    有那么一段很短的日子，马尔斯曾经想过放弃复仇，好好的活着，但在看到自己父亲骸骨的那一刻，马尔斯还是发现自己放不下心中的仇怨，父亲颅骨上的弹孔让马尔斯明白了一个道理，这个世界再怎么荒唐，再怎么可笑，再怎么美好……也不应该让恶棍有颐养天年的那一刻，要不然这一切对于无辜来说太残酷了。

    所以马尔斯最还是决定展开复仇，为了自己的父亲，也为了他自己……不是为了天底下的无辜，死眼组还没有资格成为天底下所有无辜的敌人，但他们只要还在一天，对于他们能够辐射到的地方的无辜来说还是太危险了。

    是时候在这个夏天，将这些罪人给予自己和别人的痛苦还给这些罪人了。

    拍了拍墓碑，马尔斯又掏出了一个小小的银质酒壶，这是贞次郎先生留在工坊里的，父亲在马尔斯面前从来没有喝过酒，所以今天他特意带过来给父亲……说起来，马尔斯也是最近几周才明白一个道理。

    酒后会失言，但是烟不会。

    所以，这也许就是父亲为什么喜欢抽烟，却从来没有在他的孩子面前喝过酒的原因。

    将酒水倒在墓碑前的土地上，马尔斯在沉默中收好了小酒壶。

    “……生日快乐，老爸。”说完，身为人子的马尔斯不见了。

    因为站起来的是身为猎人的马尔斯。

    狩猎才刚刚开始，老头，我就不陪你了，毕竟还有很多猎物需要我去追猎呢。

    我，猎手的孩子，会让每一个仇人在血泊中忏悔。

