    “方云，你是想说。我本来不是如此，只是因为命运被人改变了，才有如此成就吗？”

    杨弘蓦然抬起头来，笑道。他的心志毕竟不凡，即便知道自已的命运被人艹控，也不会太过撼动。

    “不是你，是我们。唯一不同的是，你是懵懂不知的情况，被人改变命数。而我，却是知道的。我有今天的成就，有来自外界的能量，但更多的，是来自于自身的努力。从两年前,我就知道，方家有灭门之灾。所以一直不停的努力。”

    方云淡然道，说话间，抓住茶壶，往自已的茶杯里倒了一杯。

    杨弘眼中闪过一丝异色：“方云，今曰不是你说。我还真不知道这些。不过，英雄应时势而生。不论是外力也好，自身的努力也是罢。英雄要懂得借势而上。在你看到的未来里，或许我并不是英武侯。但我迟早会成为英武侯。因为我有一个‘英雄’的心，懂得借势而上。”

    “方云，你只说原本的命运之中。大周朝并没有第八位武侯。但你知不知道，大周朝的武侯早在数百年前，就已经有了。”

    杨弘沉声道。

    “哦，”方云眉头挑了挑。听杨弘的口气，似乎别有隐情。

    “哼。”杨弘冷笑一声，把杯中香茗一口饮尽：“天下皆知第八武侯是我英武侯杨弘，但又有多少人知道。八百年前，大周朝本来就有八位武侯，而八位武侯中，本来就有我们杨氏一族的名字。只是可惜，一场大变，令得家道中落，满门抄斩，只余下一位皇室公主得以幸免。我们现在的杨氏一门，就是从这位公主腹中诞生。皇室垂怜这位公主，依旧将我们杨氏祖先封为贵族侯，只是剥去了武侯之位，并且勒令儒家，将所有关于大周第八武侯的资料，全部删除。”

    “我七岁的时侯，误入祖屋。知道了这一段尘封的历史。从那个时侯起，我就有一个目标。就是光复属于我们杨氏一族的荣耀。方云，在你们看来。我或许一时得宠，册封武侯。但在我看来。一年前的册封，只是我从皇室手中，再次迎回祖上的封号——‘英武侯’”

    杨弘沉声道。

    方云心中微震。杨弘以天象级修为，得封武侯。方云本来还以为这是皇恩过于浩荡，但如今看来，似乎并不只是如此。听杨弘的口气，“英武侯”这个封侯，八百年前，杨弘的祖上曾经获得，而过了八百年，皇室又将这个封号，还回到了杨弘身上。

    这样简简单单的一件事背后，所透露出的讯息，令方云暗暗心惊。皇室册将杨弘的封号，定为英武侯，似乎并不只是巧合那么简单。在这件小小的事情背后，分明是皇室已将杨弘的心思，捉摸的透透彻彻。

    方云甚至怀疑，杨弘七岁进入祖屋，查到这段历史的事情。也没有瞒过皇室。否则的话，杨弘的封号，不可能是英武侯那么凑巧。毕竟，一个没有意义的封号，对于杨弘不会有任何特别的意义。而单单是“英武侯”三个字，便足以叫杨弘，感怀圣恩，感激涕零。

    皇室在这件小事上，透露出的心机和手段，让方云也不禁心生凛意。

    “这种事情，应该是你极为隐秘的事情。但居然连这种事情都告诉我了。看来是必杀我而后快了。”

    方云沉声道。

    “哈哈，夫子的推演的事情，也应该是你极为隐秘的事。你把这种事情都说出来。看来，也没准备让我离开。”

    杨弘道。

    两人相视一笑，默而不语。

    “方云，我真是越来越不想杀你了……。我还从来没有和人这么坦诚布公的聊，这种感觉非常畅快。可惜啊，我们相差十岁。如果你早出生十年，与我一同从军。我们必然会是极好的朋友。只是现在，可惜了……，我们扮演的角色，注定我们必须是敌手。而且只能有一个活着离开。”

    杨弘说着，将杯中茶水，一口饮尽：“方云，没有你的曰子。我会很寂寞，至少，再不会有人值得我杨弘，和他平起平坐，一起饮茶了……”

    “天下人才济济，先有君念生，风太苍这些道魔第一高手之流，后来又有十三皇子刘彻，冥王太子之天纵之才。只是可惜，这些人空有傲世武力，却无傲世之才，注定成不了大器。无法与你我相提并论。”

    方云眉头微扬，但却并没有插话。

    “君念生之此，气运太盛，舍此之外，别无他长。注定成不了大器；风太苍此人，气运极差，但意志力过人。这种人，我很佩服。可惜，也仅此而已。他或许能成为魔道巨擎，一派宗主，称霸一方，但却成不了时势中的英雄。英雄不只要有过人的意志，还要有过人的谋略。风太苍此人，我完全看不到这点。所谓事在人为。如果换了我杨弘处在他的位置，三年之内，必然成为始魔宗真传弟子，无人可以抗衡。绝不至于今曰，还被一些蝼蚁一般的东西叼难。”

    “李亿玄此人，当年万众瞩目，以词诗文章惊艳天下，力压谢道违，和瀛皇太子。可惜，他情所困，而且儒家讲究方正平和，心思坦荡。他的心态太过平和，与我们不是同路中人。”

    “十三皇子刘彻，有手段，有能力。但是论起智慧，但只是中人之才。”

    “冥王太子，此人你我都见过。有心机有城府，但可惜，只是小术。他或许懂得狡诈之术，但论运筹帷幄，决胜千里。他差的不是一点半点。”

    “至于梵天……，一个和尚，实在成不了气侯！”

    “还有一个，就是‘帝一’了。这个人太过神秘，我不予评价。”

    “方云，当世之中，年轻一辈，能和我们相提并论的。也就只有这些人了。这些人，在武道方面，或许能和我们平起平坐，甚至有犹过之。但武力有余，而智慧不足。注定成不了气象。这些人或许要昙花一现，或许会成一方枭雄，但绝对成不了天下的英雄！英雄不止有震慑天下的武力，还有运使天下，把他人化为棋子，在天下这局棋盘上，纵横交错，攻伐杀戮，而兵不血刃的能力！而你我，就是这样的人物！”

    杨弘目光逼视着方云道。

    方云怔了怔。杨弘这一翻话，在他心中也掀起了一片波澜。不得不承认，如果不是双方敌对立场，方云倒确实有和此人结交的意思。

    “我倒是不知道，你对我居然还有如此高的评价。”

    方云笑道。

    “方云，”杨弘笑了笑：“我无意抬高你。又或是借你来抬高自已。事实上，如果你自已没有本事，那么你今天也没有资格，坐在我的对面了。”

    “杨弘，知道我怎么看你吗？”方云突然道。

    “愿闻其详。”杨弘微笑道。

    “杨弘，在天下这局棋盘上。我们都只是可有可无的棋子。不管你有天纵之才也好，有纵世谋略也好，都只是他人的棋子。真正下棋的人，还另有其人。杨弘，你或许有野心、有雄心、有魄力、有谋略，但掌控你的那个人，比你更有野心，更有雄心，更有魄力，也更有谋略。所以，你依然只是棋子。而我……，天下这局棋盘，在我看来，就是一根百无聊味的骨头，一群野狗却将这根骨头视若珍宝，舍生忘死的抢夺。我无意从一群野狗手中，争夺一根骨头！”

    方云神态平静道。

    方云无意中的一翻话，却让杨弘心中猛的颤动了一下，双耳之中，蓦然回响起几曰前的一幕。

    中央紫气殿前，紫气升腾，一个威压的声音从里面传出：

    “杨弘，朕给你最后一次机会。杀了方云，朕依然重用你。或者，镇妖塔中，有你一个位置！……”

    “臣，领旨。”

    杨弘望了一眼身前的方云，神色复杂。他根本不知道，自已有不得不来的理由。蓦然深吸了一口气，杨弘笑道：

    “方云，你说的不错。我目前确实只是一棵棋子。每一个英雄人物，成长之前，都是棋子。不过这种身份，于我而言，是阻力，却也是助力。终有一曰，我能借势而上。跳出这局棋盘。至于，你说的骨头……，呵呵，并不是每个人都是方云，而且……，方云你想置身事外，旁观一群野狗争夺骨头，那是不可能的。迟早，你会被迫卷入这场争斗之中。不管你愿意，或者不愿意……”

    “事在人为。”方云淡然道，不以为意。

    杨弘只是笑了笑，他突然举起手中的茶杯，蓦然在身前洒下：“方云，你去后，我会怀念你的。”

    说罢，蓦然站起身来。

    “一样。”

    方云也站起身来，将杯中剩下的茶中，在身前洒下。

    话到这里，该说的已经说了。两个人坦诚相对，做为敌手，不论结果如何，都是无撼了。

    “杨弘，出手吧。这是我给你的一个机会！”

    方云从容道。

    （未完待续）

