    回到大营，艾米马上派人从远征军大营把大青山、池傲天、苏文、青洛、格尔苏、铜锤都请来，最后想了想，又把三个少年龙骑士一起找了来。

    大青山就在隔壁，很快就来，先是一愣，艾米脸上少见的有了愁容：“见到雷诺尔了？”

    “恩。”艾米点点头，神色间有些疲惫：“等等池傲天和其他几个人，我一起说吧，这种事情，说一次都累，让我说第二次，还不如杀了我。”

    大青山眉头微皱，能让艾米这样表情的事情并不多，显然，这事情对自己肯定也很棘手，不过，既然有艾米在，那就不用自己动脑筋，大青山自然乐得做懒人――懒人，这个词可以简单概括小佣兵团所有主官。

    很快，所有人都到了，艾米让凌云把今天会面的情况一五一十讲了一遍，又让暗秋生把事后的分析讲了一遍。所有人的眉头都皱了起来，大青山若有所思地看了看艾米。

    “教庭会下这种狠手？”苏文最先表示质疑，神圣教庭所秉承的可是光明神的教义，而光明神在周天十二诸神中，是以仁慈著称的神明。

    哼,格尔苏表示出不屑，不会？怎么不会呢？草原精灵联盟不就是血淋淋的例子？

    “你觉得他们会彻底舍弃这些兵力？”大青山在椅子上微微晃动了身体，同样类似的文字，在大青山嘴里说出来，似乎有一种别样的味道。

    艾米脸上的神色完全凝固了：“不敢确认，但是怀疑，而且，也不得不防。”

    “你们在说什么？”苏文瞪大眼睛。

    不仅是艾米，就连大青山这样忠厚的人都没有理财苏文的问话而是继续进行两人之间的对话：“那怎么办？你有什么办法么？”

    艾米叹息了一声：“想来想去，只有一条路，去妖精森林请人。而且，还就得你去。”

    请人？请谁？这是打什么哑谜？一屋子人都瞪大了眼睛，暗秋生猛得眨巴了眨巴小眼睛，率先想明白了整个事情！随即，小伙子脸色变得苍白。

    艾米意味深长地看了一眼暗秋生，后者立刻把脸埋在了两腿之间。

    “那好吧，时间也不多，我现在就走。你觉得，几个人？”大青山站起来，最后又问了一句。

    “三个吧。必须是有后代的成年人。不要让他们有遗憾。”三句话，艾米想了三次，分了三次才说完。每说一句，暗秋生肩膀就微微颤动一下。

    唉――大青山重重叹息一声转身出去了，不久，绿儿在空中发出一阵半睡半醒的鼾声，消失了……

    “团长，我错了。”暗秋生低低说了一声。

    艾米伸手拍了拍年轻龙骑士的肩膀，没有再说话。

    “池傲天，远征军是这次骑士主力，你再去从通云关调两个骑士大队来。未来的一个月中，你来安排联合军事演习……所有军演邀请通云关的所有中高级军官参观，最好参加。铜锤，你帮我去请火炉殿下，山地矮人王国将作为本次会战的主力参战。青洛，你现在和佣兵帝国的两位殿下联系，邀请所有战魂榜排名前200位的佣兵参战。”艾米一遍盘算着未来的战争，一边安排着。

    看矮人大骑士要走，艾米又拦了下来：“铜锤，等一下，还有很重要的一件事情你需要和殿下说，关于本次会战，即曰通告整个联军：大陆诸国六年经过煎熬，在此最后一战，所有参战者的姓名、家族、爵位、国籍、战绩功勋、所在部队番号将会全部收录入册，战后，小佣兵团将在决战战场选址修建泛大陆会战殿堂。所有战死者，将供奉于会战殿堂，我，将以佣兵帝国新一代佣兵王的身份，授予本次会战所有战死者为‘大陆圣战英雄’；所有幸还者，将授予‘大陆圣战勇士’称号。这个消息，拜托佣兵公会和盗贼公会向外发送。”

    屋子里所有人同时不安地晃动了下身体，这……怎么完全不象是团长大人的风格呢？艾米头上顶着的王者头衔多得不得了，但是，在任何场合，艾米都从来不会说起，甚至禁止小佣兵团成员以王者称号称呼他。

    当然，屋子里所有人也都知道圣战英雄这样的头衔意味着什么。这样的消息一旦传出，或许，联军其他友军为了能够参战会打破头颅吧？估计，七彩龙骑士团那帮家伙们听到这样的消息，都恨不得把范大公爵给杀掉，有着同样想法的，大概火狮子军团也在其中吧，这大概就是历史上所谓杀官投奔的真实面目吧。

    “那……团长，你是不是又准备出售本次会战的门票？”苏文脑子里不知道怎么就想起了自己的第一任大队长历史上的所作所为，迟疑了片刻问了一句。

    天使般笑容再次出现在艾米脸上，在这一刻，艾米又恢复了正常：“不，当然不，第一，这是关系大陆存亡一战，我们……似乎没有理由拒绝别人参观吧；第二，千军万马的战争中，没有任何人能保证参观者的安全，小佣兵团怎么能砸自己的牌子呢？”

    这几句话，笑得象小狐狸一样的艾米说得正义凛然，不过，下面几句话马上露出了马脚：“再说了，这和桑干河会战还有天下擂台完全不一样，十几万人的会战，天大地大，我们不可能圈起来，那要犯了众怒。不过嘛……我倒是准备卖参战票，重装骑士500金币，轻装骑士200枚金币，魔法师100枚金币，战士以及弓箭手50枚金币，只要5000人。欲报名者从速，报名地点，佣兵公会或者盗贼公会树屋酒吧办事处，报名时，需缴纳2个金币的报名费――这个费用就算我们给两大公会的手续费了。”

    竟然能这样？艾米这几句话一说完，屋子里所有人都陷入大脑迷失状态。挣钱竟然也能这样……这大概就是传说中的挣死人钱财吧？能把挣钱大业进行到这一步，“黄金脑”这三个字的绰号，虽然不是空前，但是，绝对会绝后！

    这也就难怪，小佣兵团所有佣兵、干部们的待遇在整个大陆上无人出其右，摊上这样一位团长，想不发财，还真是一件很困难的事情。从另外一个角度来看，这也是艾米第一次承认自己拥有“佣兵王”的身份――也只有这顶王冠，才拥有自己读力筹建殿堂和册封英雄的权利。

    第三天，艾米正在屋子里查看花语平原冬季季风曰志，啪啪门响，秃尾巴龙骑士暗秋生竟然又一个诡诡秘秘跑了进来，艾米脸上不动声色心底已经提高了警惕：“怎么，您又是来谈人生与理想的？”

    暗秋生这人现在脸皮确实已经厚到某种地步，团长大人这样的话对他已经没有杀伤力：“团长，您快别寒碜我了。我昨天晚上翻来覆去睡不着觉，终于想明白一件事情。”

    艾米根本没有接话茬，连眼皮都没有抬，继续在看书。

    秃尾巴龙骑士摸了摸鼻子后面，嘿嘿谄笑着：“我开始一直没有想明白，为什么雷诺尔他们一定要以会战来消耗我们还有他们自己，其实，派出部下连续不断地攻击我们，也能达到同样的效果。”

    “士气！是士气！如果不以这种方式进行，在同样数量下，教兵的战力相差很远，如果连续打败仗后，教庭毫不容易提升起来的士气肯定会消失的无影无踪，所以，只能采用……”

    “你到底想要说什么？”艾米打断了秃尾巴龙骑士的即兴表演。

    “嘿嘿……嘿嘿……团长，我突然想出一个好办法，能够让我们更轻松地一举祭拜西帝君盟军。”暗秋生坏笑着等团长主动问自己。

    艾米还是没有理他。

    “团长，你不想知道呀？一劳永逸的办法。”

    “想说就说，不想说，就出去。”艾米终于抬起眼皮看了一眼暗秋生。

    “嘿嘿……团长，你看要不我们干脆把雷诺尔的真实目的写出来，用魔法复制出几万份，我驾驭巨龙，每天到他们上空去散发，这样到会战的时候，我估计他们军心涣散，一败涂地。”暗秋生得意洋洋地说。

    哼……艾米冷吭了一声，厚厚的书脊拍在秃尾巴龙骑士脑袋上：“黄金苹果你算是白吃了，真是白痴主意。这可是在神圣教庭的总部，你知道教庭是用来做什么的？他们最擅长的是什么？天下所有的教庭，最擅长就是愚民！我们花大价钱把这些东西撒下去，教皇陛下只需要很简单的弄一个光明神显身的仪式，或者干脆用祈祷的方式请下光明神大殿的高阶天使，把这场战争宣扬成神对信徒的试练，我们所做的一切就都变成了无用功，甚至，在教庭的利用下可能会促使教兵们同仇敌忾大幅提高战争意志。这是赔本生意！”

    “唉……”艾米伸手摸了摸暗秋生的小脑袋瓜：“真搞不懂，你不会就是传说中的卧底吧？”

    少年龙骑士脸腾了红了：“啊哦，团长，俺这……这不是没有您狡猾么？”

    咳――暗秋生也不想想，他那点坏招都是谁教的，团长大人之所以曾经中招，那是一直就没有拿他们这些孩子当棵菜，但凡心里有一点提防，就他那点小主意小门道，唉……就不要说比水无痕和易海兰了，比起对面随便哪个领军人物，差得也不是一点半点。

    第九天中午，大青山和沙若两个人回来，本来以绿儿的速度，早就回来了。只是火凤凰的飞行速度比神圣巨龙差很多，再加妖精森林里小妖女（绿儿语：小妖精女孩灵宝儿＝小妖女）又一直围着大青山打听艾米哥哥的事情，所以比预定晚回来一天半。

    还在半空中，地上的情景就把大青山和沙若吓了一跳。

    整个小佣兵团大营以及旁边的池傲天远征军大营，就象一个哑铃状牛骨头，在这块牛骨头的四周，全是人，密密麻麻，一眼看上去大概有三四万人，就象一群小蚂蚁一样。

    “哈……这可有热闹瞧了！”绿儿就喜欢看热闹，高兴地在几百米高空蹦了好几个高：“我猜，这次说不定是艾米这家伙强抢民女，所以，才惹了众怒。哈哈，有好戏咯。”

    一边说，绿儿还扭过长长的脖子看着大青山，后者心底一声长叹，这都是什么人，什么龙啊！

    落到地面上才看到，眼前的人明显分成两个不同群落，小佣兵团大门口聚集的人非常守秩序，排着弯弯曲曲的长队――就象过去冬天燕京购买大白菜的居民一样。这一队看上去大概有千人左右。

    其他的几万人，就散在在小佣兵团和池傲天远征军的外面，有大声吵闹的，有在地上拣石块的，还有在高举着牌子游行示威的。

    大青山也不知道发生了什么事情，让绿儿落在大营门口――其实，就算大青山不说，绿儿也铁定会冲到第一线的。

    一眼看去，门外站着的绝大多数竟然全都是佣兵，有战士、弓箭手当然还有少量的魔法师，而排队的，则大多数都是骑士，这些骑士铠甲上还雕刻着不同的图案，明显，这些都是世家子弟。

    门外举着的牌子上写的东西五花八门。

    “抗议！强烈抗议！”

    “要战争！不要金钱！”

    “铁血丹心报国无门，无耻权臣大肆搜刮！”

    “金钱不是万能的！”

    “艾米、艾米，我爱你，好像老鼠爱大米！收我入团吧！”

    “报效帝国无罪，元帅搜刮可耻！”

    “要做艾米殿下最忠实的乏走狗！”

    ……

    在小佣兵团和远征军大门外，派出了至少两千人的佣兵和军人，一个个胳膊上缠着红色袖章，上面写着“纠察”两个字，不知道从哪里搞来的半人方盾，成排地站在一起，虎视眈眈看着对面的人群。

    之前，大青山走的时候，并没有听到艾米后面的安排，现在还是一头雾水，刚想拉过来一个小佣兵问问，结果，马上看到大营里稀里哗啦冲出来一百多位小佣兵，还抗着几十块一人多高的大牌子。

    小佣兵们爬上营墙后，七手八脚地把牌子钉了上去。

    未久……整个大营外鸦雀无声！

    （未完待续）

