    在众人惊惧的眼神当中，王九成二人缓缓步入别墅，一直到两人撤去杀气，众人才终于松了一口气！

    坐在书房，陈阳的嘴角微微的勾了一下。

    这两个家伙，真能折腾啊！

    不过也好，王九成二人的表现，也正好加深了自己在那些黑西装心里的分量，省的以后闹出什么麻烦！

    时间不大两人就出现在了书房当中，脸色最先有所变化的是牧天！

    刚才两人在庄园内的表现他感受的一清二楚，只不过没想到竟然会是如此两个人物！

    如果当初我带人前去保安队不是跟陈先生道歉，而是跟他硬干，想必已经死在那里了吧！？

    “好了，人齐了，咱们可以开始开回了。”

    陈阳一摆手，指向身边的张羡雪，“先跟大家介绍一下，这位是沪海市刑警队第二中队的队长，张羡雪。”

    张羡雪一听陈阳的话，立马朝着众人打了个招呼！

    王九成跟马小龙两人不必说，虽然没跟张羡雪说过话，但好歹也离得远远的看过几眼，算不上陌生，但牧天就不一样了，一听张羡雪这个名字，立马再次变了变脸色！

    张羡雪，可是坏了自己不少好事啊！

    不过这次是陈阳带她来的，牧天还是礼貌性的朝着张羡雪点了点头！

    “陈阳兄弟，什么事这么着急！？”

    王九成正想去火车站接新来的那五十名退伍兵兄弟呢，一接到陈阳电话立马就赶过来了，不得已派了赵亮和刘明帮着去火车站接人！

    不光是王九成一脸发懵，就连牧天也是一脸问号！

    “嘿嘿，这件事，一举三得！”陈阳看着在座的众人，忽然咧开嘴笑了起来！

    在场的众人本就是三方面的人马，一听一举三得，纷纷眼前一亮，因为陈阳这话意味着他们三方人马都能获得好处！

    “陈先生，愿闻其详！”牧天最先开口！

    “这件事我还说不太清楚，就交给张警官来说吧。”

    说着，陈阳示意张羡雪把在圣皇会所的发现跟大家讲一遍！

    张羡雪一听是这事，微微愣了一下，紧跟着便面色一凝，对陈阳说道：“陈阳，你带我来这，就是为了让我把获得的情报，跟一群地下势力的人说！？”

    她虽然做了卧底，但还没沦落到真的要跟地下势力为伍的地步，这些情报属于国家，她必须得带回刑警队！

    陈阳一听这话，砸吧了两下嘴，心说这傻妞儿的死心眼儿又上来了。

    “我知道你想保密，但是你想想，就凭你获得的那点线索，能搬倒圣皇会所吗！？”

    “我...”张羡雪一听陈阳这话，立马语塞，“就算搬不倒，我也不可能把情报出卖给地下势力的人！”

    “没让你出卖，再说你获得的那点情报，根本算不上情报，说不定老牧知道的都比你多！”

    说着，陈阳便一指牧天，“来，老牧，张警官有点排斥合作，你先拿点诚意出来，把你知道的关于圣皇会所的消息全都说出来

    ！”

    牧天一听，连个犹豫都没有，直接掏出手机拨通手下的电话，“把圣皇会所的情报全都搬上来！”

    一句话落，连三分钟都没有，一个身穿黑西装的男子便夹着一个笔记本走进了书房！

    “牧先生，陈先生！”

    黑西装敲开笔记本，将上面的画面投影在了雪白的墙壁上！

    “圣皇会所，青竹的下属产业，由四大悍将之一的徐虎掌管，是一家集合黄赌毒为一体的地下会所，明面上的人看不出来，但地下势力的人都有所耳闻，他们是靠着拐卖妇女和卖淫赚钱，甚至偶尔还会出卖人体器官...”

    一边说着，墙壁上便出现了一张张逼迫女子从事不良工作的画面，别说陈阳了，就连张羡雪这种见惯了犯罪的人，都止不住张大了嘴巴！

    “行了，就说到这吧。”陈阳摆了摆手，黑西装将笔记本关掉。

    “张警官，我让你跟大家介绍圣皇会所的消息，不是让你把信息给我们，而是想跟你谈谈合作！”陈阳十分认真的看着张羡雪，没有一点调笑的成分！

    张羡雪已经被刚才的情报打击的体无完肤了，她没想到自己拼了命去获得的情报，还不如人家几张图片来的真实！

    “你们是匪，我是警，有什么好合作的！？”张羡雪苦笑一声。

    “当然有！”陈阳坐正了身子，从桌子上拿起一张纸和一支笔，一边说一边画了起来，“实话不满你说，这圣皇会所乃至它背后的青竹，都是我想搬倒的对象，这一点来说，老牧跟我目标一致，因为他也想吞了青竹！”

    说到这，众人看向了牧天，牧天则是一脸兴奋的点了点头！

    “而你，作为警界精英，自然是想光明正大的抓了这帮为非作歹的混蛋，那么这么一来，咱们的目标就一致了，那就是干掉圣皇会所！”陈阳在纸上写着的圣皇会所上，打了个大大的红叉，“那你说，我们现在能不能合作！？”

    “我有刑警队，有必要跟你们合作吗！？”张羡雪再度拒绝。

    “可刑警队的态度你也看见了，凭你的资料，根本不会动手！”陈阳道。

    “我...”张羡雪俏脸微微一白，轻轻的咬在了嘴唇上。

    的确，就连自己老爹都不准备替自己说话！

    陈阳似乎看出了张羡雪心中所想，淡然一笑继续说道：“所以只要你跟我们合作，我保证，让你在法律的要求范围内，整个牧天山庄跟你配合，让你顺理成章的端掉圣皇会所！”

    张羡雪听着这些话，脸上满是不敢置信，“你们这么帮我，你们能得到什么！？”

    “能得到借刀杀人，不惊动青竹的好处！”

    没等陈阳说话，牧天便直接开口了！

    于牧天而言，借刑警队的刀，斩掉青竹的一只手，是件不折不扣的好事，他第一时间便读懂了陈阳的安排！

    张羡雪一脸诧异的看着陈阳和牧天，眼底满是惊讶，他们的胆子太大了，竟然连刑警队都敢利用！

    “那他们呢！？”张羡雪一指王九成和马

    小龙！

    “他们，实力就不用证明了吧！？他们会配合你们行动，清扫一切你们遇到的重大阻力！唯一的条件，就是端掉圣皇会所之后，让他们顺手牵羊，带走财富！”

    这一次，陈阳是下定了决心让手下这帮退伍兵赶上一票雇佣兵的活，圣皇会所，那可是一头肥猪啊！

    张羡雪不敢置信的看着陈阳，她没想到自己仅仅是在他车上打了个电话，他就想到了这样的安排！

    自己破案，得名；牧天断掉青竹一只手，得势；王九成等人顺手牵羊，得财！

    果然是一举三得！

    这陈阳，好利索的头脑！

    不由得张羡雪陷入了深思，在这一刻她竟然害怕起了陈阳，她怕自己不知不觉中被陈阳卷入不属于她的争斗！

    不过，一想起含冤被奸杀在沪海滩边的那名女孩，张羡雪便怒打心来，一咬牙便重重点下了头，“好，我答应合作，我需要负责的东西是什么！？”

    看着张羡雪应承下来，众人纷纷露出了微笑，“你只要在我们需要的时候，带人端了圣皇会所即可，我们会给你提供铁一般的罪证！”

    “好！”

    张羡雪一咬牙，哪怕是老爹不给她兵，她凭着自己在警界的人缘，也能借到一批不弱的战力，围了圣皇会所还是可以的！

    “接下来就是你们两方了，老牧，这件事从头到尾你不能露面，唯一需要你做的，就是不断收集圣皇会所的罪证，不管是人还是物，都由你负责！”

    “是，陈先生，这件事就交给我牧天山庄了！”

    想要不打草惊蛇，牧天山庄就绝对不能露面！

    “王哥，你们是这次行动的主力，从作战到深入敌方，这些事就只能交给咱们退伍兵兄弟来做...至于计划，你跟兄弟们好好商量，需要什么情报就直接跟老牧要！”

    陈阳大致的分配了一下任务，众人都是老手，尤其是王九成等人，边境血拼都不怕，还会在乎一个圣皇会所！？

    “嘿嘿嘿，放心吧陈阳兄弟，绝对办的妥妥的！”

    王九成不想干伤天害理的事情，但这种惩恶扬善，又能顺道发一笔横财的事，他却是巴不得多来上几次！

    接下来的时间，王九成从牧天山庄带走了所有关于圣皇会所的情报，又跟牧天互相留下了联系方式，众人这才从山庄里出来。

    “陈阳兄弟，这两天恐怕你得辛苦一下，又有五十名退伍兵兄弟来了，他们身上有不少的伤...”

    一出牧天山庄大门，王九成就迫不及待的跟陈阳汇报了消息！

    “哦！？来了！？我今天晚上就去保安队！”

    又是一只有生力量！

    “好，那我备好酒菜，等你来！”

    说完，王九成便和马小龙开着小破面包离开了牧天山庄。

    张羡雪一身狼狈，想让陈阳送她回家，但陈阳却拒绝了她，直接把她带到了济世堂！

    半个月没有进行治疗，他必须替张羡雪好好检查身体，一个弄不好，可就要残废了啊！

