
电梯里的女人从一开始就没有走出去过。

三个玩家,  和一个不知道躲在哪里的鬼魂！

看到电梯上面的标志之后，强者立刻警戒起来。

小说里的情节是一定会发生的,  而电梯里看不见的女人显然会带走一个人的生命。

小说里面并没有提示谁会死,  也就是说谁都有可能。

他走到电梯门前，试图想要掰开电梯，但是电梯门纹丝不动。

乳酸菌：“她把我们困在电梯里又不出现,  到底是想干什么？如果我们都看不到鬼魂,  那她下手是不是轻而易举的事情。”

强壮有些着急：“这样根本没法玩下去了！我们找不到她，她却可以轻易的杀死我们，而且就因为小说里面的一句话，我们就必须要死一个人,  那这个游戏对要死的人来说不是无解的吗？！”

阮乔说：“我们现在的行动完全由我们自己的意识支配，即便是副本想要强迫我们去做一些事情，也难保不会出现一些意外，如果真的有人是要反着跟小说里面的情节对抗，哪怕是死也无所谓,  那肯定会造成上述情节和我们实际发生情况不符合的矛盾，但是，副本不会让这样的矛盾出现的。”

乳酸菌感受到气温越来越低,  她的嘴唇都开始有些发寒：“灵体的鬼怪进行攻击的时候，四周的气温会变低，估计我们剩下的时间不多了，她很快就会动手。”

“我们所遇到的事情一定是和小说内容相同，这也是为什么5楼的住户最终仍然会死亡的原因。他们都无法反抗,  那我们三个肯定有一个会死。”

强壮将手用力砸在电梯上，并飞所有人都恐惧都是大哭大笑或者瑟瑟发抖，有的人会把恐惧化为外在的暴力体现，强壮就是这样的人，他通过展示自己的力量，来为自己增加自信心，虽然表面上看上去还很镇静，但实际上他自己也很紧张：“这个副本是什么破规定！”

他大喊：“那不如在小说里我们全部都会死好了，就像你们之前遇到的5楼住户一样，这根本就是不想让人通过副本啊！”

阮乔只是道：“与其说是我们必须按照故事的情节进行行动，倒不如说是情节预示我们的行动，5楼的住户之所以全部会死，是因为他们确实没有人挑战成功，而我们三个当中，也会有一个人，因为躲不过鬼魂而死亡，而并非因为副本规定了我们会死亡。”

强壮冷哼一声：“那你这么说这个游戏还能成神呢，能预测未来！”

阮乔没有说话。

不管是哪一种原因，是游戏可以预测未来玩家的所有行动，或者是另一种可能，都昭示着这个游戏有不普通的能力。

拥有超维度意识的npc在很多游戏里都非常常见，与其说是他们自身意识到了游戏世界外的存在，倒不如说是游戏的设计者在他们的思想当中植入了这样的概念。

但是[隔离区]这个游戏有的太多不同寻常的元素，npc的智能程度很高。

所以到底他们自己有没有意识到超纬度的问题，除了那些npc自己，谁也不知道。

就像赌场的老板天天晴一样，如果不是游戏的网站上有她的资料，任何和她相处的人都会以为这是一个智商很高的玩家。

电梯里三人沉默了一会，终于，有了不一样的动静。

从阮乔的头上掉下来一滴眼睛，在寝室的电梯当中十分的清晰，抬抬头就看见刚才穿着黑色裙子的女人趴在电梯的顶部像是蜘蛛一样，脑袋倒转过来，长长的头发落下。

她的身上正在往下滴着少许的血液。

阮乔是她选定的目标。

【弹幕】[余生无乐]卧槽头顶高能！

【弹幕】[栖]被选定的岂不是要挂了。。。

【弹幕】[小草莓味]啊啊啊啊啊我绵不可以！

就在女人朝她扑下来的一瞬间，另一个黑色的影子突然从电梯的角落里面显现出来，伸手一把抓住了女人的脖子。

咔哒。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”女人发出去恐怖而又刺耳的尖叫声。

抓住女人的，这是之前在5楼的鬼魂。

小说里面的其实很清楚，只有鬼魂才能对付他们，玩家无法对这些鬼魂造成实质性伤害。

就算是5楼的男人，如果到时候技能卡对他没有用，阮乔还有召唤术，只不过在不必要的时候她不想使用这样的技能，现在看来技能卡确实是生效了。

使用一次技能，逃脱五楼鬼魂追杀的时候，还能获得一个保命牌。

她之前就猜测女人还在电梯里，小说里从电梯的情节出现之后，就有了606会死人的预言，所以电梯一定会和606有某种关联。

而她的命令就是让男人在电梯里帮助她抵挡鬼魂的袭击。

但显然女鬼的能力更加强大一些，两只鬼魂的打斗非常激烈，在其他人反应过来之前，战斗就结束了。

男人鬼魂以光点的形式完全消散，而女人受了很重的伤，退缩到电梯顶部的角落里，身形渐渐隐没。

强壮看到了刚才的场景，直到女鬼消失，他还有些害怕，强忍下不适地开口：“她，她死了吗？”

乳酸菌松了口气：“两个鬼魂消失的形式并不完全一样，我觉得她可能还躲在这部电梯里，只要我们三个人全部活着，这部电梯就不会打开……”

她看了一眼阮桥，虽然不知道那个男人的鬼魂为什么会帮助他们，但是估计多半是软绵绵使用了某种比较强大的技能卡，技能卡在玩家中是很稀少的，尤其是高等级的技能卡。

没想到这个看起来比较柔弱的妹子手里还有不少王牌。

不过乳酸菌也不是毫无准备的，刚才他们被困在电梯里的时候，乳酸菌就使用了技能卡，保护自己，使自己免于受到鬼魂的袭击。

而强壮似乎也只有某种手段，只有这样才能保证自己不会成为三个玩家当中，丢掉性命的那一个。

阮乔的幸运值很高，按理来说她是不会成为那个倒霉鬼的，只不过在技能卡面前，幸运也暂时被压制了一点。

见识到刚才女鬼的强大之后，强壮显得有焦急。

“这到底是什么破副本规定三个人之间，如果只能活两个，那岂不是要比我们互相残杀！”

这句话一出口，电梯间的气氛突然凝固起来。

其实三个人心里都很清楚，乳酸菌和阮乔都是聪明人，而强壮虽然看上去比较莽，但能够活到现在，也不是什么都不懂的新人。

从电梯里出去，就算是挑战女鬼，赢了也不一定能开门。因为小说的情节是必定会发生的。

在这里呆的时间越久，他们完成任务的时间就越短。

离开电梯，另外一个更加保险的方法，就是杀掉跟自己同水平的玩家。

毕竟他们不知道用什么样的手段可以彻底杀死鬼魂。

而三个人当中，只要有任意两个人当成联盟联手，剩下的那个人就极其不利。

很快就有人先动手了。

阮乔对于强壮第一个动手并不意外，因为她们两个都是女生，在这样的环境里，两个女生最有可能结成联盟，强壮作为一个强壮的男人，在体能上和战斗上就有先天的优势。

因此，他很容易被另外两个玩家当成共同的抗击目标。

但强壮的攻击目标竟然不是看上去比较好欺负的软绵绵。

通过刚才的观察，他已经发现软绵绵在几次遭遇了厉鬼的袭击的时候都能平安脱险，显然她身上有不少保命的东西。

乳酸菌原本也防备着强壮，就在强壮动手的时候，她虽然被男人瞬间掐住了脖子，狠狠的按在了电梯的墙壁上，但却在男人另外一只手上的匕首伸过来之前，先下手为强地将一把更长的剑刺向强壮。

虽然乳酸菌在被人狠狠掐住脖子的时候无视痛苦，竭力做出了这一个动作，但也因为极度的缺氧和脖子上传来的痛觉让她的动作偏了一些，剑虽然扎到了男人的腹部，但却没有对他造成致命的伤害。

乳酸菌通过余光如强壮看到站在后面的阮乔。

她为什么不帮自己！？

如果强壮现在能为了活下去把她杀了，那在之后再遇到危险的时候，软绵绵一个小姑娘根本就打不过强壮这样的男人。

难道她看错了软绵绵的，其实她只是一个人民币玩家？

在副本里，很多时候玩家只是在艰难的生存，虽然也有互相攻击的情况出现，但看软绵绵的那个样子，应该是没见过多少这样的画面的，吓得都不感动了。

乳酸菌认命地闭上眼睛。

就当她遇到一个什么都不懂的倒霉队友了，无非就是死亡惩罚，下次重新再来。

然而既没有想象当中出现打斗的声音，也没有听见男人发出的痛苦的叫声，乳酸菌就感受到脖子上的手松开了。

她睁开眼睛，看到刚才还气势汹汹的男人此刻脸色发白，似乎被一个看不见的人狠狠的抓住了脖子。

他的脸胀地青紫。

嘴里发出咯咯咯的声音。

而男人脖子上也出现了越来越清醒的勒痕，她似乎还听到了颈椎断裂的声音，男人的头往旁边一歪，整个人顿时无力地倒在了电梯里。

他死了。

叮——

电梯门开了。

乳酸菌摸了摸脖子上的痕迹，急促的呼吸起来，冲出电梯，靠在墙壁上回头看。

等阮乔也走出来之后，电梯门彻底关上，而且上面亮着的红色的灯也熄灭了。

阮乔上前，按了一下电梯的按钮，这一次不管怎么按，电梯就像断电了一样没有任何反应。

乳酸菌还有些懵：“刚才到底发生了什么？”

阮乔解释了一下，毕竟接下来的探索过程她们俩还要一起进行，如果互相之间有芥蒂，很容易给彼此带来不必要的麻烦。

“刚才电梯里的那个女人很强，而且很聪明。”阮乔继续道：“鬼魂之所以要不断制造诡异的事件来影响我们，就是想对我们的精神造成打击。只有当我们受到他们的严重影响的时候，他才会出手，那个时候，灵体对于玩家的伤害值是最大的。”

“5楼的男人鬼魂对女鬼造成了很严重的伤害，于是她躲起来，等待一个时机。”

乳酸菌问：“等我们互相残杀的时候？”

阮乔摇头：“这个女鬼应该不知道小说的事情，那他就无法预测我们会为了离开封闭的电梯而互相出手。”

“鬼魂可以察觉到人们内心的负面情绪，当玩家对其他人起了杀意，并且付出行动的时候，也就是那个女鬼可以趁机下手的时候。”

阮乔说完，乳酸菌明白了她的意思。

在接下来的副本当中她们俩最好是互帮互助，这个副本的一开始的提示也非常明显，5楼的住户相互之间合作才能更快的解开案件的真相，完成小说最后的部分。

如果玩家互相之间猜忌互相攻击，不仅找不到最后的真相，还会让鬼魂有机可乘。

“那我们现在去看看602吧”乳酸菌走到门口。

和阮乔对过眼神之后，她输入密码打开了602的门。

屋子里面很黑，乳酸菌走进去，打开空间里拿出来的电筒，在旁边的墙壁上找到了屋子的灯开关，开灯之后整个屋子亮了起来。

客厅里没有人。

阮乔看了一眼，这里的空间的确比自己那个寒酸的屋子大了不少。

和603的布局基本一样，进门的左边是卫生间，右边是厨房，前面是一个客厅，客厅连着三个卧室。

但和她家狭窄的卫生间不同，这里的卫生间空间很大，按照小说里面的描写来说，卫生间里会有一具尸体。

乳酸菌打开浴室的门，按开灯开关之后看到了整个浴室的情况。

右手边有一个全身镜，镜子旁边是洗手台，左边则是各种各样的洗漱用具，前面有一道浴帘背后看上去应该是浴缸，但现在浴帘拉着。

【弹幕】[笙和]什么尸体  。。。。。

【弹幕】[不瘦十斤不改名]是受害者吗

【弹幕】[感觉有点虐]玩家们就这么进来了，屋子里面也没遇到别的人，如果里面真的有事情，难道对方杀了人之后根本就不处理走了吗

乳酸菌走到浴帘前，深呼一口气，猛地拉开。

白色的浴缸里面正面仰躺着一个女人，她穿着黑色的裙子，长发落在浴缸上。

看上去似乎死了有几天。

阮乔也走了过来。

乳酸菌问：“这是不是刚才我们在电梯里遇到的女人”

阮乔调出手机里的照片，对比了一下，样貌确实是很相似。

“这间屋子里住的是一对夫妻，怎么会多出来一个孕妇？”乳酸菌的的脑海里瞬间出现了各种各样今日说法的剧情。

就在她等着阮乔的分析结果的时候，却惊讶地看到阮乔走到浴缸面前，面不改色，伸手就去掀开孕妇的裙子。

“你怎么！”乳酸菌的话还没说完，就看见掀开的裙子下面，原本应该是胀起的肚子，此刻却只有一个枕头，用绳子绑在女人的腰间。

阮乔：“她根本就没有怀孕。”

看着阮乔淡定地检查尸体，乳酸菌的胆子也大了起来，她们发现尸体上只有心脏的地方插着一把刀，而且看那个入刀姿势似乎是自杀。

尸体露出诡异的微笑，似乎死的时候并不痛苦。

身体和浴缸之间还有一个闹钟，拿出来后发现屏幕已经完全裂开，时间停止在2019年8月30日晚上九点半。

乳酸菌：“难道她是被他的丈夫打死的？还是忍受不了家暴自杀？房间里只有尸体没有人，如果丈夫发现她死了，怎么也会处理一下吧，之前他们为了孩子的事情，总是在吵架……”

阮乔简单检查了一下浴室：“先找找看，这房间里还有没有别的线索。”

已经下午三点，虽然还剩很多时间，但是她们必须地加快搜查的时间。

602一共是3室1厅，其中一个房间是这对夫妻的卧室，另一个房间看上去像是客房，而第3个房间则完全像一个小孩子的房间。

阮乔在第3个房间的墙上看到了跟自己房间的贴着的那副画相似的图画。

在夫妻的卧室的衣柜里，她们找到了一些领养的证明和相关文件。

“这对夫妻很想要孩子，最后选择了领养，但是以他们的条件，似乎不符合领养的要求。”阮乔道。

“但是他们确实带回来了一个孩子。”阮乔翻开证明文件。

那个孩子的名字叫做珍珠。

乳酸菌又在电视机旁边的柜子里面还找到了一些记事本。

上面的字迹很潦草，看得出来书写者的惊恐：她回来了，她没有死！

不对，我亲眼看到她死了！

那她到底是谁？是人是鬼？！

“这个家庭对于小孩显然有一种病态的执念，而且还经常发生家暴事件……”乳酸菌继续道：“难道是丈夫杀死了妻子和孩子之后，然后被死去的怨鬼复仇？我在领养机构工作，他这对夫妻并不符合法律要求的领养条件，但是因为我的角色开了后门，所以……显然这是促成整个悲剧的其中一环，所以‘我'才会被牵扯进来。”

至于强壮的角色，是一个修理工，经常偷偷潜入别人的住所，他如果进过602，很可能知道了当初那些事情的真相，但是他却并没有说出来。

而这次的凶手已经得到了死亡的惩罚，该轮到他们这些人了。

但如果珍珠也死了，那珍珠的尸体在哪？

阮乔在603房间里发现了珍珠的画，说明她跟这个小孩子的关系不错。

一堆领养文件下面还有很多其他的资料，比如社保身份证，等户口本等等。

所有的生活必备证件都在这里，丈夫没有离开的痕迹。

整个屋子的环境都显示着这户人家曾经发生过不幸的事情。但是现在却只找到了女主人一个人的尸体，阮乔看了一下这叠资料，当翻到其中一个车辆信息时忽然一顿。

乳酸菌抬头：“怎么了？”

阮乔调出之前自己手机里面相册的照片，其中有关那个车祸的照片。

照片里唯一没有被烧毁的就是车牌，对比了一下发现，这就是男主人的车。

“车祸发生的时间是2019年7月5号，而女主人死的时间是8月份，也就是说在一个月前她的丈夫就已经死了。”阮乔说。

乳酸菌越来越迷茫：“我现在越来越晕了，如果丈夫在一个月前就死了，难道变成鬼魂来报仇的是他的丈夫？可是他死在街上，怎么会回到公寓里。”

阮乔却道：“我们只听到602经常发生打斗的声音，很还有女人的哭泣声，但是谁也没有看到他们真正动手的场面，而男人经常把自己全身都包裹的严严实实，还会戴着墨镜，我更倾向于他是在掩饰自己身上的伤痕。”

“你也看到了电梯里的女鬼非常的凶残。”不仅如此，黑裙女人对孩子的执念甚至已经到了一种近乎病态的程序，她甚至幻想自己已经怀孕。

乳酸菌一想到那个电梯里的黑裙女人，还是有点后怕：“这一家人领养的小孩到底去了哪里？我们已经找到了606，但是604和605还没有找到。”

乳酸菌：“整个6楼只有这么几个房间，除去电梯间，难道还有别的隐藏的空间？”

阮乔调出照片里面那张墙面图：“我的手机里不可能无缘无故出现一张墙的照片，603的空间远远比602要小很多，而我的小说里也提到，602的鬼死在离我很近的地方，原本我以为是隔壁的住户，因为隔壁确实离我很近，但如果603房间附近个隐藏的房间呢，603过了之后就是604，这个隐藏空间里说不定还有更多线索。”

两人离开了602，对比照片找到了一处墙壁上。这里似乎重新粉刷过，墙上还能摸到门的裂缝，只是因为涂鸦而不太明显，加上走廊上光线又不好。

乳酸菌用力踹了踹，但她的力气不大，无法打开门。通过墙上的回响，也可以清楚的听出来背后不是实墙。

乳酸菌的技能当中并没有有关力气的技能，这让她想起强壮这个队友来。系统给他们两个人安排了一个这样的玩家，有可能是需要借助强壮的力量才能打开，但现在强壮已经死了。

就在乳酸菌有些着急的时候，却听见了的轻飘飘的一句：“问题不大。”

然后她就看见眼前的女生往后退了一步，拿出了一张卡，闭上眼睛再睁开后，仿佛大力水手吃了菠菜，全身都散发着力量的光芒。

再睁开眼睛的时候，阮乔猛的一脚就踢开了眼前的墙。

是踢开了……

整面墙。

【大力出奇迹】

品质：a级

技能：只要力气，当然没有什么不可以做到的，使用之后在接下来的一个小时内，你能拥有单手推飞机的力气。

建议：推飞机就有些夸张了，实际效果要弱一点。

【弹幕】[司幽幻梦]哈哈哈，真的是大力出奇迹

【弹幕】[笙陌  ]太强了

【弹幕】[十里长亭]woc绵绵这技能画风突变

不得不说这个技能由一个软妹子来使用，冲击力实在是太大。

603旁边果然是一个隐藏的空间，里面阴森森的堆满了乱七八糟的废弃物，手电筒照了照，阮乔看见很多箱子。

两人搜查了一会儿，在最里面的一个箱子里找到了一个蜷缩成一团的小孩的身体，但已经不成人样。

阮乔这个手机屏幕突然亮了起来。

她打开手机进入阅读软件，发现厉鬼公寓又更新了。

《厉鬼公寓》第四章

大概是上个月的时候，每次出门我都能遇见那个挺着大肚子的女人，她是隔壁的住户。

她很喜欢孩子，也非常想要一个孩子，但却没有那个能力，后来那对夫妻领回来了一个非常可爱的小女孩。

因为某种巧合的原因，我和那个小女孩成了好朋友。

她很喜欢听故事，而我喜欢讲故事。

再后来，发生了很多意外的事情，这件事情也是让我的生活发生天翻地覆的原因，我不知道它到底是给我带来了幸运还是不幸，但是我知道这件事当中的受害者，遭遇到的却是整个人生的毁灭性的灾难。

自从女人的丈夫出车祸去世之后，她就变得越来越容易情绪激动，经常和6楼的住户发生冲突，有时候也会自言自语，疯疯癫癫的。

后来的某一天，女人站在门口忽然开始大喊大叫。

她说自己丈夫的事并不是意外，因为而是有鬼回来报复，甚至还报警了，但警察问她是谁回来报复，女人却又闭口不言。

厉鬼公寓并不适合她，或许她应该去的是精神病院。

虽然丈夫去世之后，女人一个人住在隔壁，但我也能经常听见屋子里传来她自己一个人的哭泣声、叫骂声，还有砸东西的声音。

她的精神状况越来越差，8月底之后，我再没有见到她。

或者她已经被自己口中的鬼魂夺取了生命，但是我已经没有时间去担心别人了，下一个，很快就会轮到我。

最后的时间只剩下十几个小时，时间到了，我会死吗？

我知道我还能活多久，在我的qq相册里还有很多我埋藏起来的记忆，qq密码是v。

不知道现在撤回还能不能来得及，我打开了隔壁的604，找到了隔壁夫妻领养的孩子的尸体。

看着这个可怜的孩子，我的记忆越来越清晰。

是的，我们都知道最后的真相到底是什么，但却因为内心的恐惧而不敢开口，领养机构的人因为收了钱而将孩子送给并不符合条件的父母。

非法入侵他人住宅的修理工，因为怕自己受到牵连而选择对这些命案闭口不谈。

而我的罪恶，和他们又有什么区别呢？

在面对那些不公的事情的时候，总是漠然地走开，事不关己，高高挂起，多管闲事还会惹得一身腥，越是危险的事情，越少有人去做，越是罪恶的真相，越少有人去揭开。

找到真相的这一条路非常危险，并且充满了不可控的因素的，大家都会做出最利于自己利益的选择，这是人类的本性。

小说的主角往往都是都可以做自己喜欢的事情，他们可以无视现实当中发生的一切事情而做出遵从于自己本性的选择，读者也更爱看到全知全能的主角，不能犯一点点错误。

实际生活绝望的多。

生活当中的我们更多的时候只能屈服于生活的压力。

没有人敢去揭露真相，因为真相是残酷、绝望的。而揭露这些人们不愿意看到的东西，需要付出代价。

大家都会想，我为什么要去做这样的人，会有其他人来做这件事。

或许你们会说我是一个坏人。

但我想在以前我被欺负的时候，在没有人能够站出来帮助我的时候，在我被所有人围攻的时候，能不能有一个人站出来。

说一句，你们这样是不对的。

因为他们是孩子的父母，所以他们做什么事情都没有人插手。

因为受到伤害的并不是自己，所以视而不见。

这样是不对的。

可是我明白的太迟了，我没有资格对别人说这样的话，但是我想我可以对自己说，这样是不对的。

剩下的时间不多了，祝我好运。

【作者有话说：

已经接近结局。。。。】

【评论】

1l:加油

2l:不知道为什么作者的叙述总是很凌乱，老是说自己做了什么罪恶的事情，但是又吊人胃口，都好几章了，有意思吗，我又不是来看散文的，谁要看你在这里抒发人生情感

3l:加油啊，希望主角能够活下去

4l:孩子是隔壁的夫妻杀死的吗？如果这样的话，那6楼的住户应该算是明知道凶手而选择了漠视吧

5l:虐待孩子的小说？还记得作者前一本《父母》吗？

看到评论里提到《父母》，阮乔去搜了一下，发现也是为爱发电的小说，她的成绩就是从父母这本书开始好起来的，虽然经过了一点改变，但是应该可以看得出来原型就是隔壁的夫妻。

难怪她会在相片上说我自己是个恶魔，她不敢揭开事情的真相，只能在网上将事情写成小说发表出去，而因为事情过于令人气愤，因此热度还比较高，看得人也越来越多。

她的成绩也是从这一本开始慢慢变好。

原来只是想借助网络将这件事情的真相说出去，却没想到最后竟然因为这个而获利，渐渐的为爱发电的罪恶感越来越强。

阮乔在小说里面得到了qq的解锁密码，登录qq之后，发现她的qq列表联系人寥寥无几，除了编辑之外就是一个叫做真真的联系号码。

这个叫做真真的qq完全就是一个白板小号，什么也没有，阮乔解开之后，发现里面有很多互相来往的聊天记录，但都是很久以前。

真真就是珍珠。

她是为爱发电最忠实的读者，她们的性格都很相似，没有朋友，非常自闭，只能在小说里面寻找属于自己的天地。

在一次非常偶然的情况下，为爱发电发现真真是自己的读者，于是她非常开心的邀请小女孩来到自己家里做客，他们的关系也逐渐变好。

隔壁夫妻对珍珠一开始态度非常好，但是好景不长，女人开始经常发疯打人，一开始都是打她的丈夫，后来看到了真真之后，将怨气全部发泄在了她的身上，原本男人以为帮自己的妻子领养一个孩子就可以让她的病情有所好转，但是没想到女人却越来越疯狂。

直到有一天，她失手打死了真真。

男人选择了以沉默，然后帮她处理了尸体，那个杂货间本来就是用来存放废弃物的地方，而整个6楼，都是这个男人的地产，他是他们所有人的房东。

将604完全封闭起来以后，这件事情很快就没有人在提起。

为爱发电发现真真失踪以后就开始了调查，她平时就非常细心谨慎，也喜欢观察周围的事物，很快便找出了真相。

事情的真相这里差不多就结束了，剩下的事情就是等待666房间出现，然后完成小说剩下的部分。

乳酸菌也开始到处找666房间。

但不管他们再怎么样怎么走，房间都没有变化，阮乔干脆回到了603，她坐在客厅里，看着这个狭窄的空间。

这是一个悲剧，每个人都有自己的不幸的人生，每个人也都在自己的生存当中挣扎。

在隔离区里面，玩家可以体验跟自己人生完全不同的角色身份。

阮乔从一出生，家庭环境就很好，她并不需要担心很多普通人要担心的问题。

如何在这个世界上活下去，之后才是，如何活得像一个人。

后来，她即便是遇到了一些挫折，也不过是看自己能不能走出来而已。

为爱发电只是一个普通的人，拥有一段并不怎么成功的人生，偶尔生活当中会遇到一些对自己的人生有所影响的人，会有失去也会有获得。

在更多的时候，她生活在黑暗当中。

就在这个时候，前面突然响起了东西落在地上的声音，阮乔站起身，走进卧室。

她还是没有看见那个和她住在一个房间里的鬼魂，但是在卧室的地上发现了一本笔记本。

这是她失踪的那本笔记本。

而笔记本里夹着一副简单的卡通画，之前明明贴在墙上，被阮乔放在了床头。

画面上一个大人牵着一个小孩，简单的线条，两人的嘴巴都是向上的弧形。

阮乔拿起笔记本，转过身，发现卧室门消失了，取而代之的是一道外门。

上面挂着666的门牌号。

她转动门把手，推门走了进去。

这是一个十分漆黑的房间，正中间放着一一张电脑桌，上面有一台电脑。

屏幕正发出白色的光，照亮了电脑前面的椅子，阮乔坐在椅子上，查看电脑的信息。

借着电脑的光，她看完了笔记本里的内容，然后打开电脑上缩略的网页，上面果然登录着为爱发电的作者后台。

从网页上看得到厉鬼公寓文章的更新内容却只有第一章。

后面的内容都是空白。

存稿箱里有着第一章，第二章，第三章，第四章和第五章的内容。点进去却发现从第二章开始都是空白章，里面字数为零。

这里的所有小说内容都需要由阮乔来完成，如果不能写完二到五章，那么到了24点，字数不够，任务仍然会失败。

【弹幕】[自在花飞]什么意思？这是让我们自己写的吗？但是要写什么呀

【弹幕】[噬灵]难道要把看看刚刚看到的内容重新写一遍吗

【弹幕】[今天跑了吗]这谁记得住啊

阮乔打开电脑。

她又看了下手机，打开之后显示《厉鬼公寓》已经被全文锁定，无法查看。

阮乔的记性确实很好，基本上属于过目不忘的类型，尤其是之前看更新的时候，她就一直在想一件事。

为什么小说的更新正好能够准确地预测他们所有的行动？

要么就是小说成精了，游戏太强了，可以做到预测未来，要么就是“作者”早就已经经历过这些事情，所以才会在写的时候，剧情一模一样。

存稿箱里面的发稿时间不可修改，而且都是9月2号的，早上和中午，也就是过去。

这是个具有穿越功能的存稿箱。

阮乔不知道这个游戏是怎么做到把消息发送到过去的，但是她现在要做的就是利用自己的记忆把刚才可以看到的更新的内容重新写一遍。

如果记性不好的人，很容易不能撑过最后这一步。

《厉鬼公寓》第五章

我把稿费全部放到了存折里，只留了一些用来买吃的，让我不至于饿死。

明天和人约了看墓地，但我不知道自己还能不能活过今天晚上。唯一遗憾的就是在死之前没有鼓起勇气去做一次自己一直不敢做的事情——揭开真相。

这个世界上，有主动的恶意，也有漠视的恶意。

恶意，无处不在。

但是善意也同样存在于这个世界。

如果没有真真，我很可能早就支撑不住提前结束了自己的生命，如果她想要惩罚我，那么我甘愿接受这一切。

如果说一开始我还很害怕的话，那我现在已经可以平淡的面对这一切，虽然屋子里还有另外一个看不见的人，但是我却并不害怕，不管它是不是要伤害我，都是我应得的。

但我想它对我应该是没有恶意的，从一开始摔碎花盆给我提示，到最后将这个笔记本拿出来——

被它藏起来的笔记本里写着都是我最深刻的恶毒的诅咒。

我诅咒所有曾经伤害过我的人，诅咒那些给我的生活带来不愉快的经历的人，和之前的日记相比，那些日记
都太轻松了，在这个笔记本里，我看到了一个扭曲的我。

我想住在我家里的那一个看不见的人，应该就是真真吧。

或者，我希望是她。因为我在评论区，看到了她的回复。

一如既往地充满了鼓励和支持。

真真又回来了。

它把笔记本藏起来，或许是不希望我成为一个充满了怨恨的人。

如果我们生活在深渊里，请不要怨恨，光明不愿意照耀我们，也不要怨恨光明，以及那些将我们往更深的黑暗当中推去的人。

因为看到你痛苦、绝望，他们只会更开心。

如果身处深渊，那就努力走到光明的地方。

哪怕一路上荆棘遍地，痛苦不堪，也要向上走，向着光走。

追求幸福的道路永远都不可能是平稳而简单的，但是只要不放弃，就总会有雨过天晴的一天。

我很后悔之前所做的一切，如果真真能够活着，她才是最应该拥有幸福的人。

因为她是我的小天使。

end

【作者有话说：感谢所有陪伴着我的人。】

就在小说完成的一瞬间，系统就跳出了结算信息。

【系统】系统结算中……

【通关副本：不祥的预告】

副本等级：a级

副本模式：多人生存模式

玩家表现评价：完美

副本奖励：金币*6000，钻石*60，经验值*2000。

副本获得物：职业战队资格申请卡*1、技能卡【作者疯狂码字的手】*1

【异能提醒】恭喜您的[第一异能-心术]已进化！

【异能提醒】恭喜您的[第二异能-封印]已进化！

【作者疯狂码字的手】

品质：a级

技能：赶榜成功，你拥有了一双疯狂码字的手！使用后可以让双手脱离自己身体范围三十米的半径内，活动十分钟。

建议：别让你的手玩的太嗨。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/3）

掉落副本：不详的预告

虽然在副本当中没有使用她的异能和职业技能，但是毕竟是职业战队资格副本，阮乔还是得到了不少的经验，这些经验不仅是等级经验，还有其他的经验，因此她的异能和技能都升级了。

【基础属性】

玩家：软绵绵

等级：16级

经验值：  6900/7500

幸运：78（称号加成+14%）

随机事件触发率：+10%

体力：4

听力：8

视力：8

敏捷：12

职业：治愈师、召唤师

称号：小锦鲤

这是她目前的账户属性。

即便是结束了游戏，阮乔的心情也有些低沉，大概是因为这个副本的体验性太强了。

也可能是在游戏里小说看多了，受到了情绪的影响。

她没有看到游戏的结局，也不知道为爱发到你最后怎么样了，这是第一个没有后续结局的副本。

那个充满恶意的笔记本的最后，记录的并不是为爱发电对生活的绝望和谩骂，大概是当时她随手拿出来，记了一下有关墓地的信息，为爱发电看的都是非常好的墓地，但那些地方都太贵，最后只能降低标准，勉强买一个普通的墓地。

而那个墓地并不是为她自己买的，是为了那个早就离开世界的小孩。

这个副本过于致郁，接下来一整天，她都没上游戏，窝在被窝里思考人生。

在阮乔调整情绪的时候，整个隔离区的论坛已经岔开了锅。

春季联赛的初步规则已经出来了，奖励前所未有的丰富而且力度很大，这一次的参与性非常的强，就连生存线的很多俱乐部都过来组建战队。

春季赛正式改名为全球赛，初赛采用积分赛的规则，玩家在接下来的所有的游戏过程当中会获得一定的积分，等到春节赛结束的时候，每一个战队10个人的总积分就是该战队的积分，战队之间有总几分积分排名。

积分高的战队可以进入后续的职业比赛。

把组建职业战队的资格卡给木乐之后，阮乔直接邀请苏席进入游戏副本。

【私人频道】[软绵绵]sp副本，约不约

【私人频道】[云吞席卷]……

【私人频道】[软绵绵]我在副本管理处，十分钟。

她花高价去买了一个据说是及其治愈温暖的sp副本。

苏席似乎也察觉到阮乔的情绪不太对，他到了副本管理处，没多问，两人直接就进去了。

【直播观众加载中……】

【当前观看人数：1/10000】

【当前观看人数:86/10000】

【当前观看人数:9474/10000】

【直播观众加载中……】

【欢迎中级玩家“软绵绵”进入副本[瑞德艾小镇]，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快！】

【瑞德艾小镇是这个世界上最有趣的地方！】

系统这一次的声音异常的欢快。

【当然这里没有什么奇怪而恐怖的东西，小镇上的居民都非常的和谐友善、相亲相爱、互帮互助~】

……为什么有一种此地无银三百两的感觉。

【你是一个流浪的人，曾经在这个世界上很多地方居住过，听说瑞德艾小镇非常的适合调整心情，于是你带着欢乐的心情，移居到了这个美丽的小镇上~】

【任务非常简单，只需要在小镇上度过7天！】

【开始享受你的旅程吧！】

当眼前的一切恢复的时候。阮乔没有在四周看见苏席的身影，这一次两人又分开了。

她在一个普通的屋子里。

这间屋子的装饰比上一个副本的房间显然要很好很多。

虽然房间并不大，但是窗户都非常明亮，透进来的光，令人觉得屋子很亮堂，简洁清爽的布局显得非常好看，家具的配色很简单，到处都是几何图形的设计。

从窗户看出去，整个小镇的房子都很爱，房子最高的只有两层楼。

阮乔所在的这个小屋只有她一个人租住。

小镇的画风也非常的童话，所有的屋顶都是红色的尖顶小屋，高高低低，错落有致。

【心情值:50/100】

【检测到您的心情并不好哟~】

【剩余时间倒计时:6天23小时54分钟】

【友情提示：当您的心情值归为负数之后，你将会被强制脱离副本，请时刻注意保持心情的愉悦哦~】

所以这个号称很治愈的剧本就是告诉玩家你必须开心起来，如果你不开心就会被踢出群聊？

【当然您心情值就算没有为负，但您仍然觉得自己没办法继续在这里生活，您也可以随时脱离副本~】

这个副本的停留时间太长了，长达7天，在这7天当中，她必须要在这个看上去热情洋溢，风光优美的小镇里生活，但显然，隔离区的副本，并不会那么简单。

看到心情值这个限定条件的时候，阮乔隐隐就有一种不详的预感。

她不会是被卖副本的人给坑了吧？

她说的是治愈而不是致郁啊……

【当然，在您生活遇到不如意的地方，我们也会您提供了一定的放松心情改善心情的方法~】

【每天你可以在电脑上使用一款游戏，为时一个小时。】

阮乔走过去打开电脑。

这个电脑非常的简单，没有别的按钮，桌面上就只有一个快捷游戏图标。

图标是一个红色的爱心。

点开游戏之后，系统直接就登录了她的账号，名字叫做软绵绵。

画面正中央是一个戴着红色三角形帽子的白色小人。

任务很简单，画风也很卡通，而画面上面的风景也非常的好看。

【这是为了改善您的心情所特意赠送的心情愉悦游戏，在这个游戏当中，您可以和其他玩家进行互动~】

其他玩家？

副本里除了她和苏席难道还有别人吗？

【本sp副本开放十个开启资格，每次可进入四个人，检测到本副本房间当中已存在4个人，您可以和其他玩家在游戏当中互动~】

阮乔进入的游戏，发现游戏里面一共有10个空间，看上去就像是一个个童话的世界，每个空间都有不同的主题。

这游戏的新手指导她完成了基础任务，简单来说这个游戏非常的轻松，玩家只需要操控人物行走在各种各样的世界当中，然后收集不同的爱心，并且将爱心送给自己的好友。

爱心碎片散布在地图当中的各个地方，需要玩家自行收集。

阮乔点开游戏互动，发现这个游戏关于好友的部分非常的奇怪，在游戏当中，所有的游戏角色都没有名字，你不知道自己遇到的会是谁，相互之间无法交流。

只有当互相赠送爱心值达到10颗爱心后才能开始交谈。

交谈的时候，可爱的小人头上会出现对话框。

只有在游戏开启的时间才能进入地图当中的场景，而在地图当中，会随机匹配到其他的玩家。

【今天是周一，您的工作是银行工作人员，请在九点之前达到工作地点~】

阮乔看了一眼游戏，公告上面的开启时间是晚上9:00~10:00，  她暂时先关闭电脑，现在已经是早上8点，桌子上放着一份小镇的地图。

小镇不大，只有有一辆公交车，每隔一段时间就会绕着小镇走一圈，也是他们唯一的交通方式。

阮乔简单收拾了一下东西就出门了。

不得不说小镇的风景的确很好，天上飘着白色的云彩，环境也没有太多污染，红色的房子看上去有一点童话的画风，阮乔走出她的小屋，前面不远处就是一个公交站台，街上没有什么人。

她等了一会，一辆绿色的公交车便慢悠悠地开了过来。

按照地图上面的指示，从她家里坐三个站就能到达小镇银行。

上车投币之后，车上作为坐的满满当当的，只有靠窗旁边有一个位子还空着，而那个位置的旁边也就是靠近走廊的地方，还坐着一个人。

阮乔停了一下，最后还是选择坐在那个人旁边的窗户旁座位上。

这辆车里的人都有些奇怪。

在阮乔上车的时候，所有人的正面的面对着她，像是被行使了注目礼。即便是她往后排走的时候，那些人的头也会随着她的动作而转动。

这种的诡异姿势并不是重点，最奇怪的事，这些人都没有脸。

没有脸并不是说他们没有五官，而是说他们的样子都一模一样——

虽然穿着形形色色不同的衣服，但他们的脸全部都是黑色的，眼睛是两个简单的圆圈，发着白光，嘴巴就是一条线条。

不仅是脸部，就连他们裸露在外面的手臂和双腿也是黑色的阴影。

【上车的乘客请往里走~快乐的一天开始啦~】

下了车，阮乔才发现并非是公交车上的人是这样的，整个小镇的人都非常的奇怪，他们所有的人都是黑色的脸，黑色的身体像是阴影人一样，眼睛是两个简单的白色的圆，笑起来的时候会露出黑人牙膏一样的牙齿。

阮乔到了银行中，银行的职员也和公交车上的人长得一模一样。

想要辨认这些人的身份，只能看他们穿上的不同的衣服。

画风不同看久了也能习惯，但所有人的人都是正面背对着她，这样在日常的交谈和行动当中显然是不便的，而且会显得非常的诡异和奇怪。

尤其是在行走的时候，顾客走进来办完事，面对着柜员，倒着走出银行……

倒退退场可还行。

她的任务只需要老老实实的完成自己的工作，然后在这里度过几天就好了，刚刚开始的工作量非常的多，这是小镇上唯一一家银行，所有的人都会到这里来存取款。

没有自动服务机，一切服务都是由他们这些柜员亲自操作。

柜台服务处一共有三个柜员，阮桥是1号。

第1天就这么毫无意外的度过了，看上去并没有任何的难度。

银行的工作也非常的简单，她只需要在早上和下午的时候去银行工作，然后按时完成上面交下来的任务就行了。

和其他副本的恐怖生存比起来，这个副本果然是度假级的。

银行里的同事关系也非常的简单，三个柜员之外算上其他工作岗位的人，再加上一个保安，整个银行里只有6个人，行长偶尔会过来巡视一圈，他那线条一样的嘴巴永远拉成一条没有变化的直线，看上去十分的严肃。

3号柜员由于工作的时候有一点小小的疏忽，被他大声的训诫了。

在厕所的时候，阮乔还遇到3号柜员偷偷地在那里哭泣。

工作人员都穿着统一的银行制服，这是一种白色的衣服，上面印着他们银行的名字，瑞德艾银行。

而银行名字下面写着“柜员x号”，保安的衣服简单粗暴地写着“保安”。

回到家之后，阮乔休息了一会，很快到了晚上的游戏时间。

想要找到苏席，只有靠这个游戏。

系统说过，这次副本的四名玩家都会加入这个游戏当中。

【弹幕】[秋都纸扇行往事]如果不是那些人很奇怪我倒觉得这个小镇不错

【弹幕】[晚吟]风景很好啊，看着和童话故事里的场景一样

【弹幕】[噬灵]但是那些人永远盯着你的样子，真的很吓人啊，难道说他们背后有什么不可告人的秘密吗？

【弹幕】[为探]让我想起某部动漫的黑衣人……

阮乔跑了一会儿地图，10个地图她已经解锁了4个地图，后面的地图的难度非常高，爱心也经常在一些很难到达的地方。

4个地图收集到了4颗爱心，而爱心每天都会刷新一遍，她想要跟一个玩家交谈，起码得攒够10颗爱心。

就在阮桥的小人跑到一处满是鲜花的山坡上的时候，她看见前面也站着一个同样的小人。

两个人身上都穿着简单的卡通的衣服，皮肤是白色的，只不过阮乔的头上戴着红色的帽子，而对方的头上戴着蓝色的帽子。

阮乔操控的角色往上抬头，朝着对方做了一个挥手的表情。

添加好友需要消耗两颗爱心。而解锁更多的表情和动作，需要更多的爱心，交谈是消耗最多的，他们现在还不能直接交流，两人都不知道对方是谁。

也许是苏席，也许是另外两个陌生的玩家。

在她挥完手之后，蓝色帽子的小人朝着她的角色跑了过来。

因为他是从山坡上跑下来的，似乎是速度没有刹住，跑得太快直接将阮乔的小人也一起撞飞了，两个人就在山坡上滚了一圈。

她的小人坐起来，拍了拍头上帽子上的花瓣。

蓝帽小人走了过来。

【对方像你做出[牵手]动作，是否回应？】

作者有话要说：　　今天写更新的时候调整心情，然后上光遇挂机，遇到一个很好的初中的小妹妹，她抱抱了我，还安慰了我。

我也抱抱你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594375"  chaptername="118、瑞德艾小镇1">加入书签</a>
</div>
