    狂龙今天下午上线后除了大家，就在土城闲逛，也收了几个散人，毕竟装备这么豪华还是非常吸引人的。看到关二爷上线了，站在流氓大哥傍边，不知道是不是私聊说什么。决定下不能让这个嘴上没把门的人继续混迹这个服务器，要把这样的败类赶出去。

    于是私聊流氓大哥“流氓在不在”

    流氓大哥此时正在准备收关二爷入会呢，突然看到狂龙的信息，不知道狂龙突然找自己干嘛“怎么了，狂龙大佬找我干啥”

    “也没什么事情，你这边是不是准备收关二爷入会啊，是不是收了兄弟情深的行会的人？”狂龙说道

    “怎么了，是啊，狂龙老板有何指教”流氓大哥以为狂龙是来找茬的，不客气的回到

    狂龙：“不是来指教的，是和你说下，兄弟情深的人收过去没关系，但是关二爷不行，这个人呢，嘴巴没把门的，前几天拿了一次沙巴克，就在土城骂人，嘲讽人喜欢口水，大家玩传奇就是兴趣爱好，打打激情这些，打赢打输都很正常，但是喜欢在土城骂人，口水就不行了，素质太差，传奇中的败类”

    流氓大哥一时拿不定注意，不知道真假，再加上关二爷等级高，装备也不错是个不错的战力。想先问问大家，看看大家怎么说，再决定。于是回复狂龙：“我先问问，如果真的是素质不好的话，那就不收了”

    “几个兄弟情深过来的兄弟，问下关二爷这个人是不是喜欢口水，骂人”流氓大哥在歪歪里面问道

    “就是上次拿沙之后在土药店，骂过狂龙他们，确实有骂过”

    “嗯平时歪歪聊天的话，也经常爆粗口，上次就是骂人，后面被狂龙他们一直追杀，这几天都很少上线”

    “这样啊！那你们说关二爷我是收还是不收，毕竟装备等级都不错”流氓大哥又问道

    流氓小子：“算了吧，我也不喜欢这种口水的人，玩游戏骂人不好，不要收”

    流氓先生：“游戏吗，那么较真干什么，骂人就骂人不骂我就行，没关系，想收就收，不想收我也没意见”

    “我是不喜欢这种骂人的人，你看自己看着办吧”

    “不收不收，打不过人，你就去买装备，技术差的就去练技术，人少你就喊人，何必骂人”

    流氓大哥心里有了决定：“关二爷，我们行会呢人已经够了，你去其它行会看看吧”

    关二爷看到流氓大哥这么回复，那就是不想收自己，估计是狂龙他们找过流氓大哥说了什么。现在行会都不收自己，自己一个人也没办法玩于是气愤的问道“为什么不收我，不收算了，老子退服，换新服，不和你们这些傻逼玩了”

    说完不解气就在公屏打字骂人：“卧槽你们这些傻逼，不让劳资入会，劳资不玩了行不行，你们牛逼，你们这么牛逼小心出门被车撞死”“傻逼玩意，狂龙你个傻逼，流氓大哥你也是傻逼”。。。。。。

    流氓大哥：“卧槽，这个狗东西，还好我没收他，不收他他还在骂我了，玛德，他就别想在这个服玩了，见一次砍一次”

    流氓小子：“素质太低，不收就对了，让他退服，谁也不要收他装备，让他回收给GM”

    卢浩这边也看到了关二爷在土城骂人，连忙歪歪问问什么情况：“狂龙，关二狗又在喷你们啊，怎么回事”

    狂龙：“呵这个垃圾，我找流氓大哥，说他口水不要收他，他现在估计没人要，知道玩不下去了就开始骂人了”

    “这种垃圾，乘早滚蛋”

    不少人在公屏直接骂回去：“喜欢骂人是吧，骂人就让你玩不下去”

    没过一会，关二爷就来到摆摊区域开始摆摊[退服需要的私聊]，卢浩点进去看了下，有战神，星王，逍遥三件套这些，不过价格都是99999999元宝，估计是想等人用RMB买了。

    不过大家都决定不买他的装备，让他烂在手里，只能回收，谁让他喜欢骂人嗯。

