    

    胖子和沐凡坐在定向悬浮车中，正在向沐凡介绍PO里的相关知识。

    “一会去的地方是训练基地，那里会对你进行PO战网里基础的训练，这个世界自由度很高，如果是熟手申请的小号进来，可以不去。但是你我还是建议去一下。”

    沐凡很认真的听着，然后说道“去那里主要是培训什么方面的操作？”

    “主要是机甲操作，还有单兵格斗，但那个意义不大，因为你会格斗和你不会体现的很明显，这里只是提供一个模拟对战，对技巧上并没有实质性的提升。这个基地的目的是让你尽快的熟悉这个世界。”

    “嗯”沐凡没有再多问。

    说话的功夫，两人已经到达目的地。

    “你进去吧，我去对战区了，这个训练基地的坐标点我已经记下了，你熟悉了以后出来直接呼我就行。”

    胖子搓了搓手，新兵营这地方实在是没意思，作为他这种老鸟，来了什么都干不了，什么你说训练基地？开什么玩笑，对着假人打一天吗。

    “好，出来我联系你，还有，谢了。”沐凡嗯了一声，然后感谢的眼神看着胖子。

    “别客气，既然交了朋友就不要见外。我还等着你出山带我呢，我先去了！”胖子无所谓的摆了摆手，然后一脸兴奋的冲进一旁的传送点，唰的一下没影了。

    沐凡低头看了下腕环光幕，‘柠檬气球’后面已经显示是不在同一区域了，然后后面写着他的段位：白银1星。

    摇了摇头，沐凡走进那个淡蓝色的空间门。

    身体闯过一层薄膜，冰冰凉凉的，然后出现在面前的是一个空旷无人的走廊。

    顺着脚底的蓝色引导光，沐凡走到一个金属旋门前，按下了一旁的微光按钮。

    “新兵'蛋大人'您好，这里是341号基地训练所”

    沐凡面部的肌肉无意识的扯了扯，现在他只想问还能不能再换一个昵称了。

    “请选择训练项目，一、单兵格斗训练。二、机甲驾驶训练。”

    沐凡听到声音的同时看到面前的电子屏幕上显示出两个选项，手指伸了出去。

    “单兵格斗选项。”沐凡很果断的答道。

    两种训练都要熟悉，从单兵作战开始，然后再熟悉机甲训练，沐凡的规划很明确，他想熟悉这个世界，就必须从最基础开始，就仿佛在野外生存，万事小心翼翼，一着不慎丢的就可能是命。

    当沐凡点下那个按键的时候，整个走廊暗了下来，仿佛又回到了刚进入战网时遇到黑的那一幕，四周暗寂无声。

    很快，一点亮光从前方透出。金属旋门后透着光，在咔咔声中沐凡身处的走廊消失不见，踩了踩地面，那种特制的复合材料地板。一道光亮笼罩了沐凡的方圆十米，四下依然一片黑。

    好真实的感觉！沐凡暗暗心惊，这种感觉，仿佛他又回到了在深林夜晚狩猎的日子。

    不对！这种气氛，还有这种压迫感是怎么回事？！为什么心跳的厉害。

    “嗖”

    “谁！！”沐凡猛地一回头，此刻他再不是那个沉默少言、举止低调的少年，这一刻他背部微弓，手臂骨骼轻微作响。

    右侧的阴影里有个身影一闪而过，如果不是沐凡那超常的五官感应，根本无法觉察到。

    沐凡拳头握紧，身子压抑的更低，似野狼扑杀前的准备，又是一阵心跳声传来。

    怎么回事？好真实的感觉，在野外碰到危险时那种心脏的异常跳动都能清晰的反馈进PO世界里，可是之前胖子说的没有这么真实啊。

    呼！又是一个阴影一闪而过，沐凡猛然回头，他能夜视，但是他依然看不到周围的尽头也看不到那个阴影的模样，他能感觉到那个阴影在有意识的卡着他视野的盲区。

    又没有人了，突然沐凡瞳孔瞬间缩小，身子一矮，颈部微斜，然后破空声才从耳边传来，赫然是一次速度快到极致的偷袭。

    金属武器！危险！

    又是一阵破空声，这声音出现时沐凡就知道已经来不及躲开了，崩起小臂肌肉伸手一架。

    嘶，好疼。那种实打实的金属打击肉体的感觉，沐凡感觉骨头都要断了。

    这还是虚拟世界吗？胖子说的菜鸟训练难度竟然这么高？

    “嗖”来不及想更多，耳边突然传来一声轻微的异响。

    又跑到左侧了，沐凡机警的迅速回转。

    好阴险！眼角余光瞄到那破空而来的金属短棍，沐凡发狠，瞬间身子俯下，双手着地，腿部用尽力量一崩，如炮弹般弹起，拳头狠狠击出。

    可是沐凡似乎忘记了这是在PO战网里，他对自己的力量在虚拟世界的衰减还没有把握准确，于是他眼睁睁的看着那根金属短棍在空中一个顺畅的变向，然后在视野中无限放大。

    砰！沐凡感觉到头骨在那一棍下裂开，感觉到自己的意识在那猛烈的一棍中被敲打的四散开来，大脑那种面对死亡时的强制性恐惧反应将触觉、感知一击而溃，对身体失去支配的无力感，以及对生命的..无限眷恋。

    在这一瞬间，意识上的巨大打击甚至超过了那头骨碎裂、脑浆崩开的痛苦。就这么死了么？……

    嗯？怎么意识还在，地上躺着的那个人不是自己么？只见忽然一个微小的旋风卷起，将地上自己的”尸体“卷入其中，然后”尸体“在旋风中粉碎成光点又忽然重组，一阵吸力将自己带入黑暗又转到光明。

    这就是死亡吗？沐凡低头看了看完好无损的自己，摸了摸头确保安然无事，心中不禁后怕。

    还好是在虚拟世界。

    “死亡的感觉如何？”

    当听到背部传来的声音时，那不徐不疾的语气让沐凡身上的汗毛都立起来，可是身子却没有转过去，他克制住了自己下意识的行为。

    “啧啧，第一次就有这种反应。”那淡淡的语气中夹杂了一丝嘲弄式的嘉奖。

    沐凡确认到身体没有感受到危险，才转过身来。

    一个身影在阴暗中浮现，那是比暗夜更浓重的黑暗，一步一步，渐渐靠近，沐凡没有听到丝毫声音，这人对腿部肌肉的控制简直令人发指。

    身披黑暗的身影走到中心光芒的边界处，便停了下来，虽然身处更近，但沐凡却更加看不清他的样子，只看到他抬起头时露出遮挡在斗篷下的一双幽绿的眼睛。

    “小家伙，欢迎来到新人训练营，我是这里的教官，放松点小菜鸟。”依旧是那种淡淡的语气，介绍自己时都仿佛在喝一杯白开水。

    呼，沐凡差点又忘了这是在虚拟世界中。

    “教官好。”对待教导者，沐凡从来都很恭敬。

    “嗯。”

    PO战网逼真的太过分了吧，竟然系统人物连语气都能模仿出来。

    “这里是新手训练营吗？”沐凡总感觉哪里不对。

    “是”

    “你是我的格斗教官？”

    “是”

    “怎么称呼您？”

    “格斗者”那个身影无趣的挥了挥手。

    “格斗者教官？”

    “恩”

    “接下来该怎么训练？”沐凡放下满肚的疑惑。

    “再来一次，明天上线记得过来。”沐凡还没上顾得上接话，只见那个身影挥起左臂，带起一阵残影，熟悉的短棍呼啸声伴随着骨骼碎裂声。

    “好...阴险。”沐凡胳膊挡住了棍子，但是弯曲的手臂以及塌陷下去的肋骨已经让他疼的快说不出话来了。

    “今天训练结束，明天记得来。”反手一抽，又是熟悉的感觉，又是那种无从躲避的无力感，沐凡再次体验到头骨重击破碎的感觉。

    看着眼前化光消失的沐凡，这个身影好像随手拍死一只苍蝇般。

    格斗教官斗篷下的嘴角上挑一下，然后那一双幽绿随之消退于黑暗，淡淡的自语声也消失在这完全的黑暗中。

    “呵，格斗者……有趣…”        

