    弹棉花的机器并不复杂，叶小天前世有幸见过几次，所以他还是可以把机器的摸样给画出来的。

    图纸出来后，找一些工匠来帮他制作就行了。

    而就在工匠制作着弹棉花机器的时候，他派人去搭建种蘑菇的大棚。

    种蘑菇的大棚跟种蔬菜的大棚还不一样。

    蔬菜大棚需要见光，所以大棚上面用的是透明的薄膜，但蘑菇却是不需要光的，所以，这个时代，蔬菜大棚不好搭建，但蘑菇大棚却是可以的，因为要遮光的话，随便一些东西就可以了，比如说一些编好的稻草等等。

    叶小天这边不停忙碌着。

    皇宫这边。

    李世民批阅完奏折，突然想起了叶小天，于是问道：“晋国公最近在做什么事情？”

    “回陛下的话，晋国公去了一趟司农寺后，回府便让人制作起一个弹棉花的工具来，不过具体怎么回事，奴婢也不清楚，再有就是，晋国公在自家的土地上搭建起了大棚，是要种植蘑菇。”

    “蘑菇，蜀中进贡的那些蘑菇吗？”

    “是的，听说是晋国公在司农寺吃过蘑菇之后，觉得味道不错，但蜀中进贡的蘑菇又太少，所以他便想着自己种植，如果能成的话，应该能卖出去赚不少钱。”

    听到这个，李世民哦了一声，他觉得这像是叶小天能做出来的事情，只要能赚钱，那叶小天肯定会去做的。

    只是，蜀中进贡的蘑菇对生长环境要求极其的高啊，叶小天弄的大棚，就能种出来吗？

    还有，弹棉花是什么东西？

    李世民很好奇，不过他并没有派人去询问，因为他知道，等叶小天把东西做好后，他自然就会知晓了，现在留一点神秘感，还是很有意思的。

    而就在叶小天做着这些事情的时候，幽州城这边，李世民的圣旨已经送到了幽州城。

    罗艺府上，他看完李世民的圣旨后，眼眸顿时就凝了起来。

    他不是笨蛋，他把突厥兵马放了进来，差点导致长安城被攻破，那李世民岂会饶了他？

    别看圣旨上说的很好，说什么让他回长安城过中秋节，跟自己的孙子团圆，其实说白了，就是想骗他回京城，然后杀了他。

    他的确和想念自己的孙子，他也知道，自己的孙子在长安城就是个人质。

    但想让他回去，还不太可能。

    只要他不回去，自己的孙子绝对是安全的，可如果他回去了，自己有可能被杀，自己的孙子也会很危险啊。

    大唐现在，敢对他用兵吗？

    大唐不稳定啊，至少没有想象中的那么稳定。

    哼了一声之后，罗艺便写了一封奏折，派人送去长安城。

    这件事情，他都不需要跟自己的谋士商议，他自己就能够拿定主意。

    不回，哪怕是违抗圣旨，也不回京城，李世民若真的派人来攻打，那他在这里等着就是了。

    ---------长安城。

    弹棉花的工具在工匠的赶工下，终于制作完成了。

    那是一个有一张床大小的工具。

    制作好后，叶小天把已经脱籽的棉花放在上面，然后用工具不停的弹着棉花。

    那棉花本来是很厚实的一坨，但是这样弹过之后，却是慢慢变的很是松软了起来，而且越来越松软，越来越松软，看起来十分的神奇。

    棉花弹完，体积变大了许多。

    叶小天又找来了裁缝，让他们给制作了几张被子。

    被子做好，已经很晚了，叶小天直接拿了一个去长乐公主的寝宫。

    “公主殿下，你看这被子怎么样？”

    长乐公主摸了一下那被子，竟然前所未有的柔软，他是公主，盖的被子已经是最好的被子了，里面填充的，很多都是一些松软物，可他的被子跟叶小天做的棉被比起来，也仍旧差一些。

    “这是那些棉花做的？”

    “自然，这棉被不仅软和，而且还十分的保暖，冬天的话，盖两层就不冷了。”

    “这么神奇吗？”

    长乐公主有点不敢置信，叶小天笑了笑：“你晚上试试就知道了，现在已经入秋，后半夜挺冷的，你今天晚上就盖这个，保管你晚上会热的出汗。”

    长乐公主撇了撇嘴，但心里却是认同的，叶小天既然这样说了，那肯定是这样的。

    两个人说着，叶小天顺势就扑了过去。

    次日，叶小天把另外的棉被送到了司农寺，司徒留看到棉被之后，也是惊为天人，他们一直都觉得棉花太硬，不能做衣服被子什么的，可叶小天弹了之后，就变的这般柔软了，这棉被，一下子就变成了好东西啊。

    司徒留不敢有丝毫耽搁，拿着那些棉被就进宫了。

    “陛下，这是叶驸马把棉花弹了一下之后，做成的棉被，这棉被柔软，睡起来舒服，而且十分的保暖，冬天盖两层就不冷了，而且，如果做成棉衣的话，比貂裘还要保暖，陛下，试想一下，如果百姓都穿得起棉衣，盖得起棉被的话，那我大唐的百姓冬天也就不用挨冻了，这貂裘难寻，可棉花却好种植啊，我们司农寺已经掌握了棉花种植的一些技术，明年如果大规模种植棉花的话，秋天丰收，冬天就能够制作出很多的棉衣棉被，这对我大唐来说，是很有利的事情。”

    司徒留把情况给说了一下，李世民摸着那些棉被，的确很软和很舒服，甚至还有一些温热。

    他相信司徒留说的这些话。

    而且也赞成司徒留说的这些，如果他说的这些真的能够实现的话，对整个大唐百姓来说，都将士一件幸事。

    以后，家家户户的百姓种上几亩棉花，这一户人家的棉衣棉被差不多就够了吧？

    “司徒爱卿说的极是，那你们司农寺就多准备一些种子吧，明年就大面积种植棉花，要把这个普及出去，要让推广的让所有百姓都知道，都乐意去种植，明白了吗？”

    “请陛下放心，臣回去之后就去安排，让司农寺和百姓都做好准备，明年我大唐肯定能够大规模的种植棉花的。”

    司徒留这样说着，但是心里却并不是很有底。

    

