    两人说话的工夫，一旁小卷卷熊已经闹得天翻地覆，别看这小家伙没什么实力，但耍起酒疯来破坏力还真不是盖的，转眼之间就已经拆了半间房子，再这么下去估计整个华阳居三楼都得沦陷。

    　　

    　　    眼看着小卷卷熊拿起一旁用来修剪屋内巨型盆景的巨剪乱舞，一不小心就可能伤到它自己，上官岚儿无奈之下，只得追上去安抚，然而未等她追过去，后颈立马就挨了一记手刀，两眼一翻直接就晕死过去。

    　　

    　　    与此同时，这人连小卷卷熊也没有放过，被他一脚踹到了墙角。

    　　

    　　    此刻在远处打坐的林逸，见到这一幕眼皮不由跳了跳，同时嘴角微掀露出一丝果然不出所料的弧度，来人，正是徐灵冲。

    　　

    　　    “林少侠，你应该没有想过，咱们这么快就又见面了吧？”徐灵冲一脚将小卷卷熊踹到一旁，而后看了一眼地上昏迷不醒的上官岚儿，满目贪婪地坐到了一张宽大座椅之上，一副上位者的姿态。

    　　

    　　    林逸抬头看了看他，学着刚才小卷卷熊的模样晃了晃脑袋，眼神恍惚，没有答话。

    　　

    　　    徐灵冲顿时笑了：“哦对，本少都差点忘了，林少侠刚刚喝了酒，现在应该是神志不清吧？像你这种世俗界来的乡巴佬，应该从来没喝过这么高档的灵酒，以为所有灵酒都这么有后劲吧？哈哈哈，神仙醉连神仙都能放倒，就你这种草根蝼蚁，临死之前能够尝到神仙醉的滋味，也算不枉此生了！”

    　　

    　　    林逸依旧没有反应，落在徐灵冲眼里的表现，他的神志已经完全恍惚，就是勉强撑着眼皮，保持着最后这一丁点神志，也许下一刻就扛不住了。

    　　

    　　    别说林逸这点微末实力，就算是徐灵冲这样的筑基大圆满高手，都自认根本扛不住神仙醉的药力。

    　　

    　　    徐灵冲冷笑一声，目带淫亵地在上官岚儿玲珑有致的娇躯上来回扫视，垂涎不已。

    　　

    　　    上官岚儿虽然乍看起来像是没长大的小女孩，身材也不似慕容真这么成熟妩媚，但却多了几分青涩纯真的诱惑，尤其上官天华独孙女这样的高贵身份，饶是徐灵冲这般久经欢场的老手，此刻也颇有些把持不住。

    　　

    　　    见徐灵冲伸手就要往上官岚儿身上摸去，林逸突然闷哼了一声，似乎挣扎着想要爬起身来，然而四肢不听使唤，几次爬起几次跌倒，根本站不住脚。

    　　

    　　    “哟呵，喝下神仙醉，到了这时候竟然还能保留最后一点意识，你林少侠倒还真可以算得上一号人物，本少以前还真是小看你了！”徐灵冲面带戏谑地笑了，走过来蹲在林逸的面前：“也罢，就冲着你这份难得表现，本少今天就让你死个明白。”

    　　

    　　    “你……你想做什么？”林逸一边翻着眼珠，一边口齿不清道。

    　　

    　　    “本少想做什么？那不是很明白的事情么，美酒佳人摆在这里，来个酒后乱性，这都是人之常情吧，林少侠你说呢？”徐灵冲得意地瞥了不省人事的上官岚儿一眼，忍不住咽了咽口水。

    　　

    　　    “酒后乱性……”林逸心中顿时一个激灵，虽然之前就已经有这种猜测，但是此刻听到徐灵冲亲口说出来，还是有些匪夷所思。

    　　

    　　    换做其他女人，他徐灵冲徐大少要多少有多少，可上官岚儿是什么人，这可是冲天阁阁主上官天华的掌上明珠，徐灵冲敢碰她哪怕一根寒毛，下场都只能是一个死字。

    　　

    　　    而现在，这家伙竟然是准备霸王硬上弓，徐灵冲这货到底是吃了雄心豹子胆，还是精虫溢脑，就算找死也不是这么个找法吧！

    　　

    　　    “觉得很不可思议？觉得本少不该有这么大的胆子？哈哈哈！”徐灵冲得意大笑，阴险地指了指林逸：“林少侠尽管放心，对岚儿小师妹霸王硬上弓，本少确实没有这个胆子，但本少又实在舍不得岚儿小师妹，所以思来想去，就只能让你勉为其难帮我一个忙了。”

    　　

    　　    “什……什么帮忙……”林逸继续假装迷糊道。

    　　

    　　    徐灵冲不屑地瞥了他一眼，起身走向上官岚儿道：“当然是替本少背这个黑锅喽，林少侠你酒后乱性，强上了岚儿小师妹，结果被本少发现一招毙命，再之后么，本少就可以展现出广阔的胸襟，不计前嫌收下已经成为破鞋的岚儿小师妹，怎么样，本少这一招名利双收还说得过去吧？”

    　　

    　　    “你可真卑鄙……”林逸听得暗暗心惊，如果真照着徐灵冲这计划走，只要把脏水往自己这个死人身上一泼，死无对证，那还真是挑不出什么破绽。

    　　

    　　    “卑鄙？哼，只有失败的弱者，才会把这种无知的蠢话挂在嘴边！”徐灵冲顿了顿，转头嗤笑道：“本少这还得感谢林少侠你啊，如果不是你跟岚儿小师妹走得这么近，本少根本都找不到这样的机会和借口，也许再苦苦等上几十年也未必能够一亲芳泽，现在好了，终于可以得偿所愿，本少终于可以做上官天华的乘龙快婿，你功不可没啊！哈哈哈！”

    　　

    　　    说罢，徐灵冲迫不及待，从怀中取出一小瓶药水，转身就要灌到上官岚儿嘴巴里。

    　　

    　　    这是他早就准备好的神仙醉，既然刚才没能让上官岚儿伴着灵酒喝下去，那就只能现在强行给她灌下去了，现在虽然已经将其打昏过去，但待会保不齐就会醒来，还是让她神智恍惚一点比较保险。

    　　

    　　    带着一脸狰狞猖狂的笑意，灌下了神仙醉之后，徐灵冲一手扯起上官岚儿的腰带，就要为她宽衣解带，这个动作他已经幻想多年了，在其他女人身上已经练得无比娴熟。

    　　

    　　    诚然，北岛三大阁少有女性修炼者，但是以他徐大少的身份，想要找几个女人玩玩是再简单不过的事情了，根本都用不着他开口，楼天佑这些人就会主动替他张罗。

    　　

    　　    不过这都只是普通女人，女性修炼者很少，至于像上官岚儿这般身份高贵的，那更是少之又少，今天终于能够将这个梦寐以求的女人拿下，徐灵冲光是想想都觉得不能自拔。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

