    而且这个冷宫也真不愧是冷宫，这湖水，比外面感觉都要冷个几度。

    但好在秦文远的身体，都是经过系统加持过的，要比普通人强大的多。

    所以这种温度，倒也不至于让他受不了。

    他迅速潜到了湖底。

    目光在湖水里搜寻了一番。

    眼眸忽然一定。

    只见他目光直接看向前方。

    而那里，在湖底上, 正有着一些箱子。

    这些箱子此刻都被钉上了钉子，就沉在湖底。

    并且这些箱子，也都涂上了黑色的颜料。

    使得其看起来，就与那泥土的颜色一模一样。

    若非是秦文远来到了湖底，就算是在湖面上方泛舟，也绝对发现不了这些箱子和泥土的区别。

    而且这是冷宫，被关到这里的人, 哪有闲情逸致泛舟的。

    所以，这也能避免有人来到湖水中央, 闲的没事干向湖底查看。

    总之，这湖底，简直就是一个最佳的藏匿饷银之地。

    秦文远来到这些箱子面前，仔细看了一眼这些箱子。

    一共三十多个大箱子。

    按照铜钱的数量，倒也差不多符合。

    看来，这里就是所有的军饷了。

    秦文远用手使劲晃了一下箱子。

    发现这些箱子格外的沉重，根本就晃不动。

    他微微颔首，而后不再耽搁，迅速向湖面游去。

    很快来到了湖面，他迅速上岸。

    趁着水渍干的过程，秦文远脑海中迅速思索着案子的情况。

    “军饷终于找到了！”

    “看来，果然一切都如我所料，那幕后之人，深知最危险的地方就是最安全的地方的道理，也深知灯下黑的道理。”

    “竟然将军饷藏在了李世民的眼皮底下，不能不说，胆子是真的大！”

    “而后来，李世民对皇宫的掌控力度加强, 幕后之人就不敢再动这些饷银了。”

    “毕竟这些饷银想要打捞出来，必然会有不小的动静，就算再如何小心，都绝对瞒不过李世民。”

    “所以，他们虽然偷走了饷银，可却是不敢动用了。”

    “这还真是只能看，不能用，想想，估计他们也觉得心塞吧。”

    …………

    秦文远觉得，那幕后之人，费尽心思冒着极大的危险，偷走了饷银，可却没有办法将其弄走，反而还要日夜防备着被人发现的危险。

    这可真的不是一个舒服的感觉。

    “那么，是谁做的呢？”

    “是谁将想饷银藏到这里的？”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他思索片刻，迅速穿上了衣服，然后头也不回的离开了寒芳殿。

    …………………………

    翌日。

    天色明亮。

    巳蛇打了個哈欠，从房间里走了出来。

    他摸了摸肚子，便走向楼梯，准备吃些早饭。

    而他刚下到了一楼大堂, 还未招呼小二，忽然间，双眼直接就瞪大了。

    只见他看向下方的一张桌子，看向桌子旁坐着的人。

    巳蛇不由得抬起手，揉了揉眼睛。

    然后，他快步走了过去。

    只见这张桌子上，已经摆放了不少食物了。

    一个身着青衣的俊秀男子，正在慢悠悠的吃着食物。

    此刻见到巳蛇一脸惊讶的走来，他笑了笑，道：“坐下一起吃吧。”

    巳蛇看着青衣男子，忍不住说道：“少爷，你……你怎么不易容了？”

    没错，眼前这个青衣男子，正是秦文远。

    此刻的秦文远，已经褪去了易容的容貌，恢复原本的样貌了。

    秦文远见巳蛇吃惊的样子，轻轻一笑，道：“今日乃是陛下给大理寺的最后一天，同样，也是案件审理的最终之日。”

    “而这个案子，我会亲自主审。”

    “所以，我今天要回归自己的身份了，自然也无需再易容了。”

    巳蛇一听，眼眸直接亮起。

    他说道：“少爷，今天要亲自审理？”

    秦文远微微点头。

    “那案子？”

    秦文远明白巳蛇的意思，他笑道：“所有证据都十分充分，已经足以结案了。”

    巳蛇不由用力挥舞了一下手臂，表示其内心的惊喜。

    “太好了。”

    他说道：“那少爷回来的目标，也终于达到了。”

    秦文远笑着点了点头。

    这时，楼梯上又有人影出现。

    王小花和天玑，也先后走了下来。

    她们在看到秦文远恢复原本的样貌时，都是微微一怔。

    而后，两人也迅速走了过来。

    王小花眨了眨眼睛，聪明的她，一瞬间就明白了。

    她说道：“大人要公布身份了？”

    秦文远笑着点头：“从现在开始，你们也都不隐藏身份了。”

    “本官要回归大理寺了，你们也都可以用自己的身份生活了。”

    众人一听，也都跟着高兴了起来。

    他们倒不是为自己恢复身份高兴。

    毕竟王小花和天玑，之前的时间里，一直都是躲躲藏藏，所以隐藏身份，完全是他们的家常便饭。

    他们只是为秦文远高兴。

    因为秦文远愿意恢复身份，就代表，秦文远一定是成竹在心了。

    否则的话，以秦文远的性子，秦文远是绝不会轻易暴露的。

    几人坐下，秦文远说道：“早餐都为你们点好了，随便吃。”

    “吃过之后，本官就去大理寺衙门了。”

    他看向巳蛇，道：“巳蛇，你不用着急去衙门，你这一次跟我走了好几个月，想来你的家人肯定都十分担心你，所以你先回家一趟，看看家人。”

    “然后你再回大理寺。”

    巳蛇想了想，这个案子自己并没有参与，也的确帮不到什么忙，有自己没自己都一样。

    思索片刻，他便点头道：“好，我听少爷的，先回家看看娘亲和孩子。”

    秦文远又看向天玑，道：“在离开之前，我们都是对手，不过这一次南诏之行，我们也算是共患难了。”

    “所以，我会按照出发之前的约定，还你自由。”

    “天玑，我觉得，我们可以做朋友，伱觉得呢？”

    天玑怔了一下。

    她似乎没想到自己还有恢复自由的机会。

    她抿了抿嘴，而后深吸一口气，道：“当然，只要你别再那样算计我，我们还是有机会成为朋友的。”

    秦文远哈哈一笑。

    他笑道：“损友损友，不坑你怎么能叫损友……但我坑你，只是因为我相信你一定能脱困的。”

    …………

    天玑想了一会，旋即也笑了起来：“暂且信你。”

    秦文远安排好了天玑和巳蛇，又看了像王小花。

    但未等他说什么，王小花便说道：“我就跟着大人吧，大人也让我加入大理寺了，我又没有什么地方可去，所以我就和大人一起去大理寺吧，顺便先熟悉熟悉以后我生活的地方。”

    秦文远微微颔首：“好，那你就与本官一路吧。”

    他放下筷子，道：“南诏之行，今日，便算正式结束了，接下来，我们重新开启长安的全新生活。”

    吃过早饭后，几人便分开了。

    巳蛇回家去看父母妻女了。

    天玑，也和秦文远分开了。

    在长安城内，天玑也有其自己的势力，虽然说她大部分势力都被秦文远给除掉了，可天玑毕竟经营多年，现在也仍是有一些底牌。

    之前的时候，两人是敌对。

    而现在，在知道秦文远是老天权保护的人，而老天权又是天玑的恩人后，两人的关系，便顿时缓和了许多。

    虽然他们未必能成为亲切的朋友兄弟。

    但绝对不会再是敌人了。

    因此，秦文远对天玑，也便放手了。

    他和王小花，直接向大理寺衙门行去。

    路上，王小花有些激动和兴奋。

    她不时的下意识搓手，道：“秦大人，你说我用不用打扮一下再去衙门啊？”

    “今天是我弃暗投明，从小贼变成官家的第一天，我觉得，我应该沐浴更衣，焚香祈祷。”

    秦文远看着王小花激动的不知道该怎么办的样子，不由笑着摇了摇头。

    他笑道：“本官成为大理寺少卿时，还是从一个囚犯的身份，直接一跃成为了大理寺的官员呢。”

    “可即便如此，本官也没有像你这般，还要沐浴更衣，还要焚香祈祷的。”

    王小花连忙说道：“秦大人那是天生的青天大老爷，和我怎么能一样呢。”

    秦文远笑道：“有什么不一样的，至少，你还没坐过大理寺的大牢呢，

    不过未等她品味过来自己内心没来由的失落，就见秦文远停了下来。

    “我们到了。”

    王小花一怔，连忙抬起头。

    然后，她就看到了一座威严的建筑，正在面前。

    在这座建筑的上方，有一块巨大的匾额。

    匾额上，写着三个古篆的大字--大理寺！大理寺三个大字，就这般映入了王小花的眼帘。

    看着这三个威严的大字，王小花觉得有些恍惚。

    她在几个月前，从来没有想过，有朝一日，他能光明正大的进入大理寺衙门内，而不是被当成盗贼抓到了大理寺的大牢中。

    并且，她现在甚至已经不仅仅是光明正大来到大理寺衙门了，更是要成为大理寺的一员！

    这让她，也觉得有些晕乎。

    就仿佛是一个梦，不敢醒一般。

    这真的是太不真实了。

    可又让她是那样的珍惜！

    毕竟，谁也不想做一辈子的缩头乌龟。

    谁也不想一辈子见不到光。

    而能让她的人生，有了如此翻天覆地变化，让她可以正大光明做人的人，就在他的身边。

    她的目光，不由看向了一旁的秦文远。

    这一刻，她不知道是否是错觉。

    她觉得，秦大人在到达大理寺衙门前的那一刻起，秦大人的气质就发生了巨大的变化。

    之前的秦大人，是温和的，善解人意的，让人信任的。

    而现在的秦大人，则是充满着威严，充满着对一切罪恶之事的凌厉反对，让人充满着信服与安心。

    这一刻的秦大人，似乎才符合她心中，对大理寺卿的形象。

    秦文远没有去看王小花，来到这里的那一刻起，他就再度成为了大理寺的主人。

    并且，这一次是光明正大的回来了！

    秦文远直接向前走去，道：“走吧！”

    王小花见状，连忙跟了上去。

    走了没有多远，王小花就看到两个衙役走了过来。

    她心中下意识的就想要躲避，可还没有行动，她就意识到，自己已经不是盗侠了。

    自己已经是大理寺的一员了。

    想到这些，她便抬头挺胸，大步向前。

    “秦大人！”

    这时，她便听到了两个衙役惊喜和意外的声音。

    她向前看去，就见那两个衙役，连忙向秦文远一拜，道：“秦大人，您回来了？”

    秦文远微微点头，笑道：“刚刚回来不久。”

    “您回来就太好了。”

    一人道：“您不在大理寺，我们就仿佛缺了主心骨一样，现在大人回来了，我们心里顿时就踏实了！”

    “谁说不是呢，大人不在大理寺，我们只觉得好像缺了些什么一样，现在大人回来了，我只觉得浑身上下都仿佛充满了干劲。”

    秦文远笑了笑：“这段时间辛苦你们了，过些时日，本官请大家去吃顿好的，我们不醉不归。”

    “嘿嘿，那我就期待了。”

    秦文远笑着颔首。

    “我们不打扰大人了。”

    这两人迅速离去。

    王小花这时开口道：“秦大人在大理寺很有权威啊，他们都是真心尊敬和喜欢大人的。”

    秦文远笑道：“你以真心待人，人自然会真心待你，我相信过些时日，你和他们也一样会如此相处。”

    王小花一听，便十分期待了起来。

    秦文远继续向前走去。

    一路上，他又先后遇到了好几波衙役。

    而每一次，衙役们都是十分高兴的向秦文远问候。

    秦文远也是耐心的温和回应。

    王小花在后面看着这一幕，她忽然有些明白，为什么秦大人会如此受欢迎，又如此喜欢大理寺了。

    她本以为大理寺，是一座冰冷的，没有任何感情的审判机构。

    而现在，她才明白，大理寺的冰冷，都是外在的，因为它要守护大唐的律法威严，但大理寺里面的每一个人，却都是热血滚烫的心怀正义又温暖努力的人。

    很快，两人便穿过长廊，来到了办公区域。

    秦文远轻车熟路找到了褚遂良。褚遂良对秦文远的到来，并无意外。

    毕竟今天就是李世民给的最后期限了，他相信秦文远肯定会出手的。

