    圣坛大人讥笑了一下，“呵呵，给你是没用的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ别人肯定有用。”

    “什么意思？”她还真没有看出有什么用。“

    “修炼的资源。站得越高，得到的资源越好。只是这一点，就足够了。”圣坛大人今天一番话，真是给某女上了一堂话。

    有镇魂珠的人，就像是开通了一条修炼的捷径，拼不需要多少外物，也就没有了那么多纷争什么。算起来，就是一个幸福的修者。曲檀儿今日也才是意识到这一点了，“五行大6天罚城中那些势力，是不是都被天罚子转到了大玄界？否则，当年那个天罚城也不会那么弱，对不对？”

    本来就是天罚子不重视的……

    圣坛大人轻嗯一声，“有可能。若这里真有一个小空间，那必定有很可怕的力量。”

    “……”曲檀儿的脸色越不好。

    真那样，还真是一件大麻烦。

    忽然，曲檀儿微微一震，望向了某个方向。

    “丫头有现？”圣坛大人神识所感知的范围也很广，可是，他没有现有何异常。但是，他察觉到了曲檀儿的情况，好像现了什么。

    曲檀儿低声道：“有头妖兽联系我，说它刚才看到了一群黑袍人。我正在确认方位。”感应了一会，曲檀儿即往一个方向飞去。

    这个方向，正是山脉最深处，鲜少有人涉足的。

    很快，曲檀儿来到一个山前，停留了一会儿，即从妖兽那里得到了信息。作为回报，曲檀儿的指间凝成了一道紫气，弹到了那头妖兽的身上，顿时，感应到了什么，那头妖兽的双目露出了人性化的狂喜之色。

    当它再抬头，想感谢曲檀儿之时，望向那个位置已经没有人。

    曲檀儿匆匆在顺着它说的方向，隐藏看到了一队黑袍者。

    共有十一人，黑袍斗篷，完全看不到面容，这种打扮还真是以前天罚子的风格。这点恶趣味，还是他一直的爱好？由此可见，天罚子好像根本不在意九城是否知道失踪的人员和他有没有关系。

    事实上，天罚子并没有理会这种小事，平时这种东西，自会有人负责。

    问心一句，天罚子也不想被他们知晓，并打扰他的计较。

    这十一人走的路，都是相当偏僻，同时都注意避开人群和妖兽，甚至，还专门有人跟在后面，抹去有人走过的痕迹。难怪，一直想查都查不到什么线索。

    这种做法……好像就是已经在防九城？

    不，她隐藏感觉出了，这些人是在防她！

    对！有谁人做事，还防妖兽的？正是因为这些黑袍人知道，她是妖主！

    隐藏着气息，渐渐地跟过去。

    曲檀儿现他们所走的地方，真的妖兽极少，很多基本是没有妖兽。很可能曾经特意清理过。跟了一个多时辰，这十余黑袍来到了一个山谷。

    谷前有迷雾和毒障。

    曲檀儿见到这十余人的脚步毫无迟疑地进去了，而她倒是停了下来。

    因为她感觉到了，这个地方有点古怪。