    晚上美美地吃了一顿，等第二天起来的时候，路已经晒干可以走了，沈隆就带着鲜儿向老独臂他们告辞。

    “传文兄弟，稍等会儿再走。”老独臂一把把他拉住，吆喝一声，木场伙计们纷纷从屋里出来，帮着沈隆喂马套车，不断把木耳、黄花菜、猴头蘑、山鸡等山货野味，以及他们打的皮子啥的往大车上塞。

    “大爷，您这是干啥啊？兄弟们弄点山货皮子也不容易，留着自己吃、自己换钱就好，给我干啥啊。”沈隆连忙推脱，这那好意思啊。

    “都是山东爷们儿，就别这么婆婆妈妈的，传文兄弟你仁义，教了俺们这么好的法子，按道理俺们该给你三跪九叩行拜师礼的，你不让，这点东西总得收吧？人家孔夫子教徒弟还要收几把子干肉呢！”曲阜也在山东，距离老独臂老家曹县不算太远，孔家在山东势大，曹县也有他们的地，所以老独臂也听过些孔夫子的故事。

    “对，朱大哥，这都是俺们心甘情愿送的，您教的法子可是能救命啊！这些东西山里多得是，又不是啥贵重玩意儿，您要是不收就是看不起俺们！”木场伙计们也劝说着。

    “好，那我就收下了，多谢各位兄弟，山不转水转，日后咱们迟早能再会，到时候俺请各位兄弟喝酒！”这下沈隆也不好拒绝了，拱手谢过众人。

    众人一直把大车塞得都有点坐不下人了才停下，老独臂亲自带人将沈隆送到路口，给他指了半天的路，双方在路口依依不舍作别。

    “传文兄弟，日后路过一定要过来瞅瞅啊！”

    “夏秋松花江水肥的时候，俺们就出山去松花江下游水场呆着，传文兄弟记得过来喝酒。”大车已经走远，身后还不时传来老独臂等人的呼喊。

    “传文哥，你咋这厉害，走到那儿都能结交这么多好汉。”鲜儿一脸的仰慕，从老鹞子再到老独臂，一路上征服了多少人啊。

    “行走江湖讲究一个义字，只要讲义气就不缺朋友。”沈隆挥动马鞭让大车靠中间走，然后指着旁边的松花江支流对鲜儿说道，“这松花江直通哈尔滨，咱们顺着松花江往下游走，就能到哈尔滨，等到了哈尔滨，就距离三江口元宝镇不远了。”

    “也不知道大娘和传武、传杰他们找到大叔了没？他们现在过得好不好？”鲜儿看向江水流动的方向，开始念叨起她传文哥的家人来。

    “咋地，还没过门就念着公公婆婆了？”沈隆开着玩笑，鲜儿顿时羞红了脸，一甩头躲进了大车里，沈隆哈哈大笑起来，笑声惊起了无数飞鸟。

    文他娘带着传武、传杰在海上历经风浪，终于停在了关东的港口，这时候从山东出发的多艘海船就只剩下他们这一艘了，走海路也不见得比旱路安全，每年都有无数人在这条路上丧命，要不怎么叫闯关东呢。

    到了关东，他们就没鲜儿这一路那么坎坷了，他们在船上救了商人夏元璋，夏元璋的父亲恰好也在三江口元宝镇做生意，于是夏元璋雇了辆大车，带着朱家三口一路跋涉到了三江口元宝镇，在这儿遇到了朱开山。

    这些年，朱开山已经在放牛沟扎下根来，竖起了三间屋子，置办了土地，于是朱家除了传文就都在放牛沟重新团聚。

    过完年后，朱开山去老金沟办事儿去了，朱传武和朱传杰去元宝镇春和盛夏家铺子店里学做生意，朱家人没团聚多久就又分开了。

    这天，朱开山托人送信到夏家铺子，朱传武、朱传杰兄弟俩马上请假带着信回到放牛沟家里，给文他娘念信，“孩儿他娘，见字如面。今春一别已是大半载了，家里的一切擎在心上。你的身子骨还好吗？两个儿子在春和盛学生意还好吗？你要多嘱咐他们，好好学徒，也要学着做人。两匹儿马一定要给我喂好了，将来咱们的地多了，春种秋收就全靠它们了。我冬天打猎叉鱼的家什要保管好了……”

    文他娘听得直抹眼泪，然后朱开山又在信里问起了朱传文，“传文有消息了吗？有了消息一定想办法捎信告诉我。在家的两个孩子我最不放心的就是传武，这孩子浑身野性，有点像我小时候，不怕事，好惹个乱子，调教好了是个汉子，调教不好就不好说了，你对他一定要多拘管着，什么事不能由着他的性子来。”

    传武有点不忿，“爹真是的！我怎么了？比三儿差哪儿了？”

    文他娘给了他一巴掌，“你爹说错了吗？你还给俺少惹事了？”家里又闹哄起来，闹哄完了，三人开始念叨起朱开山和朱传文来。

    “哎，爹在老金沟不知道咋样了。”朱传杰看着北方。

    “你爹还好些，他在外面闯荡惯了，总能顾得住自己；我就是担心传文还有鲜儿啊，他们俩从小到大可没走这么远过。”文他娘又开始抹眼泪了，“也不知道他俩现在走到那儿了，这一路上俩孩子肯定没少吃苦。”

    “是啊，大哥跳下海的时候没带多少干粮，鲜儿姐肯定也没带多少，这一路上估计没少吃苦；我在镇上听人说，好多闯关东的人都是一路要饭到关东的，大哥和鲜儿姐肯定都瘦了。”朱传杰同样面露担忧之色。

    一说到自家亲人，刚还愤愤不平的朱传武也不说话了，一家三口同时看向南边的方向，屋里一时安静下来。

    忽然，一阵儿熟悉的喊声打破了屋里的寂静，“山东章丘来的老朱家是住在这儿吧？”

    “我是不是想传文想得太狠了，咋迷迷糊糊好像听到传文的声音？”文他娘问道。

    “娘，我也听到了。”朱传武和朱传杰同时回答，然后他们立马反应过来，“娘，咱没听错，肯定是传文哥找来了！”

    “哎呀，我的儿啊，你这一路上可是受苦了！”文他娘马上从炕上下来，哭着迎了出去。

