
　　易福生带着薛仁贵南下，随行人员只有百余人，都是骑马赶路，速度极快。短短时间内，便已经离开了伊州境内，然后南下沙州，往吐蕃边境奔去。

　　在吐蕃边境，是有军队设下关卡的。

　　防止遭到突袭。

　　易福生带着薛仁贵一行人来到边境，要进入吐蕃境内时，却被驻扎在边境的吐蕃士兵发现。边境关卡的军队，实际上也就百余人，起到的是预警作用。一旦发生战事，会安排士兵以最快的速度回去禀报。23sk.Com

　　负责关卡的吐蕃将领，名叫金巴布。

　　他看着易福生一行人来了，下令道：“来人止步！”

　　易福生策马站定，看着驻守的金巴布，沉声道：“本官是平西王特使，奉命出使吐蕃，和吐蕃赞普朗日松赞有要事商议。”

　　金巴布呵斥道：“本将金巴布，是驻守边境的吐蕃大将。你们要见赞普，得等赞普回话。你们如今，全部在此候着，等我派人回去禀报消息。”

　　易福生听到了这话，皱眉道：“你要安排人火速返回禀报消息，那是你的事情。我出使吐蕃，不会停驻此地，要立刻带人往吐蕃国都去。等我抵达时，吐蕃赞普便已经知道了消息。这是两不耽误的事情。”

　　“不可能！”

　　金巴布断然回绝，沉声道：“你们要进入吐蕃，必须等待。如果赞普不见你们，那么你们全部原路返回。如果见你们，你们才进入吐蕃境内。”

　　易福生眼眸眯了起来，眸子中掠过了一道冷色。他如今来吐蕃，不是求和的，也不是释放善意的，是来展现实力，更是要敲诈朗日松赞的。

　　所以，他不会按常理出牌。

　　易福生说道：“金巴布，我只是通知你而已。你如果要阻拦我的军队，别怪我要强攻。”

　　金巴布昂着头，寸步不让，强势说道：“你敢强攻，我就敢杀了你。”

　　“列阵！”

　　金巴布大声的下令。

　　随着金巴布的命令贯彻，驻守在边境的百余吐蕃士兵，便立刻列阵。一个个手持战刀，严阵以待，随时做好了准备。

　　易福生道：“金巴布，我数到三，如果你胆敢再阻拦，我立刻就杀过去。如今吐蕃境内，朗日松赞都要死了，吐蕃王族和各归附的老贵族，一个个心思浮动。我倒要看看，杀了你的人，朗日松赞是否敢和我大唐开战。”

　　“一！”

　　易福生的口中说话。

　　随着他说话时，金巴布的脸上，露出了一抹凝重神情。朗日松赞的身体情况，他这个驻守在边境的大将，自然也是知道的。

　　尤其吐蕃境内，如今已经暗潮汹涌，金巴布更是了解的。但他平日里，内心暗自庆幸自己不曾在国都，不必卷入这些争权夺利当中去。

　　金巴布所在的家族，在吐蕃也是大族，家中有多人位列高官。

　　所以才知道这些消息。

　　不过金巴布听到易福生的话，却不曾说什么。因为眼下他不可能一上来就放人，万一对方是虚有其表呢？至于如果他放了人，朗日松赞方面要追究他的责任？

　　总之，金巴布必须要抵挡后，再来考虑后续的事情。

　　不管能否挡住，他都有理由说过去。如果他挡住了，就刹住了易福生的威风，挫败了唐军的气势。如果他挡不住，即便国内要追究他，金巴布也有理由说。

　　金巴布道：“易福生，即便你开口威胁。但我金巴布这个人最看不惯的，就是威胁。你想要开口威胁我，那么，你找错了人。”

　　易福生不答话，再度道：“二！”

　　数到了二时，薛仁贵以及身后的百余精骑，全都拔刀出鞘，做好了战斗的准备。

　　薛仁贵率领的百余士兵，是战场上最精锐的骑兵，足以以一当十。原本易福生出使时，认为只需要带十余个骑兵就够了，但薛仁贵力主带上百余人，因为百余精骑可攻可守，战斗力强，即便发生事情，也可以迅速做出应对。

　　当初柳正希前往伊州，是因为伊州方面，本就少了抵抗的斗志。加上距离近，杜启在边境随时都可以做出应对，可到了吐蕃不一样，情况更为复杂。

　　需要带上多一点的士兵。

　　整个边境的气氛，因为双方列阵对峙，变得凝重了起来。

　　易福生看到金巴布依旧不为所动，便不再犹豫，下令道：“杀！”

　　“杀！”

　　薛仁贵提着大枪，已经冲出。

　　百余精骑紧跟着杀出，尤其这百余精骑，一个个战斗力强，是军中最强的骑兵，每一个人都是足以以一当十的人。

　　他们跟随薛仁贵杀出，杀气浩荡。

　　薛仁贵更是冲在最前面的，只不过薛仁贵的年纪不大，唇上只有一丝的绒毛，看不到半点的胡须，相貌落在金巴布的眼中，金巴布冷笑道：“一个半大的孩子，就和我为敌，真是自以为是。你要求死，我现在成全你。”

　　“上！”

　　金巴布下了进攻的命令。

　　在金巴布的内心，他是没有半点惧怕的。尤其看到薛仁贵的样子，金巴布反倒是很不屑，更是瞧不起薛仁贵。

　　金巴布策马冲出，他手中一口长刀，直扑薛仁贵去。

　　两人是相向而行。

　　转眼间，便已经是碰头。

　　“小子，拿命来！”

　　金巴布低吼一声，战刀抡起就要斩下。

　　薛仁贵一言不发，手中的大枪一抖，长枪如毒蛇吐信探出，枪尖直刺金巴布的心脏去。这一枪刺出的速度极快，只看到在空中化作一道流光和影子，看不真切枪尖的位置。

　　一寸长，一寸强。

　　一寸短，一寸险。

　　薛仁贵的大枪足足一丈长左右，一枪刺出时，虽说金巴布的战刀斩下。可刀锋还没有靠近薛仁贵，长枪已经到了胸前。

　　金巴布不得不立刻握刀回防，一刀斩下，铛的一声撞击在枪杆上。

　　刹那间，枪杆下移偏转位置。

　　金巴布一刀防守后，眼神锐利，手上发力，战刀再度准备削出。可他招式刚起，下移的大枪一抽一刺，已然是再度刺出，再度刺向金巴布的心脏。

　　这一出枪速度，使得金巴布根本无法再度进攻，只能再度提刀返回格挡。当金巴布的战刀，作势要斩落下来时，薛仁贵刺出的一枪，忽然在空中转向。

　　大枪一转，便横扫出去。

　　“不好，是虚招。”

　　金巴布的脸上神情，陡然大变。他斩下格挡的战刀停下，连忙就戒备着。与此同时薛仁贵的长枪如棍，直接从左侧扫过来。

　　金巴布此刻无法还击，只能提枪挡在身前格挡。

　　实在是薛仁贵的速度太快了。

　　他无法看清楚。

　　以至于无法做出预判。

　　“铛！！”

　　大枪和金巴布的战刀撞击，震耳欲聋的声音，清晰传入耳中。

　　薛仁贵不为所动。

　　金巴布脸上的神情，却陡然大变。因为这一击扫荡来时，他只觉得浩瀚的力量，宛如天倾，宛如洪水倾泻，又宛如浪潮，排山倒海般的冲击下，金巴布惨叫一声，整个人的身体竟直接从马背上倒飞出去。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第723章 进击的易福生免费阅读。https://xs.23sk.com 