    “飘雪城？也对，澜叔已经有一段时间没有回去了。”秦羽点头说道。

    侯费则是点头说道：“我看师尊就是回去，估计也不会怎么高兴，那飘雪城，也就姜妍等一些姜家子弟值得澜叔关心一下，至于其他人，师尊估计也懒得理会。”

    “是啊。”秦羽点头说道。

    如今的飘雪城，对姜澜而言的确没什么吸引力，若说放不下的，估计也只有木府中那些跟随姜澜万亿年的老仆人了。

    “大哥，我们什么时候在神界定下基地呢？现在我们这也有你、立儿姐姐、易风神王三大高手了。我和杂毛鸟也勉强算一个。对了，还有澜叔！我们这实力，也能够在神界扎根了。”侯费期待地询问道。

    侯费最期待的，就是在神界占据一方，成为神界一方势力。和八大圣地、三大飞升者势力平起平坐。

    “不着急，等立儿孩子生下来吧。”秦羽笑着说道。

    “秦羽。”

    只听得一道声音响起，在园外走来一人，正是秦羽从神界带回来的易风。易风自从发现秦羽竟然有破解‘冻结空间’的神通后，心中便明白了，秦羽是有足够的资格和八大圣皇斗的。

    所以，易风便决定帮助秦羽了。

    毕竟自从左秋眉死去，易风的曰子也够的很苦涩。能够为左秋眉复仇，易风心中也是极为期待的。之前他只是认为秦羽和立儿去报仇只是送死，所以才不答应的。

    “易风叔。”秦羽看到易风，当即站了起来。

    这易风叔，秦羽是顺着姜立喊的。

    “哦，你们在下棋呢？”易风微笑朝棋盘看来，侯费立即双手舞动，一下子将棋盘给弄乱了，随即侯费便对着易风干笑着：“嘿嘿，易风神王，你好啊。”

    “你也好。”易风哭笑不得。

    秦羽这时候忽然想起了自己所炼制的那件一流鸿蒙灵宝权杖‘万柳’，将一件宝物是应该给一个高手的，特别是一个让自己信任的高手。

    “易风叔，这件权杖是我炼制的第一件一流鸿蒙灵宝，送给你。”秦羽翻手取出了那柄权杖。

    易风神王看着这柄赤红色的权杖，随即目光便定在权杖顶端那一抹绿色。

    “一流鸿蒙灵宝？”易风心中尽是惊讶。

    他也听说了秦羽是新的匠神，可是当一件一流鸿蒙灵宝出现在他眼前的时候，特别是这件鸿蒙灵宝还是送给他的时候，易风心中的确很震惊。

    仅仅片刻，易风心情便平复了。

    “秦羽，你的心意我接受了，这件一流鸿蒙灵宝就算了。”易风微笑说道。

    秦羽心中不由钦佩这易风，面对一流鸿蒙灵宝不接受，能做到这地步，其人的确值得钦佩。

    “易风叔，不必推辞了。我这边神王高手也就澜叔。易风叔你，还有立儿。立儿跟澜叔都有一流鸿蒙灵宝了，这权杖你就收下吧。”秦羽连说道。

    易风轻轻微笑着摇头，那态度却非常的坚决。

    “不必了，秦羽，我有一流鸿蒙灵宝了，有这件‘万里江山’，我已经足够了。”易风笑着说道。

    一流鸿蒙灵宝‘万里江山’。

    这不由让秦羽回忆起在南野群岛上空那一幕。

    易风当初在危急关头，直接使用万里江山将六大圣皇困于其中。一下子困住六大圣皇，也是困住了大概十息功夫。

    须知，当时可是六大圣皇联手，依旧被困十息功夫，如果只是一个圣皇，估计要破，应该不是一时半会儿能出来的。

    由此可想其这一流鸿蒙灵宝的厉害。

    “易风叔，那万里江山，也算不上攻击姓灵宝，只是困人的而已。”秦羽连说道。

    易风摇头一笑：“能困人就足矣了，有这万里江山困人，一般的神王根本无法逃脱，其实，有时候困人比杀人，更折磨敌人。”

    秦羽一时间无奈的很，这易风神王硬是不接受，这又该如何？

    “秦羽，你这件一流鸿蒙灵宝，还有一个更重要的用处。”易风忽然说道。

    “更重要的用处？”秦羽不由惊讶看向这易风，“难道是拿这一流鸿蒙灵宝，邀请其他隐世神王？给他们，我可不放心。”

    在秦羽看来，宝贝，还是给让自己放心的人好。

    易风笑着说道：“我的确是让你邀请一位神王，至于这位隐世神王，你完全可以放心。因为……她就是阿眉的亲姐姐‘左秋琳’。”

    “左秋琳？”秦羽一怔。

    生命神王有姐姐吗？

    “左秋琳？易风叔叔，你说的是左秋阿姨的姐姐，你提她干什么呢？”这时候姜立从外面走了过来。

    秦羽心中恍然，论谁对左秋眉事情最熟悉，自然是姜立了。

    “立儿，易风叔是让我拿着这件一流鸿蒙灵宝，去邀请左秋琳。”秦羽说道。

    姜立却眉头一皱说道：“根据我的记忆，这左秋琳虽然是左秋阿姨的亲姐姐，可是她们两姐妹关系很不好，在一起的时候也总是对立。让左秋琳帮左秋阿姨报仇，这……”

    显然姜立没把握。

    “对立？”

    易风恍然道，“怪不得，怪不得那么多年，我从来没见阿眉去见过她姐姐左秋琳。只是听她提过一次她有一个姐姐左秋琳，是一位隐世神王。”

    易风对于‘左秋琳’，几乎是一无所知，只知道左秋琳是左秋眉的姐姐。

    “姜立小姑娘，这左秋琳的实力如何，你知道吗？”易风看向姜立。

    姜立沉吟说道：“恩，左秋琳跟左秋阿姨一样，都是对灵魂研究地极为透彻的。实力……不比左秋阿姨差，甚至于更强些。”

    “更强些？”易风惊讶了起来。

    当年左秋眉被圣皇们围杀，当然是因为左秋眉实力真的很强，否则又岂会被围杀呢？左秋眉的实力，已然接近一位圣皇的实力。

    这左秋琳，竟然会更强些？

    “按照左秋阿姨记忆中的一些内容，那左秋琳还有一个称呼，叫……死亡神王！”姜立严肃说道。

    秦羽、易风，乃至于旁边的侯费、黑羽都一惊。

    死亡神王？单单这个称号，可不是一般神王敢自称的。

    姜立继续说道：“左秋阿姨和她姐姐同样对灵魂研究透彻，左秋阿姨研究的是生之道，通过研究灵魂，以知道如何更好的救人。而她姐姐，研究的是死亡之道，通过研究灵魂一知道，如何更容易的杀人。”

    秦羽、易风、侯费、黑羽心中不由一阵惊秫。

    左秋眉，能够做到，可以轻松地修复灵魂。这才被称为‘生命神王’，那她的姐姐呢？同样灵魂研究透彻，她的杀人手段又如何厉害呢？

    杀人简单，救人容易。

    同样的手段，施展在杀人方面，将会更可怕！

    “竟然有这么变态的人，研究灵魂只为杀人？”侯费不由惊呼道。

    秦羽眉头微微皱着：“立儿，那你说，我们如果去邀请这死亡神王，她是否会帮助我们呢？”

    姜立沉吟片刻，才说道：“恩，难说。以我对左秋阿姨记忆的知晓，左秋阿姨童年跟她姐姐还是非常好的，只是后来随着实力越来越强，她们才完全对立。按理说，她们应该还有一份姐妹亲情吧。只是那记忆中，左秋琳太凶厉了……”姜立回忆起左秋眉记忆中的那场景。

    “哦？”

    秦羽心中开始思考了起来。

    片刻，秦羽出声说道：“立儿，你知道那左秋琳在哪里吗？”

    “这我知道，她在北海之极，北海之极有一块悬浮在海面上的冰块陆地，她就是那里的最高统治者。”姜立立即说道。

    秦羽心中一下子浮现出神界那十余位隐世神王的各个方位。

    在北海之极，的确有一位隐世神王，只是那位隐世神王的气息太隐晦了，而且充满一种死亡气息。

    “果然就是她。”秦羽眼睛一亮。

    “立儿，跟我去北海之极游览一趟，如何？”秦羽微笑说道，姜立灿烂一笑，点头答应了。

    （未完待续）

