        “斯托罗贝里少将，前方出现不明船只，我们似乎……被埋伏了！”

    瞭望塔上传来海军士兵的惊呼声。

    顿时整个战舰上的海军都连忙荷枪实弹，万分警惕地看着远处。

    在离开海军本部之后，海军少将斯托罗贝里就几乎是日夜兼程朝着伟大航道东海前几站赶来，他已经决定要将蒙奇D罗杰这个混蛋罗杰拦截在这里。

    可是这尼玛……

    发现被拦截的却是自己？

    “究竟是怎么回事？是海贼还是海贼猎人？问下他们想要做什么？敢拦截本部少将的战舰，是找死吗？”

    穿着正义大衣，颅骨奇长无比，面容冷峻有着狭长美髯的斯托罗贝里冷哼道。

    作为巅i峰少将，已经是候补中将的他对于这次逮捕行动可是信心满满，而这里不过是伟大航道前半段，又叫做乐园。

    主要是一些刚入海的海贼，和一些在新世界战败的海贼寄居之地，也是海军最容易控制的地方。

    “少、少将大人……他、他们是……”

    不一会儿，一名海军士兵慌张无比的跑了回来，说话结结巴巴。

    漆黑的海面上，赫然出现了七八条更小的船只，却是硬生生将他的战舰给拦住了。

    敢拦截海军本部战舰，绝对是赤果果的挑衅！

    “是什么？！快点说！”

    斯托罗贝里愤怒道，握住了自己的骑士佩剑，已经准备战斗。

    “是……革命军！！”

    ……

    ……

    漆黑的夜色。

    站在船首上，赫然是之前离开了龙的革命军核心成员闪电。

    在他的旁边是一名有着蓝色波浪头发，魁梧身材，穿着白色练功夫的赤脚中年鱼人。

    “依玛祖娜，我们这样做会不会有些不好？”

    中年鱼人有些迟疑的问道。

    主动攻击海军战舰，这可不是革命军的作风，毕竟如今的革命军实力还太过于弱小，面对海军这种强大的正规军只能规避，可是这次干部闪电依玛祖娜却特意调动了这附近的革命军势力。

    目光幽幽的看着面前的海军战舰，闪电摇晃着手中的红酒杯，眼中是前所未有的平静，缓缓的喝了一口，才带着微笑道：“哈库，比起那个家伙，我们损失掉的这些只不过是投资未来。”

    鱼人哈库不再多言，包括船上的这些革命军战士也一个个纷纷严阵以待。

    ……

    ……

    “革命军？这些该死的家伙不像是老鼠一样躲着，居然还敢正面冲撞本部的船只，看来是活的不耐烦了！让我亲自却结果了这些混蛋！”

    斯托罗贝里愤怒不已，没想到往日像是耗子一样打一枪换一个地方的革命军赶来狙击自己，真心是不把自己放在眼里。

    说完之后，猛然拔出长刀，武装色霸气缠i绕而上，长刀变成了漆黑之色。

    在黑夜中，斯托罗贝里高高跃起，就像是一头天空中飞过的雄鹰，颇有几分气势，迎着正面的一艘小艇一刀斩落！

    嘶啦！

    足足数米宽的斩击波出现，撕裂空气发出刺耳的尖啸声！

    而这小艇完全被笼罩在攻击范围内。

    “给我葬身海底吧！臭虫们！”

    斯托罗贝里兴i奋大笑着，而他的笑声却戛然而止，只看到一道淡黄se的人影快速窜起，更是猛然张开双手朝着自己的斩击轰去。

    哐！！

    火星四溅，犹如钢铁撞击的声音！

    出手的赫然是闪电，此刻他的手臂已经变成了锋利无比的剪刀，硬生生拦住了对方的斩击！

    “闪电依玛祖娜！看来这次还是一条大鱼！那么说……多拉格那个混蛋也来了是吧！！”

    万分警惕的惊蛰周围，斯托罗贝里脸色难看到了极致。

    如果是单独对付一个闪电他还是不虚，可弱势那个恐怖的龙在这里，那……不用想就要跪了。

    一听到多拉格的名字，在场的这些海军都不由得露出惊恐之色，这家伙可是连海军三大家亲自出手都没有抓住的狠人。

    “呵呵，多拉格先生可没有时间来陪你这种普通货色。”

    闪电落地在了海军甲板上，丝毫不忌惮周围那些海军，反而依然镇静自若的晃着红酒杯，一脸嘲笑的看着斯托罗贝里。

    “你！敢拦截海军战舰，是找死吗？只要我通知本部，我相信黄猿大将一定会第一时间赶到这里灭掉你们这些世界的罪恶！！”

    咬牙切齿地怒吼着，听到多拉格不在后，斯托罗贝里终于心安了一点，不过对于这些反常的革命军依然感到愤怒、疑惑。

    “既然我们敢来，那必定是已经做好了完全的准备，来这里我想要告诉你一声，有些人不是你应该是惹的。”

    戏谑的看着这斯托罗贝里，闪电谈笑自如道，而身后在哈克等人则是无比警惕，显然一名海军巅i峰少将给大家的压力也不小。

    “谁？！”

    斯托罗贝里怒道。

    “蒙奇D罗杰！他是我们革命军的干部，如果你打算就这样去杀掉他的话，起码要问过我们是否同意。”闪电面容一变，变成彻骨的冷意道。

    “你！原来蒙奇D罗杰这混蛋已经勾结革命军！可i恶，信息有误，必须加派人手！！”

    斯托罗贝里震惊不已。

    原本以为只是一个普通的海贼新人，却没想到是革命军的干部，这些胆大包天的革命军这才阻拦自己，给蒙奇D罗杰那混蛋争取时间吗？

    “想要对付我们的人？起码也要先过了我们这一关再说吧。”

    微微一笑，闪电已经朝着这斯托罗贝里冲去，主动发起攻击，并且震耳慾聋的火炮声也响起，围堵着海军的小艇纷纷发动攻击。

    革命军和党军陷入了鏖战。

    炮火的狰狞轰鸣声响彻海面，打破了夜空的沉寂。

    不过这一夜对唐神来说睡的格外香甜，一觉睡到了大天亮。

    花花公子号半夜已经起航，轻便的船身加上不错的动力，让花花公子的航速比普通船只快上很多。

    刚刚睡醒没多久，就听到在瞭望塔上望风的克洛兴i奋声音。

    “船长大人！发现岛屿了！好大啊！快点来看！！”