    一句话，全场缄默。

    这里的人，不是工作上和他沾些关系，就是校友和后辈，没有几个人想得失他。

    他生性淡漠，平日不多话，但却绝对是个狠角色。顾家二三代子孙众多，唯独他受顾老爷子青睐，拿下当家做主的权力，凭的又岂只是在美术上惊人的天赋。

    眼见效果达到，顾夜白转对林子晏道：“子晏，你的游戏还继续不继续？”

    林子晏被他一看，心里叫了声娘，忙笑道：“当然继续，大家别愣着，游戏继续。”

    见顾夜白没有动怒，一伙人悬着的心才算放下来。

    怀安心里一涩，不确定的烦躁感涌上心头。

    顾夜白，你是纯粹觉得这些人无聊还是仍看不得她难过？

    楚可这时的表情，必定精彩。她不是不知道楚可对顾夜白的心思，但她不愿亲自去问顾夜白，这何曾是众人所见的独立自主的周怀安？

    都说这世上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。

    其实，世上最遥远的距离何尝不是我站在你面前，我知道我爱你，我却不知道你是不是最爱我。

    正式成为他的女人两年了，然而两年的时间，她仍无法探寻他心思。

    一如他现在的画作，大多是抽象，早已摒弃了具体的影像，独留意念，一千人眼中的哈姆雷特，个个迥异，让她怎么猜度？

    林子晏招呼悠言的声音又在耳边响起。

    路悠言，这次回来，你若敢多一分心思，我必将不惜一切！

    她心中起誓。

    此刻的悠言，手却在口袋里微微颤抖起来，他替她解了围，她可以这样认为吗。

    林子晏悲哀地发现自己再次被这女人无视了，只好轻咳一声提醒，“悠言，悠言。”

    悠言一怔，连忙点头。

    林子晏暗吁了口气，几乎是哭着问，“你挑谁？”

    “学长，如果谁都可以，那么——”悠言又朝顾夜白看了看。

    众人的心思又再动起来。

    林子晏伸长了脖子。

    悠言歉意笑笑，“学长，就你好不好？”

    全场鸦雀无声。

    林子晏嘴巴张大，陷入莫大的悲壮情绪中。

    许晴噗嗤一笑，“哎哟，我终于见识到什么叫自作孽不可活了。”

    顾夜白突然朝许晴看了一眼，许晴有些意外，但随即无惧迎上。顾夜白掀了掀唇，目光深沉，猜不透在想什么。

    这细微一下众人并未留意，悠言却再次失了神。

    还是那年，秋日的黄昏。

    二人作别，她甩手小跑，蹦蹦跳跳的，期待着晚自习的图书馆之约，顾夜白站在她背后，微微笑着看她一路傻气。

    后来，想起有东西落在他那里，她折了回去，没想到却看到那不堪入目的一幕。

