    随着第一个人上前道歉，剩下的几个人也都反应了过来一样，赶忙对着田语心低头哈腰，一个劲儿的道歉。

    田语心则气鼓鼓的站着哪儿看着这群人：“都他娘的不学好是不是？谁教你们的这臭脾气？不好好读书整天在外面瞎晃悠什么？不想上学就好好的去上班去，别整天瞎混，满口脏话，瞧瞧你们这一个个的样子？像是个人？！”

    “是是是，田姐教训的是，我回去之后就把这头毛给染回来，然后找个工作。”

    “别给老娘整这一套虚的，来，都抬起头，让我看看你们。”田语心冷哼一声，目光在一个个人脸上扫过去，“都给我记住了啊，下次再让我遇见你们这群人，一人断条腿！”

    她的一声冷喝吓的这么一群人都是一阵的哆嗦，赶忙应是。

    田语心不耐烦的摆摆手：“行了，还站着干嘛？让开，赶紧滚！”

    “是是是，我们错了，错了，挡着田姐您的路，我们这就滚，这就滚！”一个人给大家使了个眼色，所有人都赶忙让开了路，然后一边继续道歉，一边后退大车子后面，然后撒丫子就跑了个无影无终。

    我有些瞠目结舌的看着田语心这般姿态，直到那些家伙都跑了个没影儿之后我这才起身朝她走了过去。

    “我说行啊你？没看出来啊？您老在这Z城难不成还掌控了一方势力？”我走上前笑着说道。

    田语心白了我一眼：“哼！不是，不过他们这种小混子见了本小姐都要客客气气的，不往大了说，就说在这Z城，没人敢惹本姑娘，也就是你，还让本姑娘请你吃~饭~呢！！”

    我咧咧嘴，也没和她客气，直接拉开车门上了车，“得，我是M城的，又不是Z城的，我帮你找到了戒指，你请我吃饭是理所应当，不过看你这么不情不愿的，还是我请你得了，你的钱包也就不用受伤了。”

    等了一会儿都没见车子开，我扭头一看，田语心正瞪着我，一副吃了大亏的样子。

    “呦？您这是又怎么了？又没让你请客吃饭，开车啊？愣什么呢？！”

    “哼~”田语心把头一扭，“从小到大就没人敢这么对我，你给我下车，我给你叫外卖，你在这里吃吧！”

    “那可不行，吃完饭你还得把我送去车站的，哥哥我没很多时间陪你玩儿。”我笑了笑，“快走吧，你也别和我这么一个结过婚的人过不去。”

    “嗯？”田语心一愣，“你结婚了呀？我说呢，就本姑娘这姿色。”

    我咧咧嘴：“行了，知道你厉害，我饿了，昨天晚上都没怎么合眼，也就在车上睡了会儿，累着呢！”

    “你！”田语心顿时哑然，指着我好一会儿，这才生气的跺了跺脚，启动车子朝外面开去。

    虽然她看起来有些赌气，但这车子开的倒是停稳的，还表示这顿饭她会请的，之前只是说笑。

    说请也不是随便应付，而是直接开车带我到了一个看起来挺不错的饭店，进了饭店之后直接就朝着最里面靠窗户的一个座位走了过去，我也就跟在她的身后过去。

    刚刚坐下，一个服务生就走了过来，“田小姐您来了，您这次要吃些什么？”

    “三荤一素一汤。”田语心说了一声，随后看向我：“喂！你吃什么主食吗？”

    “米饭，谢谢。”我对服务员说道。

    “好的，请稍等。”

    看着服务员离开之后，我好奇的询问：“看起来很熟，我差点儿以为来了什么食堂。”

    田语心耸耸肩：“我弟弟开的饭店，对我来说可不就是食堂嘛。”

    “原来是这样。”我点点头，一边扒拉着手机一边问道：“我很好奇啊，你家里做什么的，或者你是做什么的，那些小流氓为什么这么怕你？”

    “还以为你不好奇呢。”田语心白了我一眼。

    “呃……还行。”

    “晕，什么叫还行啊？你这人真有意思！”田语心顿时这气就不打一处来。

    估计这丫头也是平日里被惯坏了，在自己的地盘上估计也没几个人对她像我这般。

    “我就这么一问，别介意。”

    “哎，我很好奇啊，你呢？你是做什么的？”田语心盯着我，“我总觉得你和那些个人都不一样哎？但又说不清楚哪里不一样。”

    我笑了笑：“你也和常人不一样。”

    田语心一愣，有些奇怪的问道：“我哪里不一样？太强势了吗？如果是这个的话，你就当我家大业大好了，习惯了。”

    我微微摇头：“你始终没有说自己的身份。”

    “哎呀，就是富家小姐啦，还能怎样？”田语心不耐烦的说道。

    我继续摇头。

    田语心两眼一瞪，顺手就拿出了一张银行卡，“认识这个吗？我这次可没骗你啊，这次你该和我说说你到底是做什么的了？”

    我看了一眼那银行卡，好像挺有钱的样子，不过我还是摇摇头：“我要知道的并不是你家里有没有钱，这和我半毛钱关系都没有，我也没不感兴趣。”

    “嗯？”田语心皱了皱眉头：“那你还想知道什么呀？你人真奇怪！”

    “你也挺奇怪不是吗？”我露出一丝笑容。

    田语心突然一怔，张了张嘴，不过还是又上下打量了我一下，随后眉头就皱了起来：“为什么这么说啊？”说着她还看看自己的衣服，摸摸自己的脸：“什么地方奇怪啊？”

    看着服务员已经开始将饭菜端上桌，我也没有继续要逗她的意思，直接指了指她手上失而复得的指环，随后拿起筷子说道：“先谢谢你这顿饭，我饿了，要先吃饭了。”

    说完我就大口大口的吃了起来，还别说，这家饭店做的饭的确不错，可能是因为这就是她家产业的缘故而开了小灶，当然也可能就是如此，毕竟这里吃饭的人看起来挺多。

    “戒指？”田语心摸着手上带着的戒指：“这怎么奇怪了呀？就是看着大了一些，不过这种宝石戒指就是这样。”

    我抬头看了她一眼，发现她明显有些遮遮掩掩的，不过我也没一口揭穿，笑道：“先吃饭吧，吃完饭我还要赶回去，等会儿麻烦你送我去车站。”

    “凭什么呀？”田语心刚刚拿起筷子，顿时就愣住了，“哎！还没人这么指使我做这做那的！你这家伙！”

    “哈，到时候我可能会告诉你我是做什么的哦~我就不信你不感兴趣，啧。”我乐呵呵的继续吃饭，看着有些瞠目结舌的田语心。

