“鬼谷子，带人拿下药店，许阳去攻占兵器谱，陆尘去拿下铁匠铺，把他们的人全部切割分开。”何艺说道。

    “嗯。”

    我提剑对身后几个人说道：“跟我来，去拿下铁匠铺的控制权！”

    北冥雪、乱月、月露几个MM都跟了上来，铁匠铺的三座房子里都躲了不少战天盟的弓箭手、法师，依仗着地利在肆无忌惮的对古剑发动攻击，就好像是据点一样，不拿下来实在有点说不过去。

    “啪啪啪……”

    十几个战天盟骑士将巨大盾牌轰然卡在前方，死死堵住我的去路，最前方的一个107级魔骑士嘴角带着恨意，道：“想从这里过去，做梦！战天盟是绝对不会屈服的！”

    我笑笑，疾冲上前，偷天剑横在胸前，猛然撞进了几个战士的人群之中，快若闪电的连出了两剑，赦免+普通攻击，目标锁定了这个107级魔骑士，这里的几个骑士就属他装备和等级最强了！

    “MISS！”

    “7236！”

    紧接着我，我猛然蹬踏战靴，浑身血光大盛，赫然是一个战争粉碎技能的连击，对方几个骑士措不及防，尽数中招！

    “6509！”

    “6823！”

    “5902！”

    ……

    一连串的伤害数字，连续攻击下，靠近我的七八个骑士尽数倒地，光是战争粉碎三连击就能造成近18000+的伤害了，而现在的四转骑士也不过才12000左右的气血而已，能有鬼谷子、何艺那种超过20000气血的骑士是屈指可数的。

    正在这时，铁匠铺里一群弓箭手发动了对我的攻击，箭矢“啪啪啪”的打在鬼神铠上，发出尖锐的弹射声音，虽然不致命，但也在飞快的消磨着我的气血。

    北冥雪在后方轻笑：“乱射，驰援哥哥！”

    六七个古剑魂梦弓箭手在弓神策略技的加成下齐齐拉动了长弓，下一刻，箭矢乱飞，铁箭“噗噗噗”的穿透了远处战天盟弓箭手的身体，特别是北冥雪的攻击，一只乱射箭就差不多能秒杀同等级的弓箭手了，那弓神名将技确实是名不虚传的。

    我趁势带着天曜贪狼冲进了人群，挥剑乱砍一气，虎入羊群一般的肆虐开来，天曜贪狼更是狂吼着冲入了铁匠铺里面，利爪连挥，拍得魔法师和弓箭手玩家惨不忍睹，接连的冰霜龙啸坠落，却根本无法秒杀天曜贪狼！

    115级的天曜贪狼拥有23000点气血，想要秒杀它，几乎跟秒杀鬼谷子一样的困难，而且，天曜贪狼的攻击频率高，一旦被近身之后，甚至比鬼谷子更加可怕！

    ……

    须臾之间，横扫了铁匠铺！

    另一方，许阳、鬼谷子等人也逐渐攻占了领地内的各种建筑，药店、兵器店、衣服店等建筑一一落在了我们的手里，而战天盟的数万大军却一退再退，根本无法与古剑正面抗衡。

    其实，双方玩家的平均等级相差无几，但是最让战天和十月雨咬牙切齿的就是古剑的顶尖战士和弓箭手，李承风、鬼谷子、幽云十八骑、斗志昂扬，这些人每个都有群杀技能，10秒-25秒间释放一次，要么加了我的武神，要么加了何艺的王道，攻击力强横之极，也正是由于这几个重炮手的存在，战天盟努力组织起来的防御阵线屡屡崩溃，并且，古剑后方的弓箭手在弓神的加成下也非常的强势，射箭速度提升40%，攻击力提升100%，这样的数据足以让战天哭天喊地了。

    “小心！”许阳忽然大喝一声：“后面的弓箭手注意了，他们的刺客在靠近！”

    几乎话音刚落，一大群刺客出现在我们的后方，至少数百人，这些人在离歌的率领下在领地边缘迂回到了我们的后方，瞬间发动了袭杀，几乎一起进攻，匕首连挥，刺透了法师的护盾与弓箭手的皮甲！

    惨叫声连成一片，古剑魂梦几乎瞬间就被偷杀了近百远程职业，这让我眼睛都红了，我们的人本来就不多，岂能经得起这样的折腾？

    “李承风、斗志昂扬、幽云十八骑，你们几个跟我来，宰掉那群刺客！”我一声令下。

    “好！”几个人欣然拎着利刃追来。

    一群人速度飞快的来到了对方刺客阵营的后方，我一马当先杀到，剑锋横扫，顿时三名刺客齐齐倒地，但是其余的刺客见状马上发动了强行消失技能！

    “法师，极冰之雨，覆盖这片区域！”

    继续下着命令，在我的肩膀上飘动着副盟主职位的勋章，非常显眼，不管是认识我的，或者不认识我的人，只要是古剑魂梦的玩家，都必须要遵从我的指挥。

    “刷刷刷……”

    无数冰雨降临，惊惶未定的法师飞快的恢复了冷静，一个个扬起了法杖，将周围的区域尽数覆盖，极冰之雨虽然是群杀技能，但是威力极低，不过用来破隐的话，这效果确实是非常赞的，3秒钟CD时间，犀利得很！

    低哼声连成一片，一大群刺客尽数被打出了隐身模式，李承风、斗志昂扬等人飞快杀入，虎入羊群般的肆虐开来，剑、斧、刀齐齐舞动，鲜血四溅，那些刺客又怎么能够硬撼这几个杀神，许多人甚至直接破了胆，连反抗都不敢了。

    千冰斩！

    “轰”的一下，迎面斩杀了七八个乱逃的刺客，而北冥雪也带着一群弓箭手来驰援了，多重箭覆盖，对方的刺客一一倒地！

    ……

    “嚓！”

    一道血光掠过，斗志昂扬停滞在了那里，眩晕了，气血也被打掉了老大一截，毫无疑问，能有那么强攻击的刺客非离歌莫属！

    不能让斗志昂扬被杀！

    我疾速冲了过去，战争粉碎踏开，逼得离歌连连后退，而李承风则冲了过去，利剑横扫，与离歌展开一对一的较量了！

    离歌目光平静，匕首轻摆，“铿”一声招架在对方的剑锋之上，却接着这股力量猛然后退，靴子在地面上擦出一道深痕了，猛地发力，呈现一个华丽的折线折返而来，匕首泛着血光，就在接近李承风的一瞬间，再度变速变向，赫然是交替的Z字走位，身形极快，几乎无法捕捉！

    李承风一声轻吟，忽地旋转身形，剑锋“叮”一声荡开了对方的匕首，顺势在空中划出一个弧线，狠狠劈向了离歌的后背！

    离歌不退反进，身体一歪，肩膀重重的撞击在李承风胸口，匕首一送，“噗嗤”一声没入了李承风的腰眼，紧接着左腿倒挂金钩一样的重重踢在李承风的肩甲之上，一整套攻击路数就好像早就设计好一般！

    一连串的攻击之下，强如李承风也被打掉了一半气血。

    膝盖猛然一抬，李承风大喝一声：“滚开！”

    “嘭！”

    护腿上的刃尖重重踢在离歌的腹部，带出1984点伤害，李承风继续向前，趁着离歌身形未稳又是一个重重的肘击！

    “啪！”

    离歌又受了一次重击，却顺势身形一矮，脚下飞窜的来到了李承风右侧，匕首再度泛起了青色光芒，赫然是淬毒杀！

    李承风大惊，骤然转身，防御姿态已经摆了出来！

    “噗嗤！”

    “2784！”

    幸好，只是被攻击到，却MISS掉了眩晕效果，否则，李承风就危险了。

    毫无疑问，在一对一的PK里，李承风的操作虽然非常精湛，却依旧要稍微逊色对方半筹，离歌对于攻击节奏和时机的把握实在是太独到了，在离火沙漠的战斗力，李承风和离歌也有过交手，那时候的离歌早已经毫无战意，所以才让李承风轻松赢下来，而现在，离歌必须帮助战天盟夺得领地，所以无路可退，整个人的战斗状态臻于巅峰了，甚至，可以无视职业克制，与龙战士杀个旗鼓相当！

    却正在这时，离歌的后退的过程中冷不防一枚冷箭袭来！

    “啪！”

    “4873！”

    赫然是震荡箭，离歌被眩晕了！

    偷袭者正是北冥雪，除了她，古剑恐怕也找不出第二个能够用震荡箭眩晕离歌的人了。

    斗志昂扬急冲上前，扬起了战斧，嘿嘿一笑：“离歌小子，算你运气不好，就算是CGL排名11又怎么样，你安心的去吧……”

    “咔嚓！”

    一斧头烈火落下，直接打掉了离歌7903点气血，斗志昂扬在我的队伍里，加成武神之后攻击力提升了87%，他的一刀烈火足以秒杀离歌了。

    “哗啦啦……”

    离歌挂掉之后，爆出了一地的药水，不过却没有爆出装备。

    李承风提着剑，看着离歌的尸体，摸了摸鼻子，悻悻道：“TNND，这个离歌的操作快要无解，真不知道这样的人怎么会屈居战天盟的。”

    我笑笑：“没什么，那是战天的人格魅力，十月雨不也对他言听计从吗？”

    “听说十月雨对你一直垂涎三尺……”

    “滚！”

    “哈哈哈！”

    ……

    安定了后方，我和李承风、斗志昂扬、幽云十八骑、北冥雪等人重回了锋线，虽然我们不在，但是鬼谷子、何艺、乱月等人还是镇住了场子，战天盟已然节节败退，数万人损伤了过半！

    另一边，雪银杉长驱直入，灭神公会的霸天刀连连后退，几乎快要逃命了，却冷不防身形一震，胸前鲜血飘飞，一截含着冰霜的剑刃透了出来，就在霸天刀缓缓跪倒在地的时候，身后露出了一个美女战士。

    林逸欣看着前方，道：“快速突进，抢先进入领地大厅！”