
　　幽暗的森林中，五个人正在疯狂的逃命，一只乌鸦在天空腾飞！

　　“所以我们到底为什么要过来啊……”

　　“喂，你说我们这样死了的话，算不算为村子捐躯啊，我还挺想上慰灵碑的……”

　　“都什么时候了，你还有心情开玩笑的么？”

　　“怕什么嘛？就算死了，老师他们也会给我们报仇——仔细想想的话，倒也不算亏。”

　　“……”

　　御手洗红豆性格不得不说真的是足够洒脱，在这种情况下还能说这种话，乌雪扬张了张嘴，最后愣是没敢吐槽。

　　倒是早岛隼人叹了口气，有些难受——他们三个撞到枪口上也就算了，结果你俩还来个买三送二？

　　这要是十二个中忍也就算了，他们不是不能拼一把，但这是上忍啊！

　　这几乎是必死的局面——

　　“……可恶。”

　　背后声音越来越近，本吾野身形一滞，回头恶狠狠的看了他们一眼，咬着牙猛然结印：“土遁·黄泉沼之术。”

　　砰！

　　浑身的查克拉伴随着他狠狠的往地下一拍，眼前的厚实土地瞬间崩塌，化为一大片泥泞翻腾的沼泽，妄图拖慢一些敌人的步伐。

　　但就在本吾野的忍术刚用出来的瞬间，看到这一幕的众多忍者，就已经格外默契瞬间转化队形，同时最后方的忍者一拍地面，一道道方形石台竟然就那么从沼泽之中升腾而起，为众人提供了一条厚实道路。

　　土遁·地动核！

　　本吾野心生一阵绝望，面对一群精通土遁的岩忍忍者，他这半吊子水平的忍术就像是班门弄斧，根本不够看！

　　“别愣着了……”早岛隼人伸手猛拉了一下这位陷入呆愣的同伴：“赶紧走啊！”

　　“走？怎么走。”淡淡的声音从背后传来，大地已经开始震动，紧接着，地面龟裂，树木一颗颗倒塌，整片大地开始下沉，不仅如此，不远处的前方，更是迅速崛起一道道巨大的石幔围墙，在轰隆隆的声音中互相闭合，彻底拦在了众人面前。

　　岩忍极为擅长开辟地形，阵地战本就是他们最为擅长的优势。

　　之前不愿意动用忍术，那是因为害怕被木叶主力部队发现——但如今对方连信号弹都给交了，他们也不需要继续藏着掖着，反而是速战速决，赶紧解决对方撤退才是关键。

　　“往左！”眼看面前的路被瞬间堵住，早岛隼人当机立断，脚下的步伐没有丝毫停留直接转向，但即便如此，后面的忍者也已经追上来了！

　　锐利的破空声从背后袭来，几名身影已经伴随着土矛之术彻底攻了上来！

　　乌雪扬眼疾手快的躲过几道攻击，回头瞥了一眼，至少有一名忍者已经朝最后的面的本吾野和早岛隼人攻了上去，在这种状况下，他们根本没法继续全力逃跑——他们似乎也意识到了这一点，早岛隼人甚至直接停住了脚步，似乎抱着拼死一绝的心态打算给众人拖延时间。

　　这才短短不到两分钟，对方已经彻底将双方的距离缩短到了几乎没有程度，而且这还是因为有早岛隼人和本吾野这两名强战力在后面断后，阻挡攻击的情况。

　　如果真要放弃这两人，他们估计也跑不了多久，御手洗红豆乌雪扬不知道，但他目前的查克拉……可不足以他支撑几分钟。

　　“巴菲！你特么的倒是想想办法啊！！”

　　不断奔跑中，乌雪扬着急的抬起头看向天空中窜的比谁都快，一溜烟在前面不断回头催促嘎嘎的乌鸦，一脸蛋疼：“你他么的一个只有我能看见的幻像，演的那么入戏给谁看呢？！！”

　　紧急之中，乌雪扬的念头竟然仿佛思维加速一般，一瞬间突破了原本只能是巴菲主动的界限——竟然准确的通过心灵之间的联系在巴菲耳边响起，不过这似乎对当前局势并没有什么卵用。

　　【嘎？？你怪我！你还怪我？！！】

　　乌鸦飞行的轨迹乱了几分，气急败坏的停在半空中一顿手舞足蹈，它疯狂指着后面追逐的忍者，连声调都忍不住高了几分：【我让你过来的？我让你过来的吗？！我确实不应该跑……啊，虚空在上，我现在就应该研究一下怎么跟你脱离融合，说不定还来得及。】

　　乌雪扬：“……”

　　“好吧，我的错……你真的一点办法都没有吗？”乌雪扬深吸了口气，低声问道，他知道现在不是跟对方斗嘴的时候。

　　【没有。】巴菲的声音很果断，夹杂着一丝冷酷：【我知道你在想什么，小乌乌，包括之前，你可能都把我当成了一张底牌。】

　　【当然，其实你想的也没错，如果我不惜一切代价，我也的确能够保住你——可我又为什么要那么做呢？】

　　闻言，乌雪扬微微一愣——刚想开口。

　　对方却已经化作烟雾，出现在他的眼前，它将翅膀比在嘴前，做出了一个噤声的动作，声音夹杂着一丝慵懒和戏谑：

　　【嘘……是的，没错！我们是属于共生关系，这点我没有骗你。只是你有没有想过……死亡对我而言……本身就不值得恐惧？】

　　【救你所需要付出的代价，可能要比死亡本身还要严重？！】

　　“……所以——”闻言，乌雪扬愣了一下。

　　【所以！赶紧跑啊！嘎！你这笨蛋！！】

　　巴菲啪的一翅膀拍在乌雪扬的脑袋上，抬起爪子就往乌雪扬脸上怼：【我跟你讲，老娘本来救了你一次就是亏本生意了，你还想让老娘救你第二次？！乌雪扬！！你今天要是跑不出去，死在这里，你下辈子，不！你八辈子投胎都……别想找到对象！都比这辈子还要穷！】

　　【跑！先跑的比队友快！快啊！】

　　“……”乌雪扬大怒：“你有毒吧？！你特么的不是不怕死吗？！”

　　没对象我没意见，咒人穷过分了啊？！！

　　【哈？不怕死难道就可以随便死吗？能活着谁会想死啊！】巴菲恨恨的停在乌雪扬肩膀上踩了他两脚：【更何况，你就像是我花了大价钱买的股票，还没挣到钱呢，你就想给我跌停退市？】

　　【现在，听我的，你要想活下去，我建议你抛弃这群队友，直接朝七点钟方向跑——只要他们分散着追，你就还有生还的希望——】

　　分散着追，就有生还的希望？为什么？

　　乌雪扬朝着巴菲所说的方向看去，只见仍然是深不见底的森林和灌木丛密布其中——一片深邃。

　　是它能对付一两个忍者？还是……那边有什么特殊的存在？

　　乌雪扬迟疑着，迅速思考，忽然，一道娇喝将他惊醒。

　　“乌雪扬，你怎么了，别放慢速度！”

　　抬头一看，只见御手洗红豆在前方着急的回过头，正在看着自己。

　　原来，他在思考之间，双腿之间脚步竟然不知不觉的放慢了不少。

　　情况紧急，身后的早岛隼人和本吾野伤痕累累，看样子已然坚持不住——身后追上来的忍者已经高达三名，眼看就要被彻底追上。

　　然而就在这时，乌雪扬却忽然心中仿佛抓到了什么一般，豁然开朗。

　　“啊，原来是这样……我明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，036，我明白了免费阅读。https://xs.23sk.com 