    齐蒙先是拿起了那本小巧的笔记本翻了翻。

    上面已经被撕去了五页纸了，代表着至少有人与整个鬼橱交易了五次，不过或许这也不是第一本笔记本。

    而那瓶墨水早就干了，连带着那只精致的钢笔也没用了。

    “不过问题不大，我早有准备。”

    齐蒙打开背包，拿出了准备好的纸和笔。

    他先是在那个老旧笔记本的最后一页，写上了齐蒙到此一游几个大字, 然后就把那三样东西放回了原处——鬼橱上面，等下一个‘有缘人’来发现。

    接着，齐蒙在自己拿出来的笔记本上写了一句话。

    “现在可以进行交易吗？”

    他撕下了这一页，然后往鬼橱里面塞去。

    不过，还没等他完全把这张纸塞进缝隙里去，他就感觉到纸的另一端被什么东西抓住了。

    拉扯的力气巨大无比，在往橱子深处扯着。

    齐蒙顺势松开了那张纸。

    那页写着字迹的纸便瞬间被扯进了鬼橱，消失在了橱门后面的黑暗之中。

    不到五秒。

    他就看到那张纸又诡异的从鬼橱下面的缝隙之中落了下来。

    白纸上多了几个黑字。

    齐蒙刚才的问题后面, 多了几个黑色的, 歪歪扭扭的狗爬字体：“可以。”

    这种黑色的字体与他用笔写出来的不同，上面透露着一种不详的气息。

    毕竟鬼橱里面就是一只真正的鬼，鬼能用什么东西来写字呢？总不能是笔吧？

    不过这些都不是重点，可以交易就好。

    他要用鬼橱的力量，来对付愿望鬼的重启！

    原著里面，已经成为异类的杨间，第一次面对饿死鬼的时候，其实已经快要成功利用棺材钉关押饿死鬼了的。

    但是就是因为有愿望鬼的重启，所以杨间第一次的关押行动才失败了。

    愿望鬼的目的就是复活自己，这是原著里被附身的赵开明说的。

    所以之后愿望鬼为了圈养了鬼婴，就会让赵开明故意放纵鬼婴。

    直到让它成为了饿死鬼，就是为了到时候能够占据一个几乎完成拼图的鬼的身体。

    齐蒙知道这一切，但是他并不去改变原著的剧情走向，这是一种必然, 饿死鬼也同样是他的目的。

    不过这就会导致愿望鬼看到杨间就要用棺材钉钉死饿死鬼的时候, 出手重启了一次。

    齐蒙上次在黄岗村对付鬼差的时候, 就是因为鬼差能够进行重启，才重伤差点翻车了的。

    好在后面他能够苟在棺材里，等到杨间他们的到来，最后才成功完成了愤怒仪式。

    现在齐蒙最大的弱点就是无法应对重启了，而且自身也无法重启。

    而且傲慢仪式的象征鬼物正是这个恐怖程度极高，又拥有者重启能力的愿望鬼。

    所以他必须拥有能够限制，至少是不被愿望鬼的范围重启影响的能力，这样完成仪式的成功率才最高。

    齐蒙继续在这张纸上写下了一句话：“我要你在我处于愿望鬼身边的时候，限制住愿望鬼的重启能力。”。

    他也不特地说明愿望鬼是哪只鬼，毕竟对于鬼橱来说，懂得都懂，不该懂的也可以懂。

    写完，他便再次把这张纸往鬼橱的里面塞进去。

    熟悉的拉扯感出现，那张纸被什么力量直接抓了进去，消失在了鬼橱里面。

    这次却是等待了很长的时间，鬼橱或许是在权衡交易应该支付的代价，又像是被难到了一样。

    谷禹

    许久，一张纸才又从橱子下面的那个缝隙里掉了出来。

    齐蒙捡起来一看，他的交易要求下面, 写着几个歪歪扭扭的黑色大字；“换一个。”

    ......

    鬼橱竟然不能够办到这件事, 所以它直接拒绝了齐蒙的交易请求。

    “不过...意料之中。”

    看来想要直接从根源上解决问题, 让鬼橱限制住愿望鬼的能力, 是有点难为它了。

    齐蒙思考了一会儿，再次写下了一句话：“我要一天之内，不受到愿望鬼的重启能力的影响。”

    保护他不受愿望鬼的重启影响，应该就比直接限制住愿望鬼的重启能力简单不少了吧？

    又一次塞进了纸条，这次也是过了好久，那张纸才掉在了地上。

    他拿起一看，鬼橱的回复是——“换一个。”

    不是吧，啊sir，这也办不到？

    你这鬼橱的业务能力属实是有点不行了啊。

    齐蒙再次思考起来，然后斟酌着，又写下了一句话：“我要不受到愿望鬼的重启能力的影响，5次！”

    再塞进去。

    又是长时间的等待。

    “唰。”

    那张纸终于出来了。

    他迅速拿起来一看，这次，鬼橱的回复是——“3次。”

    讨价还价也就意味着，鬼同意了这个交易，终于有件事是它能够办得到的了！

    很快的写下了：“可以！”，他便又把那张纸塞进去。

    现在就是等待着鬼橱提出交易的代价了。

    很快，那张纸又掉落了。

    齐蒙捡了起来，上面不祥的黑色字迹写着：“你给我雾和右手，我帮你消除重启的影响3次。”

    雾和右手？

    他心里一震，突然反应过来鬼橱要的是他的黑雾鬼域和寄寓在右手上的压制之力！

    好家伙，鬼橱竟然一次性就要把他现在最重要的几个能力，全部都拿走。

    “那鬼橱为什么不要我的单片眼镜呢，这才是我的力量的根源啊？”

    “难道是它只能感应到我身上融合了的厉鬼力量？”

    齐蒙思绪万千，想着怎么砍价。

    毕竟他的黑雾鬼域和右手肯定是不能给鬼橱的。

    “对了，不如试一试那个东西...”

    齐蒙脑海里灵光一闪，他打开了背包，拿出了那张面额为一元的——纸钱！

    有了鬼街最后被苍白的手轻松压制，然后拿走人皮纸的经历，他就对老板娘和那个鬼当铺的恐怖程度有了全新的认知。

    而这张纸钱，虽然面额只是一元的，但是也是他好不容易从鬼当铺里带出来的。

    或许，这是一张特殊的纸钱，还有他不知道的用处。

    “既然是交易，那用现金支付也很合理对吧？”

    齐蒙低声嘟囔了几句。

    鬼橱却突然颤动了起来。

