
　　“怎么是你？！”

　　沈月西暗道不好，自己可能被设计了。

　　她连忙后退，准备出去，刚把门打开了一条缝，顾云泽突然开口：“沈月西，你别急着走，如果你敢走，我就让我女朋友发布你害她终身不孕的消息，到时候，你后悔都来不及了。”

　　“你卑鄙！”沈月西瞪着他，满脸愤怒。

　　“如果不这样，我怎么能约到你呢！”顾云泽毫不在意地耸了耸肩，“我也不为难你，你坐下来，好好陪我吃了这顿饭，我就放过你。”

　　“你休想，我看见你就恶心，吃不下饭。”

　　顾云泽听了这话，不怒反笑：“有骨气，你不想吃饭，我也不勉强你。”

　　他说着，拿出酒杯，倒了一杯酒推出去：“你昨天打了我一巴掌，我也不跟你计较了，喝了这杯酒，我就不让她发布那条消息，你和医院都能保住，很划算是不是？”23sK.com

　　沈月西面容严肃地看着那杯酒，没有动。

　　“担心我动手脚？”顾云泽冷笑了一声，给自己也倒了一杯酒喝了下去：“你放心，我没那么坏！”

　　沈月西这才松了口气，端起酒杯一饮而尽：喝完将酒杯甩在桌上：“我喝了，可以了吧！”

　　她刚喝完酒，嘴唇上还残留水渍，看着红润可口。

　　顾云泽眼神灼灼地盯着她，突然冲上前，一把将她抱住：“沈月西，我从来不是好人，你既然进了这个门，就别想出去，今天我一定要办了你。”

　　沈月西惊恐地挣扎着，拼命甩开他的手，不让他得逞。

　　然而女人的力气跟男人根本不能比，顾云泽一手很轻松地桎梏住她，另一只手胡乱地撕扯着她的衣服，埋首在她的脖颈处。

　　沈月西感觉脖子旁边他的呼吸，像是毒蛇爬过一样，浑身汗毛乍起。

　　“你滚开，别碰我！”她尖叫一声，直接踢向顾云泽的腿间。

　　正中红心，顾云泽倒吸了口气，双手捂住痛处，脸色狰狞：“你这个臭女人，竟然敢踢我。”

　　沈月西得了空隙，刚想逃开，又被顾云泽拽着衣服拉了回去。

　　“顾云泽，你敢碰我，顾云深绝对不会放过你，沈家也绝对饶不了你。”

　　顾云泽阴冷的笑着，狠狠地甩了她一巴掌，看着她嘴角沁出鲜血，笑容更大了：“你只是一个替嫁的私生女，谁会在意你的死活，顾云深，呵！你真以为他会在乎你？那个家伙从小冷血，连他妈都不在乎，他会在乎你？别做梦了！”

　　这话让沈月西一阵愣神，她不知道自己在顾云深心中有几分地位，够不够资格让顾云深为她出头。

　　愣神间，顾云泽已经解开了她的上衣扣子，她被他压在身下，动弹不得，拳打脚踢都使不上力气，根本奈何不了他。

　　心中的恐慌越来越大，哪怕努力压制，眼泪也不断滚滚流下。

　　她呜咽着，声音中满是哽咽：“顾云深，快来救我……”

　　“别喊了，你喊了他也听不到，他现在是个残废，出门都得靠轮椅，估计现在正躲在屋里呢，根本救不了你……”

　　话还没说话，突然大门“砰”地一声被踢开。

　　顾云泽一直没有得逞，现在又被人打断，怒气冲冲地回过头骂道：“谁他么不长眼敢打扰小爷的好事……”

　　话音未落，看到来人，直接被吓得打了个哆嗦，脸上带着惶恐，连滚带爬地滚倒一边。

　　顾云深穿着黑色西装坐在轮椅上，脸色阴寒得看着他，一副恨不得将他碎尸万段的模样。

　　顾云泽从小就怕他，以往顾云深看着他都是冷漠倨傲，他从来没在他脸上看到过这种表情。

　　怒火仿佛能冲破眸子，将他燃烧殆尽。

　　“哥……哥……不关我的事，是，是她勾引我，是她约我到这个包厢的，你知道我对女人没什么定力，要不是她一直下贱地勾引我，打死我都不会做这种事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第13章 快来救我免费阅读。https://xs.23sk.com 