    澎于秋走后，再没有人来串门。

    墨上筠吃过午餐，洗好饭盒，本来想在办公室睡会儿的，可昨晚熬夜奋战没回宿舍洗澡，现在短袖被汗水浸湿，味道着实不好闻，想想便回了趟宿舍。

    没想到，刚洗完澡出来，就听到敲门声。

    用毛巾随意擦了下头发，墨上筠干脆将其搭在头上，然后就走去开门。

    门一开，就见穿着得体军装，身姿笔挺，英姿勃发的姜琼站在门口。

    头发凌乱湿透，搭着毛巾，穿着短袖长裤还有些乱的墨上筠，跟她面对面站着，倒是有着非常鲜明的对比。

    见到这样的墨上筠，姜琼的神情有些惊奇。

    见惯了墨上筠在训练场上叱咤风云、掌控一切，在会议厅里认真严谨、表述清晰，在办公室里专注工作的模样，如今见到如此接地气、生活化的她，难免会有点儿……嗯，新奇，难以适应。

    长得精致漂亮，工作时很难会注意她的长相，只有在这个时候，才会被她的容颜所惊艳。

    她连二十四岁都没有，那是一种一眼就能辨认出来的年轻。

    “墨上筠，”姜琼将敲门的手收了回去，打量她一眼后，不由得笑道，“你手机多久没开机了？”

    用毛巾擦了下脸上的水珠，墨上筠道：“一直没开。”

    至今没有停歇过，甚至都没好好休息过，曾经的东西拿到手上，墨上筠都没从包里拿出来过，更别说玩手机了。

    “难怪，”姜琼点点头，道，“你爸找不到你，电话打我办公室去了。他让我提醒你，假给你请好了，月底回家一趟。”

    “嗯，”墨上筠道，“谢了。”

    “忙得怎么样了？”

    “差不多到收尾阶段了。”

    “那行，”姜琼道，“下周的演习，领导还是挺看重的，这是证明女二队的机会，好好把控。”

    “嗯。”

    “你先休息吧，有事可以找我。”

    姜琼告了别。

    墨上筠合上门，将毛巾扯下来的时候，伸手抓了抓头发，感觉到长度后，不由得挑了下眉毛。

    这头发，真是一个不注意就长了……

    本想眯会儿再去送报告，但刚刚姜琼的交代，让墨上筠有点无法安心睡觉。于是将着装稍作整理，她便出了宿舍，拿着报告走去隔壁的男一队。

    在抵达一楼时，正好遇见下楼的阮砚。

    “找阎天邢？”阮砚问。

    “嗯。”

    “他不在。”

    “哦。”墨上筠一应声，然后道，“我先去他那儿放一份报告，再来你那儿睡一觉。”

    阮砚点了点头。

    墨上筠便摆摆手，颇为困倦地走向楼梯。

    ……

    阎天邢果然不在办公室。

    墨上筠将报告往他桌上一放，然后就抓着头发来到阮砚办公室。

    阮砚是个懂得享受的人。

    不像阎天邢那样，只是喝点茶什么的。

    GS9不限制对办公室的适当改造，只要不改造得太夸张，领导们基本都会睁一只眼闭一只眼，更何况阮砚的办公室基本不会有什么领导踏足，所以就更肆无忌惮了。

    阮砚的办公椅、办公桌都是高配，据说是从阎天邢那里坑过来的；沙发是全新的，虽然不大，但很舒适，抱枕松松软软的，据说是跟步以容打赌，步以容输给他的；茶几上有好几种饮料，茶叶、咖啡豆、奶茶，且配有相应的用具……

    有个传闻是，这大半年来，阮砚在一分不花的前提下，将一无所有的办公室，改造成一队史无前例的舒适房。

    有空的时候，每个学员都喜欢来这里坐一坐，就算不喜欢喝茶喝咖啡，那也会象征性地弄上一点，就当是纯粹的情趣了。

    而且，办公室内，一般不会开空调，毕竟都是军人，在外风吹雨打习惯了，没有多追求享受的意思——就连墨上筠一般都不会开。

    可是，阮砚从来都是合理利用资源，他在办公室的时候，绝对不会苦了自己。

    墨上筠一进门，感觉到房间里凉飕飕的风，笑了笑。

    视线在里面绕了一圈，发现才几天的时间，阮砚又在他的书柜上放了一新的坦克摆件，啧了一声，墨上筠哭笑不得地走向沙发。

    往沙发一倒，再靠在抱枕上，毛毯往身上一搭，很快就睡了过去。

    三天没怎么合眼，昨晚直接爆肝加班加点地整理报告，加上阮砚这沙发睡起来着实舒服，墨上筠这一觉睡得很沉。

    一直听到门被推开的动静后，墨上筠才凭借多年练就的敏锐苏醒，但依旧困得连眼睛都睁不开，她嘟囔地问：“几点了？”

    “六点半。”阮砚及时回答她。

    “嗯？”

    墨上筠皱皱眉，翻身就坐起身。

    她眯了眯眼，眼睛睁开一条缝隙，视线落到门外的天色上，果不其然，晚霞满天，有天黑的趋势。

    阮砚刚训练完，进门后给自己倒了杯水，然后朝墨上筠问：“你一直在这儿睡？”

    “阎天邢回来了吗？”

    墨上筠一边问着，一边被阮砚给吸引了注意。

    记忆中一直做幕后、坐办公室的阮砚，墨上筠很少会见到阮砚在训练场上训练的场景——可以说，基本没有。

    顶多看阮砚跑几圈。

    眼下阮砚显然是刚训练过的，尤其是在这大热天的，浑身的衣服都被汗水打湿，来之前洗了把脸，脸上倒是挺干净的。

    “嗯。”

    应了一声，阮砚将水一饮而尽。

    墨上筠清醒不少，朝他勾了勾手指。

    阮砚莫名地走过来。

    同他一起的，还有忽然从门口飞入的佛祖，它扑腾着翅膀，本来想飞向阮砚的，可围绕着阮砚转悠两圈，又飞向了墨上筠，最后在墨上筠肩上停留，亲热地依偎着墨上筠的脑袋。

    也是奇怪，阮砚一直照顾着佛祖，跟佛祖亲密无可厚非，但佛祖跟墨上筠鲜少有机会接触，自从五月接触过一阵后，它就从未忘记过墨上筠，每次见到墨上筠都是这么亲热。

    墨上筠伸出手指逗了逗它，它被逗得咕咕直叫。

    阮砚来到墨上筠跟前，“干嘛？”

    抬了抬眼，墨上筠便抬起手，在阮砚肩膀、手臂处捏了捏，感觉到明显的肌肉，她挑眉道：“还挺结实的。”

    “……”

    这意思是，他看起来挺不结实？

    偏偏，墨上筠还得寸进尺地问：“在我手上能过几招？”

    停顿了下，阮砚虽说有些不爽，但还是道：“起码十招。”

    任何特种部队，对阮砚的要求就一个：有保命的能力。

    真参加什么实战，他只要保护好自己就行，无需对其余队友进行援助，毕竟身为一战地通讯员，他还有更重要的任务。

    相较于一般的特种兵来说，他身体素质各方面技能都没有问题，只是不够突出罢了。

    “……把你那一脸‘看不出来’的表情给我收回去。”阮砚脸色微微一黑。

    墨上筠笑着站起身，拍拍他的肩膀，“抱歉抱歉，先前对你没有足够的认识。”

    “我先去找阎天邢。”

    墨上筠抬腿就往门口走。

    扫了眼乱糟糟的沙发，阮砚不由得出声道：“毛毯给我叠好。”

    “辛苦你了。”

    墨上筠话音落却，人已经消失在门口。

    阮砚：“……”换任何一个人，都没可能再有踏入他办公室的机会了。

    他怎么摊上这么个不省心的损友？

    *

    墨上筠来到阎天邢办公室门口时，本想直接敲门的，却意外听到里面传来谈话的动静。

    “得了吧你，认识你这么多年，别人不知道你，我还能不知道？你手下的兵，单个放出去都能挑大梁，就这儿你还嫌弃？”

    是姜琼的声音，闲聊的语气。

    下一刻，阎天邢的声音传来，“没有一百分的人。”

    “但你要求太苛刻了，对你的兵也是，对你自己更是。”姜琼明显可见地笑了一下，“别人给你打九十九分，你非得把那一分找补回来是吧？”

    阎天邢道：“对自己要求高不是坏事。”

    “对自己宽容也很有必要，你比我还小呢，做事比大队还老成……你过来看一下，这里改得怎么样？”

    门是半开着的，墨上筠可以看到坐办公桌前的姜琼，她随意而自然，那是一种极其舒适的状态——跟其他人面对阎天邢时的状态是不一样的。

    像多年好友，默契十足，能够随意谈心。

    很快，阎天邢走近视野里，他拿着水杯走到姜琼身后，手肘撑在椅背上，微微俯下身看显示器，动作自然而然，神情认真而专注，几秒后，他点点头，“可以。”

    “那就这样了，”姜琼说着，侧过头看了阎天邢一眼，道，“你这边也忙完了吧，要不一起去吃个饭。”

    “嗯。”

    阎天邢站直身子，把水杯往桌上一放。

    “给我打印一下，顺便跟二队的一起交给大队。”

    “嗯。”

    阎天邢点点头。

    眉头微动，墨上筠向前两步，将手抬起来，敲了敲门。

    两人动作一致地抬眼，视线落到了门口。

    墨上筠站在夕阳余晖里，身影在门缝空隙里，影子投射到办公室地面，被拉得又细又长，在它肩上的佛祖安安静静的。

    她背着光，笼在光影里，看不清她的身影。

    没有进门，她只手放到裤兜里，淡淡地说：“阎队，报告放桌上了。”

    “看到了，还有些欠缺。”阎天邢扫了眼桌上那份明显精心准备的报告，道，“再改一遍给我。”

    “哦。”

    将帽檐往下拉了拉，墨上筠转身就离开了。

    “老实说，你对她太苛刻了。”

    看了眼空荡荡的门口，姜琼将墨上筠的那份报告拿起来。

    她随手翻了翻，见到里面红色的标注，讶然道：“不是划了重点吗，怎么不给她看？”

    “无所谓，”阎天邢道，“顺手划的。”

    他看过墨上筠的报告了，三天内能改到这种程度，已经算是勉强合格。

    再给她一点时间，她可以做得更好一点。

    “你让她一个刚接触的，在一无所知的情况下，写这种报告？”晃着手中的报告，姜琼匪夷所思道，“还不给指点。”

    “她是你们女队的。”

    “可她一次都没问过我，”姜琼挑挑眉，“你还让我别主动找她。”

    阎天邢没有理她，打算整理一下出门。

    姜琼站起身，“诶，历练归历练，别把关系弄得太僵了。让她自己来，或许会成长得更快，但也没有你这样丢着不管的。甭管她看起来怎么能耐，可她还不到二十四岁，让着她点儿。”

    阎天邢掀了掀眼睑，“已经很让着了。”

    不然说话更难听。

    “……”

    姜琼一时哑口无言。

    对比他手下那些兵来说，他对墨上筠的态度……确实挺好的。

    墨上筠也是第一个砸他办公室门，还没有被他追究的人。

    但是，他们俩不是……

    私事不好过问，姜琼想了想后，最终也没将疑惑问出来。

    她只是道：“你比我清楚，做什么事都一帆风顺的人，一而再再而三被否定，收到的打击比普通人还要大。”

    “她可不是一帆风顺长大的。”

    话音落，阎天邢走出办公室。

    *

    经过一天的训练，战士们吃饱喝足后，心满意足地离开食堂。

    三两成群，没有两人成行、三人成列的规矩，这里显然随意很多。

    黄昏落幕，他们欢声笑语，勾肩搭背，有人倒退着走路，有人忽然跳起来，满满都是青春气息。

    郁一潼紧紧拧起眉，站在食堂外面，盯着每一个从里面走出来的人。

    一旦确认不是她所期待的人，仅仅一眼，视线就迅速转移开。

    她等得有点不耐烦了。

    吃个饭要那么久的吗？

    终于，在她的存在渐渐变得显眼的时候，她终于见到想要见到的那个人。

    想都没想，郁一潼直截了当地朝那人走了过去。

    走近时，她忽然喊了一声，“萧初云！”

    正在被澎于秋拉着探讨“追妻大计”的萧初云，猛然听到这声音，眼皮子冷不丁地跳了一下。

    旁边的澎于秋也是一愣，偏头看到迎面而来的郁一潼后，他顿了顿，然后拍了拍萧初云的肩膀。

    周围零散的几个人，见到萧初云有女队员来找，皆是迫不及待地投来好奇的视线，一个个伸长了脖子，恨不得将耳朵凑到他们跟前来。

    任何隐藏八卦的存在，在男一队这里，都是绝对不能放过的。

    萧初云顿了顿，看着郁一潼的时候，眉头顿时拧起来，严肃和谨慎的情绪，顿时在脸上呈现出来。

    这是一种很慎重的表情。

    澎于秋看出来了，但郁一潼没有。

    郁一潼只当他是不想见他，停下步伐后，她深吸一口气，果断道：“我有事找你。”

