    也就是这么一件事，让叶铭清楚，这就是去做苦力的。

    那他当然不想去啊。

    反正自己身上的系统金币还够用，有什么问题，还是以后再说吧。

    只不过，叶铭虽然是这么想的，但是墨竹和叶小忧却明显不是这么想的。

    在她们看来，做苦力才是顺便的事情。

    前往土之秘境，去吸纳灵气，才是镇守土之秘境的时候，应该做的正事。

    毕竟那些妖物也不是天天往外跑的。

    更多的时候，还是隐藏在黄沙之下。

    这一点倒是有些神奇。

    如果事先不清楚的话，土之秘境里面的妖物就和不存在一样。

    偶尔会冒出头来，捕杀一些猎物，然后就又钻进黄沙下面隐藏起来了。

    所以去土之秘境镇守，怎么着也要比去木之秘境好吧。

    最起码要轻松不少。

    而官方对于土之秘境的处理方案，也是先调查清楚所有情况了，再做决定。

    虽然土之秘境里面的妖物体内，确实存在着武者稀缺的妖灵矿。

    但是，现在还不清楚这些妖物的数量，以及繁殖速度。

    所以才不合适贸然出手。

    要知道，在事态不紧急的情况下，能够做到可持续发展的话，还是要往这一方面走的。

    这也是没办法的事情。

    因为出产妖灵矿的地方，暂时只有这么一个。

    万一以后也只有这么一个的话，那现在全部开采完了，岂不是杀鸡取卵，涸泽而渔了。

    以前由于这种过激手段，吃过的亏已经不少了，现在也该谨慎起来了。

    凡事都要多做一手准备，才不会在发生意外的时候，惊慌失措。

    “好了，就当是过去旅游的吧。”

    “反正你每天待在家里也是玩游戏，换个地方玩也一样的。”

    最后，还是墨竹发话了。

    虽然事实确实如此。

    叶铭现在待在家里也是天天玩游戏，虚拟体感游戏，那可是相当有意思的。

    唯一可惜的是，这些设备目前也只有叶铭才有，所以他现在也只能玩玩单机游戏。

    墨竹和叶小忧对于游戏，都不怎么感兴趣。

    虽然不会阻止叶铭玩游戏，但是她们也不会跟着一起玩。

    所以说，墨竹说的也没错，让叶铭跑去镇守土之秘境，其实就是换个地方玩游戏而已。

    本质上并没有什么区别。

    最多就是在那些妖物闹事的时候，帮忙出手镇压一下。

    但事实上，这样的情况也不会太多。

    毕竟每一座秘境之中的妖物，都存在着磨练新人武者的价值。

    所以在正常情况下，叶铭也不用出手，只要在出事的时候保持关注就行了。

    除非是一些紧急情况，要不然，真的和度假没什么区别。

    可是……

    “谁会去荒漠之中旅游啊。”

    “算了，算我怕了你们了，走吧走吧，现在就出发吧。”

    “天天待在家里，也确实该出去走一走了，只希望不会浪费太多时间吧。”

    叶铭也只能耸肩，摊手，然后表示妥协。

    不就是换个地方玩游戏吗，那就换一下好了，反正也不算麻烦。

    而且还有专车接送，又不用自己辛苦。

    所以很快，叶铭三人就收拾妥当，然后出发，前往了土之秘境。

    这片一望无际的荒漠，还是和之前第一次过来的时候一样，单调而荒凉。

    但是不一样的地方在于，秘境通道口这片区域，新修建了很多建筑物。

    并且还有一些科研人员在讨论绿化的问题。

    这是想把这片荒漠变成绿洲吗？

    不过这么做，倒也不是不可能的事情。

    现在的土之秘境，之所以是一片荒漠的模样，主要是因为土属性灵气的厚重。

    但是，如果能往土之秘境里面，引入木属性灵气的话。

    也是可以解决现在的问题的。

    甚至在以后，想要把土之秘境，变成第二个灵气药材生产基地，也不是不可能的事情。

    只不过需要的时间，就比较漫长了。

    改造一方秘境，可不是一件轻松的事情，不是说改造，就能完成的。

    这需要大量的时间，来慢慢改变，才能把土之秘境变成自己想要的模样。

    当然了，能做到这一点，其实也是因为木属性灵气和土属性灵气的相性还算不错。

    要不然，换成火属性灵气和水属性灵气试试。

    能改造成功就算你本事！

    “光是植树造林是行不通的，普通的植物，是承受不住土属性灵气的。”

    有着金块这只万事通仓鼠在手，叶铭对于这一方面的事情，也还算是比较了解。

    所以，在进来土之秘境，听到那些科研人员的讨论声之后。

    叶铭就直接出声说到。

    想用外界治理沙漠的方式，来改造土之秘境，是绝对行不通的。

    但是，也不是完全没有可取之处。

    起码植树造林这个想法，还是没问题的。

    只不过，这个植树造林的过程之中，种下去的植物，可不能是普通的植物。

    毕竟土属性灵气不比木属性灵气，对于植物而言，没有那么大的效果。

    反而会因为灵气浓度过高，而让这些普通植物被烧死。

    “那应该怎么做？”

    这些科研人员到底也是武学研究院的人，很快就认出了叶铭。

    所以也没有生气叶铭在他们讨论的时候乱插嘴，而是出声询问到。

    “很简单，从木之秘境里面，筛选出一批生命力旺盛的植物移植过来就行了。”

    “只要灵气充足，那些植物可比普通的植物好养活多了。”

    “而且也能对付得了这边的土属性灵气。”

    叶铭不假思索地答到。

    木克土，本就是相生相克的一环。

    只不过在正常情况下，天地之间的灵气不可能只有一种。

    而是各种属性的灵气皆有，然后保持一个平衡。

    也就是秘境之中的环境比较特殊，才会造就出这样的情况，导致特殊环境的出现。

    但是，越是极端的环境，其实也越是脆弱。

    想要改造，只要找对了方法，就不是什么难事。

    “就这么简单吗？”

    一群科研人员有些懵圈。

    他们一群人先前研究了那么久，结果解决问题的办法就这？

    “就这么简单！”

    叶铭很肯定地说到。

    只要不是天生冲突的属性，想要融合在一起，其实并不是特别困难的事情。

    更别说土属性灵气和木属性灵气，都是相对比较温和的种类了。

    要是换成金属性灵气和火属性灵气，那肯定不行。

    所以说，很多时候，不是大家想不到。

    而是没想到点子上去而已。

    “好了，这件事之后你们再讨论吧，现在先告诉我们，我们这一次进来，住哪里？”

    “应该不会让我们住荒漠里面去吧。”

    见这些科研人员还想继续讨论，叶铭不得不出声，打断了他们的举动。

    然后询问到。

    官方会派遣高阶武者进入秘境镇守，这些科研人员也是清楚的。

    所以看到叶铭他们进来，也一点都不觉得惊讶。

    因为这种事很正常。

    要说惊讶，那还不如去惊讶叶铭他们的天赋和潜力呢。

    竟然能够在如此之短的时间内，就从一个普通人，成为了一名高阶武者。

    而且还是老一辈的武者，无法忽视的一股力量。

    要不然，武学研究院也不会特意把他们叫来土之秘境做为镇守了。

    其实主要原因，还是因为之前，探索土之秘境的时候，叶铭三人确实斩杀了不少妖物。

    在继木之秘境之后，又把土之秘境闹得天翻地覆了。

    所以对于土之秘境的妖物，他们应该很熟悉吧。

    于是就把他们叫来了。

    对此，叶铭也表达了自己的无奈，并且表示，斩杀那些妖物，并不是他们的本意。

    但是没办法，即使叶铭所说的话，句句属实，也掩盖不了他们三人的实力，那是真的强。

    所以最后还是被叫来了。

    “当然不会了，你们身为镇守，都是有专门的居所的。”

    “就在那一片建筑群的边缘，放心，能够配置的设施都有准备。”

    “只不过有些东西，确实是条件有限，所以还请不要介意，以后会解决的。”

    科研人员为叶铭指了一个方向。

    那边，确实有一片建筑群。

    说到这个，就不得不称赞一句，官方的基建速度，那是真的离谱。

    就这么几天时间而已，一大片建筑群就出现了。

    哪怕是模块化建筑，也过于离谱了。

    “多谢。”

    叶铭道了一声谢，然后带着墨竹和叶小忧往住所走去。

    有一说一，在基建这一方面，官方还是很有能力的，一点都不含糊。

    别看时间不长，但是过来一看，就能发现。

    即使是模块化建筑，那也是小别墅啊。

    里面该有的设施，都是齐全的，而且电力也是通过发电机接进来的。

    毕竟那些科研实验室，对于电力的需求是很高的，所以在土之秘境里面建造一座小型燃油发电厂，还是很有必要的事情。

    只不过，水源这一方面，就没有太好的办法来解决了。

    这也是眼下最大的问题。

    土之秘境是荒漠，里面可没有水源。

    而想要从外界接进来水源，可不是那么轻松的事情，起码不像电力那么轻松。

    所以之前那位科研人员所说的条件有限，指的应该是水的问题了吧。

