    系统的无耻做派，终于让李林忍不住骂出声来。

    不是李林城府浅、少涵养，实在是系统的做派太让李林似曾相识了。本以为穿越后再也不给别人打工的李林已经告别了那个无耻的嘴脸，想不到现在竟然在系统这里让自己“重温旧梦”！

    系统，我还真是谢谢你啊！

    现在简单解释一下，事情的原因究竟为何吧。

    首先，先说一下李林目前可以从子系统的《人物图鉴》的人物头像点亮进度中所能够获得的奖励额度。

    为了方便计算，我们将以杨桃的奖励作为参考基准，这样方便计算。

    杨桃的好感度是70点，那么李林将会获得的奖励包括30点好感度的人物头像解锁的500万元，40、50、60点好感度的各100万元，以及一个初级的随机抽奖，还有70点好感度的200万元，以及一个中级的随机抽奖。

    最后的合计，为：500万+100万+100万+100万+200万=1000万！以及一个初级和一个中级的随机抽奖。

    江莱的好感度75，童文洁的好感度77，所以获得的奖励也将会与杨桃相同，分别都是1000万现金与初级、中级随机抽奖各一个。

    林妙妙的好感度为60，所以要减去一个70点好感度的200万现金与中级随机抽奖，所以最后的奖励为800万现金与初级随机抽奖一个。

    苏韵锦的好感度高达91，所以相比杨桃还要在加上一个80点好感度的200万元与高级随机抽奖，以及一个90点好感度的300万元与特级随机抽奖。

    合计为现金1500万元，以及初中高特四个级别的随机抽奖各一次。

    最后总计，李林目前能够获得的奖励金额为现金：

    1000万（杨桃）+1000万（江莱）+1000万（童文洁）+800万（林妙妙）+1500万（苏韵锦）=5300万！

    此外还包括初级随机抽奖四次，中级随机抽奖三次，高级、特级随机抽奖各一次！

    不得不说，这绝对是李林两世为人所获得的最大的一笔收入了。

    随机抽奖机会什么的不算，光是现金就高达5300万元啊！要知道目前李林的身上，算上甘虹正在负责兑换的两章支票，也就320多万出头的样子。

    5300万！这一下整整翻了十几倍！毫不夸张的，如果李林现在选择把这笔钱存进银行里吃利息，也直接跃升到中产阶级中最顶尖那一小撮儿人的全家平均收入水平了。

    当然，李林肯定干不出那么丢脸的事儿。再加上5000万真是存到银行，别看每年光是定期利息就有百万上下。但是算上通货膨胀还有货币贬值，实际上根本就是倒赔。

    之前自己还有点儿担心创业资金不是很充足。现在好了，有了这五千多万，只要自己不傻乎乎的跑到证券交易所，开杠杆、加配资大干一场、大显身手，这么多钱怎么也轻易败不完啊！

    然而，事与愿违。正当李林想要兴冲冲的提取这笔钱时，系统却这样告知自己。

    “为了维护正常的金融秩序，并且给宿主一个更加健康的理财环境。所有非任务（包括强制任务、非强制任务以及隐藏任务）奖励，将在下个自然月的25号统一进行发放！”

    （注：法定节假日将向后顺延。）

    话说，这系统是哪些垃圾企业赞助的吗？下个月25号发上个月的工资，而且碰见节假日还都顺延！

    我勒个去！真可真真是好的不学学坏的啊！

    穿越前的自己就总是碰到这种嘴里说压一个月工资，实际上根本就是压自己两个月工资的黑心企业。

    想不到本以为自己穿越后能“海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，我命由我不由天，今朝有酒今朝醉了。”竟然还要被这种发工资的恶心制度盘剥。

    真是没天理啊！

    内心中疯狂的吐槽，甚至李林的嘴上都直接骂骂咧咧了起来。显然，系统这个每月25号发上月奖励，法定节假日顺延的“似曾相识”的做派，完全勾起了李林不好的回忆。

    打工人的悲哀，真是令人伤心难过啊！

    “李先生，您、您没事吧？”

    又是甘虹。此时她正一脸尴尬的站在门口，手上还拿着一大本画册与一张印有金葵花图案的银行卡。

    从愤怒的状态被瞬间拉回到现实。很有情绪控制天赋的李林此时已经完全看不出任何的异常。

    就仿佛，之前那个被前世打工魂影响了的男人不是李林一般。

    “我没事，只是刚刚收到了一个喜忧参半的消息，有点难以控制自己的情绪罢了。怎么了，我的事情办完了吗？”

    “啊？哦、噢！是的李先生，您的两张支票已经完成兑换了。”

    甘虹赶忙跑到李林跟前，把手中的银行卡递给了李林，并解释道：“李先生，按照我行的标准，您的普通银行卡已经可以升级为金葵花卡了。”

    说着，甘虹似乎是害怕李林怪自己自作主张办理卡片升级业务，赶忙补充道：“这是您的新卡，卡号与之前一样的，而且可以享受更多免费的VIP增值服务，包括……”

    “好了。”

    挥挥手打断了甘虹的话，李林直接接过了甘虹递来的崭新银行卡，直接放进自己上衣口袋。

    “升级卡片这事就这样吧，我接受了。先上车后补票，反正哪个银行都是这套路，习惯了。”

    说完，看着对面笑容有些勉强的甘虹，李林直接掏出手机，说道：“来，先加个微信吧。”

    “啊？噢噢！好的李先生。”

    甘虹赶忙从自己裤兜里掏出了自己的手机，迅速的打开了自己的微信扫一扫服务，并对准了李林手机屏幕上那个大大的微信二维码。

    嘀！

    一声轻响，完成了微信好友添加的李林把新加上的微信号名称改为“甘虹”两字，之后便把手机从新揣回了兜里。

    一切操作完毕，李林看着拿着手机发愣的甘虹，说道：“好了，就这样吧。我还有其他事情要忙，就先走一步了。”

    “如果有事情的话，你可以直接用微信联系我。如果需要打电话，你们银行也有我的手机号。”

    “就这样吧，甘虹小姐，我们下次再见！”

    说完，李林便径直转身离开了VIP接待室，只留下手里拿着一本《招商银行精选VIP理财产品大全》3.1版本册子的甘虹在原地发呆。

    这，就走了？

