    “应该是撤离的时候被跟踪了。”王小明道。

    “大昌市内居民的避难情况如何？”苏秦看向王小明。

    “除了部分不听命令的外，大部分居民已经到避难所避难，大昌市大大小小一共二百六十个避难所。”王小明语气平淡：“你的鬼域能够覆盖这么大的范围吗？”

    “应该问题不大。”苏秦点了点头。

    “你们要做什么？”杨间感觉这俩人有事瞒着自己。

    “我打算把大昌市所有居民全部暂时转移到我的鬼域中去。目前鬼婴的数量已经到达一个恐怖的数量，要是我们不去保护普通人的话，大昌市人口可能会锐减至少六成。”苏秦向着杨间解释道。

    “你要覆盖全市的避难所？！你就真的不担心厉鬼复苏？！”张韩听到后一脸震惊。

    “要维持鬼域的运转，而且至少也是好几天，你精力能做到吗？”杨间皱了皱眉，他现在的情况可以说是特别差，对目前的局势没有任何帮助。

    “所以这几天我都在好好补觉，不然后面熬几天夜，我怕我这个三好青年会猝死。”苏秦摊了摊手。

    “呃……”

    “我打算通知总部召开一个紧急电话会议，关系到如何去处理这次灵异事件。”杨间开口道。

    “我没意见。”苏秦没有什么表示。

    “王教授你最好也参与一下。”杨间说完，拿出了卫星电话，告知了接线员刘小雨自己的想法。

    “你想和刑警总部的那些人聊什么？”王小明看向杨间。

    “这里不是说话的地方，我们去五楼。”杨间看了一眼其他人。

    最终，杨间，苏秦，王小明以及一脸懵逼的张韩一起来到了杨间平时休息的地方。

    大昌市外，总部的人也开始忙碌了起来，赵建国正火急火燎的对手下下各种命令。

    一份参加电话会议的名单很快便被确定下来。

    上面不仅仅有着国际刑警总部的部长、副部长等人，还有军政两界的首长……

    这大昌市的案件这么严重，闹的全国都是沸沸扬扬的，如果不能解决的话天知道会带来多大的影响，上面保持沉默，只是因为不懂这方面的事情，插不上手怕添乱而已，但并不意味着他们就不关心。一座城市的安危，谁敢马虎？

    很快，准备工作就已就绪，这次的会议保密等级也提到了最高。毕竟好几位快到顶的领导都会参加这次会议，里面的信息不允许任何泄露。

    “会议将在三十秒后召开。”

    很快，所有人都收到了信息。

    时间很快过去，卫星电话在短暂断开链接后连上了会议。

    “我是刑警总部副部长曹延华，现在是大昌市饿死鬼事件的主要负责人，刑警杨间你这次要求召开电话会议，说是要讨论大昌市的生死存亡问题，请问是这一回事么？”副部长曹延华的声音率先传出。

    “严格说来，是这样没错，只是有些东西我需要有人确认一下，毕竟再怎么说我也是刑警了，不能由着自己的性子乱来，得找人参考参考。”杨间开口道。

    其他人只是默默听着。

    “需要参考什么？”曹延华继续道。

    杨间道：“大昌市事件要解决的话，需要解决两个条件，可惜目前为止我们一个条件都不具备，具体的档案资料你们那边估计也收到了，这两个条件你们应该也清楚。”

    “什么条件能解决的我们这边一定为你解决，不能解决的我们也会替你想办法解决，只要确保大昌市没事。”电话里突然传出了一个中气十足的老者声音。

    “哪来的老家伙插嘴，什么都不清楚都往会议里钻？”杨间因为说话被打断，脾气有些暴躁。

    “咳咳，杨间，你平时不看国防新闻的吗？”张韩这时小声提醒道。

    “啥？”杨间有些疑惑。

    “呃，就是那个……指挥啊……”张韩嘴角抽了抽。

    “呃……”杨间心里也微微一愣，但随即就释然了：“不怕，反正现在他们也进不来大昌市。”

    “有道理！”张韩默默竖起大拇指。

    重新接起电话，里面还在传出老者骂骂咧咧的声音。

    “好了老李，先听听小友怎么说。”这时，又一道熟悉的声音从电话里响起。

    “这次又是谁？”杨间小声询问。

    “呃，应该是国院的秘书长？”苏秦有些不确定的说道。

    王小明有些无奈的接起通讯，开口道：“解决大昌市事件的两个先决条件是，接触和关押。先说第一个接触，直接和源头鬼接触的话死亡的几率会非常大，这需要一些保险措施。鬼烛是必不可少的，据我所知苏秦身上还有两根。”

    “呃，那个，插一句，报销吗？”苏秦开口问道。

    “可以。”秘书长回答道，“但前提是这件灵异事件解决之后。”

    “那一切都好说。”苏秦放下心来，只要没被白嫖就好。

    另一边的曹延华却苦着脸，总部鬼烛存货真不多了哇！

    “第二个是关押，我原先的计划是用一根鬼手指去钉死源头厉鬼，但是从之前的接触来看，第四阶段的鬼婴都已经达到一种很恐怖的程度，更不要说源头的那只饿死鬼了，我们还需要一件能百分百限制饿死鬼的东西。”王小明继续道。

    “苏秦的压制鬼手也不能成功压制吗？”曹延华询问道。

    “根据之前赵开明的情报，饿死鬼已经找到了对抗压制鬼手的方法，虽然不知道真实性，但是不得不防备，因此苏秦的鬼手可以作为一个后手。而且苏秦还有其他任务，下一个阶段我再说。”王小明停止了发言。

    赵开明？

    电话那头的曹延华皱了皱眉，下令让身边的赵建国去查一下赵开明的资料。

    电话里响起杨间的声音：“关于这两个条件，我可以解决，先说第一个，我需要一些时间去做一个尝试，成功以后会得到能和饿死鬼正面接触的能力。第二个条件，我知道大昌市有一个地方可能存在能完全限制饿死鬼的东西！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

