    当这一场暴雨彻底停下时，已经是一个星期后了，很多灾民第一次从帐篷内走出，看着阳光照射下来，很多人忍不住哭起来了。

    阿斯兰从康德地区的河堤指挥所走出来，看着周围哭成一片的民众，脸色也是前所谓有的凝重。

    暴雨虽然停止了，可是留在雅兰仕行省境内的洪水还没有退。

    如果不能尽快将洪水排出去，很有可能雅兰仕行省大片土地也要随着消失，以后的雅兰仕行省可能要改名叫做雅兰仕大泽了。

    阿斯兰让梅林和尼高尔以最高速度生产出两台大功率的抽水机来将洪水抽走，单纯依靠河道泄洪已经不可能了。

    同时阿斯兰也决定将康德地区所在淹没的地区建成一座巨大的水库，那被淹没的地区也要将彻底放弃，不是他狠心，而是无能为力。

    康德地区与布伊克行省境内的洪水水量绝对超过梅洛水库，如此庞大的水量，根本不是依靠现有的技术能够将水派走，单单是依靠两省的河道，没有十几年时间根本不可能完成，依靠大自然自我调整能力，那雅兰仕行省很有可能成为历史。

    “伊莱捷琳娜麻烦你带领航空魔导大队进入布伊克行省境内，协助他们将决堤的河堤修复。”阿斯兰当机立断说道。

    伊莱捷琳娜是前两天才带着数百精灵魔法师前来支援，可是在听到阿斯兰的命令后，一脸懵逼的看着阿斯兰。

    “领主大人！您刚刚说什么？我没听清楚。”

    阿斯兰苦笑摇头。

    “我知道你无法理解，可是事已成定局，康德地区是救不回来了，现在我只能将灾祸降低到最小，以此建立一座水库，将行省全境的洪水排入水库内。”

    伊莱捷琳娜若有所思的点点头。

    “我明白了！”

    伊莱捷琳娜带着航空魔导和数名精灵族的导师级强者，就直接往布伊克行省境内而去。

    望着远去的伊莱捷琳娜，阿斯兰转过身对着亚瑟说道：“洪水过去，各地必定会爆发瘟疫，让卫生队加强控制营地卫生，绝对不允许出现有人喝生水的事情。”

    “是！少爷！”亚瑟行了一礼，迅速跑开，不一会就有好几位精灵魔法师向着各地的灾民营地飞去。

    如今雅兰仕行省境内建立了近千个灾民营地，灾民数量多寡不一，最多的营地灾民数量超过三十万，最少也有一两万灾民，就算暴雨过后，统合军派出去的快艇小队也时不时会从某些地方，救回灾民。

    听说有个一家子刚好挂在大树才幸免于难，当统合军士兵将他们救下来时，那一家子已经快不成人形，其中最年迈的老人差点就救不回来。

    伊莱捷琳娜带领航空魔导大队很快飞入布伊克行省境内，看着已经彻底沦为汪洋沼泽的不隆地区，整个人陷入沉思之中。

    “女王陛下！那里灾民。”梅多利亚飞到伊莱捷琳娜身边小声报告。

    “将人救起来，送到安全地方。”

    “是！”

    相比阿斯兰的快速反应，调动大量物资和调配军队救灾，克鲁泽也及时派人疏散民众和民众对于洪涝的应对经验，看似损失惨重。

    可是对比布伊克行省而言，简直就是九牛一毛。

    很多灾民营地完全就是灾民自行建立，救援行动也非常缓慢，甚至能说没有展开，完全就是依靠灾民自生自灭。

    很多灾民营地因为粮食不足，已经开始发生斗殴事件。

    伊莱捷琳娜看着眼前近千人的营地，眉头微微皱起。

    灾民营地内的人看到伊莱捷琳娜一行人从天而降，一个个被吓得不轻，同时也用着希冀的目光看向伊莱捷琳娜，希望他们能够伸出援手。

    “难怪阿斯兰在出发前让我带了那么多玉豆饼。”

    路上被救回的灾民足足有近百人，他们面露惶恐看着眼前营地的人，他们或者都是布伊克行省人，可如果失去了航空魔导大队的庇护，他们必将被这营地的人给收刮一空，然后赶出营地。

    不要怀疑人类在危机时刻的劣根性，特别是在没有任何希望的环境，迟迟等不到救援，他们变得比恶魔还是邪恶，人吃人也很有可能会发生。

    伊莱捷琳娜拿出一箱玉豆饼，每箱一百个。

    “你们去架起一个大锅，先吃点东西。”

    两个被救下来的灾民点点头，将身上的大锅架起，开始捡柴火准备煮水，很快开水翻滚起来，伊莱捷琳娜拿出二十个玉豆饼丢进去，很快就煮出满满一锅热糊糊，只不过比其雅兰仕行省的热糊糊要稀了许多，同时味道和营养也差了不少。

    “每人一碗！”梅多利亚命令道。

    那些被灾民开始从身上拿出盆盆罐罐开始接热糊糊，一个个坐在地上在一旁喝起来，梅多利亚让一个吃好的中年人继续煮。

    “秩序！拥有秩序，控制粮食消耗，你们可以坚持更长的时间，如果你只是自顾自吃饱饭，除非你们最后人吃人，要不然不可能坚持到救援部队的到来。”伊莱捷琳娜冷冷说道。

    灾民一时间面面相视，其中不少职业者甚至不敢正视伊莱捷琳娜的目光。

    伊莱捷琳娜果断挥手说道：“给你们一个吃饭的机会，指出一直在营地内欺男霸女和抢夺粮食的人出手。”

    一个鼻青脸肿的年轻人踉踉跄跄跑了出来，跪倒伊莱捷琳娜的面前。

    “伟大的魔法师阁下请求您救救我的妻子，她被可恶的山姆霸占，他是一名中级剑士，是这里的最强者，他带着手下不止欺凌营地内的灾民，还将我们身上的粮食全部夺走。”

    年轻人的话刚刚说完，那是叫山姆的人顿时脸色大变，他迅速转身就挤开人群就跑。

    伊莱捷琳娜叹了一口气。

    “威尔士你带人将营地内所有职业者杀死吧！”

    年轻人猛地瞪大双眼，一脸不可思议看着伊莱捷琳娜。

    威尔士是一个战斗班的班长，而且还是一名森林精灵，对于伊莱捷琳娜的命令没有任何犹豫，很快就杀入人群之中。

