    第2章 开始2

    “你以为我是王师聪呀，又帅又有钱，国民老公呀，哪有小姑娘去喜欢一个BB司机，至于你说的那个承诺，反正现在没遇见合适的，随便就把自己上头时的承诺遵守了呗，不过我可没那么傻，遇到合适的肯定就不管当时说的话了呗。”

    “是是是，你要是不傻，也不会当时因为分个手就想着去跳楼，要不是当时我和吴亿城把你拉下来，你现在坟头草都两米高了！”

    “好汉不提当年勇！懂不懂？你以为你分手后喝酒喝进医院很光荣？”杨初景有些无语的嚷嚷道。

    ——谁年轻时不是爱的死去活来？

    说起杨初景的承诺，便是高三毕业时与初恋唐悠悠分手时，对着全校师生说要等唐悠悠十年，不谈恋爱、不结婚，也不去疯狂打扰她。

    现在想想当时说的话确实有些幼稚，又不是那啥冷淡，十年不谈恋爱属实有些幼稚，而且也不去打扰她，既然不打扰，那等又能等到谁呢？

    奈何杨初景又是个爱面子的人，既然对着全校师生说了这种话，太早违背也不好，所以后面遇到了几次艳遇，也都平平淡淡的结束了。

    吃饭的时间就在两人的促膝长谈中度过，最后一位服务员过来提醒两人快到两个小时的用餐时间后，两人才互相搀扶着走出火锅店。

    漆黑的街道，除了汽车的嘀嗒生与树枝的摇摆声，周围一片寂静。

    寒风拂面而来顿时让两人清醒了一些。

    “现在怎么说？我们两人去住酒店？”杨初景轻声的说道。

    “去什么酒店？去我家呀，让我媳妇丽丽给我们整点蜂蜜水解解酒。你们也是老朋友了吧，随便见见面吧。”陈若渝嚷嚷道。

    “行行行，给我搁这炫耀媳妇呢？确实好久没见了，以前还经常借她作业抄呢，都是你，把人家带的都不写作业了，害我因为交不上作业，被请了多少次家长。”

    “这你也怪我？不写作业你还有理了？”陈若渝笑着对杨初景的胸口邦邦两拳说道。

    两人晃晃悠悠的走在路上，走过一条街到停车位坐上了杨初景的小朋G3i。

    “我们喝了酒，要不找个代驾？被抓住有点影响是小事，但出事了就是大事了。”陈若渝提醒道。

    “怕啥，我的小朋G3i有自动驾驶功能，再说都这么晚了，要是没啥特殊情况，交警也都下班了吧？”杨初景觉得不用。

    “那行吧，听你的，反正被抓了，也不是处罚我。”

    说罢陈若渝把地面打在导航上，杨初景便开起了自动驾驶功能，两人看着车子操作。

    陈若渝看了一会后便开始打量车的内部，内饰方面，12.3 英寸的全液晶仪表盘再加上尺寸巨大的中控屏竖向安置。

    配以蓝白相间的拼色设计，与车身悬浮式车顶相互衬托凸显时尚之美。

    “你这车不错呀，多钱买的？不过你开去全国跑居然是个电动的，真奇葩呀。”

    “不多不多，就二十来万，反正充满电能跑45百里，我是每个城市都待会，找个服务区就解决了，油价现在整不起。”

    (本章完)

