    “呼……”

    话音刚落，眼前一大片黑影掠过，定睛一看，是一条庞大的巨龙正在前方翱翔。

    黑鹰在见到巨龙的那一个瞬间吓到身体僵直，应激反应之下连飞都飞不会，非常僵硬的滑翔跌落。

    “龙……”

    “火系的帖拉所伊朵？”

    红丽眼珠子都差点瞪出来，不过她毕竟不是普通人物，一咬牙从黑鹰身上跳了下去，想要先行着落再说！

    半空中猛然发现自己的哥哥独眼龙正在抱着两根水管灭火！

    “哥……您还健在，太好了。”

    这是她的第一反应，下一刻，却是发现自己落入了一个人的怀中。

    “领，领主……”

    红丽身体一僵，其实她已经吸入了大量的一氧化碳，此刻终于感觉整个人天旋地转起来，接着额头被洛宇的手指一弹，当场晕了过去。

    这会洛宇骑的是丝丝的坐骑梅花鹿，他将红丽扔到了梅花鹿身上道：“拉回去。”

    接着便冲入了火焰之中。

    趁着这些海盗刚刚跌落下来，看看有多少活口，公司还要补充新员工呢。

    十五分钟之后，过火面积只剩下6%，草原上也就零零星星的火焰在烧，兽娘们都累的够呛，大章鱼喷水都要把内脏喷出来了，这会都在休息。

    独眼龙等人正在扑在最后的火焰，洛宇则是将所有的俘虏给抓起来治疗好。

    红丽躺在豪华监狱的大床上还晕着，这回大铁猪海盗团的抓了8个，五男三女，其中包括那个火焰抗性的小伙子。

    另外几个都是运气好，一进来就被电晕在了入口，没被火焰吞噬。

    黑风海盗团只抓到6个活口，别的都从天上跌下来，然后被烧死掉了。

    因为侮辱袭击连普通袭击都算不上，属于简单袭击，洛宇就算那么高的领地评分也就来了没多少人，能活着6个算不错了。

    属性回头再看，这会他的去收集战利品。

    兽娘们休息了一会后跟着洛宇一起干活，很快将乱七八糟的战利品都收集了起来，不算铁甲、兵器，光是黄金就有8000，翡翠12000，白银、铜矿这类爆出来的东西15W以上。

    光这些东西就已经血赚一笔。

    然后是海盗团的铁甲，足足五百多副铁甲，虽然都是死者的衣物，但因为是铁甲，可以卖的。

    为了生存，穿死人的衣物其实也没那么难受。

    当然，让小金融化也可以，洛宇还没想好怎么用。

    乱七八糟斩马刀、砍刀、流星锤这类东西让独眼龙等人先挑，挑剩下的就上架吧。

    然后还有五百多头“烤乳猪”，这也是一比巨大的财富，洛宇目测能够屠宰出50W单位的肉类。

    让小朵使劲吃，赶紧长大就完事了！

    这不，小朵正变化成巨龙模样，一口一头猪正啃着呢，好像连吃了五六头了吧？

    当洛宇带着兽娘们将战利品都收集的差不多的时候，提示也出现了：

    【第三阶段火势控制结束，您顺利完成了指标，正在换算您的控制难度以分配奖励】

    就在这时，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您获得灭火奖励：满级耐火核心*1、金刚不坏武技*1（白金级）】

    “咦！暴击出武技了！”

    洛宇眼中露出了狂喜之色，只见眼前光芒闪烁，出现了一枚红色的宝珠和一本金色的书籍。

    他第一时间查看了一下武技。

    【金刚不坏（第一重）：习得后，全身所有部位防御力+100%】

    就一句话，但描述却是让洛宇震撼无比。

    不算武器装备，试炼者本身的攻防数值就是力量和体质，洛宇740体质，也就是740防御力，这个数值的防御才导致之前那海盗小子一剑没破防。

    现在防御力+100%就是提升了一倍，等于1480点，二重就+200%，三重就+300%

    随着体质的上升，这个武技的效果也是越来越强。

    到底是白金级的武技，牛批啊！

    这防御力看着就挺舒服！

    立刻使用，光芒一闪，他当场习得了【金刚不坏】，防御力达到了1480点。

    这还是他本身的防御力，钻石外套还有加600呢，他的防御力其实已经非常高，一般的存在根本就不可能打得动他！

    搓澡？

    不，普通攻击连给他按摩都不配。

    “哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈哈！”

    洛宇仰天大笑了起来，这一刻，他感觉就算是高等种族都未必能够破他的防！

    “不够，我要叠甲！叠到五位数，六位数的防御！”

    “叠最厚的甲，挨最毒的打，不，享受最舒适的按摩！”

    另一边，兽娘们面面相觑，丝丝好奇道：“主人在笑什么？”

    小蝶：“他偶尔是会这样的，应该是想起了高兴的事情吧……”

    洛宇按耐住自己兴奋的心情，接着看暴击后的奖励。

    【耐火核心（满级）：领地所有建筑物耐火度：100%】

    好家伙，这不是火焰免疫了吗？

    再也不用怕别人放火烧城了，这耐火核心无论是面对袭击还在即将开始的领地战，效果都非常显著。

    特别是领地战，双方肯定都有引燃的手段，有了这枚核心，可以说为接下来的天下第一武道会打下了不错的基础。

    洛宇将这枚核心收入了领主手镯之内，资源又上升了1%，也还不错。

    这会火焰已经彻底熄灭，大家都忙着善后，世界频道和区域频道倒是安静了不少，但群里面却都在兴奋的讨论着刚才的袭击。

    方雨梦：“这一波啊，这一波是血赚。”

    爱丽丝：“嗯，的确增强了一些实力。”

    娜可儿：“四个海盗俘虏哟，他们好高的属性值呀。”

    艾琳娜：“这些海盗给的黄金翡翠数量也不少，洛宇，一会我把钱还你。”

    洛宇：“好的，你们先善后，完事了记得把钱都还我。”

    牛大：“姬玛说这一波得到的物资，是我之前财富总和的十倍呢。”

    大家显得都很开心，一边聊天呢，提示出现。

