    男人无奈的捏了捏她的脸：“我这一周都跟在你身后，盯着你还来不及，你以为我会闲着没事让她住进城堡，来烦我？！”

    听他这么说，她算是吃了一颗定心丸，抓一住他的大掌，把他扯过来：“你陪我跟宝宝一起睡会儿！”

    墨夜笙从来不知道她粘人的时候，是如此可爱，而又让他莫名的爱极了。

    “好！你先睡，我去洗个澡！”

    知道这男人是不洗澡，不想上床休息，而且还坐了这么长的飞机。

    她有些不舍的松开他的手：“那你快点！”

    墨夜笙有些好笑的点头。

    粘人精！

    ……

    第二天一大早，墨夜笙就去总统府处理紧急事件。

    她早上醒来的时候，只看到床头的一张字条上面写着：“别以为昨晚抱着你睡一觉，我就气消了。中午过来总统府陪我吃午餐。记得让厨师做我喜欢吃的菜，来哄我！”

    顾新妃失笑的摇头，这男人还能傲娇的再明显一点吗？

    她起床洗漱后，有佣人敲门进来。

    “夫人您醒啦，阁下说让您醒来就去楼下吃早餐。”

    佣人走了过来，要扶她。

    “我可以自己走的！”她有些不好意思的拒绝。

    这才刚怀一孕，就让人扶着，像什么样子。

    佣人却是连连摇头拒绝：“夫人您不知道，今早上阁下吩咐全部佣人的时候，脸色是多严肃。生怕您跟未来小小姐有个什么闪失。您就听阁下的话，让我们伺候着，阁下在外面工作，也放心一些。”

    听着佣人这番话，顾新妃觉得她说得对，让墨夜笙在外面安心点。

    既然已经决定，她就要好好的生下宝宝。

    任由佣人扶着她下楼，顾新妃还以为家里就只有她一人，倒是没想到在餐桌上碰到丁宁静。

    丁宁静见她被佣人扶着下来，眼底闪过轻蔑，随即很快收敛起来，笑盈盈的招呼她，仿佛她像是这儿的主人。

    “妃妃妹妹醒了。听说你怀一孕了，恭喜啊！”

    看着丁宁静这张笑脸，顾新妃觉得哎，做人怎么就这么累呢，不想笑就别笑啊，怪恶心人的！

    她在佣人的搀扶下，在丁宁静的对面坐下，这才抬头对她说：“宁静小姐，我倒是不知道我爸什么时候跟国务卿夫人有一腿了？”

    意思是，丁宁静叫她妹妹，不就是他爸的女儿么。

    这跟国务卿夫人有一腿，亏顾新妃说的出来。

    丁宁静听着她的话，气的面红耳赤，愤愤道：“顾新妃你瞎说什么，我妈什么时候跟你爸有一腿了？”

    她爸年轻的时候谈恋爱被背叛过，所以最讨厌自己的女人跟任何男人有一丝暧昧。

    要是顾新妃这话传到她父亲耳里，指不定他爸又要跟她妈吵几句。

    顾新妃嗤笑道：“既然没有一腿，那你就不要乱认什么姐妹。不然我还以为我爸在外面又生了一个。给国务卿戴绿帽子，说真的，影响不是一丁点的大！”

    丁宁静气的上气不接下气，放在身下的手紧紧的握住，废了好大的力气这才压下心中的怒火。

    她重新看向顾新妃，扬起端庄的笑，跟刚刚气到五官都扭曲的女人判若两人：“顾小姐，还不知道夜笙哥昏迷期间，是我在他身边照顾吧？可以说夜笙哥能够醒来，全是我在他身边不停说着我跟他的过往，唤起他的求生意识，才醒了过来。”

    