    晴川宝宝说完欢快的去搜集星火无痕一方掉落的精良装备。

    秦铮露出一丝会心笑容，略微无奈的摇了摇头，可能之前他还担心晴川宝宝会被别的势力给招揽走，刚才晴川宝宝大咧咧的举动，让他知道自己是想多了。

    片刻。

    晴川宝宝和嗜血各自抱着好几件精良装备兴奋来到秦铮面前，晴川宝宝更是一副财迷般的样子，乐呵呵说道：“老板，咱们这次收获可是不小啊，一共有七八件精良级别的装备呢。”

    切。

    秦铮翻翻白眼，看来必须找个时间给自己的团队成员科普一下，怎么能够为了这种垃圾装备来浪费时间呢。

    晴川宝宝把手头装备扔给嗜血，颇有领导范指挥说道：“嗜血，虽然咱们老板不过日子，但是咱们不能浪费，抽空你把这些装备处理掉，然后把钱财存起来，一定要记好帐。”

    嗜血把所有装备放入包裹内，连连点头数道：“晴川大姐大您放心吧，我一定保证完成任务，不过下次你能不能把这种小活让团队其他人来干啊，我有处理装备的时间，倒不如去野外刷怪升级呢。”

    晴川宝宝当下不满训斥说道：“嗜血我实话告诉你，那些人根本不配当咱们团队的成员，咱们可是精英，后面我会专门建造一个精英团队，绝对不会和那些人牵扯到一起，我看你表现还还不错，才让你处理东西，那是把你当做精英来看，不然的话，你去跟那些实力弱的人在一起吧。”

    嗜血顿时委屈了，处理东西就是精英了吗？

    不过他肯定不想自己和那些平庸的玩家相提并论，自然还是待在晴川大姐大的精英团队有面子。

    秦铮看着晴川和嗜血的对话不禁无奈笑了起来，忍俊不禁笑着问道：“晴川你是不是缺银币啊，如果你缺银币的话，我可以给你一点。”

    他感觉嗜血说的话没有错。

    处理这些精良装备真是在浪费时间，因为处理这些装备一般需要在新手村去摆摊叫卖，自然耽误时间了。

    晴川宝宝扭头看着秦铮，表情格外的气愤说道：“老板，我不缺钱，但我告诉你，咱们团队很缺钱啊。”

    秦铮直接蒙逼了。

    团队可是自己创建，缺钱他怎么不知道，莫非这两天自己对晴川宝宝和嗜血有些冷落了？

    “要不，我再给你们每人弄件黑铁装备吧，或者技能书也可以。”秦铮决定要补偿一下自己团队的成员们。

    晴川宝宝痛心疾首看着秦铮，似乎颇有一种恨铁不成钢的模样，循循善诱说道：“老大，我不是说想装备，而是咱们团队很缺钱，昨天我都想过了，既然咱们建立了团队，自然要往好的方向去发展，肯定要吸引人才玩家，你可能不知道，昨天我特意跟自己小姐妹打听了一下，凡是拥有s级天赋的玩家，大型公会都开出天价底薪，咱们想要壮大团队不得要花费金钱去留住那些精英玩家吗？”

    额。

    秦铮有些愣住了。

    他没有想到晴川宝宝会想的这么多，这些问题自己还真的没有思考过。

    本来他是打算在城镇开放之后，各个新手村玩家能够集合在一起，人流量大了之后，他再去寻找一些合适的玩家加入团队。

    谁知道啊，晴川宝宝竟然想在自己前面了。

    他忽然感觉自己这个团队创始人似乎有些不太合格了。

    “晴川我认为你说的很有道理，那咱们就省一点吧。”对于这种团队成员，秦铮肯定要给予最大的鼓励。

    晴川宝宝立刻露出姨母般的微笑，顺势说道：“老板，你有没有发现咱们团队成员有点太少了，算来算去就我们三个人。”

    “不是还有帅到爆炸他们吗？”秦铮疑惑的说着。

    晴川宝宝气愤挥动手中法杖，张牙舞爪说道：“他们只能算是普通成员，怎么能够跟我们相比啊，我是说精英成员，比如今天的事情，如果我们再多几个人的话，肯定不用布置什么战术，直接可以平推过去。”

    秦铮点了点头，他有点不敢接晴川宝宝的话了。

    只是精英玩家哪有这么容易招聘啊。

    “老板，我有个提议哈，需要你的同意，”晴川宝宝笑嘻嘻说着，在看见秦铮点头之后，继续说道：“我有几个闺蜜，她们开局时候抽取的天赋都还算不错，能不能让她们都加入咱们团队啊，只要你给她们每人一件黑铁级别的武器就行了。”

    “s级天赋？”秦铮期待问了一句。

    晴川宝宝摇头说道：“有两个人不是，但我感觉她们抽取的天赋绝对要比s级天赋要强。”

    挖槽。

    晴川宝宝简直就是福星啊。

    秦铮当下点头说道：“行，绝对没有任何问题，你现在就让你的闺蜜们都过来，我现在带她们去买黑铁级装备。”

    一件黑铁级装备换一个精英玩家，绝对是血赚。

    别说秦铮现在还有一点银币，就算是他一个银币都没有，砸锅卖铁都得去弄到银币买装备。

    晴川宝宝立刻兴奋的说道：“老板，我就知道你永远都是这么给力，我现在就让她们过来。”

    随即，晴川宝宝给自己闺蜜拨打通讯让她们快速赶来。

    差不多半个小时。

    四位身材高挑，差不多可以称为女神级别的女孩出现在秦铮面前。

    “这就是我们老板，赶紧叫人。”晴川宝宝站在一边说道。

    四位美女齐刷刷鞠躬说道：“老板好。”

    秦铮略微尴尬的笑了笑，忽然他感觉好像是进入夜总会一样呢，来一群女孩喊老板好。

    “各位美女，晴川已经把事情都跟我说了，黑铁级装备立刻安排，你们能不能把抽取到的天赋告诉我啊。”秦铮笑着问道，关于四个美女抽取到的天赋，他还是比较期待。

    四个女孩一名刺客，一名法师，一名召唤师，一名战士，职业倒是完全不同。

    如果把她们和晴川宝宝搭配在一起的话，正好可以组成一个刷怪小队。

