    乌贪訾国城墙内外，此刻正在发生的事情，让人瞠目结舌。

    乌贪訾国的全部战力，惊愕的站在城墙上，看着城墙之下的马贼鸡飞狗跳，惨呼哀嚎，十倍于乌贪訾兵力的马贼，根本顾不上攻城，就被数不尽的毒物围攻，哭爹喊娘，境遇凄惨。

    “魔鬼之地，这里是魔鬼之地！”

    “乌贪訾有魔鬼庇护……”

    “快跑啊……”

    ……

    不知道是谁喊出了第一声，然后便翻身上了马，向着远处奔逃而去，第一个人的逃跑，终于击溃了一众马贼的心理防线，纷纷丢下手中的兵器，开始四散溃逃，就连几位马贼首领也不例外。

    城墙之上，眼见刚刚来势汹汹的马贼，以比来时更快的速度逃跑，乌贪訾国百姓看着站在最前方的国主，目光崇敬而狂热，像是在看着神明。

    唐宁看向身后的八长老，说道：“让这些毒虫散去吧。”

    八长老叹息一声，搭弓射箭，一只点燃了的火箭射向那只羊尸，熊熊的大火即刻燃烧起来。

    不到一刻钟的功夫，那只羊尸就被烧成了焦炭，城墙之下，密密麻麻的毒虫大军，终于开始消散。

    老郑也叹了口气，望着已经逃得很远的马贼，将手中的杀猪刀又插回了腰间。

    没有想象中的惨烈大战，乌贪訾以零伤亡的代价，杀死了两百多名马贼，使得近两千名马贼溃散而逃，只有城墙之外的马贼尸体，证明了这里曾经发生了极为惨烈的事情。

    萨迪克带人将城墙之外的尸体堆在一起，一把火烧了个干净，大漠上空浓烟滚滚，相隔十里也能看到。

    不少隐藏在暗中的身影，看着乌贪訾的方向，面露震惊。

    ……

    狐胡国。

    狐胡国主得知这个让人惊愕的消息，猛地站起身，连膝盖磕到桌角也不在意，大惊道：“你说什么，两千名马贼，连乌贪訾的城门都没有进去，就被打的溃不成军，四散而逃？”

    下方之人的脸上依旧带着浓浓的震惊，却还是坚定的开口道：“千真万确，属下亲眼所见，乌贪訾国只用了一刻钟的时间，就打败了那些马贼，他们焚烧了马贼的尸体，现在应该正在举行庆功大会呢……”

    狐胡国主脸上的表情又惊又疑，乌贪訾国以两百对两千，居然能不用伤亡，就让那些马贼留下几百具尸体之后四散而逃，他们到底强大到了什么样的地步？

    更重要的是，马贼这次在乌贪訾国没有讨到好处，怕是以后再也不敢有动乌贪訾的念头了。

    如此一来，他们的目标又会放在哪里？

    除了经过西域的商队，就是他们这些小国了。

    狐胡国主对自己国家的实力很清楚，他们可没有乌贪訾的实力，别说两千，一百名马贼，就能将狐胡国上下屠个干净。

    如此继续坐以待毙，狐胡的灭国之祸，就在眼前了。

    与此同时，车师尉都，车师后城，劫国等国，也都得到了消息，他们的反应和狐胡国也都差不多。

    乌贪訾国的实力大大出乎了他们的预料是一回事，马贼们在乌贪訾国碰壁，一定会将目标放在他们身上，稍有闪失，以后的西域，就没有车师和劫国这样的国家了。

    车师尉都国，车师尉都国主面色肃然的看着下方，说道：“速速派使臣前往乌贪訾……”

    车师后城，车师后城国主在房内踱着步子，忽而看向殿内的一人，说道：“宰相，你亲自去一趟乌贪訾国……”

    劫国，劫国国主走出皇宫，沉声道：“备马，我要亲自去乌贪訾……”

    ……

    乌贪訾国劫后余生，而且经此一事之后，那些马贼应该不敢再来了，自然是要庆祝的。

    萨迪克让人烤了几十头羊，全国人围在一起吃全羊宴，说起来，与其说这次是乌贪訾国百姓的劫难，倒不如说是这些羊的劫难。

    宴会开到一半，便有侍卫快步走进来，告诉唐宁，狐胡，车师尉都，车师后城使者，以及劫国国主求见，商议结盟一事。

    他身边的乌贪訾国百姓闻言，脸上皆是浮现出不忿之色。

    前两日乌贪訾国遭逢大难，向他们寻求救兵之时，这些国家一个也没有搭理他们，如今他们得知乌贪訾国实力强横，立刻便起了结盟寻求庇护的心思，可谓是无耻至极。

    “他们的消息倒是灵通。”唐宁看了萨迪克一眼，说道：“让他们进来吧。”

    狐胡，车师尉都等国知道乌贪訾刚刚换了国主，但也没有想到，他们新的国主居然是一个汉人，而且是如此的年轻。

    “见过国主……”几人走进来，纷纷躬身行礼，就连劫国国主也不例外。

    包括劫国国主在内，几人说的竟然都是汉话，汉语在西域，可谓是第二母语，单以懂得汉话的人数来说，说其是西域第一语言也不为过。

    这倒是为唐宁省了翻译，他请人为几人赐座之后，淡然问道：“几位来我乌贪訾国，有何要事？”

    几人之中，以劫国国主身份最为尊贵，他站起身，笑道：“实不相瞒，我们这次是为结盟而来。”

    唐宁疑惑道：“结盟，结什么盟？”

    看到这位年轻的国主明知故问，一副装傻到底的样子，几人的心立刻沉了下去。

    很显然，他还在计较他们之前不肯援助的事情。

    但无论如何，他们也要抱上乌贪訾这颗大树，要不然，几国亡国就在这几天了。

    劫国国主看着他，硬着头皮说道：“今西域大乱，马贼横行，大国之间互相吞并，我等这些小国，想要在西域生存，只有联合在一起，才能延续国祚，避免被大国吞并，被马贼灭国，希望国主认真考虑……”

    唐宁笑了笑，问道：“既然如此，两天之前，我乌贪訾向你们借兵的时候，贵国缘何不借？”

    几人脸上皆是露出尴尬之色，唐宁摆了摆手，说道：“结盟的事情还是算了吧，我乌贪訾不惧马贼，也不惧那些大国，要是他们敢来，我们会让他们有来无回的。”

    劫国国主等人心中发苦，乌贪訾是不怕，但是他们怕啊，他们可没有乌贪訾的实力，随便几百个马贼，就能将他们全灭了，今日与乌贪訾的结盟与否，关乎他们的国家存亡。

    劫国国主道：“贵国可千万不能逞一时之勇，多联合一国，便能多一分实力……”

    唐宁想了想，忽而点头道：“你说的有道理，西域诸国是一家，结盟也有结盟的好……”

    几人脸上露出喜色，连连道：“对对对，西域诸国是一家，大家都是一家人……”

    唐宁脸色一沉，问道：“既然是一家人，你们这次为何见死不救？”

    “……”

    几人面面相觑，被唐宁一句话噎的说不出话来。

    难道要他们说，如果乌贪訾国和马贼两败俱伤，他们就解除危机了，所以他们才拒绝增援，谁想到你们乌贪訾这么厉害，两千名马贼也不是你们的对手，求求你们也保护保护我们吧……

    几人也都是有身份有地位的人，说不出这么不要脸的话。

    “要联盟也可以。”唐宁顿了顿，看着众人，说道：“但我有一个条件。”

    几人异口同声的开口：“什么条件？”

    他们来之前，就做好了乌贪訾国狮子大开口的准备，钱财，女人，男人，只要不触及到各国的底线，他们都可能满足乌贪訾国。就当是交了一笔高昂的庇护费用了。

    唐宁看着他们，缓缓道：“交出兵权。”

    ……

    气氛有一瞬间的凝固，随后几人便断然开口。

    “不行！”

    “这怎么可能！”

    “这绝对不行！”

    兵权都握在各国国主的手里，将兵权交给乌贪訾，岂不是说明他们臣服了乌贪訾国？

    这和被灭国又有什么区别？

    “那就是没得谈了。”唐宁看了他们一眼，站起身，说道：“巴哈尔，送客！”

    说罢，他便再也不看几人一眼，径直走向了后殿。

    几人也没想到这乌贪訾的国主居然如此的果断，记仇，而且小心眼。

    因为前两天他们拒绝援助的事情，他居然放弃了这个对所有人都有利的提议，宁愿让乌贪訾独立去面对大漠上即将掀起的风浪……

    巴哈尔走上前，看着他们，说道：“几位，请回吧……”

    他的脊梁挺得很直，什么时候，他巴哈尔居然能站在这些西域国家的大臣，宰相和国主面前，以这种语气说话，以后就算是离开了大漠，他也有的吹嘘了。

    几人对视一眼，皆是叹了口气，缓缓的走了出去。

    乌贪訾国国主比他们想象的还要小气，但他们是万万帮助交出兵权的，看来此事要从长计议了。

    车师和劫国等人离开乌贪訾国之后，萨迪克站在唐宁身后，脸上露出快意之色，说道：“这些人，想看着我们和马贼两败俱伤，如今见我们强大，又主动的贴上来，真是好不要脸！”

    “和命相比，脸算什么？”唐宁摇了摇头，问道：“让你打听的事情，打听的怎么样了？”

    萨迪克神色一正，说道：“回国主，萨热他之前在一股马贼中卧底，知道附近许多马贼的窝点……”

    他看了唐宁一眼，问道：“国主，我们真的要对那些马贼动手吗？”

    唐宁脸上露出一丝笑容，说道：“来而不往非礼也，怎么，就允许他们抢我们，不允许我们抢他们？”

    萨迪克脸上露出一丝杀意，说道：“那属下立刻召集兵马……”

    “不用。”唐宁挥了挥手，说道：“你只要把那些马贼的窝点在哪里告诉我就行了……”

    经过乌贪訾国的事情之后，唐宁才深刻的意识到，大漠上的马贼也是一股庞大的势力。

    难怪小宛当年在积累了足够的资本之后，第一件事情就是收编马贼，等到势力进一步扩大，才打上了其余国家的主意。

    乌贪訾的起步和小宛差不多，这种套路很值得学习，人要学会从历史中汲取经验，尤其是成功的经验。

    唐宁看向萨迪克，说道：“你去告诉那几位老人家，就说我找他们有事相商……”

    ……

    黑虎寨是大漠中的一个马贼山寨，加上三位当家的，寨中共有百来人，算的上是中等的马贼势力。

    一百多名马贼，可以轻易的屠灭像单桓和狐胡这样的小国，对付实力稍强的乌贪訾国，却还差上一些。

    黑虎寨的债主名叫刘黑虎，原先是陈国人，因为杀了人，被官府通缉，召集了一帮兄弟跑到西域当了马贼，十几年下来，也在大漠打出了自己的一片天。

    这一次联合屠灭乌贪訾的提议，就是黑虎寨债主刘黑虎提议的。

    乌贪訾的人数再少，那也是一个小国，抢了他们，他们两三年都不用再开张。

    可没想到的是，他们连乌贪訾国的城墙都没摸到，就被那些毒虫给赶了回来，大当家的刘黑虎更是被毒蝎子蛰到，大半条命都丢了，只能躺在寨子里休养。

    黑虎寨，债主的房间之内，刘黑虎趴在床上，一名马贼看着他，问道：“当家的，这下怎么办，我们还要不要去乌贪訾了？”

    “去个屁！”提起乌贪訾，刘黑虎心中便是一颤，又想起了那恐怖的景象，拿起了桌上的茶杯，直接扔向那哪壶不开提哪壶的马贼，大怒道：“以后别再老子面前提乌贪訾，那地方太他娘的邪门了，老子以后再也不去了！”

    那马贼躲过了茶杯，想到当时的场面，心中也是一颤，这一次，他们不仅连乌贪訾百姓的面都没见着，还折损了十几个兄弟，想到那些毒虫他就头皮发麻，发誓再也不去那个恐怖的地方了。

    想到了一件事情，那马贼心中一颤，忽然问道：“当家的，那些毒虫不会追来吧？”

    刘黑虎勃然大怒，指着他骂道：“他娘的，老子叫你别提这个了！”

    这时，那马贼惊恐的声音再次传来。

    “当，当家的，你看地上是什么……”

    刘黑虎目光望向地面，面色立刻就苍白下来。

    只见一只只蝎子，蜘蛛，蜈蚣，不知道从什么地方爬出来，向着房间之内的某处汇聚。

    毒虫汇聚的尽头，一名白头发老妪坐在椅子上，正用一种看死人的眼神看着他。

    “你，你是谁……”饶是刘黑虎手上有几十条人命，看到这似曾相识的诡异一幕，还是忍不住头皮发麻，颤声问道。

    老妪看着他，问道：“你是刘黑虎？”

    刘黑虎心中一颤，随后便猛地摇头，连声道：“你找我们大当家的，我不是，他在隔壁房间……”

    老妪看了他一眼，站起身，说道：“既然不是，那你可以死了。”

    刘黑虎怔了怔，立刻从床上跳下来，大声道：“我是，我是，我就是刘黑虎……”

    老妪道：“你刚才还说不是。”

    刘黑虎立刻从怀里掏出一枚腰牌，递过去，说道：“我是，我是，我是刘黑虎，你看，这是我的腰牌，这腰牌大当家的才有……”

    老妪接过腰牌看了看，目光再次望向他，问道：“你就是专抢汉人商队，从来不留活口的刘黑虎？”

    刘黑虎看着那老妪，心中涌起一种不妙的预感，还未开口，房间之内那马贼便拔出了刀，大声道：“老东西，你是怎么进来的，找我们大当家的干什么！”

    “大当家的……，看来你真的是刘黑虎了。”老妪看着刘黑虎，说道：“既然如此，你可以去死了。”

    她说完之后，伸出枯瘦的手掌，轻易的便扭断了这位手上染血无数的凶悍马贼的脖子。

    她松开手，刘黑虎的尸体软绵绵的倒在地上。

    她看向房间里面的那名马贼，问道：“其他几位当家的在哪里？”

    那马贼将手里的刀扔在地上，一边向外面走，一边说道：“老人家，我带您去，这里我熟……”

    