    “不相信你什么？”

    见着越来越靠近的黑夜女神，罗曼有些疑问，他不清楚黑夜女神要做些什么。

    罗曼歪着头，平静注视着已经凑到身边的黑夜女神。

    他判断着在当前局势下，黑夜女神知道自己必须要多给出一些报酬一些足够动心的奖赏，自己才会真正行动起来。

    说是坐地起价也好，至少罗曼现在有资格这么做。

    因为那可是会引发陆地和海洋战争的行动, 也是违背罗曼道德伦理的事情。

    得加钱。

    得加大钱。

    单单给一个【欺诈师】的魔药配方顶多算是定金。

    有了足够的利益，罗曼才会行动。

    因此，罗曼现在正思考着黑夜女神会给出什么东西来蛊惑自己呢？

    是其他的觉醒配方？什么稀有的天材地宝？巨额财富？真神陨落后的圣骸物？

    亦或者！

    成神的途径和神之因子？！

    罗曼已经做好抬价敲竹竿的准备了。

    “相信我真的做好……”

    黑夜女神眼神迷离，有水光闪烁，食指摸着嘴唇。

    “为古神献身了。”

    “哈？献身？”

    也许是活了太久，也许是早就遗忘了相关欲望, 罗曼思维过于僵化，竟然一时没有反应过来是什么意义。

    等到他后知后觉，感到不对劲的时候。

    黑夜女神竟然已经跨坐在腿上，一手拉住了罗曼胸前的领带。

    另外一只手还准备将罗曼的眼镜摘下。

    奇异香味扑鼻，罗曼感受到腿间年轻肉体的凉爽和柔软，面前年轻少女面容精致，带有一丝红晕，多添加了与年纪不符的妖艳感。

    一成熟一稚嫩两种不同声音也重叠在了一起。

    “虽然这幅身体不够健全，各方面比不上我原本的肉身，不过听说最近人类中流行这种风格，所以……”

    黑夜女神的脸庞已经贴得很近，近到罗曼都能够数得清祂的眉毛数量，近到罗曼都快到被香味所迷惑。

    那种被遗忘被压制的传统欲望再次燃起。

    气血翻滚。

    忽然，他想起来一件事。

    黑夜女神是占据着自己信徒的身体，总得来说和行尸走肉没啥区别。

    一头冷水泼下，欲望瞬间消失，罗曼可没有那么丧心病狂。

    强制冷静。

    体表的蓝光闪过，罗曼眼神再次清澈, 这一次透着些许冰冷。

    他说着：“玩够了没？我对活了几千年的老太婆没有任何兴趣。我现在甚至能闻到你身上的那股臭味。你的精神年龄与肉体严重不符合，我只能感受一丝恶心。”

    一向绅士的罗曼非常罕见的爆了粗口, 言语表达心中的恶劣情绪。

    这一次他终于知道什么叫做被自以为是之人小觑了。

    怒火中烧。

    “你以为我会对人类的基础欲望有兴趣吗？”

    面对那种冷冰冰毫无感情的视线，黑夜女神动作僵在半空，她讪笑着：“啊哈哈，这只是仆神的基础礼节……”

    谷叱

    遭了，玩脱了。

    没想到罗曼竟然不吃这一套。

    财富那个家伙竟然给我出这种馊主意，说什么男人都喜欢年龄小的……

    难道我真的是什么老太婆了吗？

    明显我才三千多岁……

    与古神罗曼这种不知道多少年的老妖怪相比，我分明是个婴儿好吧。

    罗曼并不知道黑夜女神在短短一瞬间闪过多少情绪。

    他只是在说着。

    “如果你来这里仅仅是为了这件事，我还是奉劝你速速离开吧。”

    黑夜女神快速整理好了言语，她当做什么事情都没有发生，尽可能用平淡如水的语气，来缓解尴尬。

    “我只是来给您说个好消息，晋升欺诈师的魔药所需材料，我已经给您找到了前两种。”

    “双角兽心脏和夜藓岩精矿，位于王都的魔女会总部已经准备好相关材料，您只需要抵达在王都后办理相关手续提取就好，至于冷月泉水我也为您准备妥当，只有天外之物……”

    “机虫汁液，实在太过罕见，我动用了自身能力也难以寻得，只是听闻和永恒森林那边的东西有关。”

    黑夜女神逐渐平静下来, 虽然仍然坐在罗曼腿上，可她也逐渐抛弃心头原先那种幼稚的想法，毕竟身为神祇，与人类相比本身就没有那么多欲望，想出这种馊主意，本质上还是一种上位的手段。

    既然高位者不喜欢这种风格，祂也就理所当然更换其他作战手段。

    对付罗曼只能割肉，拿自身利益来换取交易了。

    “不过，我也仍然找到了一些线索，位于联合法会王都的【秘密结社】近期放出的地下拍卖会消息中，可能有机虫汁液的线索。我的时间有限来不及仔细辨识了。”

    说完，黑夜女神近距离凝视着罗曼的表情变化，想要读懂罗曼的心思。

    “这就是我的诚意。因为您实力变强，对我来说也是件好事，我的意思非常明确，我愿意成为您的仆神，我们利益相同，请您相信我。我向您保证，我绝不是为了杀害塞勒米，因为……”

    黑夜女神表情纠结，考虑再三，还是说出了自己难以启齿的事情。

    她深吸一口气，调整好情绪，再对罗曼说道：“我就是她，她就是我。我们本就是同一个人……”

    “哈？什么？”

    罗曼挖了挖耳朵，好像听到了什么不得了的东西。

    不敢置信。

    他怎么也没想到，黑夜女神想要找到塞勒米就是为了这件事。

    人类和神明是同一个存在？！

    罗曼的反应剧烈，反倒是让黑夜女神搞不太清楚，祂侧头询问着：“这应该并不是一件非常难懂的事情吧。”

    “啊，您是天生的神话生物，自诞生之初，就掌握着宇宙权柄的一部分，肯定难以理解人类的战力体系。”

    黑夜女神猜测着，给出了自己的答案。

    “我简单跟您说一下，所有获得途径和神之因子的神明，基本上都是由某种存在升华而成，体内天然包含着两种不同的性格，人性和神性，我目前就……”

    说到一半，黑夜女神突然停下，祂听到了拖沓的脚步声。

    那是拖鞋与地板摩擦的声音。

    被黑夜女神娇小身体遮挡住视线的罗曼只能伸头侧望去。

    睡眼朦胧的金发小美人鱼打着哈欠，从卧室走出，在半梦半醒之间和罗曼打着招呼。

    “早啊，罗曼。您一晚上没睡……等等……”

    莉莉娅看清楚客厅沙发上两人的姿态，一张可爱小脸，瞬间通红一片，双手遮住了脸颊，只留下指缝的视野，结巴道：“抱抱抱抱歉……”

    “我什么都没看见，什么都没看见，你们继续你们继续……”

    说着，她身体僵硬地倒退起来。

    “你们小声点，我要睡觉了。”

