    走了几步，伊芙就清晰地听到了玩家们的谈论声。

    “厉害啊！萨兰迪尔你是怎么捉到它的？”

    这个大嗓门是德玛西亚，他的话语间带着难以抑制的激动。

    “说过多少次了，我不是捉到它，而是看到它受伤了，才会将它带回来。”

    原初精灵萨兰迪尔的语气有些无奈，他的声音醇厚温和，很是好听。

    “带回来还要用绳子绑的吗？”

    李牧的声音有些无语。

    “没办法……它太不配合了，我又还没有学治疗魔法，只能将它强制性带回来找人治疗了，而且……我不是已经松开它了吗?”

    萨兰迪尔摊了摊手。

    “不过话说回来，它真的好帅好漂亮啊！不愧是西幻传说中的圣兽！”

    “如果能将它收了当坐骑，这得甩地穴蜘蛛好几十条街吧？”

    德玛西亚的声音带着兴奋。

    坐骑？

    伊芙心中一动。

    她前进了几步，来到了几个玩家的身后，终于看清了他们围观的是什么。

    那是一只全身雪白的动物，状若身体修长的白马，头顶则有一根螺旋状的尖角。

    它跪卧在墙角，警惕地注视着周围围着它的玩家们，而它的后腿上则有一道明显的魔兽爪痕，伤势很重，还在滴着殷红的血滴……

    这是……独角兽？

    伊芙微微一愣。

    独角兽是精灵之森特有的一种魔兽，成年时有着黑铁上位到白银的实力，而若是和其他智慧签订了契约，甚至还能够进一步成长。

    它们全身雪白，外表则是头长螺旋尖角的白马，不过它们的鬃毛和尾巴要比普通的马匹长的多，看上去很是高贵美丽。

    独角兽性情高傲、倔强，喜欢生活在魔力浓度高的森林区域，它们奔跑得速度飞快，是风、自然双属性的魔兽，而头顶的尖角还能够释放治疗以及解毒的魔法。

    只不过……独角兽的魔法却不能作用于己身，而它们则经常会用自己的魔法去帮助需要帮助的同伴。

    在伊芙获得的世界树传承中，就提到了这种美丽的生物。

    白银文明时期，很多精灵都会培养属于自己的独角兽，彼此以伙伴相称。

    只是，随着千年神战，世界树陨落，精灵族衰败，而独角兽也遇到了和精灵族差不多的待遇……

    拥有着美丽的外表，以及独特的治愈魔法的它们，同样也被其他种族视为上好的魔宠。而哪怕是不能收为魔宠，它们的尖角也是最佳的魔法材料，受到了很多种族的追捧。

    尤其是人类。

    在人类的支持下，半兽人也开始对独角兽进行大肆捕捉，并贩卖到人类世界。

    只是，独角兽性格高傲倔强，只有它们主动认可的人才会得到它们的追随。

    它们谨慎警惕，对其他生物的情绪非常敏感，若是见面之初引起独角兽的抵触，就很难再和它们成为同伴。

    就因为独角兽这种倔强又警惕的性格，人类社会甚至渐渐流传起了独角兽只喜欢纯洁和天真的处*女的说法，只有美丽善良的少女才会俘获它们的心……

    当然，这都是谣言。

    只是，独角兽很难被收服倒是真的。

    除了实力高强，和魔兽关系普遍友好的大德鲁伊，其他智慧生物只能靠运气才能和它们成为朋友。

    而如果是被强制捉到，独角兽是不会接受驯服和奴役的，最终都选择了绝食，死亡。

    回想着世界树的传承，伊芙看向了被玩家们围起来的独角兽。

    这是一只独角兽体型偏小，看上去似乎尚未成年，而实力则是黑铁中位。

    因为身上有伤，估计现在哪怕是一个黑铁上位的玩家也可以轻易地制伏它。

    不过，看着这只独角兽，伊芙想到了更多。

    独角兽是群居生物。

    玩家们遇到了一只，就说明背后肯定还有整整一个族群。

    在精灵族衰落以后，精灵之森核心区的魔力水平也逐渐降低，森林中也渐渐没有了独角兽的身影。

    有传言说，它们迁徙到了精灵之森更北方的区域……

    现在看来，随着精灵之森核心区魔力水平的提升，它们很可能又从北方迁徙回来了。

    伊芙能够明白玩家为什么这么兴奋了。

    无论从哪个角度来看，如此美丽的生物，的确是坐骑的最佳选择，它们和精灵的契合度不知道比地穴蜘蛛高到哪里去了。

    不过，想要获得它们的认可可不容易。

    独角兽吃软不吃硬，而且很靠眼缘，就凭玩家们的暴力手段，恐怕很难降服它们。

    不过，独角兽同样是一种非常重视报恩的生物，如果你帮助了它，就能够很容易获得它的友谊。

    “其他的事晚会儿再说，我先给它治疗吧。”

    看着独角兽后腿上的伤势，李牧沉吟道。

    只是，他刚向前走了一步，独角兽就挣扎了起来，一边低吟，一边喘着气扭动身体亮出尖角，做出防御状，根本不允许李牧靠近一步，更别说治疗了。

    “不行……感觉它的脾气好暴啊……都不让人接近它……”

    “来来来，我们一起按住它！先强行给它治好伤再说。”

    德玛西亚提议道。

    一时间，几个玩家纷纷上前按住它，想要强行给它治疗。

    受伤的独角兽根本不是玩家们对手，玩家们很快就将它控制了起来，而它只能一边挣扎低吟，一边扭动躯体。

    “快点！牧哥，给它治疗！”

    李牧点了点头，吟唱咒语施展起一环魔法【治疗伤势】。

    淡绿色的能量在他的手中汇聚，并随着他的指挥涌入了独角兽的伤口，只是……让所有人惊讶的是，独角兽的伤势并没有减弱。

    “怎么回事？”

    李牧微微愣了愣。

    “我来试试。”

    另一个德鲁伊玩家说道。

    说完，他同样吟唱起咒语。

    只不过……他的治疗法术也丝毫没有效果。

    “这……为什么不能治疗？”

    玩家们很是诧异。

    “你们这样，当然是没办法治疗它的。”

    正在玩家们懵逼之时，一声轻叹从他们身后传来。

    几人回头，发现说话的是自然圣女爱丽丝。

    她穿着高贵的自然祭司长裙，不知何时来到了玩家们的身后。

    看到来人是谁以后，玩家们连忙带上了热情的笑容，下意识恭敬地行礼：

    “爱丽丝大人，下午好！”

    作为全服稀有的紫色NPC，爱丽丝早已在玩家中树立了威信。

    谁都想和圣女小姐姐打好关系，把好感度舔高，然后求几个稀有的私人任务，所以姿态相当恭敬。

    而在玩家一旁套着马甲围观的伊芙，也随大流一般地对着精灵少女行礼。

    “天选者，你们好。”

    爱丽丝对着玩家们点头致意。

    随后，她看向了独角兽，眼神中带着一丝怀念：

    “真没想到，这么多年过去了，竟然还有机会再次看到独角兽。难道……身为自然宠儿的它们也感知到母神冕下的回归了吗？”

    说完，她又对玩家命令道：

    “你们先放开它吧，独角兽体质特殊，如果它们自己不愿意，你们的治疗魔法是无法对它们的身体产生效果的。”

    “卧槽！魔免体质吗？！”

    德玛西亚下意识爆了粗口。

    爱丽丝没去管他，而是面对着其他的玩家说道：

    “因此，你们不能用强，而要先和它沟通才行。”

    而有了NPC的命令，玩家们很快就放开了对独角兽的控制。

    看到玩家们的行动，爱丽丝又看向了李牧：

    “我没记错的话，你应该掌握有【自然低语】才对，你完全可以凭借这个法术和它交流的。”

    李牧恍然，随后一拍脑袋：

    “对啊，我怎么忘了这茬儿了。”

    这段时间花费贡献度兑换了几个德鲁伊的强力技能后，他都快要忘了这个女神赠送的“弱鸡”技能了！

    想到这里，李牧连忙施展起【自然低语】，并对独角兽说道：

    “你不要害怕，我们不会伤害你，而是要给你治疗伤势。”

    听了李牧的话，独角兽微微抬起了头。

    它似乎冷静了不少，但是看向玩家们的眼神依旧带着提防以及警惕。

    “有效果！”

    李牧心中一喜。

    只是，当他打算上前治疗的时候，独角兽却再次后退了起来，又一次表现出了抗拒。

    李牧：……

    “这……还不行啊，它太敏感了。”

    看到独角兽的反应，爱丽丝却并不意外：

    “这很正常，独角兽性格谨慎警惕，你们之前采取了较为强烈的行动，已经让它心中产生对你们的提防了。”

    “那……现在该怎么办？”

    爱丽丝叹了口气，说道：

    “现在，它是不会信任你们的，甚至是绝对不会靠近你们的，你们离它太近了。你们退后吧，我来给它治疗。”

    听了她的话，玩家们只得后退几步，给爱丽丝让开了一条路。

    而爱丽丝则一边走向独角兽，一边补充：

    “有地穴蜘蛛在前，我大概能够猜到你们是抱着什么样的心态看待独角兽的。”

    “我只能在这里提醒一句，独角兽是精灵族传统的伙伴，象征着高贵、美好和纯洁……”

    “精灵族天然地就比起其他种族更容易得到独角兽的好感，但是……如果你们一开始就抱着奴役的想法去看待它，那么你们是永远得不到它的认可的。”

    “能够一见面就获得独角兽好感与认可的存在，只有真正的大德鲁伊，以及友善真诚，心思纯净，热爱自然的人。这样的人，传统的精灵中都不算多，更别说身为天选者的你们了。”

    说完，爱丽丝来到了独角兽的面前，蹲下开始对它施展治愈神术。

    只是，精灵少女刚一蹲下，独角兽就挣扎地站了起来，竟然也不接受她的治疗，直接从她面前一瘸一拐地跑开。

    而看到独角兽这样，爱丽丝的眉头也微微皱了起来：

    “这下麻烦了……可能是之前你们给它造成的惊吓过甚，它现在谁都不信任了。或许，只能去找巴萨……”

    爱丽丝的话没有说完。

    因为独角兽再次动了。

    在所有人惊讶的目光下，它一瘸一拐地走到了套着马甲的伊芙的面前，在她脚下乖巧地卧了下来……

    顺便，还抬起头，讨好般地蹭了蹭她的小腿……

    李牧：……

    德玛西亚：……

    萨兰迪尔：……

    爱丽丝：……

    伊芙：……