    陆子怡再次呢喃道：“色眯眯的，很烦。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    最终，也没能多说什么。

    陆子怡眸中精光闪烁，说道：“对了，为什么你看我不色眯眯的？我不美么？”

    噗！

    此话一出，顾昀差点直接一口血喷出来！

    这叫……什么问题？

    可陆子怡却很是认真的看着，眸中满是若有深意的光芒！

    良久，顾昀这才没好气的说道：“见美女太多了，你……有什么奇怪的。”

    嗯？

    此话一出，陆子怡瞬间瞪大了眼睛！

    这个回答……

    陆子怡黛眉微蹙。

    我……没什么奇怪的？我不出彩？

    从小都是被人捧在手心里面长大的她实在是有点无法相信这个……回答……

    良久，陆子怡疑惑的问道：“你见过很多我这种级别的美女？”

    额……

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    虽然很美吧，但是……有点太自信了吧……

    顾昀不再理会，将视线放到了文件之中。

    陆子怡眸中奇怪的光芒却愈发的浓烈。

    最终，也没有多说。

    顾昀也将注意力放到了文件身上，无心理会。

    现在赶紧处理公司的事情。

    毕竟待会儿……天兴很有可能会报复的。

    陆子怡也开始忙碌着。

    办公室安静了下来。

    忽然……

    嘶！

    陆子怡倒吸一口冷气，俏脸之上露出一抹痛苦的表情。

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现陆子怡轻轻趴在了桌子上。

    动作……很是怪异。

    怎么了这是？

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    可陆子怡却始终没有什么动作，依旧一脸痛苦！

    顾昀疑惑的问道：“你……怎么了？”

    陆子怡轻轻摆了摆手，却并没有任何理会的意思。

    这……

    顾昀眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    等待许久，陆子怡依旧没有任何的动静，而且身体都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    不对。

    顾昀起身，走到了陆子怡的身边，询问道：“你哪里难受么？说说，我能帮你。”

    陆子怡摇头说道：“你帮不了我，你忙……你的吧，我缓一会儿就好。”

    额……

    顾昀愣住了。

    忽然，眸中精光一闪。

    这是……肚子疼？

    “啊……”

    忽然，陆子怡痛苦的呻吟了一声。

    很是低沉。

    可……

    有点……

    顾昀身体都忍不住颤抖了一下。

    有点诱人啊……

    可这种事情，顾昀也不好多问。

    迟疑许久，这才在旁边倒了一杯热水。

    很快，顾昀将热水送到了陆子怡身前，说道：“那个……你喝点热水。”

    嗯？

    此话一出，陆子怡瞬间抬头！

    死死的盯着顾昀！

    额……

    顾昀愣了一下，迷茫的问道：“怎么了？”

    陆子怡没好气的说道：“钢铁直男！”

    啊？

    顾昀眼神之中迷茫的光芒更甚！

    什么……直男？

    顾昀没好气的说道：“喝热水管用啊，你去医院医生不也是让你多喝热水么？”

    很是迷茫。

    陆子怡强忍着疼痛吐槽道：“人家是医生。”

    顾昀目瞪口呆。

    医生说就行？我说就不行？

    再说……我也是医生啊……

    “啊！”

    忽然，陆子怡痛苦的喊叫声再次清晰了几分！

    这……

    这么疼？

    顾昀也无心多想，说道：“行了，你别工作了，赶紧回家好好休息吧。”

    陆子怡艰难点头。

    是没办法继续工作了……

    顾昀也很是迷茫。

    这怎么疼的……这么突然？

    很快，陆子怡搀扶着桌子慢慢的向门口走去。

    顾昀也无奈的转身回去。

    噗通！

    忽然，陆子怡的身体软软的倒在了地上！

    紧紧的捂着肚子！

    痛苦到扭曲！

    顾昀见状更是目瞪口呆！

    这是……怎么能疼成这样？

    定睛看去，这才发现陆子怡脸都已经白了！

    不是装的！

    这……

    顾昀眉头皱起，说道：“那么疼啊？”

    陆子怡没好气的翻了个白眼。

    疼的说不出话！

    顾昀无奈的说道：“要不……我送你回去？”

    陆子怡迟疑片刻。

    可此刻……也想不出什么好办法……

    毕竟……太疼了！

    良久，陆子怡这才艰难点头。

    顾昀迈步走近。

    可……接下来呢？

    顾昀尴尬的说道：“我扶你起来吧。”

    说完，便上前搀扶陆子怡的手臂。

    轻轻用力。

    可拉扯半天，完全没有任何作用……

    陆子怡艰难的说道：“不行，我……我用不上力气……”

    额头上已经满是细密的汗珠！

    顾昀惊了。

    他也是第一次发现女人……竟然能疼成这样！

    良久，顾昀问道：“那怎么办啊？我给你叫救护车？”

    毕竟这里什么都没有……

    这种疼痛，并不是银针能够缓解的……

    陆子怡深吸一口气，说道：“你……你背我出去不行么……”

    还叫救护车！

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“好吧。”

    陆子怡闻言更是瞪大了眼睛！

    好……吧？

    让你背我不是你占便宜？你还好吧？

    陆子怡心中满是茫然！

    可此时的疼痛也让她无心多想。

    最终，陆子怡也没能多说什么，继续忍着痛苦。

    顾昀轻轻弯腰。

    很快，便直接将陆子怡公主抱在怀中。

    陆子怡也终于松了口气。

    地上太凉了。

    顾昀没好气的嘟囔一声：“这么沉……”

    陆子怡嘴角顿时狠狠抽搐了一番！

    我这么高！

    九十五斤！

    还沉？

    以前陆子怡对这些东西开始从来都不在乎的！

    可……

    顾昀太气人了！

    很快，顾昀便抱着陆子怡走出办公室。

    进入电梯。

    很快，电梯缓缓下降。

    顾昀心中也开始纠结了起来。

    这出去要是被别人看到……是不是有些不好？

    忽然，顾昀眸中精光一闪，嘴角露出一抹笑意，默默的酝酿着情绪。

    叮！

    很快，清脆的电梯声响起。

    顾昀脸上瞬间露出了焦急，大吼道：“让开！都让开！我要去医院！”

    陆子怡都吓懵了！

    疼痛都忘了！

    怎么忽然这么……激昂？

    艰难扭头。

    这才发现前面的路一个人都没有……

    所有员工都坐在办公室里面目瞪口呆的看着……

    顾昀却无心理会，大步流星的冲向了门口的位置！

    陆子怡目瞪口呆！

    这……干嘛呢？

