    “两位小队队长都陨落了……”

    重新汇合的轮回者，看见少了几乎一半的同伙，不由悲戚。

    队长只剩两位，擅长肉身的‘肉山’和黑鸦的队长。

    自然，是肉山地位最高，

    最适合背……咳，说明任务情况，以及求援。

    一座宏伟殿堂虚影浮现，殿堂内，有一道看不见面容的巍峨身影。

    虽然只是虚影，轮回者们却都呼吸一滞，不得不低头躬身以示尊敬。

    “囚龙圣者。”

    巍峨身影视线扫过一位位轮回者，淡淡开口，“怎么回事？为什么会被发现？”

    “囚龙大人，我们…也不知，好像是那些土著搜寻时，恰巧发现。”

    废土世界并不算大，以超凡阶的速度飞行搜索，的确有一定概率发现他们。

    只能怪他们倒霉。

    谁也没想到他们中出了叛徒，或者说每个轮回者都是叛徒。

    在土著和轮回殿之间，谁都不可能选择土著。

    巍峨身影沉默了一会，“我知道了。”

    虽然是概率学，但在世界的影响下，几率也能变成一定。

    升格中的世界，有保护自己的本能。

    而轮回者，除非彻底化解世界抑制力，不然，就可能被标上敌人的标记。

    “会再有三支小队支援你们，记住，找个隐蔽的地方，布下阵法。”

    宏伟的殿堂虚影模糊了一瞬，有一点光亮从中飞出。

    是一套阵旗。

    “这套阵法可以遮蔽天机，避免被超凡的感知发现……”

    轮回者素来以提升战力为主，只注重某个方面，阵法、符文学、药剂学等等副业，少有轮回者愿意专研。

    他们此前也布置了简单的遮掩阵法，但效果不佳。

    圣者赐予的就不一样，别说区区土著，就是能随意穿梭世界的大势力，圣阶之下，也没多少能发现被这座阵法隐藏起来的地域。

    任务不可能再失败了！

    没两日，又有三支轮回小队降临，其中还有一支是无敌小队。

    小队队长那位强者距离圣阶只有一线之遥，只要有条件，他就能冲击那至高的圣境——当然成功率不好说。

    即便如此，

    刚刚降临，被压制到勉强只有超二境界的这位强者，凭着他深厚的法则造诣，依旧能发挥出接近领域级强者的战力。

    这，才是圣阶之下真正的无敌存在。

    “炎烬大人，接下来就要靠您了。”

    就连肉山这位无敌强者，对无敌小队的队长也是敬畏。

    ……

    时间一晃，又是三月。

    这段时间，大陆上诸多移动城市，不再敢因为轮回运动销声匿迹而放松警惕。

    实在是三个月前，五座超级城市同轮回运动的战斗，吓到了他们。

    轮回运动的强者更多了。

    若非他们这边，刚好有数位强者战前突破，那日败的就是他们。

    龙门等城市将成为废墟！

    那一战，有几位轮回运动强者陨落，可也逃走了不少，一座座移动城市自发展开了地毯式搜寻，一些险地、绝地，也有强者深入。

    没有发现轮回运动的踪迹，反倒是，发现了一些新的珍贵矿物。

    唐禹拿到手，啧啧称奇。

    “成片的圣器辅助材料，其矿脉核心处，浓缩了天地精华的矿物，甚至能用作圣器主材料……”

    废土世界除了怪异的规则，和蕴含了某种特质的源石外，矿脉资源，也格外丰富。

    反倒是药材，源性植物，这方世界几乎没有。

    像一个发展重心已经完全偏斜了的世界。

    唐禹摇摇头，意识回归本尊，观察己身。

    血液宛如滔滔江河，骨骼泛着点点金色，源力无穷尽宛如大海……

    半圣之躯凝炼完成，领域更是早就到了极限。

    境界上他已经是超凡三阶巅峰。

    战力上，不用圣器，仅凭法则领悟，唐禹都是名副其实的无敌强者——完整的半圣之躯对力量、源力，乃至法则亲和等加成，和以前的未完成品，相差太大了。

    在他刚学会‘琉璃焰’时，只能以最小功率输出三秒。

    在他突破至超凡三阶时，琉璃焰已经能支撑五秒十秒，威能更是强悍得多，只要命中三五秒就足以烧死同阶强者。

    而如今，半圣之躯加持下，琉璃焰在他手中能支撑一分钟以上，完全没有以前使用时，那种吃力感和虚弱感。

    已经能真正发挥出神通的威能。

    看似条件不难，他只是个超凡三阶巅峰，然而，唐禹的本源是寻常同阶的二三十倍，领域极限是同阶的五六倍，源力质量、雄厚程度、躯体强度、灵魂力量等等，都远超同阶。

    综合条件下，他的半圣之躯强度，是寻常超凡三阶巅峰的五六十倍，都快赶上真正的圣躯了！

    更别提，他的神通是开挂才学会的。

    “如今的我，已经有了冲击圣境的资格。”

    超凡三阶巅峰，以及某种法则入门，是冲击圣阶的前提条件。

    当然，也仅仅是前提条件。

    “采用炼化世界突破的方式最为简单，只需要寻得一处符合自身法则属性的世界即可。”

    这点，对被困于世界之内无敌强者来说很难，但对于能够随意穿梭世界的他来说，就只有中等难度了。

    空间系分身几个月来发现的世界，就有符合条件的。

    此外，炼化世界对于寻常无敌强者而言，也有难度。哪怕是初级世界，对于无敌强者依旧是浩瀚，无敌强者可以摧毁一颗普通星球，却无法摧毁一处世界，选择的世界等级越高，炼化就越难，自然，成功后获得的好处越多。

    第二点是时间，炼化一座世界少说需要几十年，在无敌强者数千年上万年寿命中，几十年不长，也许就是一个闭关的时间，可关键时期，几十年又格外漫长……谁也无法保证炼化世界的过程中，会不会遭遇意外。

    诸如外敌干扰。

    选择炼化世界突破的无敌强者，除非有圣阶护道，不然，很可能因为遭遇种种干扰而失败。

    一旦失败即是陨落。

    没有勇气不敢迈出这一步。

    “最正统的方法，依靠自身力量，打破那一重瓶颈，完全生命的最终蜕变。”

    但也需要有所选择。

    选择以哪种法则为主，破开属于自己的全新道路，这关于以后圣阶的路，走向何方，能走多远。

    “我领悟的法则中，琉璃焰法则造诣最高，已经接近登堂入室的水准……”

    触摸皮毛，法则入门，登堂入室，法则圆满……

    是唐禹结合种种文献，自己划分出的法则感悟标准。

    “此外，灼烧法则、爆炎法则、燃烧法则等近十种火系法则都已经入门……且触摸到火之本源法则的门槛。”

    “空间系，有虚化法则、穿梭法则、封锁法则入门。”

    “金系、雷系、冰系、水系……也各有一种法则入门。”

    “对我来说，最好的选择，就是以空间系，火系法则为根基，其它几系法则为辅，构造属于自己的道路。”

    唐禹的修炼法，还是得自酒馆职业雕像传承。

    ——魔剑士修炼法。

    以火、雷、冰三系属性为主。

    即便以他现在的眼光来看，魔剑士修炼法依旧是一本很高明的修炼法，但超凡三阶就是尽头，创造这门修炼法的人，即便惊才艳艳也没能突破圣阶。

    当然，唐禹在超凡二阶时，就对这门修炼法不断魔改，变成更适合自己的修炼法门。

    倒是依莲传承的那门修炼法，直指圣境，据说以她现在的境界，还看不到那门修炼法的尽头。

    创造那门冰系修炼法的，才是真正的大能。

    唐禹总算明白，不是自己脸黑，依莲能在接受传承时，得到一套传承装备和提升好几重小境界，纯粹是因为两种传承差距太大。

    自己早就脱非脱欧了好嘛！

    嫌弃.jpg！

    依莲早在两个月前，就将半圣之躯凝炼完毕。

    也开始思索突破圣阶。

    “不过，依莲也没打算走修炼法上的道路。”

    每一位靠自身力量突破成就的圣阶存在，所走的道路都是独一无二。

    想要走前人走过的道路，除非，创造修炼法的那位圣者已经陨落，彻底陨落，无法再度复生。

    依莲感知中，创造修炼法的那位前辈，已经陨落了。

    那条路也没有他人踏上，至今空荡荡，她的直觉告诉她，走修炼法上的道路不会受到阻隔。

    这是万中无一的概率，只要暴露出去，会有无数的无敌强者，抢夺这门修炼法。

    走自己创造的道路，还真未必比走前人的强，何况那位前辈不是普通的圣阶，哪怕走到了前人所走道路的尽头，也可以自己破开新的道路。

    但依莲还是选择不要。

    唐禹得知时表情是(o_o)?

    也没有劝，他尊重依莲的选择。

    “我选择火和空间，那么，除了思索圣阶的道路外，也得选择合适的突破环境。”

    拥有特殊火焰的环境，不难找。

    与空间有关的环境，更加罕见。

    既具备火的特殊，又蕴含空间的力量，难上加难！

    他托着下巴，保持着姿势一动不动好几个小时，宛如一尊思考者雕像。

    “有了，虚无之火！”

    他在脑海中翻找曾经看过的书籍，从一本圣者传记中，得到了只言片语。

    [高位虚空中有虚无之火，可燃灵魂，可锻圣器，化虚为实，触之即灭。]

    唐禹立刻让空间系分身调转方向，朝虚无之火可能出现的地方移动。

    ……

    有了隐匿阵法，几支轮回小队的轮回者，这几个月过得十分安稳。

    起初，他们多少也有些担心。

    他们中擅长情报探查的，如黑鸦，如有擅长傀儡术的，都在关注外界情况。

    知晓土著强者对他们的搜寻力度有多大，几乎是动用了整个世界的力量。

    轮回者中有分身的，甚至派遣了分身前往外界，获取更详细的情报，或制造混乱，但都莫名其妙地就暴露了身份。

    “这个世界的灵性很高，甚至，可能诞生真正的世界意识！”无敌强者焱烬面色凝重，“但价值也高，等我们抽取了它的部分世界本源，等它虚弱下来，或许，能捕捉这道还处在朦胧状态的世界意识。”

    “只是我们在战力恢复前，要小心，更加小心！”

    他们所在的位置是一处山坳，隐匿阵法将整座山坳笼罩，遮掩。

    三个月时间，他们不止一次看见，有超凡阶从周围飞过。

    要换成他们以前布置的简单阵法，很可能已经被发现了。

    “幸亏有圣者大人提供的阵法，就是我们都发现不了更别说区区土著了，嘎嘎！”

    惊诧世界的灵性之余，他们也放心下来，专心运转秘术化解世界压制。

    最初的那支小队。

    黑鸦和另外一个二阶巅峰轮回者已经完全恢复，小队队长也恢复到接近三阶巅峰的战力。

    肉山作为第二批降临的轮回者，恢复得虽然慢些，但，战力更强，已经有三阶巅峰。

    最后一批降临的，有六七位跨过了三阶门槛，他们中有不少是触摸到法则门槛，乃至入门，战力皆不俗。

    最强者焱烬尽管远远未恢复到全盛时期，但法则加持下，也足以发挥出三阶巅峰的战力。

    但他们还打算继续苟。

    再苟半年，一群精锐强者、巅峰强者、无敌强者出山，彻底碾压土著。

    这方世界怪异的规则下，土著境界提升虽快，但再怎么快，从二阶到三阶，从三阶到三阶巅峰，依旧需要大量的时间积累。

    轰！

    忽然一阵地动山摇。

    轮回者们纷纷被惊醒。

    “被土著发现了？”

    “不，好像是有土著在山谷外战斗？”

    他们目光望向外界，此刻，有两名超凡阶土著正在厮杀。

    似乎是有血海深仇，他们战斗极为惨烈。

    轰隆隆一座座山丘被炸得粉碎，大地被轰出一个个深坑。

    但近在咫尺的山坳没有受到丝毫影响，两名厮杀中的超凡眼中只有双方，压根没察觉到，附近山坳隐藏着一尊尊大神。

    余波也都穿透了山坳，落到它处，仿佛整座山坳都不存在，隐匿在其它维度中一样！

    看到这儿，轮回者们狠狠地松了口气。

    还好！

    还好，圣者大人提供的阵法足够靠谱，不然他们又得被土著发现。

    轰！

    想法才刚刚冒出，交战中一发能量球洞射向山坳。

    像是穿透了水面一样空气中泛起道道涟漪，能量球在山坳内轰然炸开，碎石飞溅。

    隐匿的山坳现出的踪迹。

    交战中的俩超凡察觉不对，各自暴退，满脸警惕地看向突兀出现的山坳，和山坳内正在看戏的轮回者。

    众轮回者：“？？？”

    有略懂阵法的迟疑了一下开口，“好像…好像是那发能量球，恰巧击中了虚空中最关键的阵法节点，所以就……”