

    顾明心回去以后，会如何，顾明卿没心情管。

    不过顾明心回去后，倒是风平浪静，再也没闹出过什么夭折子了。

    没多久，就发生了一件令顾明卿十分挂心的事！

    发现燕鸿和唐晶晶的踪迹了！

    燕鸿和唐晶晶就在凌平县附近！

    燕鸿和唐晶晶啊！

    顾明卿想到这两个人，不禁恨得咬牙切齿！

    顾明卿最恨的就是燕鸿和唐晶晶两人，这两人一直在外面逃亡，她心里也一直念着，总盼着能早早将人找到。

    没想到如今就找到人了！

    顾明卿真想亲自去凌平县将燕鸿和唐晶晶抓回来！

    不过顾明卿知道，她是不可能亲自去的。

    唐瑾睿在知道燕鸿和唐晶晶的下落后，也不禁激动得身子隐隐发颤。

    唐瑾睿也想亲自去抓唐晶晶和燕鸿，只是唐瑾睿作为户部尚书，他是不可能轻易离开京城的，就是他想，正清帝也不会同意。

    跟唐瑾睿和顾明卿一样激动的，就是江大壮和江守信两兄弟了。

    江大壮和江守信跟燕鸿没什么仇恨，但是他们跟唐晶晶可是仇深似海！恨不得唐晶晶立马死的那种！

    江大壮得到燕鸿和唐晶晶的下落后，立即去找正清帝请旨，让他带兵抓唐晶晶和燕鸿。

    江大壮在正清帝登基上，也立了功劳，这个要求也不算过分，因此他同意了，只是叮嘱江大壮，把活的燕鸿和唐晶晶带回京城。

    江大壮得了圣意后，眉头紧皱，有些弄不明白正清帝的意思，因此去找了唐瑾睿解惑，“瑾睿，皇上这是什么意思？为何要留下燕鸿和唐晶晶的性命？难道皇上是打算对他们网开一面不成？”

    唐瑾睿对正清帝的话并不感到吃惊，解释道，“皇上都留了韩王一命，自然就不会杀燕鸿了。留着燕鸿的命，皇上是打算以此告诉天下人，他的仁德。”

    江大壮又问，“那唐晶晶呢？留下燕鸿一个人的命不就够了，为何还要留下唐晶晶的命？”

    江大壮巴不得唐晶晶死！恨不得用刀子将唐晶晶身上的肉一片一片地割下来！他会笑着欣赏唐晶晶面上扭曲狰狞的神色！

    “燕鸿爱唐晶晶至深，让他们下半辈子一起相亲相爱，这难道不好吗？”

    江大壮奇怪地看着唐瑾睿，“瑾睿，我听说燕鸿和唐晶晶可是害了伯父的性命啊。你为何——”

    唐瑾睿诡异一笑，配着那幽深的眸子，令人无端胆寒，“有时候活着比死了更可怕。”

    江大壮心里一寒时，唐瑾睿又伸手拍了一下他的肩膀，“皇上只说留燕鸿和唐晶晶一条命，可没说不许你做什么。”

    江大壮立时明白了唐瑾睿的意思，心里一喜。

    “对唐晶晶做什么就够了，别对燕鸿做什么。燕鸿毕竟是皇家血脉。皇家人，容不得别人欺辱。”

    江大壮点点头，“我明白了。”

    如果唐瑾睿不说这句话的话，江大壮怕是真的会对燕鸿做什么。虽然江大壮跟燕鸿之间没什么仇恨，但是就凭燕鸿是唐晶晶的男人，就足以让他迁怒了！

    还有燕鸿害死唐立仁，是唐瑾睿的杀父仇人！江大壮与唐瑾睿交好，自然乐得帮唐瑾睿报仇了。

    不过现在唐瑾睿提醒他了，那江大壮自然不会多做什么不该做的。

    江大壮很快启程，江守信也跟着一起。

    几乎是日夜兼程，快马加鞭，江大壮和江守信终于赶到了凌平县，而燕鸿和唐晶晶一行人也已经没多少人了。

    燕鸿和唐晶晶身边只剩下零散的十几人，而江大壮和江守信的身后则是跟着两百人!

    双方的人数差距悬殊！

    江大壮骑在一匹黑色的骏马上，居高临下地俯视着燕鸿和唐晶晶两人，更准确地说是盯着唐晶晶。

    十多年没见了，唐晶晶的相貌没什么变化，只是此刻的唐晶晶显得格外的狼狈，身上脏兮兮，头发乱糟糟，不仔细看，还真是认不出来。

    不过江大壮是不会认不出唐晶晶的，这十多年，他可是日日夜夜都记着唐晶晶，几乎每时每刻都在想着报仇的事啊！

    唐晶晶紧紧依偎在燕鸿身边，犹如惊慌失措的兔子，担心眼前凶恶的敌人会立即冲上来将她撕碎！

    江大壮只想速战速决，只盼着能立即抓住唐晶晶，于是高声道，“放下武器，投降者不杀！”

    燕鸿身边的人，这些日子护着燕鸿逃亡，早就是精疲力竭，看着身边的同伴一个个倒下，在直面死亡时，他们没有一个能够坦然接受。

    这一下，能有生的机会，他们的心里怎么可能不动摇？

    燕鸿看出身边人的动摇，当即道，“别相信这人的鬼话！他们是骗你们的！”

    要是这些人真的投降，那就真的是死路一条了！因此燕鸿是绝对不会同意的！

    “你们不投降，才是真正的死路一条！看清楚了，我身后的带着的可都是精兵，而你们才多少人？一个个的疲惫不堪，动起手来，你们必输无疑。

    男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉子！我既然说了，放下武器，投降者不杀。我自然就会做到！这是你们唯一生的机会！”

    江大壮看出那些人眼里的动摇更深了，继续道，“我数到三，你们只要放下武器，我就饶你们一命！若是还没有放下武器的，那就只有——死！”

    “一！”

    “二！”

    江大壮喊到“二”时，终于有人放下了武器。

    燕鸿见状，大怒，举起刀子狠狠朝着那人劈去。

    燕鸿的行为无疑是犯了众怒，那些人虽然是燕鸿的心腹，命是燕鸿的，可现在无论投降不投降，到最后都是输。燕鸿居然还举刀子杀他们的同伴，这行为就太令人寒心了！

    剩下的人几乎是商量好似的，立即放下了手中的武器，在燕鸿没反应过来前，就赶到江大壮的队伍，让燕鸿没有了动手的机会。

    只剩下燕鸿和唐晶晶两个困兽了！

    燕鸿知道大势已去，竟也放下了手中染着血的剑，一脸颓废。

    抓到燕鸿和唐晶晶了！

    江大壮吩咐队伍驻扎在凌平县，带着燕鸿和唐晶晶回了青石村。

    江家这些年都没有人住进去，不是不馋这屋子，而是江家死过人，大家嫌弃不吉利。

    江大壮推开结了蜘蛛网的大门，望着屋内熟悉的摆设，眼底一片湿润。

    江守信就站在江大壮身边，看着眼前的一切，眼底也湿了。

    唐晶晶和燕鸿两人被押着，被推着进了屋子。

    燕鸿心里很是害怕，但想到身旁的唐晶晶，还是道，“你们别忘了，我终究是燕家子孙，是皇子皇孙！轮不到你们对我做什么！要是你们敢对我做什么。你们信不信，当今皇上是不会放过你们的！”

    江大壮似笑非笑地看了眼燕鸿，“唔——你是该感谢自己会投胎，因为你身上流着皇室血脉，所以我是不会动你的。你放心就是，你不会死的。皇上仁慈，连你父亲都没杀，更别提你了。我跟你无冤无仇，我不会动你的。”

    跟你有怨有仇的唐瑾睿会如何，那就不知道了。

    燕鸿原以为他是必死无疑，没想到如今是山重水复疑无路，柳暗花明又一村!绝境逢生了！心里不禁微微松了一口气。

    在知道自己安全后，燕鸿看了眼身旁胆怯不安的唐晶晶，“晶晶肚子里怀着我的骨肉，也是皇室血脉，你们要是敢对她做什么，皇上不会饶过你们的！”

    唐晶晶怀孕了？江大壮有些狐疑地打量唐晶晶。

    江守信心里一跳，问江大壮，“大哥——”

    江大壮抬手，阻止江守信继续往下说，“大哥心里有分寸。”

    接着江大壮指了一个士兵，吩咐他去请大夫。

    江大壮的一连串行为，让燕鸿以为他是顾虑自己的身份，于是道，“算你们识相。你们若是敢慢待我，等回了京城，皇上是不会放过你们的！”

    江守信挑挑眉，像看傻子一样的眼神看着燕鸿，“难怪韩王一脉一败涂地啊！原来韩王一脉真的不少傻子。燕鸿是吧，你这里没问题吧。”

    江守信说着，用手指指了指他的脑袋，“你以为皇上真的会多在意你？别忘了你们跟大凉人勾结，谁不知道你们韩王一脉叛国。你们现在就是过街的老鼠人人喊打！皇上是吩咐要留下你的命，可没说不能对你做其他的。

    比如在追捕你的过程中，你奋力反抗，因此在抓你时，不小心割到你哪里，可能是脸，可能是手，也有可能是腿......”

    江守信边说，边对着燕鸿的脸，手还有腿比划。

    燕鸿被江守信比划到的地方，仿佛升起了一股凉意，厉声道，“你敢！”

    江守信冷声道，“你看我敢不敢！”

    其实江守信也真没想对燕鸿做什么，他跟燕鸿没仇啊，要是动了燕鸿，让正清帝因此对江大壮产生什么不好的看法，这可不是他想看到的。

    只是吓唬吓唬燕鸿，让他安分，这是必须的。

    士兵很快请了一个老大夫过来。

    江大壮示意老大夫给唐晶晶把脉。

    唐晶晶见大夫朝她走过来，慌乱躲在燕鸿身后，拼命摇头，“不！不！我不要把脉！”

    这一次，就连燕鸿都不站在唐晶晶身边，“晶晶，你这段日子一直吃不好睡不好，还拼命赶路，对肚子里的孩子不好，还是赶紧让大夫看看。”

    唐晶晶摇着头，就是不让老大夫把脉。

    燕鸿愿意哄唐晶晶，可是江大壮没有这样的耐心，直接吩咐两个士兵按住唐晶晶，让老大夫把脉。

    燕鸿在一旁愤怒咆哮，只是没人听他的。

    很快，老大夫就给唐晶晶把脉了。

    唐晶晶心里紧张极了，她最清楚自己有没有怀孕了。当时说怀孕就是骗燕鸿的，现在让人把脉，她骗燕鸿的事就会被揭穿了！

    唐晶晶的心跳得极快，几乎跳到了嗓子眼！

    时间一分一秒地过去，对旁人来说只是片刻的功夫，可是对唐晶晶，简直像是过了一世！

    老大夫终于将手指从唐晶晶的脉搏上撤了回来，对着江大壮道，“启禀将军，这妇人不曾怀孕。”

    燕鸿咆哮的声音戛然而止，猛地睁大眼睛，不可置信道，“你个死老头在胡说八道些什么东西！晶晶怎么可能没怀孕！我知道了，你是这些人故意找来骗我的是吧！？没错，一定是这样！你们这些该死的人，你们太可恶了！”

    江守信冷笑道，“你想太多了。我们为何要骗你？你现在还有什么值得我们骗的？唐晶晶怀不怀孕，跟我们有什么关系？”

    其实江守信对唐晶晶没怀孕，还真是松了一口气。唐晶晶怀的到底是燕家皇室血脉，若是因为报复唐晶晶，而导致孩子没有了，那江大壮想必也会受到影响。

    江守信不知道的是，江大壮早就打定了主意，管唐晶晶有没有怀孕，都要将孩子从唐晶晶的肚子里弄下来。找大夫来，其实是想要他开一剂打胎药，但是又担心唐晶晶的身子受不住，免得将她直接弄死！

    老大夫被人质疑，十分不高兴，板着脸道，“这妇人的确不曾怀孕，而且她以后也不可能怀孕。这妇人怕是被人下了绝子药，而且药性极重。这妇人以后想要子嗣，几乎是不可能。”

    这回轮到唐晶晶不可置信了，“你——你——你说什么？什么叫我被人下了绝子药，什么叫我以后都不可能有子嗣？”

    江守信笑了，这一回不是冷笑，而是切切实实的幸灾乐祸的笑容，“唐晶晶，你听不懂人话啊。大夫是说你被下了绝子药，这辈子都不可能有自己的孩子了！我看老天爷还是长眼的，你唐晶晶这样的女人也不配当母亲！

    谁当了你的孩子，那可真是作孽！现在可真是清净了。你唐晶晶永远都不可能有孩子了！

    哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    江守信说着，笑得前俯后仰，眼角都笑出了泪水，他是真的高兴啊！

    报应啊！报应啊！这就是唐晶晶的报应啊！

    江守信觉得老天爷还是有眼睛的，他们这还没动手对唐晶晶做什么呢，唐晶晶就已经受了一下天大的打击了！看唐晶晶那失魂落魄的样子，真是让他心里舒服啊。

    江大壮没江守信笑得那般厉害，但他眼底的笑意也是那样的清晰，几乎能化为实质。

    燕鸿一时间不知道是该伤心唐晶晶欺骗她没有怀孕，还是该难过唐晶晶被下了绝子药，这辈子都无法生育了。

    燕鸿忍不住想起韩王，当时他还没有下决心带人离开，彻底抛弃韩王。而是唐晶晶说她怀孕了，他这才下定了决心，带着心腹离开了。

    现在这一切仿佛就是笑话。

    “晶晶，我真没想到你居然骗我？我那么相信你，可你居然骗我？”

    燕鸿觉得眼前的唐晶晶的形象似乎正在破碎，变得支离破碎，让他认不出来。

    唐晶晶正沉浸在她被下了绝子药，以后再也不能生育的痛苦绝望中，燕鸿那叽叽喳喳的声音令他十分厌烦，没好气道，“我那是为了你好！当时那种情况继续留下来，除了等死还能怎么样？”

    唐晶晶说着，腥红着眼，“我知道了，给我下绝子药的人不是你那正妃就是你那侧妃！除了你那两个女人，就不会再有其她人了！燕鸿，这就是你说的你会好好保护我，绝对不会让任何人伤害我！？你对我许下的承诺，从没有一个做到！我恨你！我恨你！”

    唐晶晶越说越癫狂，想要挣脱压着她的两个人冲向燕鸿，看那架势，似乎是想跟燕鸿拼命！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好基友寒冬落雪年代新文《重回八五之团宠是个技术活》，pk期间，评论有奖，宝宝们不要错过了！

    人生能够重新洗牌，哪怕一穷二白三缺四怨五抢六夺七疮八孔九衰十分悲惨?，沈心怡也要凭着自己点石成金的本事，活他个十全九美八尊七贵六顺五湖四海三平二满一片春光！只是，在她忙着虐渣渣、斗极品，发家致富两手抓起的时候，这位爷，还能不能尊重一下霸总人设了？