    第25章 抵达

    虚空之中，云韵随意地漫步着，脑中却是回旋着和青元君遭遇之后发生的事，青元君实力强大，如果她没感觉错的话，后者的实力应该接近于三星斗尊，这种实力在整个东域都是屈指可数，但是却在这东域几乎无人知晓，如此一来要么是隐世多年不出的强者，要么是和她一样刚到此地不久才会不为人知，看他那乖张的行事风格，多半是后一种。

    “那诡异的灰色能量，还有怪异的称呼......他们到底是什么人？”云韵低声喃喃道，青元君和之前的灰袍人拥有着与寻常大陆修炼者完全不同的能量，就连实力等阶的称呼似乎都和一般人不同，青元君称灰袍人为同族之人，看来这是一个族群而非一个组织。

    “难道是大陆上的隐世族群，最近才出世，所以才未曾听说？可是他们的目的又是什么？看来得找个时间好好调查一下了”云韵心中这般想道，听青元君离去前的话语，显然不会轻易放过她，既然如此她自然要有所准备，被一个不知底细的势力盯上，尤其是这个势力看起来实力不弱的样子，更不能掉以轻心了。暗自决定下一次碰见这一族的人一定要想办法活捉好打探一点消息，她相信这不会是她最后一次面对这诡异一族。

    “云韵小姐，翻过这座山，我们就快抵达灵药城了，这一路多谢云韵小姐护持，待到达总阁之后，我二人会向总阁主汇报此事，东域出现陌生斗尊强者并对我千药阁出手，此事非同小可，本阁必须做好相应的对策，顺便看能不能请明老为云韵小姐疗伤”在云韵思考之际，火风的声音突然响起道

    “明老？”听到这个陌生的称呼，云韵不由得问道

    “明老是本阁供奉的七品炼药大师，一身炼药术非同凡响，只是脾气有些怪异，即便是总阁主出面也未必能请动他老人家，所以只能试试”听到云韵的发问，火云满脸自豪地道，只是说到最后才有些无奈地叹息一声。

    闻言云韵略微点头，高阶炼药师大都脾气古怪，这几乎是大陆之上所有人的共识，毕竟炼药师地位尊崇，高阶炼药师更是连斗尊强者都要客气对待，有着一些傲气也在情理之中。不过云韵也是高傲之人，她知道自己的伤势主要是斗气消耗太多导致，内伤并不严重，这种程度的伤势她自己可以解决，还不需要为此去看一个老家伙的脸色，七品炼药师对别人来说难得一见，但花宗身为中州一流势力，宗内并不止一位七品炼药师，更何况八品甚至九品炼药师她都见过，于是开口道：“不必了，我的伤势并不严重，不需要如此麻烦”

    “那还请云韵小姐随我二人一同前往总阁，云韵小姐这等强者，我们千药阁最喜结交，云韵小姐初到灵药城，人生地不熟，若是有什么需要，本阁也可以相助一二，以本阁在此处的势力，想必可以省去云韵小姐很多麻烦，云韵小姐以为如何？”见云韵拒绝，火风又开口邀请道。

    云韵的实力他们见过，比之总阁那位斗尊还要强上一些，自然要极力拉拢，斗尊强者，在哪里都是各方势力拉拢的对象，即便拉拢不成也会尽量交好，除非是生死大仇，否则没人会愿意得罪一名斗尊强者。势力强如千药阁，也只有一位斗尊供奉，若是他们二人能为千药阁在拉拢一名斗尊阶别的供奉，那在阁内的地位将会飙升。

    云韵倒是不知道他们的心思，但对于他们的提议颇为意动，这灵药城是千药阁的地盘，有千药阁的关系自然会方便许多，况且她此行是为了参加千药阁拍卖会，先行去千药阁了解一二也会有不少好处，于是轻点臻首，淡淡道：“好”

    二人闻言大喜，不一会儿，三人眼中便是出现了一座巨大的城池，上面三个银光灿灿的大字——灵药城

    进入灵药城之后，云韵在火风二人的带领下来到了位于城中心的一座奢华的阁楼之处，阁楼有七层，通体由名贵的檀木建成，台阶则是一种温润的玉石铺就，阁楼之上雕龙画凤，百兽争鸣，气势不凡，阁楼内有着不少人影走动，热闹不已。

    对于这幅景象，云韵眼神依旧淡然，并没有丝毫惊讶，似乎并没有看见眼前的阁楼一般，这让一旁的火风二人暗自感叹，不愧是斗尊强者，见多识广，面对号称东域第一阁的千药阁总阁竟然没有一丝波动。

    “云韵小姐请先去贵宾房稍等片刻，待我二人见完阁主之后，阁主便会立刻来见云韵小姐”火风冲云韵一拱手，恭敬道

    对此云韵只是淡淡地点了点头，便随着二人进入了千药阁之内，三人的到来立刻吸引了无数目光，此刻云韵并没有收敛气息，强大的气息让得略显嘈杂的阁内顿时安静了下来，一道一道目光惊骇的看向云韵，当见到后者那清丽出尘的样貌之后，惊骇的目光中又转变为惊艳。

    无视投射而来的目光，在火风二人的指引下，云韵来到五楼一间古色古香的房间之内，随意坐下，立刻便有一名侍女为其倒上一杯散发着淡淡清香的茶来，玉手拿起茶杯轻抿了一口，云韵眼眸微闭，俏脸之上露出一丝笑容，显得颇为惬意。

    “请云韵小姐在此休息片刻，我二人先去禀报阁主”见到云韵似乎很满意，火风二人心中一喜，轻声说道

    云韵没有回答，只是轻轻挥了挥玉手表示同意，火风与火云抱拳行了一礼方才转身离去。

    就在云韵品着手中清茶，享受着这一年来难得的安宁之时，千药阁七楼之上一间装饰华美的房间之内，火风火云二人正恭敬地对着上首坐在一张白玉座椅的一道人影说着什么，此人面目方正，双目如电，年龄约摸四十左右，留有短须，气质沉稳，坐于玉椅之中，一股久居上位者的威严气息自行弥漫而出，此刻正面色凝重地听着火风二人的汇报。

    “这么说几次劫掠你们火炎城分阁药材的竟是一名从未见过的斗尊强者？”待火风二人汇报完毕，上方的中年男子沉默良久才声音低沉地开口道

    “启禀阁主，确实如此，此次若非云尊者相助，我二人也会惨遭毒手”火风回道

    “那位云尊者是什么人？你们可知道？”听到火风说起云韵，中年男子立刻问道

    “我等并不知此人来历，但据袁冰阁主所说，此人是来参加本阁即将举行的拍卖会而来，因此袁冰阁主才会请她顺便带我二人一同前来”

    “来参加拍卖会吗”闻言中年男子语气略缓道，随后再度开口：“拍卖会举行在即，此事先不要声张，一切等拍卖会结束再说，牵扯到斗尊，此事必须从长计议，哼，行事如此肆无忌惮，即便是斗尊，也要让他明白，我千药阁可不是任人随意拿捏的软柿子”言罢，一股强大的气息从中年男子身上爆发而出，此人竟是一位八星斗宗强者。

    “明白”火风二人心中一凛，异口同声道

    “好了，你们先下去吧，我要去见见这位云尊者，不能让这等强者久等之下对我千药阁产生不好的印象”中年男子一挥袖袍站起身来，向门口走去。

    “吱呀”一声，云韵所在的房间房门被人推开，随即一道中气十足的声音响起：“云韵小姐，不知尊者大人大驾光临，有失远迎，在下千药阁阁主千帆，见过云韵小姐，多谢云韵小姐一路上对两位长老的护持。”

    听到这道声音，云韵睁开美眸，看向千药阁阁主，淡然说道：“千帆阁主不必客气，我来千药阁的目的，想必火风长老二人已经告诉阁主了吧？”

    “呵呵，那是自然，只是不知云韵小姐看上拍卖会上哪一种东西？”千帆呵呵笑道

    “紫心果”云韵缓缓说道

    (本章完)

