    张佩纶、李经方一行到达天津以后，也受到穿越者的热烈接待，夏博海和秦铮一起接见了两人，并且高度赞扬李鸿章顾全大局的行为，也对张佩纶和李经方亲自去山海关再三致谢。

    第二天一早，特种部队，二团的团部一营、二营以及张佩纶、李经方两人登上长白山舰，驶向山海关而去。

    山海关离天津的海路大约有220公里左右，长白山舰以14节的经济航速行驶，大约需要8个小时左右。其实从天津到山海关是有一条铁路，称为津榆铁路，（山海关又称榆关），南起天津林西镇，北至山海关城里，1890年动工，1894年春通车，全长127公里，后成为京奉铁路的一个组成部分。这也是清朝最早修建的铁路之一，因为山海关也居北京的外围防御关隘，因此由铁路连通，有利于兵力的输送。

    不过现在还不知道山海关守将态度如何，如果冒然乘火车运兵到山海关去，容易引发误会。而山海关依山临海，是一座海陆两线的关隘，在关城东南有老龙口港口，可以停泊船只，因此军委才决定出动长白山舰，运送张佩纶、李经方及军队由海路去山海关。而且长白山舰是一艘两梄船坞舰，有强大的两栖登陆作战能力，如果山海关的守将拒绝让穿越者进关，那么就马上以武力强攻山海关，当然由于长白山舰的武备并不强，于是军委又派三亚舰为长白山舰护航。

    上次随李鸿章来访问天津的时候，张佩纶和李经方都在大沽口港见到过长白山舰，当时就十分震惊这艘军舰的体形巨大，不过那时只是远远的看到，而登上了长白山舰之后，才对这艘巨舰的庞大有更为直观的认识，在这个大即正义的时代，巨大的体形本身就是强大的战斗力，因此张佩纶、李经方都颇为兴奋，毕竟两人都是跟随李鸿章创建北洋海军，对军舰也有十分特殊的感情。

    由于一路上无事，在两人的要求下，二团团长邱亚辉陪着两人在长白山舰上转了一圈，并且解释这艘军舰并非战斗舰只，而是一艘两梄船坞舰，用途是兵力投送和两梄登陆作战，并且还带两人到长白山舰的驾驶室和坞舱里去看了看，并且解释了长白山舰的登陆模式，也让两人大为感叹，以前就知道军舰就是重舰巨炮，而运兵、运物资什么的都是运需船的任务，却没有想到，原来军舰还有这样用的，将运兵和战斗结合一起，这次到是真长了不少见识。当然邱亚辉并沒有带他们去指挥部，毕竟在指挥部里有太多穿越者的秘密，可不能被他们看到。

    在舰上吃过了午饭，到下午2点钟左右的时候，舰队到达山海关的海面，这时海面上的天气十分晴好，站在长白山舰的瞭望台上远远的看去，可以十分清楚的看见巍峨起伏的山岭，以及随着山岭上起伏蜿蜓的长城，和竖立在山岭上的关城。

    山海关是中国最著名的关城之一，自古即为中国的军事重镇。在明朝洪武十四年（1381年）建关设卫，位于长城东端，因关城在狭长的山、海之间而得名，山海关北依燕山，南临渤海，东接辽宁，西近京津，地势拆冲险要，扼守关内外铁路之咽喉，为历代兵家必争之地，其重要的地理位置被喻为“两京锁钥无双地，万里长城第一关。”

    加之距山海关城西南15公里的秦皇岛，是中国北方著名的终年不冻的天然良港，因此在八国联军入侵后，成为英、俄、德三国都想独家占据之地。

    1900年7月10日，八国联军有9艘军舰靠泊秦皇岛海岸码头，后向东驶去。次日，又有3艘军舰游弋秦皇岛、山海关、北戴河金山嘴之间，窥探虚实，并伺机登岸。义和团首领段曰礼率义和团600多人于7月11日，进驻秦皇岛港，焚烧港口木质码头，拆毁港区部分铁路，严阵以待，迎击入侵者。联军见秦皇岛已有准备，向西南海域暂时后退。

    八国联军攻占北京之后，英国海军司令官西蒙中将主持召开联席会议，讨论共同占领山海关及其附近沿海地带问题，不过当时山海关是驻有重兵把守，由于山海关是守卫京城的重镇，因此采用满汉双长官制，主将是山海关提督郑才盛，统领约1500余人，另有头品顶戴山海关副都统富顺，统领由八旗兵1000余人；淮军总兵吕本元部5营2500人，驻守老龙头炮台；驻山海关山永协副将梁超部1000余人；统领武卫左军、四川提督宋庆及会办武卫左军、浙江提督马玉昆部共25营9800人，分别驻守关城内外，再加上乡团、练勇等山海关清防军，总兵力可达1.6万余人。而且在老龙头海岸筑有牢固炮台，其炮位分别列5处，均配备着最新式大炮。因此山海关的守备力量，更是要于天津大沽口。

    在旧时空里，八国联军也知道不可强攻山海关，因此逼迫时任全权议和大臣的李鸿章写信给山海关的守将，要求守将“交出关城及炮台，照办不俟”。结果郑才盛弃城而逃，在1900年9月29日，由副都统富顺率军向八国联军投降，有强大兵力和武器守卫的山海关一枪一炮都没有放，拱手将关城交给八国联军。后来清廷和各国签定【辛丑条约】，先后有英、德、法、美、俄、日、意7个国家在山海关驻军，并建立了六国营盘。（美国驻扎后于1902年撤走，未建营盘）。

    只不过在本时空里，由于穿越者的出现，李鸿章并未到北京和八国联军议和，而且八国联军也没有精力攻占山海关，结果直到现在，山海关仍然还在清军的手里。但由于有这一段历史，因此穿越者才对李鸿章颇寄希望，既然他在旧时空里能够写信劝山海关的守军投降，那么在本时空里，劝山海关的守将打开关城，让人民军进关布置防御阵地，迎战俄军。

    这时长白山舰距离山海关老龙头港口约有18公里左右，长白山舰的舰长路凯下令停船，同时放下快艇，送张佩纶、李经方和他们带来的四名从人上岸。

    快艇离开了长白山舰，驶向岸边，行驶了大约7、8公里之后，只见对面迎面驶来了一艘本壳小船，比穿越者的快艇略大一点，但速度就慢得向乌龟一样，在船上站立着约14、5名清兵，并且在船首安置了一门小炮。

    两船离近了以后，只听小船上的清兵大喊道：“你们是那里来的船只。”

    李经方站在快艇的船头，大声道：“我们是李中堂的特使，来山海关有要事面见郑才盛提督。”

    小船上的清兵听了，态度立刻变得恭敬起来，道：“原来是李中堂的特使，请随我们来吧。”

    原来张佩纶、李经方离开上海之后，李鸿章又向山海关发去一份电报，先行告之郑才盛、富顺。虽然这两人的官职都不低，提督是正一品武将，八旗副都统是正二品，但在李鸿章的面前，都不值一提，尽管现在的李鸿章已没有实职，但掌权30余年，根深蒂固，因此现在仍然有巨大的政治影响力，也并不是他们两人可比的。

    而且这时俄军将要南进的消息己传到了山海关，郑才盛、富顺也被吓得不轻，因为在这个时代中国人的眼里，俄国是一个凶横野蛮的国家，俄军更是凶狠无比的军队，因此与俄军交战，往往未战先劫，而得知俄军将要南进，那么首当其冲的自然就是山海关，两人做为山海关的守将，按照清廷的制度，关隘的主将有守土之责，如果弃城而逃，将追究罪责，当然在这个时候，逃将基本不会被斩首。

    在40年前的第二次鸦片战争中，时任两广总督的叶名琛面对英法联军，战不能甠，逃又不能逃，因此只能以不战、不和、不守，不死、不降、不走为应对态度，人称六不总督，在清廷成为笑饼。结果广州城破之后，叶名琛被英法联军俘虏，被英军押至印度加尔各答，最后绝食而亡，客死异乡。

    如果是在正常的时候，郑才盛、富顺还可以向朝廷告急求救，但现在整个清廷基本处于混乱时期，根本就无处告急，眼看着自己也只能步六不总督的后尘了。而就在这时，李鸿章的电报就像是一跟救命稻草一样，让两人看到了一线希望。当然李鸿章不可能在电报里详细说明前因后果，只说为抵御俄军南进，唯一之计就是向海外华人求救，并已派张佩纶、李经方去天津与海外华人协商，如有结果，定会来山海关与两人会面云云。

    海外华人的名头，现在郑才盛、富顺自然也听说过，虽然两人对海外华人的胜绩半信半疑，但如果张佩纶、李经方能够说动海外华人来救援山海关，总也好过两人现在这样束手无策。因此两人也像望穿秋水一样盼望着张佩纶、李经方能来到山海关，并吩咐海陆两线的守军，一但发现张佩纶、李经方来到山海关，一定要恭敬相迎，不可怠慢。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    注:关于叶名琛的历史评价，后世的说法不一，但和本书的情节无关，因此不作展开，书友如果有兴趣，可以自己上网去查寻。

