    老板随手擦了一下手，将毛由甩在肩膀上，走上前，搓了搓手指，笑呵呵的说道：“三银，谢谢。”

    秦威从怀取出干瘪的钱包，正要掏钱, 一听报价，顿时不谈定了，大声的道：“什么？三银？怎么这么贵？宰人呐？”

    “小兄弟，你是来找茬儿的是吧？”

    秦翌赶紧拉了一下秦威的袖子，指了指墙上挂着的价格，小声提醒道：“这里的物价都这样，老板没坑人, 赶紧付钱走人吧。”

    秦威这才不情愿的取出钱包, 数出三枚银币，付了钱。

    走出食铺，还在气呼呼念叨着：“这里的物价真是太贵了，只是吃一个早食，竟然就要三银，是其它地方几十倍。”

    秦翌看着秦威，无奈的摇了摇头。

    看来昨天自己的分析，秦威是一句也没听进心里去。

    长坡郡被要塞封锁，外来必需品的渠道单一，价格自然贵了，这物价自然也跟着高了。

    秦翌笑着说道：“你吃饭都不看墙上的价格吗？所有的食铺差不多都是这个价。”

    说到这里，秦翌想到了什么，笑着说道：“其实，我们两人只需要付两银的，他那里的早食是一份一银，只是，老板以我们和秦慕是朋友，把秦慕的饭钱也算了进去。”

    秦威听后, 立刻转移了目标, 将矛头瞄准了本来印象就非常差的秦慕。

    “啊？我就说，这家伙坏的很，我们之前都不认识，就跑来蹭吃蹭喝，真是太坏了。以后见了他，看我怎么收拾他，一定要想办法拿我的饭钱！哼！”

    吃完早食，两人接着逛了起来。

    两人去了杂货铺，里面的东西的价格，是外面的百倍。

    尤其是食盐，价格竟然比外面高了三百倍。

    简直离了大谱了。

    秦威看到这里，也不由替食铺的老板开脱道：“怪不得随便吃一顿早食就要一银呢，这食盐贵成这样，食铺卖的东西不贵才怪呢。”

    他们还去了布庄，这里的布料也很贵，不过，相对来说，实惠了些，价格只有外面的七十倍左右。

    “怪不得这里人都只穿制式武服呢，这么贵的面料, 谁买的起啊。我估计，就算查的不严，这些面料也没多少人买。”

    秦威刚说完，就看到有一个英武的女子走了进来，随便的扫了一眼就扔下一个银袋道：“最新来的这两个样式，我都要了，给我送到家里去。”

    说完就走了。

    秦威感觉自己被人针对了，不过地没有证据。

    两人离开布庄，离开商业街，在民居中间逛了起来，看着与中原其它地方完全不同的建筑风格，也是别有一番滋味。

    秦武正无聊的跟在秦翌的身后逛着，突然停下脚步，看向一个巷子口道：“咦？小翌，我好像听到了读书声？这里有学堂？”

    “学堂？在青霖县我都没见过那里建有学堂，没想到这里竟然有，”秦翌一听，顿时兴致勃勃的道：“走，我们过去看看。”

    两人走到巷子底，看到一个大门，大门上面挂着一个牌匾：“秦氏学堂。”

    “秦氏学堂？昌平侯府的族徽，难道是我们昌平侯府弄的？”秦威诧异的问道。

    秦翌摇了摇头道：“准确的说，应该是御狼宗这边的我们渭水秦氏的支脉弄的。”

    “支脉，怪不得了！”秦威这时反应过来，嘿嘿笑道：“原来是同宗啊，那就更好办了。”说着就直接推开了门，走了进去。

    秦翌想要阻止都没来得及。

    不告而入，这在任何地方都是非常失礼的行为。

    秦翌无奈，只好赶紧跟了进去。

    院子里一边是沙地，一群看起来五六岁的娃娃拿着木棍在沙地上写着字。

    另一边，一群看起来九八岁的孩子拿着木板在读着什么。

    仔细听，原来是文武圣的弟子编纂的《论语》。

    “谁？”

    一个看起来儒雅的中年男子，坐在离门不远的软榻上，喝着茶，在晨光中正怡然自得的看着书，听到动静，猛然转头，看向大门的方向，轻喝一声。

    当看到秦威和秦翌两人穿着和长相，儒雅中年男子愣了一下，站起身来，走向两人，笑着拱手问道：“两位是供奉堂新来的两位弟子吧？”

    秦翌和秦威对视一眼，他们什么时候，这么出名了，怎么随便一个人就可以叫出他们的身份？

    秦翌笑着拱手道：“正是，不知先生是如何知晓的？”

    这时，秦慕的声音从里面传来：“当然是我告诉父亲的。哈哈……秦翌师弟，我们又见面了，还真是有缘啊。”

    秦翌这才恍然道：“原来，这里是秦慕师兄的家啊！”

    秦翌赶紧冲着身前这位儒雅的中年男子行礼道：“晚辈秦翌，见过伯父。”

    儒雅中年男子回了一个礼，然后转身对快步路来的秦慕道：“小慕，你既然来了，那这两位客人就由你来招待一下吧。小慕，我只有一个要求，别打扰了学堂正常上课。”

    说完，转头看向因为秦翌二人突然不告而入而停止写字和背书的一众孩子，轻声喝道：“怎么停下了？继续！”

    院子里顿时恢复了两人刚推门而入的模样。

    说完，儒雅中年男子回到软榻，不再理会秦翌二人，自顾自的继续读书饮茶。

    秦慕笑着引着秦翌二人，穿越一道拱门和走廊，进了后院，前院的声音小了，才对秦翌解释道：“家父就是这么个脾气，两位不要介意啊。”

    “是我们二人唐突了。”

    秦慕与秦翌寒暄两句说，好奇的问道：“秦翌师弟，你们怎么跑到我们学堂来了？”

    秦翌趁此机会解释道：“我们兄弟二人在闲逛时，偶然听到读书声，倍感亲切，情不自禁，就走了过来，一时兴起，不告而入，报歉打扰了。”

    秦慕听后，摆了摆手，哈哈大笑道：“两位是文圣门徒，如此作为，实属正常，我哪里敢怪罪。”

    秦翌借此机会，美化了一下两人的行为，顺便道了一声歉，得到了对方的谅解，终于将此前失礼的行为圆了过去。

