    本想帮刘玉办事办事以后，能快点攒够灵石购买突破瓶颈的丹药，谁知楚国修仙界爆发战争后，只知道他接了一个外出驻守的任务，离开宗门便没了音讯。

    自己却被派往前线，遇到两次生死危机虽然侥幸保住性命，但却没有得到什么好处，几年下来灵石也没有存够，修为依旧停留在炼气中期。

    说着江秋水将木罐拿在手上，开始泡制这灵茶。

    她修长的玉指连动，熟悉的拿起茶叶一步一步开始认真操作，显然对此道也是有所研究，动作不快不慢，配合其容貌举手之间一种优雅之意自然而然流露而出。

    “认真的女人也很有魅力。”

    刘玉看着那一双白皙有着玉色的巧手略微失神，脑中突然涌现一些“奇怪”的用法，直到江秋水将清荷灵茶泡好递过来，唤了一声这才回过神来。

    “嗯，谢谢师妹。”

    刘玉反应过来谢了一声，面不改色接过纹着青色花纹的茶杯，心中抱元守一收敛那些“亵渎”的想法，毕竟是来办正事的。

    “师兄请品尝，看看小女子的手艺如何？”

    江秋水笑意盈盈说道，也不知想到什么，俏脸有些绯红。

    刘玉闻言轻轻一笑，将茶杯放到嘴前微微吹了几口，随后饮了一小口，做出品味的样子，过了一会才道：

    “好！好！师妹技艺惊人，在刘玉认识的人中当可排第一。”

    他表情和语气略显浮夸，一看便知是夸大其词。

    但江秋水却很受用，她吃吃一笑，随后白了刘玉一眼：“师兄你变了，以前你可没有这么会逗女人开心的。”

    “是啊，我变了，我们都在改变。”

    刘玉感叹道，语气有些沧桑，自从与仙府建立联系后，命运的轨迹便发生偏转了。

    随后江秋水也喝了一口，对其能提升神识的效果惊叹不已，但听到产量稀少价格昂贵却又无比惋惜。

    “师兄这几年去哪里执行任务了，看来经历不少嘛，”

    江秋水若有所思，睁大了眼眸看着刘玉问道，眼中带着好奇。

    刘玉微微一笑，就把寒月城发生的事情讲了一遍，不过隐去了紫阳草和一些其它信息，当然，有两个女人随叫随到自然也略过不提。

    说到关键之处，江秋水时不时发出感想，比如说到在黄山坊市外遇到裴三九袭击，她一脸怒色，说到扫灭小眉山风家时一脸畅快，她面露冷笑直言这种敢勾结合欢门的家族都死有余辜。

    “享受了利益，自然本能就会维护利益。”

    站在他们这些宗门修士的立场来说，风家这种行为无疑会损害他们的利益，所以抄家灭族一点都不为过。

    刘玉端起茶币又轻轻呷了一口，心底暗笑，对这一切洞若观火。

    不过这么一番交谈下来，两人距离也拉近了许多。

    “那师妹这几年又去了哪里呢？”

    江秋水闻言下意识抱紧双臂，眼中流出惊魂未定之色，断断续续将前线的凶险道来，讲到两次面临生死危机更是有一抹恐惧挥之不去。

    说到后面竟然双眼通红，险些眼泪都流出来。

    刘玉面对这种情况也没有太好的办法，只好走过去轻轻拍了拍她的背部，安慰道：

    “江师妹这一切都过去了，一切都会好起来的。”

    “记忆一切痛苦的根源，不要回想把它忘记，就会好受许多。”

    刘玉说完这些也不知道说什么了，随后场面有些尴尬起来，直到江秋水一动将他的手挣开，这才认识到自己的唐突。

    在这个类似于前世古代的世界，他刚才的行为已经算很亲密了，这已经算一种失礼的行为。

    江秋水低头看着桌面也不说话，也没有出言责怪，似乎桌上有什么精彩的东西吸引她一样，只是脸色更加绯红。

    场面一时间安静了下来.

    直到一杯茶水见底，刘玉才开口打破僵局，他脸色恢复了平静，淡淡道：

    “在下此次前来找师妹，是想师妹帮我一个忙。”

    “只要办成此事，绝对不会亏待师妹。”

    江秋水闻言眼中一亮微微抬头，低声道：“刘师兄有何事需要师妹去办的，尽管说出来。”

    她没有问好处是什么有多少，已经接触过许多次的江秋水明白，刘玉不是一个斤斤计较的人，只要把事情办好，那好处绝对少不了。

    “事情很简单，就是想办法交易到一些贡献点。”

    “大约需要一千两百的贡献，都用灵石交易购买。”

    “如何？这件事情对于江师妹来说应该不难吧？”

    说到事关道途的正事，刘玉面上无喜无悲，不含一丝多余的感情，不被其它情绪所影响，平静的盯着江秋水道。

    “此事对小女子来说并不算难，定然不负刘师兄所托，就包在秋水身上吧！”

    江秋水在刘玉炯炯的目光下别开了视线，轻声回道。

    她感觉眼前这个人此时又变得陌生起来，仿佛刚才的谈笑风声只是幻觉。

    突然江秋水似乎想到什么，心中骇然不已，脱口而出道：

    “刘师兄突然需要这么多宗门贡献，莫非是想兑换筑基丹？这么快便要冲击筑基了？”

    她万万没有想到，当年那个叫自己师姐的小师弟，现在不但修为远远超过，而且还即将冲击筑基期，自己却还停留在炼气中期，也不知道还要困顿多久。

    “二十日的时间够不够办成此事？”

    刘玉没有回答她的问题，转而问道。

    “二十日的时间应该是够了，只是时间短暂价格怕是不好压下来。”

    江秋水一捋发丝，压下心中的震惊，聪慧如她自是不会追根究底，迅速回道。

    “我相信师妹的本事，灵石好说，只要对方不是漫天要价就可以谈谈。”

    “这里是五百块灵石，等师妹将这些灵石换成贡献点，可去青灵峰找我。”

    “把贡献点转给我之后，再拿灵石继续交易。”

    刘玉从腰间取下一只下品储物袋，轻轻放在桌上推了过去。

    他虽然可以一次性将一千五百灵石全部拿出，但轻易就拿出这么一大笔灵石显然会引人怀疑，能轻易拿出一千五百块灵石，储物袋里会不会有更多呢？

