    混战不断，随着光明骑士团的加入，后方的更高层层次的后院同样加入进来，不断地拖后腿，让他们无法及时接应，要知道此刻依然还在大地之盾的魔法之下，有众多魔法师共同发出的，实力强大，就算是半神级的，也有一阵的限制，何况对手也有半神级的对手在。

    不过还是光明圣庭的人处于上风，这倒是不用明说也能理解的，毕竟是占据着主导之位。

    可恶，真是太可恶了，明明已经准备好了，但是还是小看这些敌人，竟然暗中来了半神级的对手，他们现在暂时被拖住，想要及时击杀对手，还是需要时间，一旦错过了，这一段时间，那么对于他们的影响也是很大的，所以斯拉图心中可谓是破口大骂起来了，不要脸。

    可是也不想想自己的准备，也一样有着半神在，如此说来，他们也是不要脸了，只是不想想这后果如何，本身就是一种过于自大的表现，认为自己能一举歼灭对手，敌人也不是那么没理智的，没有一定的把握，敢于来送死嘛，就是因为他们太过于猖獗了，无所顾忌。

    达斯大主教此时脸色也是大变，敌人比自己想象的还要凶猛，这些异教徒的手段还是真多，但是别忘了他们才是占据着主导地位，想到这里，再也不会分心，全心全意的祈祷起来，顿时光耀圣剑光芒大放，重重的冲击在大地之盾之上，让这些魔法师心中一紧，死死的挡住。

    看着没有办法一举功成，那么只能用后手了，随着他的示意，教堂隐藏的苦修士们一个个出现在火刑场前，将要前来营救的人挡住，这些苦修士对于光明神来说，绝对是非常的信仰，不会有丝毫的变化，实力也是非常的强大，对于敌人，更是手下不留情，下手就是杀戮。

    尽管攻上来的人实力不弱，但是相比起这些苦修士来说，还是弱了不少，即使同级之中，力量以及境界上，要弱一筹，如此一来，营救的力量顿时被阻截下来，变得泥泞不堪了。

    陈宇见之，更是失望的摇头，简直就是垃圾嘛，已经为他们拖了这么长的时间，还不能快速的救出人来，真的是太无能了，还是本身就是无能之辈啊，让人是异常的失望不已。

    不光是他了，那些背后拖住的人，也是很失望，本来能够快速的解救人质，却不想还是这么磨磨蹭蹭的，到头来，好好地局面被打成这个样子，陷入僵局了，不，非常的不利才对。

    要知道这里毕竟是光明圣庭的教堂，占据着主导地位，谁知道会不会有其他的援兵前来，所以要是再不抓紧时间的话，真的是要倒霉了，他们也会因为此死在这里，真是该死。

    魔法师们也不再隐藏身份，一个个飞快的为前方的战士挡住苦修士，魔法就说不同反响，即使对于这苦修士作用不大，但是也可以挡住一会儿时间，让他们充分力量时间去解救人质，也是魔法力量对于神灵力量一种碰撞，不甘心居于神灵之下，想要重新占据主导地位。

    魔法本身就是一种大自然的伟力，但是因为神灵出现之后，让魔法的奥秘被遮掩了，这些魔法师为了探求魔法的真理，不断地与神灵的力量对抗，不管是成功还是失败，都会出现，但是偏偏剿灭不了这股力量，因为在主物质位面上，魔法的力量还是占据着主导地位的。

    此时大部分的苦修士也是被突然出现的魔法师挡住了，蓬勃的魔法力量不断地涌动，更好地拦截这些苦修士，而剩下的解脱出来的战士，自然失去解救人质了，同样有目标的，先救自己的一方的，再救其他人，这也是需要有足够的时间做准备，否则不会出手的。

    私心是难免的，再怎么合作，也仅仅是合作而已，并不会无私的奉献，要是真的这么想，那么自己离死也就不远了，敌人可不会这么想，死了就是死了，哪会有那么多的干涉呢。

    这是自寻死路的结果，如此也是自身的灾祸而已，想要面临更多的需求，自然要不断地奋进，才能得到，否则自身是不会有好的结果，好的意外，这些在场每一个人都是知道，何况时间有限，谁能保证光明圣庭没有其他的后手，最大的后手光明神的分身还没有出现呢。

    以往都是强有力的打手，将敌人统统的消灭，指的也是教会高层解决不了的对手时，才会祈祷神灵分身的降临，以此来铲除敌人的力量，保证自己应有的实力，作为最后的胜利者。这就是教会经常做的事情，不管是哪一个教会都是一样，谁让他们有着神灵的庇护呢。

    陈宇深深地看到这一点，自然也明白他们的做法，想到这里，身形一闪，就进入了教堂之中，至于还在隐藏着人，根本没有来得及反应过来，就已经被彻底灭杀了，来不及出口。

    一路上杀进了教堂深处，也找到了地牢所在，真的是每一个地方的教堂都有啊，至于外面的是情况，他还不在意，祈祷神灵分身的降临，也不是一朝一夕的事情，需要的是时间，暂时拖住最为重要，剩下就是看看这里的情况，要是一样有的话，那是最好不过的冲击了。

    很快他就找到了地方，没错，这就是教堂所谓的地牢，人骨遍地，冤魂无处伸冤，连嘶吼声都不敢，因为这里都布下来光明魔法阵，用来惩罚这些冤魂的，要么就是折磨至消耗殆尽，可谓是狠毒之极，连带着他脸色也是微微一抽，想想都不想一拍，将魔法阵彻底毁掉。

    “出来吧，有怨的就去抱怨，有仇的就去报仇吧，无尽的冤魂们，苏醒吧，去复仇吧。”

    随着无形的力量将这些冤魂一个个叫醒，然后发现已经没有了束缚，在试探之后，真的是自由了，飞快的冲出地牢，无形的阴气带动下，一股股庞大的阴冷之力在凝聚着，似乎要将整个大地都要凝固一般，而这些冤魂也有了指导，想着地面上涌去，去报仇了。

    尽管消灭了不少的冤魂，但是依然还有很多，看来这些光明教徒，经常以此为乐，现在就让他们尝尝受尽阴冷之力的纠缠，而因为长期在光明魔法阵的效果，对于光明力量有了很大的抗性，自然能够对抗自然界中的光芒，尤其是对于光明会的光明魔法，也就是所谓的神之魔法，被神化的而已，并不脱离魔法的元素，最多就是加入一丝神力的元素罢了。

    陈宇也不管这些冤魂去做什么，继续寻找目标，很快在一另一侧的地牢中，找到了被关押的人，一个个都是脸无血色，瞳孔苍白，要不是还有着呼吸，怕是已经认为是死人一个了，精气神都已经消耗很大，可以预见，这些人活不了多久的，即使救出去，一生也会在痛苦之中，受尽折磨，就算是做梦的时候，也会被惊醒，如此一来，怎么会好受得了呢。

    “出来吧，出来吧，你们都自由了，去自由的生活吧，不用害怕，出来吧。”

    随着他低沉的声音，这些被关押在牢房中的人，一个个似乎受到了召唤，跟着这股诱惑，走出了牢房，走出了罪恶的地牢，向着地面走去，精神恍恍惚惚，不知自己到了那里，只有等到他们回过神来的时候，才发现已经快要到地面上了，是的，光芒的照耀接近了。

    “怎么回事，为什么会感觉到阴冷的感觉，好奇怪，太难受了，啊啊啊啊……”

    不等光明骑士反应过来，一股庞大的阴冷之气从地底喷涌而出，刹那间就将这些光明骑士包围住了，不管是实力高还是低，都被着突如其来的力量震惊了，尤其是感觉到内心的惶恐不安，这是怎么了，不会啊，他们从来都是坚信着光明神的，怎么会惶恐不安呢。

    很快答案就出来了，一个个无形的脸孔嘶吼着，无比痛苦的嘶吼着，不断地涌向这些光明骑士，一个都不落下，不断在他们身体中穿梭，即使有着光明之力护体，伤害到自己也没有任何停止的举动，依然是自杀式的冲击着，让这些光明骑士受到了严重骚扰。

    至于其他人，马上就反应过来了，肯定是光明圣庭做的孽太多了，现在终于有报应了，连冤魂都来了，一个个不要命的攻击，如此疯狂让一众人心惊不已，但是同时感激不尽，再也没有后顾之忧，何况现在被严重骚扰，能够发挥出起七层力量就不错了，这可是好机会啊。

    不错，抓住机会的众人一举而上，他们可不是冤魂那一点点的手段，犀利无比，让其连冤魂都甘心自杀攻击，他们又有何惧，再也不怕这些光明骑士了，有的是有心中的愤恨，相信其中说不定还有他们的亲人呢，想到这里，也跟着疯狂起来。

