    噗嗤一声，周定直接挥舞着手中的矿镐给地上躺尸的林文忠补了个刀。而且，他的矿镐之上也涂抹了火毒，能够保证林文忠睡得更香甜一些。

    随后，周定连人带镐，直接举了起来，而后一把甩飞出去。

    砰的一声，林文忠重重地砸在了场外的地上，依旧昏迷不醒。

    “还有谁想要上来和我对决的？一起来吧！”周定举着矿镐，睥睨四方。

    震惊！

    沉默！

    困惑！

    全场鸦雀无声，谁也没想到最终的结果会变成这样。

    台下的吃瓜群众想象过很多结局，就连周定侥幸获胜的结果都预想过，唯独这个画面，是他们从未预料到的。

    这对他们来说，实在是太邪门了！

    林文忠可是一个老牌内门弟子，还是百强榜上有名的那种，虽然只是末流。但是，周定只不过是一个新晋内门弟子，无论是从修为还是功法，都比不上林文忠。

    然而，倒下的偏偏是林文忠，而不是周定。

    “没人的话，我走了。”周定环视一圈，在两个重点人物身上多停留了几秒，想等待他们的回应，却无人应答。

    陈汉生神色复杂，他的实力还比不上林文忠，本来还担心周定输得太惨，不敢接受他的挑战。现在倒好，比自己还厉害的人都被周定击败了，那自己上去不是找虐吗？

    “算了，我和他之间也没有什么生死之仇，只不过是几块阳元石而已。”陈汉生在心底默默安慰自己，打算将此事揭过。

    相比于陈汉生的从心，林辉却没有退缩，反而是激增了对周定的兴趣。

    不过，林辉倒也没有傻到直接上台挑衅，他需要认真分析和对比一下双方的实力差距。他可不想落到一个和林文忠一样的悲催下场，哪怕他还是瞧不起周定这个实习弟子。

    而且，林辉认为周定风头越大，自己到时候击败他所能获得的成就也就越大。

    “没意思，还不如我挖矿来得有趣。”见迟迟无人回应，周定失望地摇摇头，收起矿镐，离开武斗台，准备走人了。

    他原本还想趁着和林文忠的激斗之中突破，然后名正言顺地反杀对方。

    结果，这个不争气的林师兄居然败的这么快，害得他都没有发挥的余地。

    实际上，林文忠如果没有开局就丢王炸的话，周定不一定能顺利击败他。

    要怪，就怪他太急功近利了。

    夜银石在吸收了足够多的能量之后，便会化作液态并炸裂开来，炸裂的同时会将吸收的能量外放，从而在瞬间造成无与伦比的破坏力。

    这是周定盘了一晚上夜银石后的发现。

    不过，想要触发这个变态的过程，需要吸收的能量可不少。经过测试，一块鹅卵石大小的夜银石，可以承受周定一千次左右的攻击，还得是在动用真元的情况下。

    当然，夜银石所能承受的攻击上限，和攻击强度也有关系。如果换成法相境强者，可能只要十来次就能让它直接碎成一地。

    所以，当林文忠的成名技炎舞撞上周定盘了一夜的夜银石，瞬间就爆炸了。

    离开武斗场后，周定直接返回自己的石屋，继续修炼，并没有因为击败林文忠而骄傲自满。他很清楚，如果正面对决的话，自己不一定是林文忠的对手，所以，眼下只能采取这种形式来自保。

    很显然，无论在哪里，实力才是真正的硬道理。

    之后，狮岩峰林文忠战败一事，很快又传遍了整个青阳宗。

    “一群废物！简直是丢尽了我狮岩峰的脸！”得知这个消息后，狮岩峰的刘峰主脸色阴沉，怒声斥责正在下方听讲的弟子。

    王凯败了就算了，林文忠居然也败了，这让他这个狮岩峰峰主的脸往哪搁？而且，连败两场，也会给狮岩峰的声誉带来不小的负面影响，名誉受损是小，将来没人愿意拜入狮岩峰事大。

    随后，刘峰主直接拂袖而去，取消了今日的讲道。

    与此同时，落日峰的峰主林夕在得知这一消息后，第一时间找上了周定。

    “周定，你果然没有让我失望。”林夕冷淡的脸上露出了一丝笑容。

    “峰主言重了，我只不过是做了分内之事。”周定淡定回应。

    看到周定如此云淡风轻，林夕微微有些惊讶。

    若是换做一般人，以一个新晋内门弟子的身份打败一个老牌内门弟子，指不定早就大肆宣扬自己的战绩。

    反观周定，年纪轻轻却懂得克制自己的情绪，颇有一种喜怒不形于色的感觉，心性确实不错。

    “你不说点什么吗？”林夕不得不主动开口询问，对于周定如何打败林文忠还是有那么一丁点的兴趣。

    他虽然没有亲临现场，但听说周定只用了一招便击败了林文忠，这更加超出了林夕的预期。原本以为，周定会赢得比较艰难，不曾想，却是如此轻松。

    “说点什么？峰主您是觉得我做的还不够吗？如果是这样，我明天便去挑战各大主峰的弟子。”周定一本正经地说道。

    “你这小子！”林夕一阵无语。

    不过，既然周定没有要解释的意思，那林夕也不会强求。

    每个人都有自己的小秘密，或许，这就是他能从外门大比之中脱颖而出，先后击败王凯和林文忠的缘由吧。

    “我是来履行昨日的承诺，你已经向我证明了你的潜力，你有这个资格成为我的弟子。D当然，如果你不愿意的话，我也不会强求。”林夕一脸严肃地说道。

    拜师和收徒，这是非常严肃的事情，不可错过却也不能强求。

    “师父在上，请受弟子一拜！”周定没有犹豫太久，直接作揖行礼。

    落日峰虽然比不上三大主峰，但好歹也是青阳宗十三座主峰之一，林夕本身也是法相境强者，能有这样的一个大腿指点和教导，修行路上的弯路肯定会少走很多。

    而且，有了主峰峰主当靠山，周定日后在宗门内行事也会更加方便，周定自然不会错过。

    “好徒儿，这把火云扇就给你了，算是为师给你的拜师礼。”林夕脸上露出了欣慰的笑容，拿出一把火红色的羽扇。

    “这火云扇是黄阶玄兵，只需将你的真元注入，然后轻轻挥动，便能释放出火焰，可以弥补你攻击不足的问题。”林夕简单解释了一下。

    “多谢师父！”周定闻言，心下一喜，他缺的就是强有力的攻击手段。

    “对了，两个月后有一场主峰真传弟子之间的比试，你做好准备吧。”林夕拍了拍周定的肩膀，似笑非笑地说道。

    “啊？”周定一听，感觉整个人都不好了，刚刚得到一件玄兵的乐趣一下子就没了。

    “我相信这对你来说很简单，为师的要求也不高，随便争取一个名额就可以了。”林夕一脸随意地说道。

    “名额？什么名额？”周定糊涂了。

    “到时候你就知道了。”林夕笑笑，也不解释，化作神虹离去了。

    “我怎么感觉自己被卖了呢？”周定有一种错觉。

