    下线，陈凡找到已经买好的五花肉。

    东坡肉的制作方法并不难，录制也比较简单，所以陈凡很快就录好。

    但黄酒的制作工艺稍微复杂，主要是各个步骤需要不少时间。

    所以陈凡录制这个花了两三天的时间，这才录制结束。

    一翻对两个视频进行了剪辑，陈凡便将视频发了出去。

    只是没想到。

    在陈凡将视频发出去5分钟之后, 陈凡却是发现，无数点赞，评论，却是疯狂涌来。

    “我的天，主播真将东坡肉和女儿红的制作工艺分享了出来！”

    “从没佩服过一个主播，凡哥, 你现在让我佩服的五体投地。”

    “大爱无疆, 为主播点赞。”

    “大爱无缰，为主播点赞。”

    “大爱无缰, 为主播点赞……”

    随后。

    就是清一色“大爱无缰，为主播点赞”……

    是的。

    他们确实是复制过来的。

    但是。

    当第二天陈凡点开之后却是发现，光是“大爱无缰，为主播点赞”这一条，竟然多达50万条。

    至于这里面的，感谢，谢谢，感恩……等等词汇，也是有几十万条。

    你问点赞多少。

    陈凡也是被吓了一跳，竟然达到了1000万点赞。

    而其中的东坡肉视频，则是达到了1700万的点赞。

    是的。

    这是陈凡至玩快抖以来所发视频点赞最高的一个。

    “我的天……这也太恐怖了吧。”

    “我有这么大的影响力吗？”

    “这些点赞是怎么来的？”

    陈凡自问他玩快抖也有一段时间，多少对于快抖的推荐算法有一些了解。

    可再怎么了解，陈凡也知道，他不可能拥有如此疯狂的数据。

    不过。

    很快，快抖粉丝群里却是一系列信息发给了陈凡：“凡哥, 凡哥, 你要火了。”

    “凡哥，凡哥，我爱你。”

    “凡哥，你看，团团表扬你了。”

    “凡哥，你是我的偶像。”

    看着这一些信息，陈凡有一些懵逼。

    团团是什么？

    不过看到图片之后，陈凡却是一下子明白过来。

    “谢谢。”

    @了一下团团，陈凡有一种被老师表扬的感觉。

    这种感觉还是很舒服的。

    这让陈凡感觉，宣传正能量，发扬传统美德，为社会服务……并不是一件傻冒的事情。

    虽然这看起来陈凡损失了一笔非常大的数字。

    但这一份温暖却是让陈凡明白，他做对了。

    内心有一些激动，陈凡打开了快抖直播，直接吼了一句：“兄弟们，赶紧上线，我要开直播了。”

    “凡哥，凡哥，早就一直在等着你呢。”

    一些收到陈凡开播消息的网友瞬间进入到陈凡直播间。

    “啧啧, 凡哥, 看您今天心情不错啊。”

    谷昇

    “还行。”

    “被表扬是不是很开心？”

    “还可以。”

    “哈哈哈……虽然凡哥今天你很骄傲，不过, 我也得为你竖大拇指，并给你刷個小火箭。”

    “多谢。”

    “不用谢，凡哥，跟你说个消息。我有一个朋友是绍兴的，他之前一度不知道去干嘛。后来刷到了伱搞的绍兴女儿红的制作工艺，他打算制作绍兴黄酒为生。他相信，绍兴女儿红，一定能火遍全中国。”

    “不错啊，绍兴那边的水质很好，很适合制作黄酒。”

    “所以，我替我朋友谢谢您。”

    “不用，不用，到时候制作好了，送我几斤黄酒尝尝就好了。”

    “一定，一定……”

    大家也是无比的兴奋。

    陈凡被团团表扬，这可是一件天大的喜事。

    要知道。

    搞直播，搞快抖的主播最少有几十万个，甚至有几百万个。

    但说实话，此前很多人对于主播印像并不好。

    你想啊，普通人都对主播印像不好，上头对于主播会有什么好感。

    可是。

    做为主播的陈凡，今天竟然被团团表扬了。

    这证明什么？

    这证明陈凡的努力，陈凡的精神得到了社会的承认。

    也因此。

    为什么陈凡发的两个短视频会有1000万点赞。

    这就是正能量的体现。

    别看平时社会上负能量挺多的，但只要你的正能量得到了大家的认可，那所有人都会被你所感动。

    不过陈凡没想这么多。

    被团团表扬确实是一件非常开心的事情，所以，陈凡便准备继续将苏轼。

    上次苏轼贬到黄州之后还没有讲完呢。

    “好了，我们今天继续讲苏轼苏东坡……我很喜欢苏东坡这个人物。当然，要说到苏东坡，必然离不开他的作品。像此前我说过苏东皮在被贬黄州之后，写下了无比经典的赤壁赋与后赤壁赋。不过，相对于他的这一些经典的作品，其实他还有很多表明他心境的作品。虽然这一些作品并不是很知名，但……细细读之，我却能在这一些作品当中，更能体会到苏东坡当时的心境。”

    大家没有再说话，他们细心的倾听。

    “有一天夜晚，苏东坡喝得很醉，回到家里的时候已经三更了。然后他就敲门，可连敲几次家童都不应。为什么呢，因为家童睡着了，而且还打出鼾声。然后苏东坡就没有再敲门了，他走到江边倾听着江河流水的声音……”

    说着到，陈凡露出了微笑。

    然后念出了这一首苏东坡写的《临江仙》。

    【夜饮东坡醒复醉，归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣。敲门都不应，倚杖听江声。

    长恨此身非我有，何时忘却营营。夜阑风静縠纹平。小舟从此逝，江海寄余生……】

    陈凡很喜欢这里面的一句，家童鼻息已雷鸣……敲门都不应。

    写得非常有生活画面感，而且也很自然。

    特别是，这语句好像就是现代人说的一样。

    妹的，这丫的还在睡觉，我敲门都不回啊。

    当然。

    最后的“小舟从此逝，江海寄余生”，更阐述了苏东坡豁达的内心。

    被贬到黄州看起来是一种对于苏东坡的惩罚，但通过这一些诗作来说，则是苏东坡之幸。

    如果苏东坡没有被贬，或许他仍是很有才华，或许他仍然能写出一些很经典的诗词。

    但是，他绝对达不到如此坦然豁达的境界。

    而没有这样的境界，他又如何写得出流传千古的前后《赤壁赋》呢。

    更何况。

    前后赤壁赋也仅仅只是个开始。

