    虽然三界无比广阔，其下生灵更是以亿万计，但网民的占比却并不高。

    尽管自从白修玄和阿依纳伐成功制造了手机量产器，使得手机的产量大大提高，但由于时间尚短，整体数目还远远满足不了需求。

    这还要去除那些囤积居奇的二道贩子、奸商等等手中积攒的存货。

    杜飞估摸着。

    整个三界的手机用户也不过二三十亿人。

    也就是说，一小半的人都关注了灵山电视台。

    当然，这十亿肯定有注水的。

    虽然前世那种一人多号的情况在这边并不存在，但是这里毕竟是神话世界，弄出百十个分身来注册账号，刷关注人数这事没什么好惊奇的。

    毕竟谁也不知道，这些不世出的大能者为了追剧能干出什么样的事情来。

    反正不会比前世的脑残追星族差太多。

    “啧啧啧。”

    “我可真是给佛门指了条康庄大道啊。”杜飞啧啧一叹，低声自语道。

    酆都大帝早就知道是杜飞给佛门出的主意。

    他不禁十分眼红道：“杜局长，黑风山与地府的合作不比他们灵山紧密啊？你可不能厚此薄彼，拉粉丝关注数这事你得帮帮本帝。”

    “行，我想想。”

    刚把愿力警务中心给安装下来，杜飞自然不好拒绝酆都大帝的请求。

    他琢磨片刻，忽然一拍手。

    “有了！”

    杜飞凑到酆都大帝跟前，低声道：“帝君，你的微博账号既然已经得到了官方认证，那就这样，你回头在微博发个抽奖动态。”

    “抽奖动态，什么意思？”

    酆都大帝闻声一怔，显然不太明白。

    杜飞笑道：“抽奖动态，顾名思义就是在微博上抽奖，转发加关注就有参与资格。”

    “这个是新增加的微博功能之一，帝君你上微博一看就知道。这奖品我都帮你想好了，就是【阳寿十年】，限定一千份。”

    “这样行么？”

    酆都大帝顿时被杜飞的奇思妙想给惊到了。

    杜飞一甩手，“嗐，那还用说？”

    “试问这天底下哪个生灵不想长生？帝君作为地府的领导者，在生死簿上加点阳寿还不是洒洒水的小事，而且全三界独此一家！”

    “只要按我说的做，我保证三天之内，帝君你的关注粉丝起码突破一千万！”

    “真的？”

    酆都大帝听了十分惊喜。

    他原本只是想弄个百来万粉丝就足以。

    现在居然起步就能获得一千万的粉丝数，如何不让酆都大帝激动。

    如今微博上粉丝破百万的认证大V也没几个。

    杜飞满脸自信，“呵呵，我杜飞什么时候不靠谱过，文字模板我都给帝君想好了。”

    “大家好，我是酆都大帝，刚刚入驻微博。为了庆祝这个值得纪念的日子，就给大家送个福利，转发本条动态并关注我，随机抽取一千名幸运粉丝，在生死簿上给你加十年阳寿！”

    “七日之后开奖，快来关注我吧！”

    听完杜飞的话，酆都大帝的眼睛直接亮了。

    他不由连连点头道：“妙妙妙，不愧是玉帝如此器重的杜局长，这主意太妙了！”

    “本帝这就去发微博。”

    “杜局长，恕不远送了，哈哈。”

    目送意气风发的酆都大帝回往酆都城，杜飞耸了下肩膀，口中啧啧叹道：“估计酆都大帝搞完这波操作，其他人也会有样学样的。”

    说着，他看了眼四下忙碌的人群，长叹一声。

    “内卷的时代很快要来临咯！”

    杜飞返身准备离开地府，手机却突然响起。

    他拿出来一瞧，一条推送消息弹出。

    【你的追剧《西游记》更新了，快来观看最新剧集《祸起观音院》吧！】

    “这么快就到观音禅院？”

    “这《西游记》再有两三集就要完结了。”

    看到推送的内容，杜飞有些惊讶。

    ……

    任何一种狂热粉丝的力量都是不可小觑的。

    剧荒的观众们为了达成让《西游记》日更的目标，短短几日时间便超额完成了灵山佛门官博设置的更新条件，简直让灵山众佛又喜又忧。

    喜的是，佛门的香火愿力大大增加；

    忧的是本来集数便少的《西游记》马上就要播完，紧接着又要陷入节目匮乏的窘境。

    完全可以说是痛并快乐着。

    不过，至少现在，快乐要远大于痛苦。

    因为看剧也蛮有意思的，毕竟灵山众佛到现在都没有收到杜飞送来的样片。

    ……

    “你挑着担，我牵着马～

    迎来日出送走晚霞～

    踏平坎坷成大道～

    斗罢艰险又出发～

    又出发～

    啦啦～啦啦啦啦啦啦啦啦……”

    熟悉的片尾曲传来，又是一集结束。

    【寂寞广寒宫】：“唉，又没了，真是让人寂寞如雪，何时才能看个尽兴呢？”

    【太清圣人是我爹】：“这猴子这么厉害？”

    【虎力大仙】：“我就说吧，和尚没好东西！”

    【黄四爷】：“下集该本大王出场了。”

    【真红眼黑龙】：“乖乖，这避火罩也太好用了，有了它还怕甚么走水？”

    【金池长老】：“诬蔑，诬蔑！”

    【观音禅院、广智】：“简直就是胡编啊！”

    【唯爱寸心】：“这剧情不对吧，黑熊精不是杜飞么，他何时被观音菩萨弄去当守山大神了？”

    【熊大山】：“这是改编。”

    【猴子还我避火罩】：“改编不是乱编，猴头根本就没还避火罩！！”

    ……

    黑风山，山顶别墅。

    从地府回来的杜飞看着刚刚播完一集，就冒出数千条新评论的《西游记》评论区，将手机往桌上一扔，“影视剧方面的缺口还是大啊。”

    “《西游记》这种一天一集，还需要集赞、集关注才行的电视剧居然都这么火。”

    一旁的阿豹闻言沉吟片刻。

    随即接话道：“大王，那我们要把工作重心往拍片上面转移么？”

    “没必要！”

    杜飞摆了摆手，“咱们黑风山虽然家大业大，演员也多，但是就算全力拍剧，也不可能满足整个三界的影视剧市场的需求。”

    他转过身，敲敲桌上的剧本。

    “不过不用急，等这部电影上映，自会有大把的势力去拍摄影视剧。”

    阿豹寻声看向桌上剧本，五个大字映入眼帘。

    《地仙界首富》！

    这份剧本的参考模板自然就是杜飞之前和小爱同学商讨确定的《西虹市首富》。

    但是目前只是刚刚定下了名字。

    至于内容，那是一笔未动。

    不过《西虹市首富》的剧情算是比较成熟的，杜飞只需要改动一下世界背景和替换对应的事件，就可以拿来当作剧本使用和拍摄了。

    只是这男女主角……

    杜飞本来是打算由自己和敖妙心出演的。

    可是现在，他有些动摇了。

    杨婵不日就要返回娲皇宫去见女娲圣人，两人迟早都得面临分别。

    虽然通天答应帮忙提亲，但是也提醒杜飞要尽早把与杨婵的关系确定下来，不然在两人再次见面前的这段时日里可能会出幺蛾子。

    尽管通天没有明说。

    但是杜飞还是听出了一些弦外之音。

    有人不想自己和杨婵做恋人。

    女娲？玉帝？或者是其他不知名的人？抑或是一切皆是冥冥，那不可揣测的天道？

    杨婵作为三圣母，将来会有一场情劫。

    这事杜飞从没忘记过。

    因此，杜飞不得不把之前摒弃的娱乐圈恋爱模式，给重新捡了起来。

    准备让杨婵和自己再出演一回电影荧幕情侣。

    并趁此机会将杨婵拿下！

    可问题是，《西虹市首富》中的恋爱戏份不多，剧情张力也相对比较弱，甚至于连女主的人设都不太符合杨婵性格，很难让她有共鸣。

    “小爱同学，你觉得让杨婵来演夏竹，能不能行？”思索良久，杜飞心中问道。

    片刻沉默之后。

    “我觉得非常不合适！”小爱同学回道。

    她随即补充了一句，“与其用《西虹市首富》的剧本，我觉得不如换一个新剧本，地球上国内外优秀的爱情电影数不胜数，都比首富合适。”

    杜飞想了想，也觉得是这个理儿。

    但选个什么电影好呢？

    咚！咚！咚！

    就在这时，别墅外传来了一阵敲门声。

    阿豹起身来到客厅，打开大门。

    “呃，杜老板不在家吗？”

    伴着惊奇的疑问声，一个头顶两只犄角的魁梧妖族汉子出现在别墅的门前。

    阿豹顿了顿，上下打量对方几眼，“你是……”

    “牛魔王！”

    那汉子拍拍胸脯，吼吼说道。

    ……

    “牛兄尝尝吧，手磨咖啡，非卖品，整个三界只有我杜飞的别墅里能喝到。”将一杯咖啡放在牛魔王的身前，杜飞笑声道。

    “是吗？！”

    牛魔王眼前一亮，也不客气，举杯一饮而尽。

    “这什么玩意？苦了吧唧的！”

    “还不如可乐好喝。”牛魔王咂咂嘴，古怪道。

    杜飞见状翻了个白眼，无奈地嘀咕一句，“这可真是牛嚼牡丹，浪费，浪费啊……”

    说完，取出一只高脚杯。

    给牛魔王倒了一杯冰镇可乐。

    “啊～”

    “这才够劲！”

    端起杯喝了一大口可乐，牛魔王抹抹嘴巴，脸上终于露出了舒爽的表情。

    杜飞则是慢悠悠地搅拌着咖啡，待牛魔王放下杯子，才问道：“再过几日就是《三界好声音》的决赛了，牛兄不是应该与嫂子练歌么？”

    “怎么有时间到在下这里来？”

    牛魔王打了个气嗝，随即笑着开口道：“嗐！就是为了决赛的事情我才来的。”

    “哦？”

    杜飞闻言有些惊讶道。

    牛魔王顿时不好意思地挠挠头，“不瞒杜老板，我和夫人最近挑了不少歌练习，用以决赛上演唱，但是唱出来的效果都不是很好。”

    “怎么说呢，感觉风格相性不搭。”

    “算来算去的，居然还是你之前送的那首《吉祥三宝》最适合我们。”

    说着，他叹了口气。

    “可是这决赛要求不能唱以前唱过的歌。”

    “所以，老牛我思前想后，只能硬着头皮来找杜老板，看你能不能帮个忙，再给老哥我和你嫂子整一首适合我俩的歌曲。”

    其实，牛魔王就没想过能进入决赛。

    原本只是打算带着红孩儿和夫人铁扇公主来《三界好声音》露个脸，满足一下儿子心愿。

    可谁想到居然一下闯进了决赛。

    不过就算进了决赛，牛魔王也没当回事。

    他又不是专业唱曲的。

    走了过场就算了。

    但是这《三界好声音》的热度远远超出了牛魔王和铁扇公主的预料，听说二人进了决赛，那些七大姑、八大姨，酒肉朋友全都来了。

    别以为成了仙，做了妖王就没了交际网。

    像牛魔王这铁扇公主这等存在，远的近的亲朋好友，那是比凡人还多。

    尤其是在经历了那或真或假的吹捧后。

    牛魔王和铁扇公主飘了。

    这决赛不能再随随便便地耍了，必须得全力以赴，不说魁首，起码得弄个第二第三吧？

    不然成了垫底老四，以后咋见人？

    但论实力，牛魔王夫妇又的确是垫底水平。

    百般无奈之下。

    牛魔王只能厚着脸皮来找杜飞。

    请他帮忙给弄首歌，也好在不久之后的决赛上面，稍微有点竞争力。

    “哦，原来是这么回事。”

    听完牛魔王的述说，杜飞恍然点了点头。

    “嘿嘿嘿，杜老弟，你看……这个忙能不能成？”牛魔王搓着手，嘿嘿笑道。

    “行，没问题！”

    停顿片刻，杜飞爽快地答应下来。

    好歹当了一整季的《三界好声音》导师，牛魔王夫妇的歌唱水平杜飞自然是心知肚明，真实水平还不如那个叫卯二的月宫玉兔。

    如果不是靠牛魔王本身的名气，和铁扇公主一顶一的人妻美貌吸引来的曹贼、老色批。

    玉帝战队的代表选手说啥也轮不到他们俩。

    至于杨婵、无天、蝎月。

    那更是把牛魔王夫妇俩爆成渣！

    这样实力差距巨大的决赛情景杜飞当然不想看到，势均力敌的比赛看着才刺激，为了增加《三界好声音》决赛的质量，杜飞必须得帮。

    “哎呀，这可太好了！”见杜飞答应下来，牛魔王一拍大腿，喜出望外。

    杜飞笑着压压手，示意牛魔王稍安勿躁。

    “牛兄莫激动。”

    “让我想想写首什么歌给你好……”

