    濮阳城，城楼上。

    吕布与陈宫迎着凛冽的风，遥遥眺望，不远处飞沙走石，尘烟漫天，数以万计甲士的脚步声，震得这濮阳城内外“隆隆”作响。

    曹军来了，根据斥候禀报有四万甲士，八千骑兵，这个数量远远超过了吕布军的三倍。

    可…整个濮阳城严阵以待，并未漏出丝毫的慌乱。

    就在吕布身侧的不远处，张辽、高顺眉头紧锁，并州狼骑、陷阵营早已做好了守城的准备，檑木箭石就摆放在城楼上，随时能够殊死一搏！

    “来了！”

    陈宫轻吟一声。

    吕布则是冷笑道：“既是早晚会来，那早来也好！”

    陈宫轻轻点了下头。“温侯，这第一场守城战务必拿下来，只有这样坚壁清野与粮食的紧缺才会让曹操变得急切，变得慌张，而曹操一旦慌了，咱们机会就来了。”

    在陈宫的谋划中，只要能守住曹军的第一轮猛攻…

    那么坚壁清野就会收到奇效！

    熬过这最艰难的第一个月，曹军粮食见底，那时候的曹操必会急躁、必会心慌…

    人一旦在心急之时，往往做出的判断就不那么精准，就会更倾向于铤而走险。

    而那时候，陈宫布下的一张大网足以让曹操殒命濮阳。

    “拭目以待吧，温侯，这一个月就靠你了，务必坚守！”

    陈宫不忘去嘱咐吕布一声。

    “哈哈哈哈…”吕布大笑。“有我吕奉先在，他曹操没那么容易破城！”

    没错…吕布绝不是陶谦那样的弱鸡。

    吕布麾下的将军们也远比徐州丹阳派将领要出色的多，更莫论他还有骁勇善战的并州狼骑与装备精良…没错，正是这个时代论及铠甲之固、兵刃之锋…能称的上第一特种部队的陷阵营。

    若要守住一、两年或许吕布不敢打包票，可一个月，还真不在话下。

    “来吧！呵呵…曹操，你手下青州兵、兖州兵、谯沛兵似乎并不擅长攻坚战哪，而我吕布可是打小在雁门关一场场与鲜卑胡狗的大战中走过来的！”

    “守城？呵呵…”

    吕布轻吟一声，嘴角扬起，自信满满的笑意乍然浮现。

    …

    五日后。

    太阳初生，迷雾渐渐的消散，沉寂数日养精蓄锐的曹军向濮阳城发起了总攻。

    依旧是熟悉的围三缺一…

    依旧是步兵四万，骑兵八千，先登兵两千，共计五万兵马，他们穿着绿色的铠甲，绿油油的就好像是地里的油菜一般，一眼望不到头！

    “咚咚咚…”

    随着擂鼓声有规律的奏响，曹军五万大军随之出动，漫漫绿色宛若茂密的丛林！

    而城楼上吕布麾下，那一袭袭黑甲的并州兵在阳光的映衬下犹如坚石一般。

    这是两支实力堪堪抗衡的大军，且不说曹军浩浩荡荡、气势如虹，并州兵严阵以待、杀气腾腾，单单作战的几名将军也是这个时代统率名列前茅的存在。

    这边，曹军是曹操亲自指挥，夏侯渊率先锋军一马当先，他们掩护云梯、冲车队在密集的箭雨下不断前行。

    曹洪率步兵压上，数不清的盾牌垒起阻挡起这漫天的锋矢。

    另一边，吕布提起方天画戟就在城楼上，指挥若定…

    他手下的将军张辽、高顺、侯成、魏续、曹性、成廉、宋宪哪一个也不是庸才。

    鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展…

    曹军兵士在盾阵的掩护下一步步的逼近城池！

    每每跨出几步，总是会伴随着一声齐齐的巨大喊声。“杀…杀…杀…”

    一架架云梯搭起，无数死士悍不畏死一般的向城楼上爬去。

    “咚，咚，咚…”

    冲车不断的冲击着城门…

    终于，曹操与吕布的兵马隔着一道城墙交战在了一起，巨大的檑木从城楼上滚落而下，如隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    箭矢与长刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境般铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使得整个濮阳城楼上不断的颤抖。

    铁汉碰击，死不旋踵；

    狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘…

    整个濮阳城内外都被这种最原始搏杀的惨烈气息所笼罩，所湮灭。

    …

    一场攻城战，从破晓直杀到黄昏，双方几乎用出了所有的底牌。

    濮阳城…

    熊烈战火升起的浓烟，滚滚着弥漫了整座城池，那城楼上猎猎招展的‘吕’字纛旗已然残破不堪，似乎顷刻间就会坠落。

    每一次曹军就要夺下城楼时，总是会被一柄方天画戟击落，这戟好似永远裹挟着排山倒海的劲力一般。

    濮阳城下早已死尸伏地，血流不止，没有人顾得上去清理…

    浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    在吕布、张辽、高顺等人的神勇下，那些刚刚登上城墙的曹军，即刻被无数并州兵蜂拥持刃迎上，寡难敌众。

    “滚下去…”

    “死吧…”

    “……”凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，使得两军兵士欲加地愤怒，战况越来越激烈，这次的攻城战对于曹操而言，也进入了极其艰难的时刻，

    残阳如血，落日的余晖倾洒在了曹军中军大鼓前曹操的面颊上。

    此刻的他面色阴沉。

    “想不到，吕布与他的并州兵如此神勇。”曹操感慨道。

    “明公，天色见昏，不易再强攻了，将士们攻城攻了一天，士气早就消耗殆尽了。”戏志才在一旁提醒道…

    他始终观察着战局，诚然…曹军攻城攻的损失惨重，可吕布的并州兵守城也守得并不轻松。

    这一战的战损于双方而言，都很大。

    而事实上，借着城墙的坚固、吕布的骁勇，如此攻坚战是不可能拿下濮阳城的，戏志才已经意识到了这点。

    “鼓停！”曹操当即喊道，紧接着，他颇为不甘心的望向濮阳城，口中喃喃吟道：“鸣金收兵！”

    四个字一出，戏志才长长的吁出口气，再打下去，战损就真的太大了。

    “噔噔噔！”

    铜钲碰撞的声音顿时响彻天穹，退了，在夏侯渊、曹洪等将军的指挥下，曹军有条不紊的退下了战场。

    只是…许多将士们眼中饱含着意外与不甘。

    不甘，是因为没有攻下此城，意外…则是吕布与他的并州兵好强…好强。

    要知道，此前…他们听到的捷报，均是陈留城下，十面埋伏大败吕布，并州狼骑损伤过半，仓皇逃窜惶惶如丧家之犬。

    在所有曹军将士的眼里，吕布与他的并州狼骑就是杂鱼一般的货色，谁又能料到，他们的战斗力如此恐怖？

    那…问题来了？

    昔日里，面对这样一支狼骑的奇袭？兖州是如何守下来的呢？

    难道，仅仅只是凭着那个神秘的幕府功曹…他的一连串谋划与部署嘛？

    许多将士们的脑门上不由得生出这么个巨大的问号。

    他们对那个神秘的幕府功曹更好奇了！

    …

    一场攻城过后，曹军与吕布军陷入了战略相持，曹军团团围住濮阳城，却一连几日再没有发起攻击。

    惨烈的战损数字表明，一鼓作气、速战速决的构想几乎不可能实现了。

    那么…此间濮阳战况就要陷入相持。

    而这…不是曹操想要见到的，战略相持，除了考验他曹操与将士们的坚韧外，对粮食的考验无异于更大。

    而这些恰恰是吕布如今手握的优势。

    整个曹军一下子陷入了一种莫名诡异的气氛中，很多将士们嘴上不说，却都很担心粮食的供给！

    要知道，幕府功曹陆羽派送来的第一波粮食也就只能再坚持十几日了。

    …

    …

    徐州，下邳城。

    刘备站在城楼上眺望着远方，他的手中握着一封书信，准确的说，这是淮南袁术给他的最后通牒。

    意思很明白，如今曹操与吕布决战濮阳，徐州必定空虚，袁术要联合刘备共同去进攻彭城，顺势收回徐州全境，平分徐州。

    袁术的态度很明朗，也很强硬…你要么跟老子一起干掉曹操，要么，老子就先把你打下来，再去打曹操，你自己看着办吧！

    “呵呵…”刘备苦笑，他有的选嘛？

    他怎么可能背弃了自己立身之本的仁义，丢弃了赖以成名的信义，反倒是去与袁术同盟进攻名义上的“恩人”曹操呢？

    打就打吧，已经别无选择了。

    唉…

    话说回来，曹操的菊…啊不，是明明曹操露出个破绽，偏偏还不能爆，委实难受啊！

    “大哥，俺就想不通了。”身后的张飞挠着头，在他看来，袁术咋咋呼呼了大半个月，也没见发兵，也就是雷声大雨点儿小，根本就不是事儿。

    张飞的脑回路比较清奇，纠结的反而是另外一桩事儿。

    “大哥、二哥，你们说说呀，兖州传回的情报，曹操举大军进攻濮阳城，一场攻城战打了个昏天黑地，可为啥他曹操早不打吕布晚不打吕布？偏偏这个时候打呢？这不是瞎胡闹嘛！”

    张飞嚷嚷着，这事儿，他已经纠结一早上了。

    他尝试着去揣摩曹操的心思，可事实证明，他的智商并不足以搞懂这中间的联系。

    “三弟？何出此言哪？”刘备反问道。“曹操这个时候为何就不能打吕布了呢？”

    “大哥，这不是你说的嘛。”张飞轻拍了下脑门。“曹操的粮食都囤在濮阳城，如今悉数落入那吕布小儿的手里，那还打个甚？”

    “现在吕布手下的兵肥的流油，曹操的兵却连肚子都填不满，这时候去攻城，若是吕布小儿关起城门、坚守起来，像个缩头乌龟一样儿，曹操这一拳砸在了龟壳上，只剩下手麻了！”

    “这不…咱们兖州的细作传来消息，前几天曹操攻城打了一天，愣是一个门也没攻破！这特娘的要耗下去，曹操不是完犊子了嘛？大哥你倒是说说，曹操这回脑子里哪根筋不对了？”

    呵呵…

    刘备被张飞的话逗乐了，可话糙理不糙…

    似乎，曹操攻打徐州这个决策并不明智啊。

    “大哥，话说回来，最近曹营的许多举动都透漏着古怪呀！”关羽那张亘古不变的面瘫脸罕见的皱了皱眉…“根据咱们在兖州细作传回的消息，最近曹操派出了一股部队去并州、兖州采买旱稻、水稻种子。”

    “还贴出告示，整个兖州、徐州四郡招呼百姓捕捉蝗虫的幼虫，听说一只蝗虫去衙署能换到三十枚铜钱，除此之外…”

    关羽顿了一下，方才继续说道：“最近曹操派人疯狂的在黑市上收购粮食，不论是什么价格，全部采买，为此，很多黑市商人将粮食的价格已经飙到了天际，狠狠的宰了他一笔，如今什么光景，再有三个月就到七月，粮食丰收，新粮就下来了，他曹操这笔钱可花的有些冤枉了。”

    熟读《春秋》的关羽，对很多细微的行为格外的敏感，特别是有关曹营的。

    他敏锐的从细作的情报中抽丝剥茧，在这些曹营细微的举动上，提出了一连串自己的疑窦。

    而这些提醒，让刘备的眼眸一下子凝起。

    寻稻、除蝗、高价购粮，这不经意的三条举动串联在一起，让刘备不由得想的更多，更远了许多。

    这中间如果说一定要有联系的话，刘备感觉…曹军这是在未雨绸缪，而顺着这个意思往下继续想，难道是在为旱灾、蝗灾做准备？

    没错，旱稻对应的旱灾，除蝗对应的蝗灾…似乎…曹营真的正在为旱灾、蝗灾做准备！

    刘备的眼珠子一定…

    等等，只是一瞬间…他的眼眸再度凝起，不对呀，蝗灾往往与旱灾同时出现，可是…旱灾的话？

    如今是三月底，就在几天前还降了一场大雨？

    所谓的旱灾，完全没有丝毫的痕迹，那么…蝗灾，这就更不可能了！根据以往的经验，凡是降雨充沛的年份，很少出现蝗灾。

    曹操这脑子怕不是被驴踢了？才能做出如此荒诞的举动吧？

    这是刘备一番思虑过后的想法，可这个想法刚刚出现，刘备猛地摇了摇头。

    而就是这么一摇头，他感觉是他自己的脑袋才被驴给踢了…

    呼…

    刘备长长的呼出口气。

    差点忘了，曹操身边有高人哪！

    昔日入主兖州、破黄巾、纳黄巾、夺徐州、退吕布…哪一件事儿是能以常理推断的，正因为曹操不走寻常路，因为他背后的高人总是能看到更多、更远，曹操今日才能有如此成就，才能在这乱世夹缝中得以生存。

    换言之，刘备才会与曹操走出了完全不同的际遇与轨道，事实证明，曹操的路线走的是一条大道，而刘备的路是越走越窄了。

    那么…

    刘备的眼眸一眯，这看似很不靠谱的旱灾、蝗灾…

    刘备决定宁可信其有，不可信其无！

    他心里已经做下决断。

    “二弟，即刻起，咱们下邳城、广陵郡也开始悬赏蝗虫，价格压的更低一些，二十铜板一只蝗虫，只要百姓们捕捉到，各郡县衙署即刻兑换，不容有失！”

    啊…啊…

    刘备的话让张飞嘴巴霎时间张大，这是要惊掉下巴的节奏。

    而关羽的眼眸也是明显的一凝，似乎…完全没有搞清楚，大哥这么做的缘由？

    曹操的脑袋被驴给踢了？

    难道，大哥的脑袋也被驴给踢了么？

    不等他俩细想，刘备的话还在继续。

    “除此之外，三弟你也去扬州购买些水稻的种子，至于旱稻，派人去趟并州也买到一些，等运回来后，即刻推广种植，咱们下邳城这边湖泊很多，种植水稻有天然的优势！”

    “至于…屯粮，这样…我去糜家与子仲（糜竺）商量下，让他无视粮价的高涨，也囤一些粮食，防患于未然！”

    这话脱口…

    关羽、张飞都懵逼了，大哥这是疯了么？难道是被曹操给传染了？

    张飞眼珠子连连的转动着。

    “大哥…这…”

    他本想开口去劝，怎奈刘备长袖一甩。“三弟莫要要问，只按照我的吩咐去做就好了。”

    讲到这儿，刘备感慨道：“这些年，我一直以为自己的许多决策是对了，可…事实证明，曹操的每一次决策比我想的更周全，看的更远，这次…”

    刘备顿了一下，微微一缕自己那性感的小胡子。“这次我就学他一次，且跟着他做相同的举动，我也想借此见识下，或许…大哥也能从中体会到，这些年曹操是如何崛起的？他经历了怎样的过程！”

    讲到这儿…

    刘备嘴角微微的勾起，起初，还颇为鄙视曹操的这一连串匪夷所思的操作，可…没曾想，不过是片刻的功夫，刘备是越琢磨，越觉得这一番操作必大有缘由。

    既然用我的方法没办法打败你，那就试试用你的方法好了，所谓以彼之道还施彼身！

    谁还不会抄份儿作业呢？

    “二弟，派出更多的细作去兖州，密切关注那边的一些！”

    刘备一句话颇为坚定，此刻…他的眼芒再度望向西北的方向，那里，濮阳战场处于相持局面，那么，曹操的粮食顶得住么？

    这么高的粮价下，纵然是举全州财力购粮…囤积的粮食，也坚持不了几个月了吧？

    …

    …

