    风野信伸出手在三条寺霞的脸颊上轻轻地拍了拍。

    三条寺霞逐渐的转醒，模糊的睁开眼，就觉得那个很好闻的味道又钻进了鼻腔里，三条寺霞瞬间清醒过来睁大了眼睛盯着风野信。

    武藏忍不住低声道：“阿信，你不会是把人打傻了吧？”

    “我下手分的清轻重。”风野信放下了手，原本盯着风野信发呆的三条寺霞突然搂住了风野信的脖子，风野信被带了一下差点扑到了三条寺霞的身上。

    “帅哥，你是我的白马王子吗？”三条寺霞说着脸凑近了风野信，风野信果断地抬起手挡住三条寺霞的脸然后发力将她推开刷的一声站了起来。

    “都别愣着了赶紧跑！”风野信转身迅速地离开了这个让他觉得浑身毛骨悚然的地方，速度之快连武藏和风吹圭介都没有反应过来。

    两人呆呆地对视了一眼，没等三条寺霞拉住他们，两人撒腿就跑。

    三条寺霞见状立即站起身来追上去：“别给我跑啊！那个帅哥，无论你躲到哪我都会找到你的！”

    风野信连续跑出大半个大学院才心有余悸的停了下来，两人在后面追的辛苦，见风野信终于停下来不由得跑到一根柱子旁扶着直喘气。

    “阿信你跑那么快干什么？”武藏上气不接下气地说道。

    “不快点跑，留在那里干什么？”风野信揉了揉眉心，想到刚才那一幕就觉得吓人。

    “那家伙差点就亲到阿信了。”风吹圭介缓过劲来，说道，“阿信不跑留在那里干什么？”

    “赶紧找怪电波，这里我一秒都不敢呆了！”

    风野信说着迈步准备离开，然而看见前面向他跑来的人风野信犹豫了一下停下了脚步，三条寺霞见风野信没有跑兴奋地整个人都扑了过去。

    风野信脚步一挪躲开了三条寺霞的熊抱顺手在三条寺霞的脖子后面砍了一记手刀，三条寺霞再度光荣的被风野信打晕过去，扑倒在地。

    风野信也不敢去拍醒三条寺霞了，招呼着武藏和风吹圭介就赶紧离开了那里。

    “太可怕了，我决定以后还是宅在基地里好了。”风野信走到一个建筑面前无奈地说道。

    “也亏的她能追大半个大学院，阿信你到底做了什么啊？”武藏直喘气道，他现在累的就想喝完水然后躺在地上瘫着。

    风野信摇了摇头，一脸茫然：“我也不知道啊，我就是对她笑了一下，让她放松警惕，然后慢慢靠近她，想把她打晕好脱身而已。”

    风吹圭介和武藏：“行吧……”

    风吹圭介腰边的仪器突然急促的响了起来，风吹圭介赶紧拿出仪器，将它对准了前面的一座大楼疯狂的响着。

    三人对视了一眼，立即跟踪着仪器探测着的位置寻找着怪电波的源头。

    但是三人在跟着仪器的反应追踪到大楼里面的时候仪器却突然没了声音，风吹圭介晃了晃仪器，蹙眉道：“消失了？”

    “不管怎么样，那个怪电波肯定就在附近，我们先在这座大楼里面找找。”风吹圭介将仪器收了回来。

    “前面的这个研究室就很有嫌疑。”风野信拉着两人走进了研究室。

    “打扰了，我们是青年精英队的队员，在这里探查到了不明的怪电波，我们能在这里用仪器查探一下吗？”风野信走进去刚好看见一个人，风野信拉住那个人开门见山道。

    那人说道：“青年精英队的队员啊？没关系，你们看吧！”

    “谢谢。”风野信道了一声谢，拉着两人往里面走。

    偌大的一个研究室里面什么都有，但是真正的吸引到了三个人的目光的是一块看起来挺普通的石头。

    风野信仔细地打量了一下那块石头，问道：“这块是陨石吗？”

    “对的，但是这块陨石却是来历不明。”

    “这就是那块来历不明的陨石啊？”武藏惊奇地说道。

    “这块陨石真的是很神奇，我把它的分析数据拿给你们看一下。”教授说着在柜子里面拿出了厚厚的一本数据记录本，“虽然对它进行了很多实验，但是它的真实面目还是很不清楚。”

    教授把数据拿到了三人的面前，风野信伸手接过，“谢谢。”

    “教授，可以开始实验了。”教授的助手将所有要准备的东西准备好后扭头向教授说道。

    “好。”教授应了一声，将护目镜戴在了眼睛上，把风野信三人用手往外拨了一下，“现在你们先离远一点，我们要开始实验了。”

    三人退开了好几步，看着他们在对那颗陨石进行实验。

    而鹰村教授他们在对那块陨石进行实验的时候，带在风吹圭介身上的仪器也急促的响了起来。

    三条寺霞醒来的时候，看见风野信三人没了身影不由得有些郁闷，好不容易遇见了一个能让自己动心的却让他给跑掉了。

    忧郁的回到了自己的活动室，三条寺霞却在活动室里看见了熟悉又陌生的人影，风野信和风吹圭介站在活动室里看着她，三条寺霞激动的上前。

    风野信后退了一步，一本正经地说道：“这位姐姐，我才十六岁，麻烦你别再追我了行不行？”

    “十六岁？”三条寺霞的笑容僵了一下，而后上前几步仔细地盯着风野信的脸看了看，除了越看越帅之外还真的看出了年龄分明只有十六七岁的样子。

    三条寺霞郁闷不已：“那你十六岁怎么来的大学院？”

    “我是来参观的。”风野信见三条寺霞的反应终于不那么激烈了不由得松了一口气，“跟着他来的。”

    风野信指了指风吹圭介。

    “那这位同学你要不要加入我们超自然研究会？”三条寺霞突然拿出了一个宝莲灯指向了风吹圭介。

    “不不不，我们来只是在找那个分身。”风吹圭介摆了摆手，盯着三条寺霞手里的宝莲灯伸出手把它移了一下方向。

    “什么分身？那种传言是真的？”三条寺霞放下了手中的宝莲灯，“我反正是没有看过分身，但是我很相信，因为文献里面有。”

    三条寺霞不知道从哪里搬出来了一本书放在了桌面上，她翻开了所谓的文献，一本正经地说道，“如果看到了自己的分身的话，最快的一个小时就能死去，然后到文献里面活着。”

    “没有可以消灭分身的办法？”风吹圭介蹙眉道。

    三条寺霞弯腰拿出了一串大蒜笑着说道：“或许用这个可以驱除呢。”

    “这不是驱吸血鬼的么？”风吹圭介一脸嫌弃的拿起大蒜。

    “说不定也能驱那个分身呢？”三条寺霞将大蒜拿起来带在了风吹圭介的脖子上。

    风野信无语地看着他们，“我之前拿那个东西砸向你的时候就是把那个分身的本体打掉了，是一个像水蚤的东西，那种东西怎么可能怕大蒜，防止它们爬到身上咬你们一口还差不多。”

    顿了顿，风野信伸手将风吹圭介脖子上的大蒜拿下来，“我们先去研究室找教授再了解一下那块陨石的事吧，那颗陨石可能跟那个分身有关系。”

    “武藏那边通知他一声？”风吹圭介问道。

    风野信点了点头：“嗯。”

    “等一下，我也要跟你们一起去！”三条寺霞挡在两人的面前一脸坚定地说道。

    “你……”

    风野信拦住风吹圭介，嘴角上扬出一抹微笑，“想跟着就跟着吧，风吹一会你去跟武藏说到研究室里集合。”

    “好。”风吹圭介点了点头。

    武藏正坐在开来的车里跟日浦晴光汇报着大学院里面的情况。

    “有DNA的反应？”武藏紧蹙着眉头。

    “是的，那颗神秘陨石中可能藏有宇宙生命体。”日浦晴光沉声说道。

    “诶？”武藏震惊地睁大了眼睛。

    日浦晴光接着说道：“我现在就派出忍和土井垣你去支援你们。”

    武藏应了一声，关闭了通讯器，而风吹圭介的又打了过来。

    “这里是武藏。”武藏打开通讯器说道。

    “武藏，马上过来研究室，那个分身可能和那颗神秘陨石有什么关系。”风吹圭介开门见山地说道。

    “队长也说了神秘陨石里面可能存在着宇宙生命体，”武藏严肃地说道，“我想那个分身很有可能就是神秘陨石里面的那个宇宙生命体。”

    “那现在别说那么多了，赶紧过来！”风吹圭介催促道。

    “是！”武藏应了一声，挂断了通讯器，而后下了车将车门锁好跑向了研究楼的方向。

    盖鲁瓦姆的身形很小，如果不仔细看的话可能根本看不到它。

    它在变回原来的模样之后潜在了一棵大树上，而鹰村教授刚刚好拿着一本书路过那棵大树，盖鲁瓦姆没有犹豫，往前爬了几步落在了鹰村教授的身上，往鹰村教授的脖子上爬去，对着鹰村教授的脖子咬了一口。

    而鹰村教授只觉得背上好像有什么东西一样，有点痒，扭了一下脖子，鹰村教授并没有在意，拿着那本书继续边看边继续往研究楼的方向走去。

