    尤达咳嗽了两声。

    “我是不行了，肩膀的伤势没有几个月根本不可能恢复。”

    “是我考虑不周了。”克罗恩点点头，表示理解。

    加隆沉吟了下。

    “我也需要养伤，不可能马上动手，而且就算是现在动手我也不是暗沙罗对手。虽然不愿意承认，但不得不说暗沙罗的武术已经到了巅峰层次。”

    房间里的气氛也暂时沉默下来。

    克罗恩叹了口气，挥手让士兵打开门，几个女仆顿时端上早餐，一种淡蓝色的长条形面包，搭配一些苹果片，大块菠萝，还有一杯不知道是什么材料的红色饮料，还在不断冒着气泡。

    众人都没有多话，静静吃着早餐起来，桌面上只有不时碰撞的刀叉声响。

    加隆静静吃着东西，同时心里也在仔细估算暗沙罗的实力，以及自己伤势需要的恢复时间。

    “暗沙罗苦心积虑要拿到黄金剑座，显然是有一定把握了。不知道几位以前对暗沙罗有多少了解？”克罗恩低声问。

    加隆第一个摇头，表示一无所知。

    苏林也摇摇头，只是视线看向八臂龙王尤达。

    尤达肩膀上绑着厚厚的绷带，一只手快速的拿着桌上的食物不断往嘴里塞。

    “别看我，我也不是很清楚，暗沙罗本人是和我一个时代的高手，这个什么组织是他后来加入或者建立的，我只是听闻已久。”

    虽然知道他说的话完全不靠谱，不是不知道，只是不愿，但苏林等人也不好强求。

    加隆一口气喝完饮料，轻轻放下杯子。

    “其实暗沙罗不管有什么目的。不管他去了什么遗迹，他不可能就真的不出来了。等到他从遗迹里出来就知道他到底所求的是什么东西了。现在我们要做的，是考虑怎么应付他。先前这么多人都被他全部击溃，要是再来一次，就靠这里的实力势力，你们觉得真能够抵挡得住他？”

    一番话说出来，几人都没吭声。

    只有新来的蓝妮中将皱了皱眉。

    加隆摇摇头。

    “我只是纯粹的武者，就不掺合这么多了，什么时候想到怎么对付暗沙罗。苏林你告诉我一声就好。我得下去恢复伤势。不管什么计划，现在大家都受了伤，养不好什么都是废。失陪了。”

    他站起身转身推门而出。

    沿着一路守卫着卫兵的红地毯走廊，加隆径直出了这栋小楼。

    外边天色已经大亮，小型巡逻摩托不时在从远处传来。

    庄园里原本空旷的场地。到处是巡逻守卫的黄色军服卫兵，一些易守难攻的地方角落已经搭建好了临时安全工事，四周建筑中，楼顶上，到处都有站岗巡逻的卫兵。

    整个庄园一夜之间就变成了一个大军营。

    加隆深吸一口气，空气里还残留着昨天激战后的硝烟和血腥味。

    大步走向庄园外的湖泊方向，他打算去好好休整一下。游个泳放松放松身体。

    忽然不远处迅速跑来一个卫兵，带着黄色钢盔，跑到他面前，啪的一下立正敬礼。

    “加隆先生。庄园外有个小男孩说是来找您的，死活不肯走。”

    “小男孩？”加隆顿时回想起当时在八臂龙王住处周围遇到的那个鼻涕小子。“难道是他？”

    “多谢通知，麻烦带我去看看。”

    “好的。请跟我来。”卫兵点头转身，小跑着朝庄园大门处跑去。

    加隆不快不慢的跟着。他一步就相当于卫兵两三步的距离，看上去迈步悠闲。但实际上速度并不算慢。

    很快，穿过重重防线，加隆在门口右侧搭建的一个临时警卫室里，看到了那个流鼻涕的小男孩。

    这小子脸色苍白，双臂肿得不成人形，几乎是原来的两倍。就像是按上的两条成年男人的手臂，穿着一身无袖的灰色麻布衣，头发乱糟糟和鸡窝没什么两样。

    加隆一进门，就认出了他就是当时叫着要和他学打架的小家伙。不过让他无语的是，这小子身后还拖着一个拖油瓶，一个娇小的可爱小女孩。

    看到这个小女孩的一瞬间，加隆双眼陡然一眯。

    整个警卫室内的气氛瞬间沉闷下来，一股恐怖的压迫感如同乌云笼罩般弥漫在所有人头顶。仿佛天空都要垮塌下来一般。

    不光是小男孩，就连边上监督的两个卫兵也浑身一哆嗦，差点没马上拔枪警戒。

    这是气魄对任何生物都会有的强大压迫感，是生物对危险和天敌本能的畏惧。

    小男孩浑身颤抖，脸色越发惨白了，原本干裂的嘴唇几乎渗出血来。

    “装神弄鬼！”加隆端坐在椅子上，冷漠的俯视着小男孩和小女孩，眼中不带一丝感情。

    但诡异的是，在所有人都在惊恐发抖的时候，那个漂亮小女孩原本脸色楚楚可怜的表情顿时一变，从恐惧慌乱，一下变成沉稳狡黠，脸上闪过一丝惊讶之色。

    “你是怎么发现我的？”她声音清脆婉转，仿若鸟叫。

    “看来当时就是你给他指点的了...”加隆没有正面回答，紧紧盯着这个小女孩，“我就说什么时候一个小家伙居然就能看出来我的实力了。一大把年纪了还装嫩，我还是第一次见到你这样的武者。”

    “臭小子！什么叫一大把年纪！？”小女孩眼神一变，顿时有种被戳到痛处的味道。“不懂什么叫尊老爱幼吗！？要不是这小子不适合继承我的武道！你以为我会专门让他找上你？！”

    这小女孩一出口，顿时吓得周围几个卫兵一惊，迅速噼里啪啦的拔出枪对准她。

    “别紧张，只是一个习练特殊武术的高手而已。”加隆举起手，让所有卫兵别激动。“你们先出去吧，我和他们好好谈谈。”

    “很抱歉。对于外来不明人物，我们必须要全程监督，这是蓝妮中将的最高指令！”一个尉官走进门平静道。“加隆先生，请不要让我等为难。”刚一进门，他就感觉一股诡异的危险感刺激得全身汗毛直竖，手不自觉的按到腰部枪柄上。视线紧盯着那个诡异的小女孩。

    加隆目光平移，落到这个年轻男尉官身上。

    “也行，我理解你们的难处。那我们出去说话。”

    他猛地收回气魄，所有人顿时薇薇松了口气。

    站起身。他直接走出警卫室，朝着庄园外的一片小树林走去。

    男孩被那个小女孩带着紧跟起，三人很快消失在林中。

    在林子里快速走了一段距离，直到没人发现，加隆才转过身停住脚步。

    “说吧。你到底是谁，有什么目的。”加隆淡淡的看向身后的小女孩。

    这个看上去粉嫩可爱，娇小不过**岁的小女孩，给他一种老妖怪钻进小孩子身体里的感觉，绝对不会是一般武术家。

    对方不过到他腰部高，穿着有些破旧的枣红背带裙，一头红褐色披肩发笔直顺滑。额头留着平齐横向的刘海。下身穿着厚实的黑棉袜和小红皮靴，皮肤如同白雪一样晶莹嫩滑，一对酒红色大眼睛扑闪扑闪。

    走在落叶厚厚的树林中，一蹦一跳。长发随着一动一动，给人一种清纯可爱的感觉。如果不是她粉嫩的小脸上透着一丝狡黠和老练，估计没人会以为有问题。

    但加隆自从进入格斗家之后，看人已经很少只看外表了。

    “你到底有什么目的？”

    他静静看着这个诡异小女孩。

    “你可以叫我席琳。我的目的很简单。就是要你收下伊鲁达斯为徒。”小女孩席琳也不再废话，直言不讳。“原本我是不打算暴露的。不过为了保险起见，我觉得还是开诚布公比较好，以免将来会有影响。”

    加隆扫了眼跟在后边懵懵懂懂的小男孩。

    “我曾听说，密武界有类似缩小体型，减少精气流失以延长寿命的密武，没想到居然真的能够看到这种例子。”

    “知道我老人家的厉害就好。”小女孩得意的扬起下巴，“我老人家本来是打算亲自收他为徒，不过我的武道和他完全不相符，那天看到你去尤达的住处，正好发现你的武术风格居然非常符合小家伙的性格。而且最主要是，伊鲁达斯这小家伙一副跟定你的样子！居然还真的傻乎乎的按照你的吩咐做足了训练！”

    她此时也露出有些头疼的表情。

    “我刚刚见识了暗沙罗的实力，传闻那是上一代的巅峰。不知道你的实力如何。”加隆岔开话题淡淡道。他身上缓缓开始凝聚起一股股强悍恐怖的气魄。

    大量气魄环绕在他身边，无形的凝聚成一头巨象虚影。

    没有嘶吼，没有动静，巨象只是静静的笼罩着加隆，站在那里，双眼仿佛弥漫着恐怖的血光。

    一股无形的压力轰然压在小女孩席琳的身上。

    “暗沙罗....你居然已经见过他了？”席琳讶然，小小的身体一下倒翻跃开，轻飘飘的避开加隆的气魄压制。

    加隆双眼一缩，对方居然这么轻松就避开他的气魄压制，不和他正面对抗，显然不是一般角色。能够精确感应气魄压制速度和范围的武者，至少也是有着自己气魄的格斗家。

    他缓缓抬起右手，正要动手开打。

    “别紧张！动不动就欺负小朋友不是你的风格吧？要是传出去南天圣拳门的天将居然欺负一个年仅七岁的小女孩，呜...呜...”席琳立马变脸，眼睛里涌出满眶热泪，然后把肩膀上的衣服往下一扯，露出白玉似的肩膀，扯开嗓子。“强....！”

    啪！

    加隆面皮抽搐的冲过来捂住她小嘴。