    马车夫一愣，这难道是苏明海忘记拿了东西，要回家？他没有多想就驾着马车回头。

    等来到了村口人群聚集之处，他立马喊停。

    这会儿，村人看到刚刚过去的马车又回来，一脸懵逼，这苏明海是什么情况？难道是因为刚才的他们说的这些来找他们吵架不成？

    只见苏明海伸出头，看了众人一眼开口：“把苏云嫁给城西老财主续弦可不是我的主意，这全都是二哥的主意，我也不同意他的行为，但胳膊拧不过大腿，现在家中都是他做主，昨日爹打了他婆娘一顿，他这会让也气恨了，咱们全家也是没有办法。我本不想辩解什么，但作为一个读书人还是觉得要将这样的丑陋言行给爆出来，大哥一家太可怜了，可惜我不是这个当家人。”说完他放下了车窗上的帘子，就让马车夫离开了。

    众人听了苏明海的话之后全都面面相觑，若说他们不相信苏明海的这番话，不存在的，原本都还只是揣测，还有一部分人刚才还说也许是误会，但现在苏明海这话一出，刚才说这话的人全都沉默了，随后就爆发出了一波比刚才还激烈的讨论。

    “真是没有想到呀，这个苏明辉平常不声不响的，却是这么的狠，一下手就是要毁掉一个小姑娘的一生。”

    “苏云也就被逼的说了实话，提出了质疑，最后也揪出了家里的蛀虫，苏明辉不去怪自己的婆娘，却对一个小姑娘背后使阴招。这人真是可怕。”

    “我看呀，这苏家老二说不准已经早就看老三一直念书不顺眼了，这些年老苏家为了供出苏明海砸了不少银子了吧。不过苏明海至今还只是一个童生。”

    “难怪就让自家婆娘搬家里的东西，没有家里男人首肯，这刘月梅哪里来的这么大的胆子。”

    “还是苏家老大可怜，这城西的老财主，都已经四十好几了吧，据说年前就一直生病没有好，这明面上说找媳妇，不会是想要找一个陪葬的吧！”有村妇拔高了音量喊道。

    此时苏云可不知道村口这些妇人聚集在一起的神助攻，她回家就听到关春花的大哭大喊之声。

    “我不同意，我家苏云才十二岁，若是你们觉得那家人好，那就让苏玉去嫁呀，怎么老二家的是你们的孙女，我家苏云就不是你们的孙女了吗？苏玉年纪还比我家闺女打。老二，这件事也别说和你无关，这么多年你大哥对待你们兄弟几个如何，你自己知道，很多东西人在做天在看，我丑话放在这里，要是我女儿有了一个三长两短，我也不会让你家好过的。”

    关春花的目光阴恻恻的扫过了苏弘和苏玉两兄妹一眼，吓得两兄妹躲到了刘月梅的身后。

    “老大媳妇，你说这话就过分了，这件事和老二家没有关系，家里被偷你们也知道，这也是实在没有法子了，城西财主家，嫁过去就是当少奶奶，嫁过去那是享不尽的荣华富贵，怎么被你说的像是火坑一样？

    人家家里也要找寺庙和尚算过，配过生辰八字才知道，要不是算出来只能配苏云这个年纪的孩子，哪里轮的到我们家？这苏玉也是去配过的，可惜人家说不合适。”

    “话都是你们说的，你们说什么就是什么，我总之一句话，不会让苏云嫁过去的。”

    田氏见压不住关春花，立马将目光投向了苏阿牛：“阿牛，你死人呀，让你媳妇这么没大没小的骂我，我可怜呀，这么大的年纪了被老大媳妇这样骂，这么威胁，我不活啦！”田氏坐在地上就开始撒泼哭了起来。

    “苏阿牛，你就作势这样让你媳妇欺负你娘？”苏庆坤冷然的一声厉吼。

    “爹，我觉得，我觉得我闺女年纪还小，她上面还有三个哥哥都还没有娶媳妇，我觉得现在不着急。”苏阿牛低着头。手指蹲在地上画着圈圈，目光还真是没有胆子对上苏庆坤的。

    “好，很好，你们一家今天开始也不要进厨房烧吃的了。”

    “这怪事年年有，今年特别多，苏庆坤，你这么做就不怕遭报应吗？给苏云配个正常人家也就算了，老财主这多大年纪了，让孩子去陪葬，咱们苏巷村就没有这么狠的人。你出去最好别说是我们村的人。”这时候一个刚才在村口八卦，脚程走的最快的男人已经爬上了苏庆坤家的墙头嚷嚷了起来。

    “老财主？什么老财主？”关春花故作惊讶的说道。

    “你们还不知道吧，关春花，我劝你还是找你娘家说道说道这件事吧，你家老三到底还是读书人，知道一些礼义廉耻，不像是你家老二简直畜生都不如，谁家会有这么不要脸不要皮的兄弟，那就是倒了八辈子大霉了。”

    “你胡说八道什么？我家老三说什么了？”田氏“噌”的一声，从地上爬起来，像是一只护崽的母兽。

    她觉得这人不怀好意，是故意要坏他两个儿子的兄弟情。

    只是她完全不知，这个家在他们老两口区别对待老大一家后，这剩下的两兄弟也早就没有什么兄弟情可言了，谁都防着谁，就是觉得两老会把好东西都给了对方，谁都觉得他们才是吃亏最多的一个。

    “我胡说八道？你家老三可是刚才在村口说的，现在村里应该传遍了你家老二的恶毒行径。你家老二为了报复苏云，给苏云配了城西只剩下一口气的老财主过去殉葬。”

    他说完还不忘拉了身边另外一个村人一把，然后看向那位村人说道：“苏阿强，我可有半点胡说的成分？”

    “这些话不是苏明海的原话吗？他马车原本都已经走过去了，后来大概实在内疚，又退回来和我们说了这些，苏明辉这么恶毒，还真是要让程师傅小心一些了，教这种人当徒弟，什么时候被徒弟阴死。”

    苏阿强至今还记得当年他爹带着他去程师傅那边拜师，结果程师傅说他天分没有苏明辉高，夸赞苏明辉聪明，只收了苏明辉。

    若是没有今日之事也就算了，可有了今日之事，他到是不介意挑拨一下苏明辉和程师傅的师徒关系，当然成不成功无所谓啦，主要是苏明辉的为人，真是知人知面不知心。

