    

    “你确实不是中考状元，可你还是严家的大小姐。凭你严家千金的身份，英才也不会拒绝你。”

    颜如兰干脆说了实话。

    她确实没有异想天开，利用颜曼殊的成绩，更想利用她的身份。

    严家千金的弟弟妹妹，想要入学，学校还不给面子吗？

    不仅学校会给面子，到时候还可能看在严家的面下，给龙凤胎安排一个比较好的班级学习。

    颜如兰就是不想花一分钱，又得到特殊待遇。

    “您这……”也太不要脸了吧？

    曼殊想说这句话很久了，就是没说出口。

    倒不是她不敢对颜如兰说，而是不想在这个时候把她气疯。

    免得她还没暴露出幕后黑手，就开始乱来。

    “曼曼，你看弟弟妹妹对国内的环境并不适应，和你一个学校，有你看着，妈妈也更放心一些。恰好你外婆也住在这边，到时候有外婆照顾，妈妈也可以全心全意帮着你爸爸在国内发展……”

    “等等。”颜如兰的话还没说完，就被曼殊不客气打断。

    “我想再强调一次，您不是我妈妈，他们的爸爸，也不是我爸爸。如果您是来认亲的，不如去找严思雨。她住校，虽然现在出不来，但明天中午可以。需要我给您一个她的联系方式吗？”

    “在我心里，你就是我的亲生女儿，那个孩子……”

    “不，我不是。”曼殊一点也不给颜如兰做戏的机会，“如果我妈知道我被人抱错，她早就把我找回家了。她听见我叫别人妈妈，会伤心的。”

    “还有，思雨妹妹和我一样大，如果她听见你在我面前自称妈妈，肯定也会吃醋。”

    “思雨妹妹虽然脾气很好，但在某些方面是比较好强的，这一点很像您。”

    曼殊说到最后，还笑起来。

    她其实已经有些困了，也不想在楼下和颜如兰继续纠缠。

    原本只是想知道颜如兰缠着她的目的，现在却发现颜如兰真的格外不要脸，也不知道这不要脸遗传自谁。

    毕竟，自家外公，外婆，还有颜外婆，看起来人都很好，死去的外公，据说性格也很不错，虽然倔了一点，却绝对不是颜如兰这种的。

    可能，她是家里唯一的例外吧。

    “我知道了，既然你不喜欢，以后我就不说这个了。”

    “曼曼，我知道你心里对我还有陈见。大人的事，我也不知道怎么跟你说。但是你弟弟妹妹是无辜的，你不能不帮这个忙呀。”

    “我可以。他们虽然是弟弟妹妹，但对我来说，已经是隔了一房的了。更何况，外婆从小就教育我们，要自食其力。您和您的丈夫不是很有钱吗？我相信，你们要转入英才没有问题。”

    曼殊拒绝得不留情面。

    颜如兰终于意识到，这个小丫头片子并不如她想象中的好拿捏。

    老太太也不知道怎么教导的孩子，教出来如此不懂礼貌，不尊长辈不友爱弟妹！

    “妈咪，够了，您别再求她了，她根本不会帮我们。您去找爸爸拿钱不就行了，不是说了这个学校拿钱就能进吗？”

    家里又不是没钱，龙琪琪受够了曼殊。

    曼殊：嘿，巧了，你们家真没钱，除非颜如兰攒私房了！

