    此时只要是大炎王朝赫赫有名的强者都感受到了这股天地动荡，涅槃境强者本就是对天地之力很是敏感，也是和造化境的差异。

    此时，绫清竹和小貂的攻击撕裂天空，然后狠狠的轰至那黑光人影身体之上，周遭的白云都是在此刻被彻底的轰爆而去。

    “击中了!”

    见到这一幕，绫清竹和小貂脸庞上都是浮现一抹喜色，然而还不待这抹喜色扩大，他们便是见到，那道黑光人影，缓步走出，他身体之上邪恶的黑色魔纹微微闪烁，整个身体，却是没有丝毫的损伤。

    “好恐怖的防御……”小貂看到这一幕也是不由得感觉头皮发麻到：“这差不多已经是生死境的肉身了吧。”

    绫清竹的眉头更是紧紧的锁着，就是宫主收到信息后就立马发动攻击到来也是需要时间的，看其防御力，恐怕都撑不了多久。

    可能还没等攻击落下，说不定就……

    只见那异魔一对漆黑双目中，魔气猛的强盛起来，而后他的嘴中，竟是发出一道极为怪异的尖鸣之声。

    “唰!”

    尖锐的音波直接冲破一层层空气直冲两人，小貂看到这一幕果断将自己的元气护在了两人面前，一道刺耳的划破声突然传出。

    绫清竹两人连连在空中快速的倒退数十米。

    “麻蛋，这东西咋这么强，明明半步生死境的气息，差不多就有这生玄境中期的实力了。”小貂此时也是无比的震惊，这异魔气把这个人改造成为了一个绝世怪物，能有灵智已经是非常难得了。

    “桀桀桀，你们还是老老实实成为我的养料吧，这就是阻我步伐的代价。”只见这异魔笑的何其的诡异，身上的纹路更是闪耀着暗红的颜色。

    就在此时，五道身影出现在了两人的视线当中，五人正是四大家族的族长和大炎皇帝。

    五人刚刚来到这片万丈高空之上就被两道绝强的气息锁定了，如果不是有着绫清竹在此，他们也不会过来送死的。

    要是太清宫的传人陨落在这里，恐怕整个大炎王朝都难以承受得住“怒火。”

    “我等前来帮忙，不知可有我等需要帮助的地方，我等愿意赴汤蹈火，在所不辞。”X5

    看着赶过来的五人，绫清竹看了眼小貂说道：“咱们七个人组成一个防护罩能坚持多长时间？”

    小貂挥手间把那五个人拉了过来，一道光罩应声而出，道：“一炷香时间。”

    “好！”绫清竹看着前方的异魔勾了勾手指道：“你不是要让我们成为你的养料吗，倒是可以来试试能不能打破我们的防御。”

    随着绫清竹的声音落下，背后的五人也是不断的将元气加持在防御罩上面。

    “有意思，本座倒是想要看看这个所谓的防御罩到底能撑住多少时间。”异魔此时也是勾起了兴趣，七个人除了绫清竹外都是大补，虽然比不过那个小姑娘，但是也足以让他补一下。

    只见猛然掠出，而在其身形掠过处，道道残影驻留，其身影则是犹如鬼魅般出现，异魔一拳一拳的轰击着防御光罩，轰隆隆的巨声，蕴含着极端狂暴的能量波动席卷出来。

    光罩上面的不断的产生一圈又一圈的波澜，小貂更是有些不甘的说道：“如果貂爷在全盛时期又怎么会如此，异魔真的让人厌恶。”

    “无妨，坚持一下，宫主的攻击快来的时候我们拼一下把坐标贴在他身上，那么最终的胜利就是我们。”绫清竹拿出一个令牌小声的说道。

    背后的五人听着两人的对话都是有着惊愕和疑惑，简简单单的对话就让他们听出了不一样的东西，似乎这个世界有着两层。

    他们所在的不过是里面的一层外面还有更加广阔的世界。

    异魔脚踏虚空，那对黑目紧紧的盯着林动，片刻后，那毫无情感的双目中，竟是泛起阵阵波动，他身体细微的颤抖着，仿佛有什么恐怖的力量再汇聚。

    接着，他缓慢的伸出手掌，一道暗红色的掌印挥下，原本还能坚持的光罩瞬间出现了一道微小的裂缝。

    “遭了。”

    看到这一幕里面的人瞬间慌了神，谁都没想到这异魔的实力竟然如此恐怖如斯，此力量竟然一次比一次强。

    “还有一分钟的时间，得把这个玉佩贴在异魔身上。”绫清竹擦了擦额头的汗水疲惫的说道。

    小貂回头看着消耗破大的既然，眼神当中漂浮不定，最终似乎考虑到了什么，看着几人说道：“如此下去也不是办法，防御终究不是完美的，把玉佩和你们的力量都交给我，化作最强一击。”

    “这……”大炎皇帝听到之后有些犹豫，要知道把元气都送出去，那么接下来万一不成功，那就是会死。

    绫清竹咬碎了一个丹药说道：“好，这是玉佩拿着。”

    接过玉佩的小貂点了点头，旁边的五人也是无奈的点了点头尽数把元气递给小貂。

    小貂掌心一翻，璀璨的光阵便是自其手中浮现出来，然后迎风暴涨，巨大的气浪直接让异魔倒退了几步。

    紧紧眨眼间，便是化为一座百丈庞大的光阵，悬浮天空，同时，一波波奇特的波动，也是徐徐的散发出来。

    “丫头，把你体内的那特殊力量加持在其上。”小貂直接化作巨大的大黑老鼠说道。

    “嗯！”绫清竹点了点头，将体内所以的太上之力调动了出去，紧随着就感觉体内很是虚弱，连同身后的五人满满的降落到地面。

    小貂面色紧绷，漆黑的爪子凌空一点，一道轻喝，也是自其嘴中暴喝而出。

    咻!

    随着其喝声落下，只见得天空光华大作，两道颜色各不相同，但却皆是蕴含着相当惊人波动的能量光柱呼啸而下，最后轰然而落，降临在了那盘坐半空的魔纹魔尸身体之上。

    嗤嗤!

    而伴随着这股小貂拼命用出的一击降临而下，那魔纹魔尸身体之上，立即有着白烟升腾起来，一道凄厉得令人毛骨悚然的尖叫声，也是随之响起!

