    姬光进睁开眼望着纪清凌，“清凌你也出来？”

    “怎么回事，怎么我们又回来了？”

    姬光进坐直身子扭扭脑袋，“那里就是个迷宫嘛，绕着绕着就回来了不是很正常吗？”

    “那其他人还没回来吗？”

    “有啊，云锦出来了，然后又进去了，他说他要闯过去。”

    “出来了又进去？”

    这时身后有响动，纪清凌转过身。

    是姜思韵，她出来的时候居然是泪流满面的！

    她看到纪清凌，忽然就哭的更大声了。

    然后纪清凌就跟姬光进一脸的不知所以，什么情况？

    姬光进像是想到什么，给纪清凌传音道：“你猜，她会不会是在幻境里跟云锦结成道侣了，然后云锦又移情了？”

    纪清凌回头看他，“你是什么时候变成长舌妇的？”

    切~

    姬光进不说了，他又靠在墙上准备睡觉。

    “清凌，你突破了？”

    是姬之韩出来了。

    姬光进猛得睁开眼，“没天理啊，就算是单灵根，这也太快了！”

    纪清凌抿嘴不说话。

    姬之韩看着这个族弟，傻是真的傻。“你真的以为清凌是单灵根？”

    纪清凌抿嘴，姬光进睁大眼睛，“啊？”

    “就算是我没学过再生术，也知道再生术必须是身具木系灵根才会习得。”

    之前纪清凌也是随口一说，她使用再生术这事大家都是看着的，就算当时没反应过来。

    这都好几年了，也该知道是怎么回事了。

    除了天赋异禀，肯定是之前有什么奇遇吧？

    但是每个人都有自己的秘密，自然没人傻到会问她。

    她也就装作大家不知道而已。

    没想到姬光进这个傻子到现在都没有发现！

    “那就是说，你双灵根修炼这么快？果然是人比人气死人！”

    姬光进又坐了下来，对着姬之韩，“你幻境里是不是做了城主又被人拉下来了？”

    ……

    几人简单的聊了一下，都是进入了迷阵不久就发现和大家走散了。

    至于幻境里发生的事，谁也没有细说。

    破除幻境的唯一方法就是找到有力的证据，证明幻境是假的。

    姬之韩幻境里并不是做什么城主，而是姬家被姜云两家一点点蚕食干净，彻底从天池城被除名。

    这种事不是不可能发生，如果这天池秘境的秘密一直被守住，他们姬家可能真的会被两家分食了。

    云锦为什么出了迷阵立刻又进去了，自然是想进入到那化神修士所说的仙符。

    如果是真的，得到什么大机缘，那天池城以后就会是云家一家做主了。

    姬之韩恢复好灵力，再一次进入到迷阵。

    而后姜思韵这些人出来之后，再次调整好自己也跟了进去。

    纪清凌不急着进去，她要先巩固修为，还有四年的时间，秘境就会把他们传送出去。

    她相信自己到时候可以直接回太一门结丹。

    姬光进则是全身都在抗拒再次进入迷阵，他要呆在这里等四年，然后回家就好了。

    纪清凌逗他，“你是怕那女鬼？”

    他没有出声，想套他话，不可能。

    等云锦再次出来时，他看到纪清凌和姬光进两人在火锅，鲜辣的香气在洞府飘荡。

    姬光进一边吃一边好奇宝宝的模样，“这是什么?”

    “鸭血。“

    “鸭血？好吃！”

    云锦靠过来，两人当他是空气。

    想想之前两人为了那双鞋还动手来着，云锦又转身进了迷阵。

    这是不闯过去不罢休啊。

    时间一晃又过了几个月，八个人被困在迷阵一关一直无法继续。

    没有人过关，隔十天半个月总有人会出迷阵。只是除了姬光进也没人放弃。

    纪清凌每进一次幻境出现的事情都会更加恶劣。

    比如家人被害，比如被朋友背叛，门派被灭师父师兄师姐惨死这些。

    原来在不知不觉当中，她在这个世界已经有了这么多在乎的人和事。

    经不住姬之韩的不停逼问，姬光进在幻境里看到的事终于说出来了。

    他爹也就是姬家那位长老，被人暗算惨死。姬光进差点道心崩溃！

    姬之韩在三保证每次出现的幻境是不一样的，他才磨磨蹭蹭又进了一次。

    谁知道这次更惨，往后的日子不管是谁说什么，他都绝不靠近迷阵的入口半步。

    姬之韩也不再强迫他了，说到底都是个人的机缘。

    就这样时间如白驹过隙转瞬即逝！

    三年后！

    还有不到一年的时间，天池秘境就会将他们传送出去。

    这三年依然没有人能闯关成功，很多人已经放弃了，静静的修炼，坐等十年之期的到来。

    赵柔发现纪清凌看她的眼神不一样了，明晃晃的带着杀意！

    现在就想杀她？

    她肯定不是纪清凌的对手，如今的纪清凌已经是筑基大圆满巅峰。

    出了秘境就可以找地方结丹了，而她~

    虽然比之前快了许多，也只是筑基后期的修为。

    就算自己再强数倍，都不可能是纪清凌的对手，现在的纪清凌加上她那两只灵兽。

    足可以吊打他们所有人！

    现在的赵柔有些后悔当初带着姜力去截杀纪清凌，后又在花海秘境里将她引到巨龟处。

    没有好好了解对方的实力就贸然动手，导致现在的局面。只能用上那件隐藏身形的秘宝，早早脱离这群人才行。

    她也一千个一万个不愿意进入秘境了，每次都是她父兄惨死的结局。

    不管是换了多少次场景，不管是她如何努力的避开，最后的结局都是父兄身首异处，明明知道是幻境也无法避免的那蚀骨的痛！

    赵柔站起身，决定进入迷阵之后立刻用上藏匿身形的法宝，希望在那迷阵里有用。

    ‘锵！’纪清凌的通天从手中飞出，立在赵柔的面前。

    赵柔警惕的挪到步子，“什么意思？”

    纪清凌走近她，“明知故问。”

    “我以为我们的事，要到出了天池秘境之后再解决。”

    赵柔继续退后一步，“这些年我受伤你从来不治，不管对我有什么过分的行为我也忍了。没想到你居然违背承诺。”

    “不用拖延时间，我对你过不过分有什么关系，你我之间必有一战。当初我可是一个字都没有承诺过！”

    是的，当初纪清凌确实什么也没说过，但是大家都以为她默认了在秘境里不动手。

    只能说你以为的，只能是你以为！

