    

    简单一句话，却让傅凉玥神色大喜！

    她双眸紧紧地锁住傅凉渊，恨不得上前拽住傅凉渊，来一段兴奋的恰恰舞，但她不敢，死死地忍着，却还是控制不住地手足舞蹈！

    “哇喔！大哥，你真厉害！”

    “不过，你怎么不早说你认识King啊！我要是知道你认识King，那我就不用等到今时今日，才见King一面了！”

    “你都不知道，我粉了King很多很多年了！是King的忠实粉丝！更确切地说，我是她的骨灰粉！”

    “大哥你应该不知道什么是骨灰粉，但没关系，你只需要知道，我真的很喜欢很喜欢她就可以了！你能不能帮帮我啊，让我和King一起吃个饭！”

    傅凉渊眉梢轻挑：“你喜欢她很久了？”

    傅凉玥狂点头！

    “你喜欢她什么。”

    傅凉渊的询问让傅凉玥愣了一下。

    在傅凉玥的印象中，傅凉渊从来不会关心这些事情。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪里来的那么多理由呢！可是现在，傅凉渊居然还问她理由！

    反应过来，傅凉玥一脸骄傲，下颚微微抬起：“我可跟一般的粉丝不一样！别的粉丝喜欢的都是因为King成名之后，但King崭露头角时，我就已经开始喜欢她了！”

    “从她的作品里，我能够感觉到她的创作灵魂！而且，她是很有才华、也很有雅致的一个人！从她的作品里，我所感觉到的，是她豁然大气！”

    “才华、本事、灵魂以及精神，我都喜欢！！”

    傅凉渊听着傅凉玥的侃侃而谈，却觉得有一丝嘲讽。

    她所说的这些，在唐眠的身上，不一定没表现出来过，可是，她从来都没有发现，甚至对唐眠的评价都是各种诋毁……

    如今，不过是另外一层身份，得到的却是大肆的夸赞！

    偏见是一开始就存在的。

    当傅凉渊脑海里闪过这样的想法时，他心底一怔，眼底闪过的情绪明明灭灭，再次开口时，神色平静到透着一丝冷漠：“不用想着以我为途径，约她出来吃饭或者见面。”

    “你如果想约她，就自己去。”

    “不是，大哥，我……”如同一盆凉水从头顶浇落，冷得傅凉玥都有点发抖，她错愕地看着傅凉渊，完全没想到，他居然如此绝情。

    她要是能够约到King，有这样的途径和方式，也不至于到现在才第一次正式见到King啊！

    傅凉渊没有理会傅凉玥，从沙发上站起，转身时，淡淡地甩下一句：“要留下来住就住客房，不留下来，就赶紧离开！”

    话落，他头也步回地上楼。

    傅凉玥眼睁睁地看着傅凉渊的背影消失在楼梯的转角处，才彻底回过神来，忍不住惊叹：“大哥对King保护得也太好了吧！”

    “说什么让我自己联系，其实就是不想让King的注意力都分散到我的身上来吧？”

    “这该死的占有谷欠！”

    傅凉潇站在一边，听着傅凉玥的话语，嘴角微微一抽，眼底却是闪过一抹疑惑：大哥真的是为King而来的会盟市？而且，大哥也没有澄清他和King的暧昧关系！

    大哥和唐眠离婚也没多长时间啊！

    现在和King在一起，算得上是无缝衔接了吧？！

    靠！

    大哥和唐眠离婚，该不会是因为大哥喜欢上King，所以就选择对不住唐眠吧？！

    唐眠知道这事儿吗？

    以她那种神秘背景、睚眦必报的性子，知道后能轻易饶了大哥，什么都不做吗？        

