    ——

    外面的雨淅淅沥沥地下着，路明非坐在教室中，面前摆放着一本语文书，一支黑墨水笔。

    他穿着一件黑色的衬衣，这是婶婶买给他的。

    也许是给路鸣泽买衣服的时候顺带捎上的。

    路明非并不至于因为这点事情计较，甚至生气。

    老师在台上滔滔不绝地讲着重点，但是他却无心听讲。

    这倒不是对老师有什么意见, 只不过是因为一些事情分神而已。

    就在两天前，他的老师王治忽然离开这座城市——据老师所说，可能要和一个叫做秘党的混血组织开战。

    所谓秘党，就是所有混血组织中最厉害的那个。

    路明非其实并不知道秘党有多厉害，因为没有概念。

    知道这个世界上有龙，但是又没有亲眼见过。

    顶多见过一些混血种！

    说实话，也没觉得他们有多特殊, 比如说他的老师就是一个很正常很正常的人类, 只是偶尔会扮演一下小丑而已。

    据老师说, 这是扮演法，可以让服下的炼金魔药有效消化。

    路明非似懂非懂，只觉得自己的老师有时候挺有意思的，也许是在扮演小丑吧！

    刚才课间，他也有发消息给路鸣泽。

    难免有些担心！

    因为对上的秘党很厉害，简直就是小说中的天下第一门派，还有所谓的第一高手。

    路明非觉得这个世界挺玄幻的，很久前还会被自己用小号逗弄的堂弟，现在已经在干大事。

    变化是从什么时候开始的呢？

    去年的那个暑假吧！

    “路明非，这题你来答！”

    老师微微皱眉，语气低沉地说道。

    因为走神，所以被点名，这其实没什么问题。

    只能说明仕兰名校的老师还是很负责的。

    回过神来的路明非站起身，心里虽然有点小慌，但是脸上却不显丝毫，反而很是平静地看着黑板。

    不远处转着笔, 撑着下巴的苏晓樯小声提醒道。

    “书上第三题。”

    小天女和路明非的关系还是挺不错的，因为路鸣泽的原因。

    要知道, 小天女还是很讲义气的，这种时候又怎么可能不拉他一把呢？

    这和喜欢什么的没有关系，只是因为双方认识，算是朋友。

    出声的小天女目光瞥过路明非的手臂，这衰仔最近一段时间有在锻炼身体啊。

    手臂上的肌肉清晰可见，隐隐已经有轮廓出现。

    不仅如此，路明非的变化也是极大。

    篮球赛的时候，他们班和其他班发发矛盾，班长赵孟华支支吾吾，半天憋不出什么话来。

    那个班的篮球队队长是一个很高又很壮的男生，气势上直接压过他们，就连赵孟华一时都有些慌神。

    就在这时，路明非一脸平静地站出来，干脆利落的将这件事情处理掉。

    就是处理的方法有些不太合适，后来还有被老师批评。

    路明非当时上前一步，还没来得及多说什么，就被对面高大的队长拎住领口。

    或许是觉得这衰仔好欺负吧, 不曾想踢到铁板上。

    明明拥有着壮实的体格，他却在瞬间被放倒。

    赵孟华当时的表情也是极为精彩的。

    原本全方面碾压的路明非, 就如皮球一样可以随便踢一脚。

    可有一天，你忽然发现他变得不一样了，不能再随便欺负出气，而且还在挑战你在班级的地位——这种情况下，心情又能好到哪里去？

    简单来说就是心态有些失衡！

    班级里的女生们也有发现路明非的变化，小天女自然是很清楚的。

    她甚至还听到一个女生用着开玩笑的口吻说道:“如果表白的男生是路明非的话，倒也不是不能接受啦……”

    是玩笑话也是实话。

    这个年纪的女生，怎么可能喜欢毫无特长，普通至极的男生呢？

    原来的路明非，自然是没有女生缘的！

    谁会喜欢一个衰仔呢？

    极端一点，把渣男和衰仔摆在一起，兴许大部分女生还是会选渣男。

    毕竟，没点特长、优点还做不了渣男。

    小天女有时也想问陈雯雯，你后悔吗？

    你，有后悔吗？

    “苏晓樯，你来答！”

    老师凌厉的目光看过来，小天女愣住……她刚才有些走神，根本没有留心讲到哪里。

    这多少就有些尴尬！

    小天女眨眨眼睛，慢吞吞地站起身，余光瞥到路明非，这衰仔同样是站着的。

    也就是说，第三题他没有答出来是吗？

    现在是让我答第三题吗？

    “嗯……”

    看了一眼题目，小天女有些纠结，不会呀……

    ——

    下课铃声响起，

    路明非和小天女这才坐下，两人都是因为上课走神，点名回答问题不会而被罚站的。

    “要么？我看你的笔记一点都没有记，抄我的吧！”

    穿着白色衣服半身裙的陈雯雯，看着路明非，略微犹豫后说道。

    如果是一年前的路明非，他可能会很开心的接受。

    甚至还会在心里给自己加戏。

    会觉得陈雯雯是一个善良的女生。

    但是现在，他只是很平静地说道:“谢谢，不用。”

    “路明非，那天我不是故意的……我只是因为太害怕了……所以……所以……”少女轻声说道，显然是在解释那一天抛弃不管的行为。

    是的，

    只不过是因为太害怕了，所以有些慌乱地跑开了。

    这很正常不是？

    不远处的赵孟华微微攥紧拳头，也没啥意思，就是心里有点不舒服，看到自己的前女友和路明非搅在一起。

    没错，只是前女友。

    迫于现实的压力，他们终究还是分开了。

    当然，赵孟华现在也不喜欢陈雯雯了，倒是喜欢上柳淼淼，就是那个钢琴少女。

    可不喜欢归不喜欢，看到前女友和威胁到自己班级地位的男生搅在一起，心里多少会有些不舒服的。

    也许这就是小肚鸡肠的男生吧！

    但不舒服也只能忍着，毕竟现在的路明非已经不是皮球，不是他一个赵孟华就能随便踹上一脚的。

    再说路明非。

    看着面前曾经喜欢过的女生，他的心里竟然毫无波动，只是礼貌性地说道。

    “没事，能理解的！”

    与其说能理解，倒不如说不那么在乎了。

