    紫微宫以紫微为名，自然是依照北斗之数布局，所以裴矩才会说紫微宫有些歪斜。

    紫微宫依天象，顺地势而建，是有严谨的格局的。

    如果把四周的城墙都拆了，也就破了北斗之势，格局不再，在当世而言就很不吉利。

    裴矩明白这些吗，他自然是清楚的，只是他有自己的想法。

    杨广死的那么凄惨，说明新洛阳的风水实在不怎么样，新朝已立，正该顺应大势，破前隋之旧局，开新朝之气象。

    按照他的想法，长安那边其实也应该动一动，李渊就死在了太极宫中，多不吉利啊。

    洛阳就更不用说，如果皇帝能付他以全权，他就能把紫微城都给拆了，然后把皇城整个改造一遍，去去晦气。

    但是皇帝不愿动用民力，只拆了各处城墙，他也不会惹人嫌，力劝皇帝如何如何……

    这就是前隋宠臣裴弘大，胸中自有丘壑，可身上带着的非常鲜明的晋末风气，对平民百姓毫无怜惜之意，只唯上，不唯公。

    …………

    紫微殿前，金德曼身着新罗对襟王服，以红黑为主，看着很是庄重，只是和大唐的服饰比起来，显得过于朴素了些。

    金德曼到洛阳也有几天了，受到了热情的款待，入宫之后便陪在皇后李碧身边，宿于宫中。

    几天当中，出游两次，游览了一下东都洛阳。

    虽说已经在妹妹口中得知了许多中原消息，但耳闻总不如目见，从东莱一路赶到洛阳，和妹妹一样，都被中原之大所震撼。

    中原还在战乱之时，她就曾派人来过，只是派来的人有些奇葩，为乱匪所惊，没敢深入便跑了回去，跟金德曼说，中原杳无人迹，遍地尸骨，怕是已经没什么人了。

    那时金德曼年纪还小，不过却聪明异常，没有被其瞒哄，直接送了其人去见历代先王。

    隔了几年，新罗形势越发险恶，她就又派了妹妹来中原寻找高句丽的宿敌大隋来说话，只是那时中原已经换了天地，是大唐的天下了。

    这两年因为和大唐的联系越加紧密，新罗国运已然紧系于大唐之上，用一句俗语来说，那就是大唐打个喷嚏，新罗都得抖三抖。

    新罗的贵族本来就对大唐越来越是钦慕，加上唐军在东海之上连战连捷，强大之处令人不敢正视，也彻底震慑住了新罗上下。

    畏威怀德，不外如是。

    金德曼此行，除了向大唐再表恭顺之意，亲自来感谢大唐皇帝陛下的册封之外，还有些其他的目的。

    所以在此之前，她几乎掏空了新罗的库房，竭尽所能的支应唐军粮草，来的时候，还带上了大批珍藏的宝物，不遗余力之下，只为结大唐之欢心。

    …………

    金德曼仿照大唐之礼仪，不紧不慢的缓步前行，圆圆的小脸绷的死紧，显示出她内心的忐忑与不安。

    洛阳太大了，超出了她的想象，皇宫威严而又奢华，这还是大唐皇帝的行宫，也不知长安又是怎样一番景象？

    和她妹妹初来之时大差不差，只是和没头没脑闯进大唐门槛金胜曼相比，金德曼做好了准备，目的性也强。

    为此她还曾专门请崔敦礼教授她汉话，文章，以及各种礼仪，一切准备停当，她才启程西来。

    只是计划赶不上变化快，大唐皇帝陛下东巡洛阳，于是省下了不少路途，但遗憾的是，她这次好像见不到长安风景了。

    她们这一行人到达洛阳之后，隔了七八天，才得皇帝召见，也没解释是怎么回事，让金德曼心里极不踏实。

    最可恶的是她那个妹子，到了洛阳之后就像是回到了家中，整日里除了晚上回到宫中睡觉之外，其余时间就不见人影了。

    当然了，行踪上金德曼还是知道的。

    金胜曼先去拜见了自己的老师中书侍郎裴矩，多数时间都是陪着老人家进进出出，至于能学到什么，嗯，看金胜曼那样子就知道，就算没学到任何有用的东西，她也乐在其中。

    偶尔金胜曼还会和后宫的妃嫔们混在一处，到处游玩。

    皇后娘娘对她也是极好，几乎有求必应。

    新罗女王殿下羡慕之余，也算是看出来了，妹妹已不打算回去新罗，只差明言要留在大唐而已。

    至于是入宫为妃，还是作为使者留在大唐常驻，却是由不得新罗人做主，得看皇帝陛下的心意。

    姐妹两个心照不宣，却还没好好商量过，按照外交礼节来说，这事多数还得新罗人自己来请命。

    金德曼打算先觐见皇帝，看看情况再说。

    照她本人的意思，是不愿把妹妹留在大唐的，姐妹两个这几年感情越来越好，加之金胜曼在唐人这里很有脸面，贵族们对其愈加看重，所以金德曼已有意立妹妹为王嗣，在将来继承新罗王位。

    但是看到妹妹心意已决的样子，她也无法强加阻拦……

    可以说新罗如今正进入一个新的时代，全方位学习大唐是早晚的事情，社会变革之剧烈，不下于刚结束了数百年战乱的大唐。

    这样的时代，自然是机会与危机并存……

    …………

    六月的洛阳很是炎热，走了半晌，金德曼身上又穿着王服，虽然她把新罗王服的式样，按照大唐宫装的规制做了改动，露出了修长的脖颈，还有鼓鼓的半边胸脯，但入到紫微殿中时，还是香汗薄出，气息也有些紊乱了起来。

    而迎面便是一片阴凉，让她舒服的暗自叹息了一声。

    由殿中的宦官引领着她，入到大殿深处，转了几个弯，迈步入内，又是一间不小的殿宇。

    此时的金德曼已无心观看环境，她只匆匆抬头扫了两眼，便见殿中桌案后面，坐着一人，埋头正在审阅着案上的奏章。

    不用问，这肯定便是大唐皇帝陛下了。

    “新罗真我王金德曼入见。”宦官尖细阴柔的声音在殿中响起。

    李破这才抬头看去，此时金德曼已是珊珊拜伏在地，声音清亮，就是汉话说的有点生硬。

    “臣，新罗小王金德曼，参见大唐皇帝陛下。”

    李破笑道：“免礼，赐座。”

    这些天洛阳可热闹，吐蕃捷报到了，倭人也被押解到来，琉球使者随队而至，新罗人也来凑热闹。

    前些时南海大都督李道宗又上书朝廷，扶南王遣世子挟岁供入朝，队伍里面还有真腊的使者，算算时日，路途上若无波折，他们到时应该是七月末尾。

    选的好时候，一看就知道是准备在大唐过冬的节奏。

    李道宗在奏疏中也说明了扶南世子的来意，一个是与大唐商量正式求取册封，上次来是看看中原的情况，再来就正式了许多。

    之外就是通商往来之事，按照李道宗的建言，不如修一条驰道直通扶南，这工程量可不是闹着玩的，他还真敢说。

    再有就是扶南世子想在大唐游学，嗯，扶南人和倭人可不一样，倭人遣人到中原来朝，想学的是中原的文化体制，可以说是打算全方位的效仿。

    扶南人对这些没太大的兴趣，他们已经被僧人们忽悠瘸了，佛教已成为扶南国教多年，从上到下，都对佛祖虔诚备至。

    僧人们在扶南的地位很高，僧首几乎和扶南王平起平坐，有时候还能当上扶南国王的老师。

    这显然不是区区几个天竺和尚能办到的事情，除了扶南贵族们推波助澜之外，还有就是受到了中原佛教发展的外溢效应的影响。

    扶南世子此来，就是要在大唐的佛寺中求佛，修行，其他的人家兴趣不大。

    这应该是李破派人回访种下的因果，要知道他派去的那几个和尚都是江南高僧，佛法精深，只要半路上没去见佛祖，到了扶南那就相当于回家了。

    扶南世子到中原来取经，估计就是那几个中原高僧的首尾，和玄奘西行求取真经有异曲同工之妙。

    …………

    金德曼再次拜谢，这才起身入座。

    李破打量了一下她，金德曼和她的妹妹长的一点也不相像，个头先就比金胜曼矮了许多，也没有妹妹那么矫健靓丽。

    女王殿下身上有着很重的新罗人特征，尤其是眼睛，单眼皮，眼型狭长，哪像金胜曼，一双大眼占了门面的三分之一。

    不过金德曼身形圆润，比妹妹要丰腴许多，倒是很符合如今唐人的审美。

    李破心说，这两个估计有谁是隔壁生的吧？就说是堂姐妹，也不应该差这么多嘛。

    …………

    “卿远道而来，到洛阳也有些天了，朕忙于国事，一直未曾相见，在这里相会也不算正式，说起来倒是朕有所怠慢，朕这里要给你陪个不是。”

    金德曼听了，好像一下就放松了许多，在座位上欠身道：“陛下说哪里话，要怪只能怪臣来的仓促，未能事先报于陛下得知。

    且皇后娘娘待臣有若家人，臣感激还来不及，实无半点怨言。”

    几句话的工夫，李破就知道她来大唐，是做了很好的准备的，就只这得体的礼仪和对答，就比前面来的那些新罗人都要熟练……

