    面对路鸣泽的疑问，路明非侧过头看向别处，语气轻飘飘地说：“这种感情你是理解不了的。”

    路鸣泽愣了一下。

    好家伙，我理解不了...

    要不要说的这么直接，虽说我也知道大佬的境界不是能随意揣测的。

    空气短暂安静了片刻，路鸣泽夹起一块醋溜黄瓜，酸溜溜的咀嚼着。

    “我不是那个意思。”见气氛不对，路明非摆摆手。

    “你看啊，没有超能力的世界多无趣，没有超能力就没有路飞的橡胶果实，也没有鸣人的大玉螺旋丸，更没有空条承太郎的白金之星......”

    路鸣泽放下筷子，静静地看着他絮叨，表情很无奈。

    咱俩说的是一回事么，真能扯，见到情况不对就转移话题，这方面的能力路明非你倒是一流啊。

    “别装了，我知道你也希望有超能力。”路明非嘴里塞着东西，声音略显含糊。

    “这话怎么说？”

    路鸣泽感受到了暗示的意味。

    “当勇士拯救世界不好吗？”

    “不，勇士不想拯救世界，只想当个宅男。”路鸣泽摇头拒绝。

    他压根就没想过这回事，莫名其妙就觉醒了黄金瞳，这怎么说？超人都来源于意外？

    路鸣泽不打算纠结这个话题了，从路明非反问开始，这个话题的走向就已经失去了自己的控制。

    他可不想在双方信息差距悬殊的情况下，被套出点什么。

    想不到路明非嘴还挺严的，插科打诨的回答倒也符合他平时的风格...想想也是，干这行的嘴不严点，人不滑点早被打进水泥桩当桥墩了。

    路鸣泽伸手打算拿串韭菜，忽然看到路明非眉毛上挑，眼神疯狂向自己身后暗示。

    路鸣泽眨眨眼睛，秒懂。

    他的手故意一抖，将一团纸碰到了地上，借着捡纸团的动作，向身后那桌瞄了一眼。

    不得不说，路明非的审美水准还是在线的。

    他们身后的那张木桌，新来了一位格外漂亮的女孩。

    她的脸蛋有些婴儿肥，头发梳成一个高马尾，面容精致，皮肤白皙，因为天热的缘故，脸颊两侧还荡漾着淡淡的红晕，给人一种明媚的活泼。

    路鸣泽多看了两眼，这才缓慢直起身，将纸团扔进桌底的垃圾桶，转回头和路明非对视一眼，两人“嘿嘿”一笑。

    ......

    “我吃饱了。”路明非吐出一根吮的很干净的鸡骨，打了个饱嗝，拍拍肚皮，向后一靠。

    桌面上虾壳如山，竹签乱横，两罐空空的饮料瓶晃晃悠悠地立在桌上，一副被掏空的模样。

    “这家味道还不错，以后可以常来。”路鸣泽笑着说，站起身买单。

    “看在你请客的份上，醋我去买。”路明非主动说，“我知道有家远点的地方，买醋能便宜五毛钱。”

    路鸣泽点点头，没有拒绝：“行，我正好去理个发。”

    “那咱俩各自活动。”路明非挥挥手。

    两人在烧烤店门口分别，路鸣泽就近找了家顺眼的理发店，洗剪吹加一块用了不到20分钟，而且只花了5块钱。

    所以他想不通，为什么老妈搞个头发要一下午，价钱还是自己的好几倍，而且理完也看不出什么变化......

    唉，女人的钱真好赚。

    神清气爽出了门，路鸣泽看了眼手表，现在是晚上9点多，路上没什么人，偶尔有一两辆车驶过。

    他慢吞吞的踱步，沿着苏州东街而下，在路口停下了脚步。

    等待绿灯的时间里，路鸣泽忽然抬起头，望向横亘在头顶的灰黑色桥梁。

    这是苏州路高架，再往前走就是上桥口，是老路送自己上学的必经之路。

    按理说，他应该很熟悉这个地方，但前所未有的，他感觉到陌生...抗拒...焦躁...不安。

    高架桥而已，为什么会令人产生恐慌的情绪？

    路鸣泽不解。

    那条绵延在夜幕中的黑色高架，似乎不属于人类的造物，它沉闷厚重，古奥威严，无形的压迫感几乎吞没路灯的光芒。

    绿灯亮了。

    路鸣泽收回目光，忽然转身向另一个方向走去，他有种隐约的预感，继续走刚才的路会出问题。

    换了新的路线，那种心神不宁的感觉仍未消散。

    他的脚步逐渐加快，踩着昏黄覆盖的道路急急前进。

    不对！

    路鸣泽猛地停下脚步，他看向脚边路灯照射下自己的影子。

    自己的影子...有多久没有变过了？

    似乎从刚才起，它就保持着细长的大小，像是一把镰刀，死神的镰刀......

    路鸣泽猛地打了个寒颤，在七月的炎热里打了个寒颤。

    他克制着心底的恐惧，望向路边橘黄的路灯。

    在他眼里，橘黄再也不是能带来温馨的色彩，那一排排路灯像是眼睛，在黑暗中默默注视活人的金色眼睛。

    啪嗒。

    忽然一滴雨落在了他的额上，雨珠冰凉，带着刺骨的寒意。

    下雨了？

    路鸣泽伸手抹了下额头。

    然而下一刻，他的冷汗瞬间涌了出来，瞪大双眼左顾右盼。

    有人正注视着自己！在某个看不见的地方。

    每次班主任轻手轻脚，在后门张望的时候，路鸣泽就有这种感觉。

    然而他的视野内没有任何人，但奇怪的是，他却真切感觉到有无数双眼睛盯着自己......

    路鸣泽浑身都僵住了。

    他感到莫名的惊恐，体内的血液没来由的开始自发沸腾，血管从皮肤表面可怖的凸起，泛出暗青色的光泽。

    淡金色的眼眸也跟着被点亮。

    跑！

    脑海中只剩这一个念头。

    就在这时，千千万万的雨点从苍穹落下，雨水突然变得很急很大，雨珠还未落地便在半空撞得粉碎，化作一片蒸腾的雾气。

    路鸣泽在白茫茫的雾气中夺命狂奔。

    忽然一束雪亮的车灯穿透雾气，引擎高亢的启动声紧随其后。

    车？

    竟然有辆车？

    疯了吧，这里前后都是供人行的窄道，哪能走车？

    然而根本不给他思考的余地，车灯的光源正以高速向他靠近！

    不只是车，雨声之外，还夹杂着淅淅索索的声音，就在路鸣泽的背后。

    那声音，像是一群蛇在地上蜿蜒前行，它们交头接耳窃窃私语，有时像是婴儿的啼哭，有时又像恶灵嘻嘻哈哈的尖笑。

    路鸣泽一句都听不懂，但脑海里有无数蛇一样的线条在变幻，在苏醒！

    他捂住耳朵拼命奔跑。

    哗，哗，哗，踩水声密如鼓点，水花还未溅起又被新一轮的雨水覆盖，回环往复，像是一出无力反抗的舞台剧。

    光源很近了，几乎能听见雨水打在车顶上噼啪作响的声音。

    人和车的赛跑，结局显而易见。

    哪怕路鸣泽体内的血液再沸腾，求生的本能再激发，但都不能燃烧他的身体拥有黄猿那样的光速，好比是在高原上烧热水，永远都不可能达到100度。

    路鸣泽绝望地想到，自己就是那块贫瘠的高原吧，没有什么保命的能力，如果路明非在也许没这么糟。

    这时，黑如墨的天空滑过一道枝杈状的闪电，白光亮起的同时，路鸣泽脚下一顿，突感天旋地转。

    恍惚中，他看见雨幕出现了一道裂痕。

    裂痕迅速蔓延，在极短的时间内布满了整个世界，随后化作无数碎片，漂浮在半空中，维系了半秒不到，又像尘埃一样无声消散。

    眼前的世界...像镜子一样碎了？路鸣泽难以置信。

    他身后雪亮的车灯...引擎的嗡鸣...以及那些怪异的声响全都消失不见了。

    这如同魔术般奇妙的一幕，本该获得最热烈的掌声，可惜唯一的观众路鸣泽，差点就死在这场魔术里了。

    把观众变死的能是合格的魔术师吗？

    他双眉紧蹙，口喘粗气，神情紧张地环顾四望。

    头顶上依然是那条灰黑色的高架，道路一侧亮着橘黄的路灯，脚下的路面很干燥，没有雨水浸湿的痕迹，看起来温馨又真实。

    但路鸣泽身上湿透了，就好像在提醒他，刚刚发生的一切不是梦一场。

    刚才到底发生了什么？

    那辆车是从哪来的？

    为什么下那么大的暴雨，地面却是干的？

    ......许多疑问萦绕在路鸣泽的脑海中，他头痛地扶住脑袋，喘息着在马路沿上坐下。

    过了一会儿，一道清亮的嗓音响起：“你...没事吧？”

    路鸣泽觉得面前稍暗，灯光被遮挡。

    他皱眉抬起头，看到身前站着一个扎高马尾的女生，目光带着关切望向自己。

    略微回想，路鸣泽记起来在烧烤店见过对方，他素来对美女都有很深的印象。

    “没事，走累了歇一歇。”路鸣泽拍拍屁股直起身，说完便朝相反的方向离开了。

    他不担心女孩走那条路会出什么意外，很显然那条路通往的某个神秘空间，只对拥有黄金瞳的人有效。

    ......路灯下，女孩未动，看着路鸣泽蹒跚离去的背影，唇角逐渐露出一抹浅笑。

