 路上，周围满是茂密的树木，沈玄三人走在这里，完全融入到大自然之内。

    鬼岛地域面积很大，山林繁多，而且是动辄上千年的原始森林，给人的感觉如置身自然中。

    “你这样说，那三长老会不会。

。”

林净走在后面，对着沈玄有些顾虑的说道。

    “无所谓。”

    沈玄在前轻笑一声，很是轻松。

他知道林净后面的意思是什么，报复，怀恨在心，也顶多如此了。

    换做其他人，得罪这么一位圣人，确实寝食难安。

    可惜，沈玄不同于别人，他乃是九劫散仙。

即便现在修为比对方弱，但在心性见识以及高傲程度上，仍然瞧不上对方。

    换而言之，他从来没把三长老当成一个对手。

只是单纯的看他不顺眼，仅此而已。

    之前杀眼公子对小妹起了杀心，而这三长老竟然还在维护杀眼。

这种人，早就被沈玄拉入黑名单，瞧不上也正常。

    “你，真的很不简单。”

    飞雪跟在沈玄后面走，对着沈玄说道。

    “怎么不简单了？”

    “你不像是个十几岁的少年，更像是个几百岁的老者。”

    “哈哈，老者。”

    沈玄听后哈哈大笑，不过对方说的也不错，自己活了上千年，又怎么可能变成一个十几岁的少年。

    躯壳终究是躯壳，代替不了灵魂。

    “沈兄肯定经历了我们没有经历的事。”

林净在一旁也跟着说道，对于他们来说，夺舍重生是不可能的事，也从来不会去想这些东西。

灵兽大陆上的修炼法则，让他们不可能与重生牵扯。

    “哈哈，别想了，还是想一下院长的话，怎么融合仙器吧，跟我来。”

    沈玄对着两人大笑一声，随后脚步速度突然加快，朝着前方茂密的山林快速掠去。

    ……    之前杀眼公子所处的那个地界，那棵老树依旧如平常，看不出一丝异常。

    不过，顺着树根往下三尺的地下，土地松软，有着轻微的波动，如心脏跳动一般。

只不过这种波动很小，再往上三尺，这种波动则消失无踪。

    而且，虽是波动，却没有能量痕迹。

若不挖地三尺，用肉眼辨别，根本看不到这里的异常。

    而顺着往地下去，这种波动越来越剧烈。

    一直延伸到地下近百米，这里的土地不再是土，而是粘稠的幽绿色液体。

不断的在此间流动，看上去如腐烂之物，令人作呕。

    这种液体持续往下，一直往地下方向潜入三百米左右，终于来到了一片空间之地。

    这片空间也就百余个平方，周围被幽绿色粘稠液体包裹，不断的滴落向地上。

不过，凡是滴落在地上的这些液体，全部蒸发掉，蒸发的气体顺着一个特殊轨道，汇入中间一个绿色蚕茧之内。

    空间中间部位，是一个巨型绿色蚕茧。

一层又一层的绿色蚕丝包裹着，形成一个巨大的竖立蚕蛹。

    而在这蚕茧前方，杀眼公子正跪在地上，对其进行跪拜。

    “求上神收下我这个弟子，以后我肯定好好伺奉上神。”

    他跪拜在地上，声音很是卑微。

    而前方的蚕蛹和之前一样，如心脏一样的震动，但却不说话。

    杀眼公子在这里跪拜了很长时间，看着前方没有变化的蚕蛹，他猛然一咬牙，手刃化刀，在手掌上划开一道伤口，鲜血顿时迸发出来。

随后，他的手掌拍在地上，这些鲜血仿佛有指引一般，迅速按照特定的轨迹流向蚕蛹。

    有了鲜血的注入，整个蚕蛹震动的幅度也增加了不少，仿佛活了过来。

    杀眼公子看着前方不断震动的蚕蛹。

眼底深处，其实带着一股恐惧。

    因为，这蚕蛹乃是他之前在阴路带来的。

    也就是在沈玄几人进入阴路之后，杀眼公子也进去过一次。

不过这次他走的比较远，和一些阴灵对战之后，成功来到了那鬼界入口的尸骸和石头旁。

    当初沈玄曾单手摸石头，感知到罗刹的痕迹，对方还想诱导沈玄，不过被沈玄识破，使得对方没有得逞。

    而这杀眼公子可没有耐得住诱惑。

    罗刹答应帮助杀眼突破武尊的实力，杀眼被实力所诱，答应了对方的要求，将对方的一缕残魂带出阴路。

之后便藏在了这里。

    对方也确实满足了杀眼的要求，将他的实力大大提升。

非但是他，三长老感觉到杀眼的不对劲后，顺着痕迹来到了这里，见识到了这个大蚕蛹。

    三长老的心态老练，远非杀眼可比。

在和对方的对话盘弈之下，成功将修为提升到了圣人层次，这才有了后来的第三位圣人。

    而这蚕蛹，便是罗刹的残魂所凝，为了防止不被院长发现，他在这里小心翼翼的盘算提升。

三长老是他心中比较好的夺舍对象，但三长老的实力不容小觑，必会反抗，他现在实力大减，很容易引来院长注视。

    在没把握的情况下，他安然放了三长老，还把他的修为给提升到了圣人境。

    如今被鲜血滋养，整个蚕蛹绿光大盛。

随后，一道声音自蚕蛹内传了出来。

    “你资质太差，收了你，难成大器。”

    蚕蛹内，发出罗刹的声音，这声音，满眼的瞧不上杀眼。

    “求上神收下我，我虽然资质差，但我听话，绝对是上神手里的一把好刀。”

    杀眼赶忙恳求说道，生怕对方不答应。

而且，他再次划破一个伤口，让鲜血加大流速，全部涌向蚕蛹。

之前他们的契约，在杀眼抵达武尊之后，就已经结束了。

他也知道对方不是好东西，但确实神通广大，可提升实力，这种诱惑，他抵挡不了。

    “嗯，念在你如此执着诚心的份上，我且成全你，起来吧。”

    蚕蛹内再沉思了一会之后，终于开口答应了杀眼。

    “多谢上神，多谢上神。”

    “还喊上神么。”

    “不，是师父，师父，多谢师父。”

    杀眼此时完全是喜极而泣，不断的磕头，额头上都磕破了，流出鲜血。

    “说吧，既是徒儿，为师可满足你一个愿望。”

    蚕蛹内，徐徐传出罗刹的声音。

    “师父，我想做圣人。”

    杀眼二话没说，直接说出了自己的目的。

    没有这个实力，他根本无法对抗沈玄。

    “你，圣人。

。

。”

    蚕蛹内传出思索的声音。

 