    “我有何事需要谈？”

    燕赤霞冷哼一声，倒是不减高傲，他对这个大天尊可没什么好感。

    更何况，轩辕剑传来的天音描述，此人乃是窃天的大魔，阻道的无上天魔，修道之人谁会喜欢？

    “怎么会无事可谈？”

    洛姜一笑，道：“你本是名震关东广西二十六省的判官，更是天下第一剑客，仕途如烈火烹油、鲜花着锦，怎么不在官场中混，成了闲云野鹤，化外散人？”

    “燕某闲散惯了，想静诵黄庭，不理世事，有何不可？”

    “是闲散惯了，还是见惯了，不想管？”

    手指一点，齐腾一的画面出现在了两人面前。

    “县令大人，应了我们的条件，这一箱金条便是你的了。”

    县令府邸，齐腾一坐客座上，将一小箱放置桌上打开，明晃晃的金条光芒耀眼，叫这郭北县令贪念大生。

    这可是一箱黄金！

    此时乃是大明朝之时，官员俸禄之低，养活一家子都勉强，便是一箱足银都能叫他一个县令官欣喜若狂，抛弃所谓的原则。

    更不要谈，他本就没什么原则。

    “好说！好说！”

    县令腆着个大肚子，抚着胡须，笑眯眯道：“你等化外之人，在我这郭北县弃佛绝道，重立新教，不算什么大事，我看哪个贱民敢闹事？”

    齐腾一皱了皱眉。

    旁边一个大学生模样的青年察言观色，替他开口道：“我等奉掌教道主之命，不是来弃佛绝道，而是要收归正统，一扫天下邪魔淫气，省得白莲祸世，景教乱华。”

    “伐山破庙，一扫妖氛邪神，县令大人莫要误会了。”

    “懂，都懂。”

    县令一摆手，不以为意。

    真当他是纯草包不成？

    听过道士算天命，见过和尚解因果，当朝国师便是个佛门大士，怎能不懂宗教事？

    还伐山破庙，一扫妖氛邪神？

    以为本大人不知祖天师干什么起家不成！

    伐山破庙，伐的哪家山？破的哪家庙？六天故鬼，当年不也是要伐要破的么！

    再讲了，白莲教祸世才多少年，您道教那才是地上道国，祸世之教的祖宗。太平道主张大仙，海贼之始孙天师，哪朝哪代都不敢忘啊！

    你们这么说，我自心里有秤。

    拍拍手，一个师爷打扮的人进来，后面跟着俩衙役，架着一青年汉子，蓬头垢面，身上青紫一片。

    那师爷将一打黄纸呈上，跪礼道：“大人，这人才吃了十板子，便都交了，兰若寺及百亩僧田，一座山峰的地契，都在此处。”

    “拖下去，打发一吊钱，别污我眼。”

    “喏。”

    师爷一挥手，带着两个衙役便出了大堂，出了府邸。

    显灵将那一打的黄纸地契翻了翻，大粗萝卜手点了又点，交到齐腾一手上。

    “这兰若寺，便是你那什么……”

    “是太上道。”齐腾一提醒道。

    “没错，就是那什么太上道。”县令接过话茬，“这郭北县周边，就这一座兰若寺昔日香火旺盛，如今也是枯败不堪，没了人气，你们要伐山破庙，就去吧。”

    齐腾一示意之前那开口的大学生去将地契收好，站起身来，行一礼。

    “那我等便告退，县令大人便不必送了。”

    ……

    洛姜轻敲御座扶手，道：“这一幕，燕剑仙可有什么想法？”

    燕赤霞紧握拳头，却又松了，脸带不忿：“我能有甚想法？不过一个欺压百姓的硕鼠狗官罢了！”

    “只是一个狗官？”

    凌空画面一转，是府邸外面。

    那师爷掂量掂量一吊铜钱，朝着那被衙役架着的汉子啐了一口，糊一脸，道：“你个贱民痞子，也配领这一吊？”

    他将一吊拆出十个子，扔进那汉子的破衣口袋里，又拿出四百文，一个衙役两百文。

    “两位，给我把这贱民扔到县城外去，别扔城里。”

    “咱这位县太爷啊，心善，见不得县中饿死骨、病死尸，省得贱民污眼。”

    “得令！”

    俩衙役听了，就跟拖死尸似的拖着这汉子，一路拖拖拽拽，便到了县城门，与几位守城的说上几句，哈哈大笑，便把那有进气没出气，正面血糊糊的汉子扔出了成，一个难民窝子里。

    汉子落地，怀里的一文落地，四周难民就跟见了油的老鼠，乌泱泱一片围了上去，甚至互相打起架来，将汉子一身衣服都扒了，十文钱自然也被抢走，分毫不剩。

    此时节，虽不是腊月寒冰，却也有些凉风吹人，要裹裹衣裳

    不过盏茶的功夫，汉子的胸膛便没起伏，脸青了，整个人都开始僵硬起来了。

    他死了。

    到此时，洛姜才是将画面撤了，歪着头，看向燕赤霞。

    “那这般呢？你有何感触？”

    燕赤霞默默不语，忽然暴起，手掐剑诀，轩辕剑出匣，凝聚威势，便要斩掉洛姜。

    “你个窃天的大魔！阻道的天魔鬼祟！”

    “若无你遣人买地，怎会平白遭此杀业！该斩！”

    当！

    须弥山印凌空一飞，便将那口轩辕剑挡住了，反震回去。

    这是以某无上大神通须弥山王拳转化符文神通，升华锻造成的法宝，号须弥山印，真有股须弥山的韵味，宇宙中央，星转轴心，不曾展现威势，便将燕赤霞的法宝给震飞了。

    “你是在迁怒。”洛姜很有耐心的模样，看着燕赤霞，口诵之音，好似靡靡，勾人入魔，“你不是静诵黄庭，不理世事吗？”

    “不错，是我遣人买的地，可那又如何？”

    “普天之下，莫非王土，王土之上，皆为王臣。我与王臣买王土，怎的，死了个人也要按我头上？”

    “那人是我杀的？”

    “那刑是我施的？”

    “那钱是我扣的？”

    “那衣是我拔的？”

    “人是冻死的，刑是衙役施的，钱是师爷扣的，衣是难民流民拔的。”

    “你燕赤霞要做英雄，那杀我作甚？杀师爷去，杀衙役去，杀难民去，在我面前，与我逞威风，什么意思？”

    “真正杀了那人的是谁，你会不知？”

    弹指间，轩辕剑碎，洛姜能碎第一次，这重炼的便能碎第二次。

    “我给你个机会。”

    洛姜手一划，画面再现，县令、师爷、衙役、难民窝分割成四个屏幕，在燕赤霞四面环绕。

    “造杀业的都在此，你若是要斩，点点头，我便杀了他们。”

    燕赤霞双眼通红，面前不像是四面，而是百面、千面。

    曾经身为判官，见过的，听过的，处理过的，种种不平之事尽数浮现眼前。

    官官相护，冤假错案！

    他再如何正气凛然，再如何名震二十六省，那也是个判官。

    前证不为证，原告变被告，一张条子，犯人八抬大轿出了狱，好好的可怜受害人，落水而亡，连个尸体都找不回来。

    天魔妙音，祸人心神。

    洛姜唇舌一言，便叫燕赤霞陷入了走火入魔之幻景当中，面红好似猴屁股，血灌瞳仁，似要拔剑斩四方，杀一个血流成河。

    幻景之中，数不清的血手抓住了燕赤霞的裤脚，一点点向上，要将他淹没。

    怨气、煞气、魔念。

    燕赤霞的头，渐渐地，缓缓地，要点下去。

    当！当！当！

    空中，一团黄金符文收缩扩张，发出道道金铁音，震天响地。

    一道清气悄然浮现，入了燕赤霞口鼻中，复生清明，止住了动作，反摇起来，道：“你个窃天魔，妖言惑人。”

    “因果因果，因不在你，不在他等，而在世道，我便是屠戮百万数，又有何用？”

    “啧！”

    洛姜一撇嘴，将轩辕剑又重组回去，扔到地上，也不回话，而是抬起头来，望向宫宇穹顶挡住的天空。

    “你倒是好运道，有天助。”

    “不过要纠正你一点，我来不只是窃天，更是开劫！”

    “渡人！”

