    等到厉寒琛给慕笙擦好脸，便喊来林姨，“把这些菜都撤了吧，”

    林姨愣了一下，“少爷，是我哪里没做好吗？”

    厉寒琛看了慕笙一眼，“以后我就吃清淡口味的就好。”

    “哎，好的，”林姨看了一眼慕笙面前的菜，心想少爷这是连口味也变了？？

    林姨将桌上辛辣口味的菜全部撤掉，厉寒琛坐到离慕笙不远的地方，慢慢的给她剥着虾壳，

    “慕笙，”厉寒琛突然出声，

    “嗯？”慕笙咬着一口饭转过头，脸颊微鼓，眼中带着疑惑，

    厉寒琛看了她一眼，“算了，没事，你吃吧。”

    “..........”慕笙觉得，厉寒琛又开始莫名其妙了，饭菜太美味，很快的，慕笙就没有再管厉寒琛，径自投入在美食里。

    厉寒琛咬了一口清淡的蔬菜，垂下眼皮，掩住眼中汹涌的眸光，他独自在虞虞黑暗里行走了这么久，如今有一丝光透尽，用尽一切手段，他也会把这光留在自己身边。

    ——厉氏集团，厉铭一脸不满的坐在办公桌前，工作人员们低着头，眼中带着不满，

    “我一年花那么多钱，养你们是来吃干饭的是吗？让你们查个厉寒琛的工作你们查了这么久？”

    “厉总，我们查了，只是结果看起来有点不太真实。”

    最终，还是厉铭的助理挺身而出，默默的将一份文件递到厉铭面前，厉铭皱着眉拿起文件一看，那上面盛世集团四个大字瞬间夺取了他所有的注意力，

    “盛世集团？厉寒琛和盛世集团有关系？”

    “是的，厉总，根据内部人员透露，厉寒琛在盛世集团出现过，不过出现的不多，应该是个挂职人员。”

    任凭工作人员们再敢想，也不会觉得厉寒琛是盛世集团的总裁，毕竟这两者之间的差距，已经不是鸿沟能够形容的了。

    厉铭自然也以为，厉寒琛是走了关系在盛世集团里挂了个名，“怪不得他能住碧波湾的房子，原来是找了个靠山，继续查，他的靠山是谁。”

    “是。”工作人员们连连答应。

    同一时间，盛世集团里，秦恺也收到了消息，他扶了扶镜框，“他们要查背景，那就给他们一个背景。”

    于是很快的，厉铭那边便收到了消息，厉铭嗤笑一声，“厉寒琛这样的人也配受到盛世集团总裁的重用？我还以为这盛世集团有多礼厉害，也不过如此，”

    根据下属提供的文件，厉寒琛是在M洲遇到盛世集团总裁并受到他的重用的，

    “去查厉寒琛负责的项目，给我搅黄了它。”

    看着文件上的“重用”两个字，厉铭眼睛眯起，

    重用？这样的用词，又让他想起了厉寒琛那道在众人的簇拥之下光芒万丈的身影，他好像是天生的王者一般，生来便享受着众人的膜拜，

    这种活在厉寒琛阴影之下的感觉，已经消失了十来年，而现在，这种感觉，莫名其妙的又出现了，

    厉铭摇摇头，将脑海里乱七八糟的想法甩出去，

    不可能的，厉寒琛早在十年前就被他踩在脚下了，如今，他也不会让厉寒琛再爬起来。

