    从那以后，那些巴结的声音没有了，看好的目光也消失了，从一个油水极足的岗位，也被调到了最贫瘠的西城区，担任一个没有多少权力的副统领。

    这五年来，左立遭受了太多的白眼，也看到了太多的人情冷暖。

    他之所以听从康王爷的号令，只是因为他在西城区的时候，康王爷曾帮过他一次，便使他铭记在心。

    本来，他以为自己这辈子就只能这样了。

    可没想到，自己竟然也有突破天级的一天。

    一时间，左立老泪纵横，心中酸楚。

    这种感受，绝对是普通人一辈子都无法了解的。

    “尘少如此年轻，就能治疗我身上的伤势，将来的成就，必定前途无量，我左立，一定要紧紧跟随尘少。”

    心中暗暗下定决心。

    “你现在要做的，就是巩固你的修为，还有，你虽然已经达到了天级初期巅峰，但是千万不要好高骛远，短时间内急于突破天级中期。你五年前之所以受伤，就是因为太过急躁，导致心肺受损，经脉才出现问题，天级天级，所谓天级，代表的是天人合一，必须心境和真气同时达到才可以，若是太过急躁，反而不是好事。”

    见劝不了左立，秦尘也就不劝了，只是嘱咐道。

    “是，尘少，我一定好好巩固修为，不急于突破，不过尘少所说的短时间内，究竟是多长？三年，还是五年？”

    左立现在对秦尘已经是言听计从，一心想要问个明白不可。

    秦尘一愣，哭笑不得：“哪需要那么长，我说的短时间，只是最近一段时间，根据你身上的情况，三个月内，你暂时别想突破了，三个月后，就随便你了。”

    “三……三个月！”

    左立简直怀疑自己听错了，喃喃道：“三个月就够了么？”

    “那你以为呢。”秦尘无语：“一个武者的一生，总共才多长，而且你现在也老大不小了，三个月不进行突破，已经算是很耽误修炼了。”

    听到这话，左立不禁泪流满面，激动的差点要疯了。

    三个月不突破，就叫耽误修炼，那自己之前五年突破不了，又叫什么？

    千恩万谢的从秦尘房中离去，左立迫不及待的要将这个喜讯，和自己的妻子分享。

    左立离去之后，秦尘很快就静下了心，开始了修炼。

    忙碌了一天，都没有修炼，秦尘心中浮掠起一股浓郁的紧迫感。

    好在今天已经把所有事情都给处理完毕，就等着丹阁通知药材齐备的消息了。

    接下来几天，秦尘闭关在家，苦心修炼狂战武技。

    眨眼过去了一个礼拜。

    这一个礼拜，秦尘大门不出，二门不迈，甚至连褚玮辰院长、康王爷和秦府之间的交锋，也都抛在了脑后。

    一心修炼狂战武技。

    令秦尘没想到的是，在九星神帝诀的刺激之下，本来以为半个月才能突破的狂战武技，一个礼拜就突破到了第二重。

    秦尘的肉身力量也正式逼近了三十匹马力。

    三十匹马力的人级巅峰武者，这个消息传出去，恐怕能惊动整个大齐国。

    这一个礼拜里。

    因为秦尘遭遇暗杀一事，褚玮辰和秦远宏在朝堂之上经历了数次交锋，都没有结果。

    秦远宏将所有责任全都推在了秦勇身上，言明是秦勇私自对付秦尘，并非是他秦家的意思。

    因为没有证据，再加之秦远宏身份高贵，使得当今陛下，一直不曾定夺。

    而在双方处于胶着中时，一则消息传了出来。

    秦家长子秦风，已经应大齐国皇室征召，从边疆启程回都，参加这一次的血灵池之行，不日便要回到王都。

    此消息一出，整个王都哗然。

    “陛下到底是怎么了？”

    “秦尘作为这一届天星学院年末大考第一，已经获得了进入血灵池的机会，现在怎么又给了秦风一个名额？”

    “如此一来，八个血灵池名额，秦家独得两个，简直逆天啊！”

    “而且是在现在这个关键时刻，陛下他这是……”

    与此同时，一些有关秦风的传言，在王都之中流散开来。

    传闻，秦风不久前在边境打破上万大魏铁骑，立下彪炳战功。

    也有传闻，秦风这一次归来，陛下将会给他授予将军一职。

    更有传闻，秦风在外羽翼丰满，与定武王秦霸天掌控了大齐国大半军马，陛下心有所忌，这才强行征召。

    这其中，也有声音，在替秦风说话。

    有人道：“陛下这么做，一切是为了帝国考虑，秦风五年前参加军伍之时，便已经是地级强者，如今五年过去，经历过军旅生涯的他，已然成为大齐国年轻一辈中的佼佼者，只需他能代表大齐国出战，经历血灵池洗礼，这一届的五国大比，大齐国定然能够异军突起。”

    各种传闻不一而足，纷纷扬扬。

    “秦风么？”

    听到消息的秦尘，嘴角亦是勾勒起一丝冷笑。

    “看来赵凤忍不住了，急着把秦风召集回来，是想在血灵池之行对我动手吗？”

    秦尘冷笑，浑然不放在心上。

    不管秦风再天才，在秦尘眼中，也不过是大齐国偏僻之地的一个普通人而已。

    现在的他，有那么多事情要处理，哪有功夫把心思放在一个小屁孩身上。

    便在这样的气氛之下，两日后，秦风的队伍，终于回到了王都。

    浩荡铁骑，驶入王都，引发重大轰动。

    这一日，满城空巷，所有人都想看看这个曾经的王都第一天才，究竟已经成长到了什么地步。

    铁骑队伍前，一个二十岁左右的俊朗少年，印入所有人眼帘，引来阵阵赞叹。

    不得不说，经历过五年的铁血生涯，秦风身上看不出丝毫贵族子弟的富气，有的只是一股强横的铁血之气，耸入云霄，震撼世人。

    “我的那个好弟弟没有来迎接我么？”

    秦风入城，第一句话，便是这个。

    引来众人轰动。

    “哼，听说他在王都闹出了一些动静，还打伤了奋弟，我这个做大哥的，巴不得要清理一下门户，教导一下身为秦家人，需要有何仪态了！”

    他傲然说道，眼神睥睨，不屑一顾。

    众人皆震。

    秦风一上来就叫板秦尘，这是要兄弟相残么？

