    左阴司的大手冰冷无比。

    刺骨的幽冥鬼气彻底封锁了薛云体内的生物力场。

    哪怕是挣扎的力气，都使不出来。

    抬脚一个横移，哈森仿佛鬼魅般闪现到跟前，抬头凝神的望向了他。

    “我在朱癫的记忆碎片里见过你......”

    眉头轻轻皱起，哈森脸庞上闪过一丝不悦：“康定镇的计划是被你破坏的，还有天选之子的心脏，也是被你劫走了......”

    左阴司的大手加大了力度，薛云立刻感觉呼吸困难，难受至极。

    “和我一样是神武体，可是远远还没有成长起来......”

    翘起嘴角，哈森沉声道：“为什么要处处和我做对呢？”

    此刻的薛云浑身无力，完全被压制得死死的。

    面对哈森的质问，他倒是很想怼两句，可惜却有心无力。

    缓缓的抬起手，薛云吃力的朝着哈森竖起了中指！

    也算是表明了自己的态度......

    轻蔑的一笑，哈森喃喃道：“有趣的小鬼，我不会杀你，留着你对我有大用......”

    轰~！

    一股惊天气息突然从不远处暴起。

    略微一怔，哈森看向了雅婆婆。

    “听好了，我只说一次......”

    金色的光华刮起漩涡般的龙卷向高空直蹿而去。

    低沉着脸，雅婆婆咬牙沉声道：“放开，我的学生！”

    “尊敬的老师......”

    甩了甩衣袖，哈森一脸淡定道：“您还是关心一下自己的安危吧！”

    话音刚落，巨大的毛笔当头坠落！

    阎罗天王手持判魂笔，轰然朝着老太太镇压而去！

    嘭~！

    地面飞沙走石，立刻被砸出一个硕大的窟窿。

    雅婆婆和胖迪的身影却早已不见踪影。

    “胖迪，呆在这儿别动......”

    瀑布边，矮小苍老的身躯将膘肥体胖的大熊猫安顿了起来。

    沐浴在金色光芒里，雅婆婆的气势陡升，仿佛脱胎换骨。

    双生佛魔早就消失不见，似乎已经融入老太太的精气神之中。

    眯起双眼，哈森明显感觉到了威胁......

    “两个不听话的兔崽子，到最后还要我这个一把年纪的老太婆来替你们解围，真是不让人省心啊......”

    安置好胖迪，雅婆婆一把扯掉身上破败的赤色长袍。

    活动了一下手脚的关节，老太太沉声道：“这是我给你们上的最后一堂课......”

    “调整呼吸和五感，将武装怪胎融入肉体，形成共振......”

    双臂一展，雅婆婆双目变得一片空洞。

    闪耀的金色罡风猛得被她吸入体内，所有的气息突然内敛！

    被左阴司牵制住的薛云无法动弹，但也感受到了异样。

    这股奇特的气息，和当初在凤都擂台上的黑珍珠如出一辙。

    甚至有过之而不及！

    “看好了，武装怪胎的终极运用技巧......”

    唰的一声！

    最后一丝光华被老太太吸纳殆尽！

    “力场共鸣，绝对武装！开！”

    猛烈的罡风四散而开，草坪上所有破败的残骸立刻化为齑粉！

    满头的白发迎风扬起，雅婆婆苍老的身躯大变模样。

    金色的铠甲将她浑身包裹，脸庞两侧，一面是狰狞的恶鬼面罩，另一面则是慈眉善目的佛陀形象。

    噌噌噌噌！

    铠甲之中，六条金色的手臂破空而出。

    刹那间，老太太仿佛神话传说中的在世修罗，两面玲珑，三头六臂，威风凛凛之余，让人望而生畏！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【双生佛魔.一念之间，绝对武装体！】

    【绝对武装契合值50%...】

    【介绍：守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人！】

    惊讶的愣在当场。

    虽然被哈森的武装怪胎控制，薛云仍然接收到系统的反馈。

    丫丫个呸的！

    老太婆还留着这手？

    绝对武装——

    武装怪胎的高阶运用方式，守夜人和武装怪胎高度的融合作战状态！

    在凤都地下竞技场的擂台上，薛云曾经有幸和这种状态下的黑珍珠交过手。

    那个时候的黑珍珠如同神灵附体，战力无双！

    其契合度不过刚刚达到10%而已。

    如果不是薛云利用拖延战术，活活耗死了对方，估计根本就难以取胜。

    老太婆的绝对武装状态明显高出黑珍珠好几个档次。

    契合度更是高达50%！

    “吁......”

    双目一片空洞，雅婆婆的额头上暴满青筋。

    一口浊气从她的嘴角缓缓溢出......

    下一刻——

    苍老的身躯蓦然消失，只留下了模糊的虚影屹立原地。

    两道一模一样的身影，同时出现在薛云和胡逵的面前。

    “一念成魔，业报众生！”

    三头六臂的雅婆婆仿佛万古魔主，金色的手掌狠狠拍向左右阴司！

    由于速度太快。

    从肉眼上看去，她就像是有了两具分身。

    几乎是在同一时刻出手！

    轰！

    沉闷的轰鸣陡然响起......

    左右阴司的腹部中掌，背脊暴起，如同离线风筝般飞入高空！

    薛云和胡逵立刻挣脱了束缚，大口喘着粗气，不停的咳嗽。

    “哈森！”

    两道残影转瞬模糊，合二为一！

    雅婆婆满脸狰狞，再次现身时已经是在哈森的眼前！

    “做个了断吧！”

    “正合我意啊！老师！”

    宛然一笑，哈森也兴奋的双臂一展。

    十殿阎罗立刻一拥而上，和雅婆婆戮战在一起！

    以一人之力对战八头SSR潜力的武装怪胎，老太太完全不落下风。

    漫天身影忽闪忽现，金色的光华和绿色的幽冥鬼火交相呼应。

    三头六臂的雅婆婆越战越勇，纵使血肉横飞也在所不惜，不停地轰杀向哈森的本体！

    十殿阎罗前赴后继的挡在哈森面前，各种光怪陆离的招式层出不穷！

    不仅如此，各种炮灰般的武装怪胎被哈森纷纷召唤而出。

    一点点的消耗着雅婆婆的体力！

    绝对武装的状态虽强，但对守夜人而言也是非常消耗体力的一件事。

    短时间内必须灭杀敌人，否则一旦体力消耗干净，就会被打回原形，失去所有的战斗力！

    到了那时，注定会成为任人宰割的鱼肉！

    看着天空中震撼人心的攻守大战，薛云对此心知肚明。

    “老师，你老了，还能坚持多久呢？！”

    不停的操纵着武装怪胎节节防守，哈森兴奋的大笑道。

    “一小时，还是一分钟？！”

    漫天拳影飞舞乱斗，雅婆婆浑身盔甲逐渐产生出细微的裂缝。

    十殿阎罗疯狂的围攻下，她的状态越来越差。

    虽然看上去是占了上风，但却早已是强弩之末！

    必须尽快利用有限的时间击溃哈森的防御。

    至少要让对方遭到重创！

    嘴角溢出血迹，雅婆婆根本来不及处理，三头六臂不停挥舞，再一次将围在身边的武装怪胎击退。

    “一念清净一念佛，一念执怨恶丛生！”

    双手猛得合十，雅婆婆孤注一掷，奋力一博！

    “五蕴六根，贪、嗔、痴！伏诛！”

    佛陀和恶鬼的虚影从她的身后拔地而起。

    雅婆婆双掌横推，隔空直击哈森的眉心！

    【作者有话说】

    求三连！

    催更+好评+打赏！

    读者大大们，老郭想上打赏榜前十......

    ?_?

    再次叩谢！

