    第2章 拯救二牛

    “我铁子？”

    顾羡一愣，随即有些惭愧，李二牛是他多年好友，小学至中学就是同学，大学更考到了同一所学校。

    按理说自己有了超能力后就应该先去救他，没想到自己被美色所迷，差点就误事了。

    “唉，顾羡啊顾羡，你怎么能重色轻友呢？”

    “李二牛作为多年好友，于情于理都该先去救他啊！”

    “正所谓女人如衣服，兄弟如手足。”

    “二牛你撑住！我会穿好衣服再去救你的。”

    说着毅然决然向冲去。

    “嘭！”

    顾羡用刀将一只飞扑过来的丧尸砍死，又闪过背后偷袭的一只丧尸，距离林之校已经不足十米。

    眼看着离林之校越来越近，他却看到了让他震怒的一幕：

    原本林之校是跑在最前面的，但是为了照顾扭了脚的舍友林甜，不得不搀扶着落在了最后。

    可是，眼看背后的怪物就要追上来时。

    那林甜为了自己能活命，竟然一把将搀扶着自己的校花推向了怪物。

    自己则趁机逃跑。

    事情发生的太过突然，连顾羡都没料到。

    “林甜你…………！”

    跑在最前面的谢园看到后，也惊怒的大叫。她想要回头救林之校，可是已经来不及了。

    眼看着林之校被推向怪物，时间仿佛在这一瞬间定格：

    林之校绝美的脸上闪过震惊、不信、痛苦和恐惧，最后变成了绝望。

    冷风拂过林之校的秀发，吹落两滴晶莹的泪水。

    “唰！”

    就在这生死关头。

    突然间一把银亮色黑影从谢园身侧飞掠而过，闪电般的击中了那只要抓到林之校的丧尸。

    只一击就将那只丧尸打了个爆头，丧尸的爪子差之毫厘的和林之校错过。

    “啊！”

    谢园发出短促的惊叫声，下一秒就看到一道矫健的身影从自己身旁飞奔而过，卷起的风甚至带飞了她的长发。

    只见那人三步两步跃至林之校身旁，捡起爆头丧尸的大刀，抓着林之校就往回跑。

    事情发生的太快，以至于林之校都没反应过来。

    直到被顾羡拽着逃跑，才意识到自己被眼前的男孩救了。

    她红唇微张：“你为什么要救我……”

    “别说话，快跑！”顾羡道。

    虽然被呵斥，但是林之校却没有丝毫生气，反而满心的感动。她看着顾羡坚毅的侧脸，心跳都快了几分。

    这时因为救人耽搁了几秒，周围又围上来五只丧尸。

    顾羡顶着刀开路，在那几只丧尸围上来前，突然大吼一声：“你们瞅啥？！”

    五只丧尸马上泪流满面，原地大哭起来。

    林之校和谢园都惊呆了。

    她们完全想不通这些怪物为什么会突然停下来大哭。

    这简直匪夷所思。

    “都愣着干嘛？还不快跑？！”

    顾羡拽着林之校从谢园身边跑过，大吼惊醒谢园。

    “哦，哦，好，好。”

    谢园赶紧跟随两人的脚步冲出包围圈，向外逃去。

    刚跑没几步，三人就追上了刚刚卖友求生的林甜。

    林甜也看到了他们。

    这女生脸上闪过一丝羞愧，拖着瘸了的一条腿向旁边躲，试图避开他们。

    “还想自己再跑？”

    可顾羡却冷笑一声，放开校花的手，疾跑几步，一脚将林甜踹倒。

    紧接着抓住她的脖子，冷笑道：“既然你这么喜欢出卖朋友，那自己也尝尝这种味道吧。”

    说着就要把她扔向后面的丧尸群。

    “不要！”

    林甜惊恐的求饶：“对不起，我错了！我知道错了！求求你不要杀我！”

    但顾羡不为所动。

    刚刚林甜的行为已经构成了谋杀，如果不是他及时救援，此时林之校已经死了，所以林甜死不足惜。

    就在这时，校花林之校却按住了他的手臂。

    “不要，不要这样！”

    校花看着顾羡，微微摇头，美丽的大眼睛里充满了复杂的情感：“让她走吧。”

    顾羡皱眉。

    但还是经不住校花美眸中的柔情相求，手臂一甩将林甜扔到一边：“滚吧！别让我再看到你。”

    “对不起，对不起，我不该那样的，真的对不起！”

    林甜哭着爬起来，一瘸一拐的向远处跑去。

    “我们也走！”

    顾羡拉起林之校和谢园，向男生宿舍跑去。

    但是刚走出去十几米，就听到背后传来一声凄厉的惨叫。

    三人回头。

    正好看到林甜被一只丧尸咬住了喉咙，鲜血仿佛喷泉一样从颈动脉喷射，她满脸绝望的看着三人，伸出的手仿佛在向三人求救。

    “小甜……”谢园面色不忍。

    “她没救了！”

    “走吧。”

    三人继续前行，两女瞬间变得有些沉默。

    毕竟是朝夕相处了几年的舍友，就那么在自己眼前被丧尸咬死，那种冲击力不是语言能形容的。

    “喂，你要带我们去哪儿？”

    过了片刻，林之校见顾羡依旧带着她们奔跑，但却不是离开学校的方向，忍不住问道。

    顾羡却瞟了她一眼：“别说话。”

    “为了你这个漂亮衣服，我可是放弃了我的手足兄弟！”

    校花：“我……”

    神特么衣服，你全家都是衣服！

    当顾羡带着两女来到男生宿舍楼时，发现这里已经被丧尸攻占了。门口就有几具被撕烂的尸体，器官外漏惨不忍睹。

    两女看到有些畏畏缩缩！

    “跟我走！”

    眼看倒计时快到头了，顾羡一发狠，拿着刀就冲了进去，林之校和谢园没办法，只能跟着进去。

    一进去就看到左边走廊有一只丧尸在啃食着一个男生的内脏，那男生还没死透，看到顾羡进来，还虚弱的求救：

    “救救我……救……我……”

    他知道李二牛在三楼宿舍里，而今天他正好没课，肯定在宿舍里睡觉-打游戏。所以直奔李二牛宿舍而去。

    “李二牛，李二牛，没死吱一声？”他大吼着冲上去。

    “吱！”

    出声的却不是李二牛，而是一头两米多高的壮硕丧尸从三楼猛的扑向他。

    “草！”

    顾羡吓了一跳，举起刀就是一砍。

    但是预想中砍死丧尸的画面没出现，反而是他被丧尸扑倒在楼梯口。这只壮硕丧尸的力量比他预想中大得多。

    顾羡一惊：“难道丧尸进化了？”

    “吼！”

    这只丧尸隔着刀对着顾羡连连嘶吼，腥臭的口水都流到了顾羡的脸上。

    “顾羡！”

    后面林之校看到顾羡被丧尸压在下面，惊声尖叫。

    “别过来！”

    让校花看到自己被丧尸压在身下，顾羡格外恼怒，对着这只丧尸就是一声怒吼：“你特么瞅啥？！”

    这丧尸立刻泪流满面，无声痛哭。

    顾羡趁机爬起来，对准它的脑袋就是一阵狠砸。

    眨眼间这丧尸的脑子都被砸出来，红的白的溅了一地。

    顾羡朝尸体狠狠吐了口唾沫，抹了一把脸上的涎水：“老子也是你能骑的吗？要骑也是让校花来骑！”

    旁边校花听了脸色一红，咬着红唇道：“你说什么呢……”

    “丧尸来了，快跑！”

    这时候走廊尽头传来一阵喧哗声。

    顾羡脸色一变：“是二牛！”他听出来其中惊叫的声音正是李二牛那胖子的，憨厚有力，独一无二。

    他连忙向走廊尽头跑。

    刚跑两步就看到一群学生被几只强壮的丧尸追着逃过来。

    而他的好友李二牛，就落在最后。

    “二牛！快过来！”顾羡大喜。

    但是他的笑容马上就僵在脸上，就在他看到李二牛的刹那，突然从旁边窜出一个高大男生，一脚踹在李二牛腰上，将李二牛踹向了后面的丧尸。

    “死肥猪，去死吧！老子忍你很久了！”那男生狞笑道。

    “不要，不……！”

    李二牛猝不及防下，只来得及发出一声惊叫，便跌进了丧尸群中。

    顾羡目眦欲裂：“张世宏，你敢！”

    他疯了一样向前冲去。

    可是这一次，他离李二牛太远了。

    只能眼睁睁看着一只丧尸咬中了李二牛的肩膀，从李二牛肩头溅射的鲜血如同利箭一样刺穿了顾羡的心。

    顾羡气的浑身发抖：“张世宏！你找死！你得为李二牛偿命”

    ?  ?新书求追，不正经的系统和世界末日

    ?  

    ????  

    (本章完)

