
她们回到屋内议论黄狼挺有本事造假能力一流啊，前两批假金竟然轻松脱手，这一次运送假金银珠宝到武林盟主府使用，估计用不了多久武林盟主府就会大乱。

飞鹅毒剑和北宫花听得清清楚楚快速进入堆放木箱屋内核实木箱内全部是假的金银珠宝二人大吃一惊，他们第一次知道黄狼还敢制造假金银珠宝能力。

他俩装了假金银珠宝揣进怀里快速离开。

二人坐在小船上商讨咋办。

北宫花仔细观瞧假的金银珠宝眼珠子乱转。

“唉我说死鬼，我们去见狐猿西和周机峰把这件大事告诉他俩，换取解药然后外加一百斤金条如何，从此我们有钱人吃喝玩乐啥都有。”

嗯，这个主意不错让狐猿西，周机峰和黄狼打起来，他们厮杀我们趁机抢夺金银珠宝秘密召集人马称霸一方，到时候我是总教主，封你为保安队小队长。

飞鹅毒剑越想越开心狂笑不止。

头顶突然冷飕飕抬头一看北宫花呲牙咧嘴在他头顶磨刀。

“老东西臭不要脸的还想当老大，让我做小队长，我呸，如果得到天下我才是总教主你就是看门老头。”

为了稳住发疯北宫花飞鹅毒剑连连点头拍马屁。

二人快速返回西山派总舵向黄狼请示视察为由巡查，黄狼夸赞他俩工作积极还特意鉴赏。

二人趁机混进武林盟主府见狐猿西和周机峰。

狐猿西和周机峰拿着假的金银珠宝研究好半天才看出来是假的，二人大发雷霆骂骂咧咧要干死黄狼。

这是赤裸裸挑战底线扰乱市场。

狐猿西和周机峰特意设宴款待他俩还奖赏金银珠宝，安排他俩住总统套房二十四小时专人伺候。

还没等他俩要解药狐猿西和周机峰主动把解药送给他俩服用。

飞鹅毒剑和北宫花狂妄自大在狐猿西和周机峰面前傲慢斜眼就差坐上他俩位置了，被狂妄冲昏了头脑，饭桌上飞鹅毒摸了摸狐猿西和周机峰脑袋。

“唉我说，小狐和小周啊，好好表现将来错不了。”

狐猿西和周机峰对视后气的差点变性乐的五官挪移。

狐猿西狂笑蹦哒指着飞鹅毒剑说道，你喊我小狐，高，实在是高，第一次听说有人这么称呼我，前无古人后无来者啊，吼吼哈哈哈，狐猿西牙齿咔咔炸响抽出伸缩大棍吹胡子瞪眼。

周机峰举起拐杖堵住门口。

吓得飞鹅毒剑酒杯落地栽倒装死，北宫花作揖求饶。

“二位教主饶了我们吧，我俩不知天高地厚厚颜无耻饶了我们吧。”

狐猿西冷笑把她搀扶到座位上安抚不要怕不会杀她，主要教育教育地上死狗，北宫花一听死不了笑出音。

狐猿西抡起大棍就要砸装死飞鹅毒剑一跃而起又唱又跳满屋子跑，光狐猿西和周机峰叫爹嘿嘿笑。

狐猿西和周机峰和北宫花盯着他看议论纷纷到底真疯还是假疯。

“飞鹅毒剑为了活命抓住狐猿西和周机峰衣服大喊干爹祖宗，现场紧张气氛愉快很多。”

哼，饶你不死坐下说话。

“唉，好来，飞鹅毒剑恢复正常乖乖坐下。”

狐猿西和周机峰询问整个造假发现过程。

飞鹅毒剑抢答说道，二位教主我们发现黄狼鬼鬼祟祟跑到仓库亲自指挥生产假的金银珠宝，他狂妄大喊大叫说要搞乱武林盟主府让你们内乱内斗，他渔翁得利。

黄狼还说如果抓到你俩后不杀死，把你俩做成太监关在狗笼子送到动物园供大家免费参观戏耍。

飞鹅毒剑胡说八道说的斩钉截铁，狐猿西和周机峰认真听着强忍怒气，他俩也分不清真假总不能找黄狼当面对峙吧。

飞鹅毒剑暗笑继续添油加醋顺便骂骂他俩解气。

“二位教主这个该死黄狼还说，下雨天把你俩挂在城中最显眼地方等待雷劈看热闹，如果你们两个狗东西不听话直接一刀一刀剐了。”

北宫花站在一旁听得清清楚楚没憋住差点笑出音暗道，该死飞鹅毒剑够损的借住黄狼骂人挺有意思。

啊……啊啊……咣当咔嚓轰隆气的狐猿西和周机峰暴跳如雷打砸整座院落变为废墟。

他俩分别抓住飞鹅毒剑和北宫花呲牙咧嘴打量。

吓得他俩尿裤子求饶！

“二位教主别冲动，冲动是魔鬼啊！我只是把黄狼说的话讲述给你们听，这些坏话不是我说的啊，教主干爹饶命，飞鹅毒剑苦苦哀求。”

吼吼哈哈哈，狐猿西狂笑不止把飞鹅毒剑放到椅子上，大护法你立了大功本尊重重有赏。

来人呐。

赏给大护法金缕玉衣一套，手下领命快速去拿。

北宫花一看飞鹅毒剑得到奖赏有点嫉妒眼珠一转大吼道，二位教主黄狼骂你俩是畜牲不如东西，尤其他身旁阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，黑风老泥都跃跃欲试活捉你俩折磨生不如死。

最可气阴阳二魔说了，抓到你俩活埋在野外坟墓群中露个脑袋供护卫队射箭练习准确度。

嗨嗨，你们说可笑不可笑。

北宫花自己撒谎感觉天衣无缝哈哈狂笑。

周机峰抄起拐杖今紧紧腰带似笑非笑慢慢像北宫花靠近。

狐猿西抄起伸缩大棍气的咣咣只放屁闪动顶在她的胸口。

吓得北宫花跪地尿裤子大喊祖宗祖宗饶命别冲动，冲动是魔鬼啊。

周机峰嘎嘎笑搀扶起来，大护法莫怕你刚才说的是真的吗，我怎么感觉像是你在骂我俩啊。

周机峰故意试探真假。

还好北宫花老东西见多识广一口咬定说的是真的。

狐猿西和周机峰点点头很好，很好，二位你们先回去等待我们消息收拾黄狼。

还不错飞鹅毒剑和北宫花得到不少赏金。

二人想打探狐猿西和周机峰下一步计划结果被婉转拒绝送走。

他俩连夜赶回西山派把金银珠宝藏了起来。

狐猿西和周机峰看着假的金银珠宝感觉事态严重，连夜吩咐搜查洋东人女刺客下落严查市场流通的金银珠宝只要有假币出现立刻抓起来严刑拷打。

如果假的金银珠宝流入市场武林盟主府肯定人心不稳啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67491352"  chaptername="第1508章  洋东女刺客">加入书签</a>
</div>
