    金刚现在的感觉就是：离谱，非常离谱！

    看着前面主动避开自己的泥土还有岩石在身后又重新聚合成原来的样子，原来遁地术施展出来的是这样的吗？

    还没等金刚有过多的感触，一抹亮光出现在他的眼前。

    空旷的地心空洞，高耸的石柱自岩顶落到地面，幽兰色的光石充当光源让金刚可以看清这个地心世界的景象，最显眼的莫过于中央的那个石王座，完全是由石柱雕刻而成。

    大圣看了一眼，只看到一些小型的地心生物还在这个空间里，墙上还有些壁画，但唯独没发现金刚的同族。

    随后大圣便将提在手里的金刚扔了下去，几十米的高度，对于金刚来说并不是什么问题。

    落到地上，除了小型鸟类生物翅膀摩擦的声音外，金刚没有听到其他声音，旋即咆哮了一声，惊动了鸟群，只剩他的声音在空间里回荡。

    金刚低着头，慢慢地走到了石王座前，转身坐了下去。

    泰坦巨猿一族，只剩他最后一个了，他既是最后的泰坦巨猿，也是泰坦巨猿的王。

    “大圣，以前母亲还在世的时候告诉过我，我们还有很多的同族，但现在，来到了这里，我发现···我是最后的那一个了。”金刚靠在王座上，语气说不出的低迷。

    大圣看着金刚这副模样，开口道：“俺老孙也不知道怎么劝你，不过当初俺老孙从补天石里蹦出来的时候，要是没到花果山，俺老孙都不知道俺老孙是只猴。

    到了花果山之后，那里的猴子对俺老孙挺好的，后来遇见了水帘洞，俺老孙就当上了美猴王，之后有个老猴子老死在了俺老孙的面前，俺老孙那时候才知道，原来寿元到了是会下地府的。

    俺老孙就去找神仙学长生之法，学成之后回到了花果山，发现陪我的猴子们已经换了一茬，他们是之前那些猴子的后代，他们依然承认俺老孙是王，因为他们从来都不曾觉得我会抛弃他们。”

    金刚看着大圣，他不懂大圣说这些的原因是什么，但他知道大圣还没说完。

    “你呢？”大圣问，“你抛弃了你的同族了吗？”

    “我当然没有，”金刚激动的站了起来，但随后又低下了头，“但他们抛弃了我。”

    大圣听到这话，掏出金箍棒对着金刚的头就是一棒：“你小子在说些什么话，他们早就死了，抛弃个屁啊！”

    金刚摸了摸被敲的地方，有些委屈，那句话不是为了配合你说话的氛围吗，至于用金箍棒敲我吗？

    “地上有东西，应该是你那些老祖宗留给你的，看看。”大圣摄起地上的那把用“原子恐龙”一族的背棘做成的简易斧子，扔给了金刚。

    金刚接住斧子，看着虽然棱角分明，但造型却朴素的一批的棘斧，有些嫌弃，他平时也不是没逛商城，对于一柄趁手的武器他也早就想要了。

    棘斧趁手是趁手了，但这造型相对于商城里那些看起来赏心悦目还附带特效的武器来说，就太Low了。

    “看不上？”大圣问道。

    “···确实有点。”金刚犹豫了下，决定还是说实话，毕竟这模样确实不够霸气。

    “行吧，俺老孙给你升级一下，”大圣重新把棘斧拿到了手上，“对了，你是想要斧头还是和俺老孙一样的棒子，或者是其他武器？”

    “大圣你还会炼器？”金刚惊了，这手段书里没说啊。

    大圣白了他一眼：“俺老孙不会，聊天群会啊，定制一下不就行了？”

    差点忘了，大圣是聊天群里最富的几个人了。

    “要不，和大圣你一样吧，我也要个棒子吧。”金刚说道。

    大圣点了点头，把棘斧放进定制界面，以背棘为主体，同时融入其他世界的材料。

    打造技术是圣界的，也就是牧荒加的模板，因为，你可以永远相信牧荒！

    “嗯？还能刻这种符文？”大圣见到已经打造完了的棍子，看到后续的服务，有些惊讶，因为还可以在上面刻上类似金箍棒这种可大可小，随意变化的符文。

    财大气粗的大圣自然不会在意这些小钱，不过当他确定后又弹出了几个推荐符文页面，大圣眉头挑了挑，觉得有些不对劲，但想了想好像也没什么不对。

    不去看那几个符文，待“如意”符文刻好后，大圣就把棍子取了出来，压下住其上的宝光，扔到金刚身前的空地上。

    金刚见后本想伸出手想接住棒子，但心底忽然冒出的直觉告诉他绝对不可以接，接了会死的！

    所以他立马收回了手，任凭着这根棍子插到了地上，棍子和地面接触的时候发出的动静让整座空间都为之震动。

    棍子长约十六丈七尺，对金刚来说正好趁手，棍子通体为青黑色，其上布满了裂纹，就如同哥斯拉的背棘，注入灵力后这些裂纹还会亮起，两头箍着银色的银箍，银箍上纹着泰坦巨兽的简易纹章。

    “小子，这根棒子俺老孙刻上了‘如意’符文，简单来说就是和俺老孙的金箍棒一样，可以随意变化，只不过还是有极限的，长度大概是在千丈，宽的话是在三百丈，重量极限是在三千万斤。”

    金刚摩挲着棒身，听完疑惑地问道：“大圣你的金箍棒也才一万三千斤，怎么给我炼了个这么重的啊？”

    “书里这么写，你就这么信了？金箍棒可是太上老君用神铁炼制的神兵，重量如同体型一般可以自由变化，俺老孙搬个山都不在话下，金箍棒若真的只有一万三千斤，那也太轻了吧？”大圣落到地上解释了一下。

    看着金刚站在棍子旁边，使出全身力气想把棍子拔出来，脸都给憋红了。

    “你小子力气有三千万斤？”大圣疑惑。

    听到这话，金刚松开了手，站在原地喘气：“现在我知道我没那么大力气了。”

    大圣活动了下身子，说道：“那你还不血炼这根棍子？血炼完成就可以收进你的紫府在体内孕养，到时候用起来也不会出现像现在这种想用却拿不起来的情况。”

    “噢！”金刚听到这话想起来了，伸手握住了棍子，就准备动用血炼之法。

    “你小子想好这根棍子叫什么名字了？”大圣看到金刚的动作问道。

    “啊？还要名字吗？”金刚握着棍子，疑惑地问道。

    “一个好的名字可以让法宝发挥出更好的能力，比如俺老孙的如意金箍棒，‘如意’二字就是最好的说明。”大圣一边说着一边跳到了石王座上，他的身形和庞大的石王座在一起，看起来有些滑稽。

    “那就叫，”金刚看着手中的棍子，使用了血炼之法，“泰坦殒落吧！”

