
    第457章暗流涌动

    梵无劫？

    他来此地作甚？

    楚行云的脑海之中，立刻浮起一丝疑色，不过，他的脸色依旧保持着平静，站起身来，大步朝宫殿走去。

    “洛云，见过阁主！”刚踏入殿内，楚行云便躬身行礼。

    他的目光扫过，此次到来者，除了梵无劫之外，还有两名灰衣亲卫，显得很是随意。

    “起来吧。”梵无劫的手掌抚过，将楚行云轻松托起。

    只见他上下打量着楚行云，脸上的笑容愈发满意，点头道：“今日发生的事，我都听说了，你处理的很好。”

    “多谢阁主夸赞，洛云不敢当。”楚行云面无表情，做出标准回答。

    梵无劫大笑，朗声道：“你掌管外门没多久，便大刀阔斧，做下了轰动之举，几乎所有人都认为，外门必定走向衰败，从此一蹶不振，但在你的巧妙运转下，外门不仅存活下来，还绽放出新的生机，此举，连我都感到惊讶，你不必谦逊。”

    说话间，云长青四人也是投以肯定之色。

    楚行云的一举一动，他们，全都看在了眼里。

    毫不夸张的说，从今日过后，楚行云已经彻底掌控了外门，任何举动，都会得到无数外门弟子的支持，可以说是真正的外门之主。

    “今日，你已经开了好头，希望在未来的时间里，你能继续统摄外门，让外门变得更加强大，在同时，你们传功一脉，也应该相互借鉴，以此扫清颓势，就此崛起。”

    梵无劫的话锋，突然落到云长青四人的身上，让四人先是愣了下，而后跨步走出，躬身回道：“我们四人，定不会辜负阁主的厚望！”

    说着，四人脸上都有激动神态。

    他们可以隐约感觉到，因为楚行云的缘故，梵无劫对传功一脉的态度，亲和了许多，光是从刚才那句话，就能体现端倪。

    然而，楚行云的表情依旧如此，心中更是发出了一丝冷笑，暗道：“分权制衡，统摄三脉，难怪梵无劫能稳坐数百年阁主之位，果然有些手段。”

    “洛云！”

    在这时，梵无劫突然看向了楚行云，手掌挥动，将一方古朴木盒，送到楚行云面前。

    咔嚓！

    木盒打开，里面，竟是整齐摆放着十余株灵材，每一株都不是凡物，散发出独有的清香气息，弥漫了整个大殿。

    “这不是九玄破阳丹的灵材吗？”夏倾城惊呼出声，但很快，她立刻闭上了嘴巴，这里，她还没有资格说话。

    楚行云也皱着眉头，疑惑看向梵无劫。

    梵无劫笑道：“我听说你将三枚九玄破阳丹，都赠予了他人，如此分享之道，固然值得提倡，但不管怎么说，你都是万剑阁未来的栋梁。”

    “这份灵材，你收下吧，我希望你尽快凝聚阳丹，晋入天灵之境！”

    说完，梵无劫深深看了楚行云一眼，步伐轻跨，直接离开剑主峰，消失在茫茫夜色之中。

    “你这家伙，运气还真好，居然这么短的时间里，得到了两份灵材，看来，阁主是有意栽培你。”雷元光哈哈大笑，仿佛自己得到了灵材那般。

    云长青三人白了他一眼，视线落到楚行云身上，也是带着几分羡慕之意。

    “阁主的好意，我心中很是清楚。”

    楚行云也笑了声，手掌一卷，将灵材收入了储物戒中，转而道：“我刚才还在烦恼九玄破阳丹的事，万万没想到，几句话的功夫，就解决了！”

    说罢，楚行云的嘴角处，浮出了一抹别有深意的笑容！

    楚行云所在的剑主峰，本就受到无数人的瞩目，梵无劫的突然出现，自然没有逃过众人的火热目光。

    顷刻之间，梵无劫赠予灵材之事，让本就震动连连的万剑阁，彻底沸腾起来。

    常赤霄所在的剑主峰，奢华宫殿内。

    所有人聚集在这里，端坐着，却并没有说话，严肃的气氛，让整个空间变得僵硬起来，就连天地灵力，都迟滞不已。

    “一语道真谛，三丹定外门，而刚才，还得到了一份九玄破阳丹的完整灵材，这个洛云的手段，好恐怖，把我们所有人都骗了！”齐阳沉狠狠拍了下大腿，有几分后悔的说道。

    “现在，外门不仅没有崩溃，反倒是欣欣向荣，皆归洛云一人掌控，有了如此庞大的势力，我们很难再对他动手。”常名扬的双眸，也是微微沉下，显得有些黯淡无光。

    “如果阁主没有出手表态，一个洛云，对我们并无太多威胁，但今晚，阁主却亲自前往剑主峰，并赠予九玄破阳丹的灵材，这就有些麻烦了。”

    秦秋漠老奸巨猾，看得更加深远，冷声道：“阁主之意，分明就是想栽培洛云，让他成为第二个百里狂生，从而提升万剑阁的实力，且不说我们能否对他动手，就算能，也必须很小心，不能留下任何的把柄。”

    说到这里，常名扬和齐阳沉等人，皆是陷入了沉默中，不再说话。

    杀阁主所看重之人，风险，太大了。

    但若是不杀，楚行云羽翼丰满后，必会对内务一脉动手。

    杀，不是。

    不杀，也不是。

    难，太难了！

    正当众人烦恼之时，常赤霄突然笑了声，不急不缓道：“其实，局势并没有你们想象中的艰难，甚至，我觉得现在的情况，对我们很是有利。”

    “嗯？”一语落，在场所有人都满脸疑惑，不理解这是什么意思。

    常赤霄解释道：“当初，我们之所以苦苦烦恼，无非是觉得经过这段时间的闭关，洛云会晋入天灵境界，实力大增，从而增加我们的出手难度。”

    “现在，他将三枚九玄破阳丹都赠予他人，这便说明，在短时间内，他绝不可能晋入天灵境界，他的实力，也不会有太多的变化。”

    听到这番话，众人顿时觉得颇有道理，但常名扬顿了顿，苦笑道：“但他又得到了一份灵材，服下后，依旧能轻松晋升天灵境。”

    “这倒不一定！”

    常赤霄冷冷一笑，低声道：“他得到三枚九玄破阳丹后，并不服用，而是赠予他人，以此掌控外门，这便说明，此人的野心极大，宁可延缓修为的进度，也要夺得实权。”

    “换言之，他得到第二份灵材之后，多半会将其当成笼络人心的手段，这一点，是洛云的恐怖之处，同时，也是致命之处！”

    滕青双眼发光，话音狂喜的说道：“如此说来，我们要杀洛云，难度并不大，只要细心布下整个谋局，制造出混淆视听的假象，就可以将他彻底除去！”

    “没错！”

    常赤霄语带赞赏之色。

    他的整一张面庞，早已被狞笑和阴冷所覆盖，冷道：“在刚才，我已经想好了整个谋局，此局一出，即便洛云再聪颖，也休想活命！”
