    宋诗雨正思绪飘忽之际，突然霍宇霆停下了手边的工作，转过头望向她。

    “你今天化妆了？”他眸光深邃地盯着她，低声问道。

    “嗯。”宋诗雨惊了一下回神：“我一会要去公司。”

    “你还有力气去上班吗？”霍宇霆目光直视向她，唇角撩开一抹淡淡的弧度：“看来我昨晚不够卖力啊。”

    “你！”宋诗雨狠狠地瞪他。

    她醒来的时候，腰都快酸断了，他还不够卖力？

    “今天就在家里休息一天，别去公司了。”霍宇霆有些心疼地看着她说道。

    “我不去上班，你养我啊？”宋诗雨随口回了他一句。

    “好！”霍宇霆几乎没有犹豫就答应了。

    “我又不是你包养在外面的情人，用不着你养！”宋诗雨摆了他一眼，轻哼道。

    “你是我老婆，我养你是应该的。”霍宇霆捏了捏她的俏脸，宠溺地语气。

    “谢谢，用不着！”宋诗雨眼里一片清冷，客气地拒绝：“再说我很快就不是你老婆了！你那么想养你老婆的话，以后去养奚琳璐吧。”

    “谁说我以后就会娶她当老婆？还要养她？”霍宇霆漆黑而深邃的眸色不禁沉了沉，神色有些微凉，不悦地开口道。

    宋诗雨疑惑地望向他：“你不娶她，还想娶谁？不会是上次那个大明星罗艳茹吧？你的品位什么时候那么低了？那种女人你在外面玩玩就算了，还真往家里娶啊，再说你爹妈也不一定能够同意啊。”

    她越说越离谱，霍宇霆的脸色也越来越难看。

    “我已经有你这个老婆了，不需要再娶任何女人。”他的五官神色不禁有些冷硬起来，语气不容置喙。

    “可是……”宋诗雨嘴角一抽，忍不住想说，他们马上就要离婚了啊。

    难不成他还能后半辈子，就单身一个人了？

    “吃饭了！”霍宇霆黑眸愈发深不见底，嗓音威严清冷，似乎是不想再继续这个话题。

    宋诗雨也懒得再为他操心。

    反正他们离婚以后，各过各的，互不相干，她也没必要再多管他的闲事。

    佣人陆续将早餐一一端上桌。

    宋诗雨埋首就吃了起来。

    吃了一半的时候，才发现霍宇霆一直在看着她，一动不动。

    “你怎么不吃？”她迟疑地问道。

    “我已经吃过了。”霍宇霆微抿着薄唇，淡声道。

    “你都吃过早餐了，怎么还在这里？”宋诗雨眼里划过一抹讶异。

    “你说呢？我不是为了陪你这只小懒猫吗？”霍宇霆深深看了她一眼，嘴角不自觉的翘起，打趣道。

    “谁懒了？我每天都准时起床上班的好不好？今天是个意外！”宋诗雨连忙狡辩。

    “吃完早餐，陪我回一趟老宅！”霍宇霆忽然认真地对她说。

    宋诗雨怔了一下，才反应过来霍宇霆特意留在海边别墅里等她醒来，是为了让她陪他回老宅。

    “今天是什么特殊的日子吗？”她眨了眨眼，纳闷地问。

    霍宇霆平常很少回老宅，更不用说要她陪他一起回老宅了，再说了，他们前段时间不是才刚刚回过吗？

    “回去看看舒惠兰，她肚子里的孩子怀的怎么样了。”霍宇霆表情深沉，意味深长地说道：“你记得给她带点礼物过去。”

    “带什么？”宋诗雨心下惊讶，愣愣地问。

    霍宇霆居然那么“好心”地回家去探望怀孕的继母？他不是一直不喜欢他父亲又娶了这个女人？更不可能喜欢这个继母肚子里的孩子。

    却突然拉着她一起去探望，她怎么感觉他动机不纯呢？

    “礼物我已经派人帮你准备好了。”霍宇霆目光深不可测，语气不急不缓的：“你只负责带过去，送给舒惠兰就行了。”

    “哦。”宋诗雨也没有再多想，只点了点头，又继续她的早餐了。

    霍宇霆却在一旁盯着她看了很久，俊脸上说不清是什么表情，眸子像深潭一样，见不着底。

    早餐结束，霍宇霆牵着她的手，向门外走去。

    别墅门口，赫然停着一部深黑色的布加迪威龙跑车，在晨光中闪烁着炫目的耀芒！

    站在车前身穿黑色西装的保镖，看到他们出来了，立即为他们打开了车门。

    霍宇霆迈着长腿坐进了驾驶室，转头见她依然怔忪地站在那里，不由地开口命令：“上车。”

    宋诗雨略微一惊，弯腰坐进了副驾驶。

    有些意外霍宇霆今天竟然要亲自开车！

    “系上安全带！”霍宇霆如深水古潭的眸子看向她，淡淡提醒了一句。

    “嗯。”宋诗雨回过神来，拉过安全带扣上。

    霍宇霆踩下油门，性能极好的超级跑车，立即冲了出去。

    一路上，车内的气氛沉默。

    霍宇霆修长的手把握住方向盘，目光直视向前方的路况，紧抿着薄唇，不说话。

    宋诗雨也没有说什么，心绪复杂地望向窗外的景色。

    一个小时之后，跑车拐进一条两侧种植着高大梧桐树的人工大道上，接着又开进一扇黑漆雕刻镂空的大铁门内。

    熟悉的豪宅赫然出现在眼前。

    霍宇霆拉着她的手走了进去。

    舒惠兰似乎是没有想到他们这么早竟然会过来，正在窗边修剪花草，听到下人的通报才抬起头来，霍宇霆已然拉着宋诗雨的手走进了屋。

    “舒姨！”霍宇霆淡漠地唤道。

    舒惠兰的目光从他牵着宋诗雨的手上移开，抬起头来，强撑起一抹笑意：“今天怎么这么早来了？你爸出去跟几个老友喝早茶了，还没回来。”

    “没关系，我们是来看你的。”霍宇霆仍旧是一贯的风轻云淡，不紧不慢道。

    “看我的？”舒惠兰愣住了，半响才反应过来，有些不敢相信地看向他。

    他今天怎么会这么好心来看望自己？

    霍宇霆表情讳莫如深，转眸一个眼神示意。

    宋诗雨立即会意，忙将他事先准备好，要她送出去的礼物拿出来。

    “这是我跟宇霆的一点心意。”宋诗雨将准备好的那个精致包装袋里的燕窝，亲手递到舒惠兰的面前，顺带附上一个微笑。

