    见到李寒衣解决了罗网的这两大高手，盖聂和李斯都过来对着李寒衣表示感谢。

    “多谢雪月剑仙出手相助！”

    “事情还没有结束，外面还有人在虎视眈眈。”

    听到李寒衣这么说，几人反应过来，这里离外城很近，动静这么大别说守在外城的白亦非，就是姬无夜他们恐怕都察觉到了。

    果不其然, 等李寒衣散去剑气，白亦非的白甲军已经将他们团团包围了。

    白亦非看到了燕支和步光二人的尸体，知道自己已经没有办法再出手了。

    “侯爷如此大的阵仗是想要把李斯抓起来么？”

    李斯脸色愠怒地看着白亦非，向其质问道。

    “李斯大人误会了，我看到这里出现这么大动静，想到今晚乱党出没，担心李斯大人的安危，才特地带人前来救援的。”

    “原来如此, 看来我得多谢侯爷的好意了, 不过不用劳烦侯爷了，虽然的确有贼子想要刺杀我，但是已经伏诛了，辛苦侯爷白跑一趟，不过李斯会记得侯爷的恩情的，到时候一定”

    白亦非死死的握住缰绳，忍不住地散发着寒气，但是他不能出手，打不打得过不说，关键是李斯不能出事，韩国好不容易解决了这次危机，他不能在这个时候毁了这来之不易的成果。

    这次和罗网的合作怕是彻底失败了。

    虽然没有去城内，但是他很容易就能想得到，城内的计划肯定也有人却阻挠, 说不定另外两个罗网杀手也已经死了。

    他都有些庆幸夜幕没有直接参与进来，不然后果太严重了。

    “李斯还有要务在身, 请侯爷放行！”

    白亦非闻言，挥了挥手，示意放他们离开。

    等这些人都看不到身影之后，白亦非也带着军队返回了，路上遇到了前来查看情况的韩非等人。

    韩非看到白亦非似乎没有任何的伤势，心中松了一口气。

    姬无夜疑惑地看着白亦非，忍不住问道：“侯爷，刚刚这里发生了什么？”

    “有贼人想要刺杀李斯，不过已经死了，尸体被李斯带走了。”

    姬无夜脸色一变，他当然知道哦白亦非口中的贼人是谁，他没想到的是居然都死了。

    “没想到这些贼人居然如此嚣张，不仅在城内行凶纵火，在外城还敢刺杀秦使，幸好现在他们都死了，今晚能够成功解决这些事，还多亏了姬将军和侯爷的调度！”

    这时韩宇出来给今天晚上的事情定性，将一切都推到了这些罗网杀手身上，虽然没能找到尸体，但是他们还是找到了一些罗网的标志的, 到时候也算是能够给韩王一个交代, 给秦国一个交代。

    “四公子总结的很好。”

    白亦非深深地看了一眼韩宇, 但是他也不想再多生是非，天外天他暂时惹不起，他们和罗网的恩怨也不想参与了。

    虽然这次没能除掉韩非，但是以后还有很多机会。

    翌日，天启阁中。

    韩非在此见到了苏青云等人，嬴政也安然坐在那里。

    “昨日之危，还多亏了青云兄出手，不然流沙这次就危险了。”

    “不必如此，流沙有此危险也是因为我的谋划，我自然也不会让你们真的陷入险境。”

    就在苏青云和韩非交谈之时，紫女幽幽出声道。

    “可是流沙虽然没事，但是我的紫兰轩可是毁了，好像还不是毁在了罗网杀手的手上。”

    苏青云感受到紫女那幽怨的眼神，脸上表情一僵，随后轻咳一声。

    “那个，紫女姑娘这次的损失，天外天会赔偿的，你觉得这天启楼如何？”

    闻言，紫女有些错愕地看着他，用紫兰轩换一座天启阁，这赔偿可不简单。

    “你没开玩笑？”

    “当然没有，我是认真的，只要你点头，这座天启阁就是你的了。”

    众人知道他不是在开玩笑，看来他是打算离开了。

    紫女现在心中有些复杂。

    “青云兄是已经决定好了？”

    韩非也收起了笑脸，认真地看着苏青云。

    这时一边的嬴政开口了。

    “昨日我见到苏先生之后与之彻夜长谈，感悟颇多，天外天已经答应帮助我了，苏先生还说过，韩非你是一个很有才能的人，我也很认同，所以我想邀请你和我们一起去建立一个全新的天下！”

    韩非苦笑一声，对着几人拱了拱手：“能够得到尚公子的看重，韩非很荣幸，但是韩非暂时不能答应这个邀请。”

    “我懂了，秦国永远会为韩非先生敞开大门！”

    嬴政没有多劝，他本就是一个高傲的王者，对苏青云可以有这么多耐心是因为知道天外天的实力，但是韩非多次拒绝自己，他也不想再劝了。

    此次能够顺利得到天外天的帮助，同时也感受到了天外天的实力，嬴政在和苏青云交流的时候都是以平等地位看待他。

    他和天外天也不是招揽与被招揽的上下级关系，而是平等的合作关系。

    苏青云昨天明确和他说过了，帮助他只是为了天下百姓，他们认为自己能够成为一统七国的人，给七国的百姓带来全新的生活。

    在得知了苏青云的想法之后，嬴政也接受了这一点，同时也承诺奉苏青云为帝师，同时也是国师，在地位上不低于自己。

    嬴政丝毫不担心苏青云会与他争夺权利，因为他知道若是苏青云想要这么做，方法很多，也会比仲父吕不韦直接。

    他能够成为千古一帝，自然有这样的心胸去相信苏青云。

    苏青云对此稍微想了想就答应了。

    “你们打算什么时候离开？”韩非向苏青云问道。

    “尚公子即日就将动身返回咸阳，天外天因为还有一些事情要处理所以还要待一段时间。”

    由于乱党之事已经暂时被解决了，姬无夜不得不解除了戒严，现在让嬴政出城可就简单多了。

    “你们若是要离开，那红莲她...”

    韩非突然想到红莲已经加入了天外天，苏青云等人若是离开，那红莲该怎么办？

    “红莲公主的话就让她待在韩国就好，不过韩非你明天找个时间带她出来吧，我有东西要交给她。”

    韩非听后先是点点头，然后又用审视的眼神看着苏青云，有点像是审视犯人的眼神。

