    不知过了多久，虎妖清醒了过来，扫眼看去，发现自己身上的伤口已经缝合了起来，断掉的右爪也被人用竹片绑了起来，但……

    但它一身的妖力竟然全都不见了！

    失血过多，又被抽干了妖力，这次可能真的要完了……

    虎妖察觉到死亡的气息缓缓袭来，心中不禁生出一丝悲凉。

    不过，它很快便又振作了起来。

    它还有妖丹，三百年修行凝聚出的妖丹，就是留在关键时候保命用的。

    只要一刻钟时间，不，只需要半刻钟，它就能用妖丹炼化出逃走所需的妖力！

    想到这里，虎妖眼神中重新燃起了希望，正要调动妖丹的时候，忽然间一个声音将它打断。

    “啊，你总算醒了。”

    在虎妖惊恐的眼神中，吴俊面带微笑的走了过来，那张和善的笑脸，此刻在它眼中却显得无比狰狞，晃动的手术刀，简直比捉妖人手里的斩妖剑还要恐怖！

    吴俊不知虎妖心中所想，见它生机不断流失，马上就要咽气了，有些遗憾的开口说道：“对了，刚才给你疗伤的时候，我发现你体内长了一颗结石，顺手帮你取出来了。”

    “结石？”

    虎妖艰难的抬起头来，看到吴俊缓缓掏出一颗白色的圆形石头，眼中流露出些许的费解。

    看着茫然的虎妖，吴俊继续说道：“你身上长了这么大一颗结石，就算不受伤也活不了几天了，我帮你把它取出来，至少可以让你临死前少些罪受……另外，你愿意捐献遗体吗？”

    虎妖没有去理会吴俊，只是怔怔的盯着那颗石头。

    直到咽气前都还在疑惑，这颗叫结石的东西，怎么这么像自己的妖丹呢？

    ……

    崎岖的山道上，秦月儿正在骑马赶来的路上。

    她这次前来金华县，是为了寻找一个大妖的踪迹，赶路的途中遇到一只老虎行凶吃人，顺手就要将它斩杀。

    却没料想这只老虎竟已修炼成妖，并且有着三百年的修为，她大意之下，被那虎妖给逃脱了。

    若是让虎妖恢复过来，让它有了防备，以后再想将它铲除，可就要花费大力气了。

    因此，她不眠不休的沿妖血的气息一路追踪，总算寻到了虎妖的藏身之处。

    看着近在眼前的院落，她在里面察觉到了虎妖的气息，仓啷一声抽出腰间斩妖剑，从马背上高高跃起。

    来到院子当中，她登时就是一愣。

    就见院子当中，架着一口十分显眼的铁锅。

    铁锅下噼里啪啦燃烧着劈柴，旁边整齐的摆放着拆开的虎骨和虎肉，最上面放着一颗剥了皮的虎头，锅里咕嘟咕嘟煮着虎肉，四溢的香气充满了她的口鼻，让她情不自禁的分泌起了口水。

    一个文士打扮的少年坐在铁锅旁，端着碗筷，愣愣的盯着她，似乎被她的突然现身吓到了一般。

    在他身旁的药箱上，还用妖丹压着一张宣纸，仔细一看，竟然是一张按着老虎血手印的……遗体捐献书？

    秦月儿皱眉打量几眼吴俊，看起来平平无奇，没有修炼过的痕迹，秦月儿微微放松了下紧绷的情绪，开口道：“我是皇城司的捉妖人秦月儿，这头虎妖是你杀的？”

    吴俊回过神来：“哦，我是仁心堂的郎中吴俊，被虎妖骗来替它治伤。不过我来到的时候它已经重伤不治了，白白浪费了我许多宗气。”

    秦月儿点了点头，走上前将那颗妖丹收了起来，说道：“按照规矩，妖怪的尸身要收归皇城司保管，以防被有心人利用。不过虎妖既然自愿把尸身留给你，便由你来处理吧，毕竟它……已经熟了。”

    “另外，被虎妖控制的伥鬼去哪里了？虽然虎妖已死，但留着他们终究是个祸患，依照规矩，这些伥鬼也是要处理掉的。”

    “没看到，可能是走了吧。医经有云：鬼者，归也，没了虎妖制约，他们大概已经魂归于天，魄归于地，去到他们该去的地方了。”

    吴俊看着眼前这个张口规矩，闭口规矩的漂亮姑娘，脸上流露出几分欣赏之色。

    他喜欢按规矩办事的人，并且一直都坚信，若是人人都能按照规矩办事，县太爷不贪财，小吏们不勒索商户，百姓生了病都去他的医馆医治，金华县的环境肯定会比现在好上许多。

    秦月儿打量着一本正经向她解释的吴俊，微微的蹙起了眉。

    这种魂魄之说她也听过，但这句话是医经里记载的？

    医师又不修炼魂魄，记载这种无关的事情做什么？

    正疑惑的时候，忽然间一股浓郁的香气扑面而来，低头看去，原来是吴俊盛了一碗虎肉，微笑着递到了她的身前。

    “谢谢。”

    秦月儿感受到他的善意，伸手接过了碗。

    夹起一块虎肉放入嘴中，虎肉肥而不腻，在五种调料的衬托下，虎肉原始的肉香更加浓郁突出，六种香味完美的融合在一起，让她沉浸其中不能自拔。

    又夹了一块肉放入嘴中，一股浓郁的元气填满口腔，迅速沿着经脉进入丹田，使她更加的满意。

    没想到这虎妖虽然凶恶、残暴、长得丑，但是还挺好吃的！

    秦月儿微微眯起眼睛，心中如是想道。

    正享受着美味的五香虎肉，忽然间，吴俊冷不丁发出一声惊呼，将她唤醒过来。

    “呀，秦姑娘你受伤了！”

    秦月儿朝着自己的手腕上看去，一道绽开皮肉的伤疤十分显眼，是之前和虎妖战斗时不小心留下的。

    “小伤，不碍事。”

    “那怎么行，我来帮你处理一下。”

    吴俊一脸关切的表情，说话间已经飞速打开药箱，拿出了缝合用的针线。

    “你要用它给我缝合伤口？”

    秦月儿盯着吴俊手中闪烁寒光，差不多有小拇指粗的钢钩，忽然间一阵的头皮发麻。

    放在平时，就算被刀剑划伤，她也不带眨下眼的。

    可是眼前这钢钩针……明显就不是给人用的吧！

    看着秦月儿露出一丝胆怯的表情，吴俊十分职业的微笑了一下，安抚道：“你以前没缝过针吧，其实没什么好紧张的，凡事都有第一次，我也是第一次给人缝伤口呢。”

    “？？？”

    秦月儿猛地瞳孔一缩，斜了眼旁边整整齐齐摆放在一旁的虎骨和虎皮，心中忽然生出了一丝明悟。

    这郎中……怕不是个兽医？！

    看着钢钩离自己越来越近，秦月儿冷汗都冒出来了，不再迟疑，端着碗筷化作一道红色残影，眨眼消失在了院子中。只留下保持着下针姿势的吴俊，目光幽怨的望着门口……

    “该先给她打一针麻药的。”

