
　　在蒋桀昌感觉到自己的生命越来越不受他自己控制的时候，他忽然看见一个巨大的元气手印将他从轮回桥上抓了出来。

　　蒋桀昌大喜，只要逃了今天这一劫，一切他都会慢慢找回来的。半步永生拥有轮回桥又如何？他蒋桀昌一样可以灭掉。这个世界，没有谁能如此对付他蒋桀昌还能活下来的。

　　下一刻蒋桀昌看见自己飞出了蓝小布的领域，他看见了太墟殿的广场，甚至看见了广场上众多看热闹的修士。

　　不过这些对蒋桀昌来说都是次要的，只要一恢复行动能力，他立即就激发禁术遁走。留下一丝魂念给蓝小布?那是绝对不可能的。

　　可这种想法只是坚持了一息不到，蒋桀昌心底就涌起一股寒意，没等他明白是怎么回事，十二枚魂钉穿过他的身体，就这样生生将他钉在了虚空之中。

　　蒋桀昌头皮发麻，不是因为蓝小布的这种报复手段，而是居然有人可以在太墟殿广场上将他钉在虚空之中。

　　太墟殿广场的空间规则可是神界最顶级的规则所在，想要在这里找到空间痕迹，将人钉在这上面，恐怕至少要永生圣人之境吧？

　　不但是蒋桀昌，整个太墟殿广场的人都呆滞住了。他们亲眼看见蒋桀昌冲出了轮回桥，很多人都以为蓝小布没有束缚住蒋桀昌，让蒋桀昌逃出来了。却没有想到，画风遽变，跟着蒋桀昌就被人钉在虚空之中。显然，这是蓝小布没有打算轻松杀掉蒋桀昌，而是告诉蒋桀昌，之前如何对待他朋友的，现在将如何对待蒋桀昌这个殿主。

　　轮回桥上只剩下了两人，一名八转圣人，另外一人是跟随蒋桀昌一起来的七转圣人。

　　“蓝兄，我从始至终都没有对你动手过，就算祭出法宝自保，我也不敢祭出攻击法宝。”八名八转圣人语气惶恐不安。

　　这女人蓝小布知道叫值怡，的确是一直在退走，只是被蓝小布的轮回桥锁住无法逃出而已。

　　蓝小布的目光落在那名男子身上，这男子虽然手中握着法宝，却隐隐在颤抖，因为他很清楚，在这轮回桥上，蓝小布要收割他的小命，那简直比呼吸还简单。

　　“他叫董晏，当初你杀的江森就是他的人。最初我并不知道，因为我来这里只有几十年时间，我来这里后才知道这件事的。还有一件事，也许蓝兄不相信。我一来这里，就和蒋桀昌说过，希望蒋桀昌将你的三个朋友放下来，但蒋桀昌不愿意听我的。如果不是为了时间道卷，我早就走了。而且蓝兄你应该也知道，哪怕我已是八转圣人，一旦获得时间道卷，也会被太墟殿围杀，所以我唯一的办法是加入太墟殿……”值怡语气惶恐不安。

　　她是真的和蒋桀昌提过这件事，当时太墟殿大会议事，她提出在太墟殿外面钉住三名修士，有损太墟殿的威严。可以将这三人囚禁在牢房之中，并且在牢房外面布置顶级困杀神阵，然后等待蓝小布来救人。

　　内心深处，她觉得非常冤枉，因为她真的不是诚心加入太墟殿的，结果却被连累。

　　“蓝道君，我虽然认识江森，他做的事情我却不知道，我……”董晏刚刚说了半句话，蓝小布的手印就轰在了他的头颅上，下一刻董晏的世界就被蓝小布打开。

　　董晏跟随蒋桀昌过来时候那种杀意，蓝小布又不是傻子，他会看不出来？倒是这个叫值怡的女人，从始至终都没有任何杀意，也的确是想着逃走。

　　值怡看的眼里涌起惊骇，她见过很多强者，甚至是永生圣人也见识过，可从未见过有人对天地规则的理解能达到蓝小布这种程度，在呼吸时间就撕裂对手的世界，这可不仅仅是要对天地规则理解了，这超出了她对永生之下圣人的认知。

　　“知道我为什么不杀你吗？”蓝小布看着最后站在轮回桥上惶恐不安的值怡，语气淡淡说道。

　　值怡摇头，她很清楚蓝小布不杀她不是因为她是一名女子。之前蓝小布杀的人当中，比她漂亮得多的女人就有三个。

　　蓝小布看着值怡说道，“我不杀你，是因为我相信你为我的三个朋友求过一次情，不管你是处于何种目的求情，我都放你一次。”

　　巨大的惊喜感传来，值怡躬身施礼。等她站起来的时候，脚下轮回桥早已消失，她已经出现在太墟殿的外围。她心里震撼不已，比起蓝小布这个圣人，她的八转圣人就好像假的一般。

　　此刻的太墟殿已是一片废墟，之前太墟殿的势力，早已逃的逃躲的躲。

　　蓝小布抬手撕掉了太墟殿的防御大阵，朗声说道，“我再次说一遍，从现在开始，进出太墟坟自由。”

　　“多谢蓝殿主。”尽管蓝小布没有说过要成立太墟殿，尽管他也没有说过要成为太墟殿的殿主，不过在他说出进入太墟坟自由后，众多修士依然是感谢蓝小布，并且自然而然的将蓝小布当成了新殿主。

　　在旁观者看来，如果蓝小布不是为了掌控太墟坟，最多只是救了人就走，根本就不会管太墟坟进出是不是自由。23sK.com

　　“朋友好手段，我以为朋友去竞拍时间道卷，没想到朋友居然直接进去拿了时间道卷，哈哈……”之前那名说要帮蓝小布护一下莫小汐三人的青年走了过来，笑声中充满了钦佩。

　　说拿那是委婉的说法，其实就是说蓝小布去直接抢了时间道卷。

　　“认识一下，我叫莫书雷。”青年笑了笑说道。

　　蓝小布点点头，“我叫蓝小布。”

　　尽管没有莫书雷的帮忙守护，莫小汐三人也不会被人威胁到，不过莫书雷的确是在帮忙守着莫小汐三人恢复。

　　胡青葭修为最高，第一个恢复过来，立即起来几步就到了蓝小布身前一施礼，“蓝大哥，又是你救了我。”

　　蓝小布感慨道，“你们也是因为我受到了连累而已，对了，我听说莫念烟追杀孔兄，你去救人了，怎么会出现在这里？”

　　胡青葭哼了一声说道，“那个莫念烟真不是个东西，和那个戴飞娆的女人混在一起就算了，居然还在我大荒神界耀武扬威。我有一门遁术，带着孔道友进入了虚空，不小心卷入了虚空漩涡之中。这些年来，我还算是有些收获。在孔道友证道了一转圣人后，我们听说了太墟坟，这才来到这里。”

　　胡青葭已是三转圣人，孔伏生是一转圣人，很显然进步都不小。别看一转圣人，能达到这个层次的并不多，很多人一辈子也只能在伪圣境界徘徊。

　　此刻孔伏生和莫小汐都基本稳住了伤势，都过来招呼。

　　几人见面，各自聊了过往，皆是唏嘘不已。莫小汐进步不小，是二转圣人了。不过蓝小布没有听到覃苦的消息。至于温可姝，的确是莫小汐父亲莫丘救的，但一样是在虚空乱流之中走散了。

　　不要说温可姝，莫小汐连父亲莫丘的消息都不知道。她是在虚空之中遇见了机缘，一路突飞猛进，这才修炼到了二转圣人。

　　“朋友也姓莫啊，我们是本家。”莫书雷显然是一个极会拉拢关系的家伙，很快就因为一个莫字和莫小汐熟悉起来。

　　蓝小布看着莫小汐三人说道，“我将会把这个地方重新建立几个洞府，我打算在这里闭关一段时机。你们伤势未愈，也暂时留在这里修炼吧。”

　　太川还没有找到，蓝小布不打算离开这个地方。

　　“对，这个地方闭关不错，我也想在这里闭关，大家都熟悉，也有个照顾。”莫书雷一拍手，似乎在为蓝小布的这个主意鼓掌。

　　蓝小布都有些无语的看着莫书雷，心说，这和你有关系吗？

　　“蓝兄，这件事交个我来做了吧，我一定做到让蓝兄满意。”让蓝小布意外的是，之前被他放了一次的值怡居然没有逃走，反而留在了这里，还敢上来插话。

　　他可是非常了解这个值怡，真的怕死。

　　不过他没有在意，既然放过了这个女人，就没有打算再去动她。

　　见蓝小布没有多话，值怡以为蓝小布默认，立即就开始去建立新的太墟殿。

　　莫书雷却搓搓手，有些尴尬的说道，“蓝道友，有件事倒是想要求你帮个忙。”

　　“说吧，我看一下我能不能帮到你。”蓝小布知道莫书雷肯定有事找他，否则的话，不会主动提出来帮忙守护莫小汐三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五七章 留了一个免费阅读。https://xs.23sk.com 