
（感谢书友“MOTO-V3”的两张月票！）

然后神判就告诉又谢玉了一个不幸的消息，他的“温泉小院”被一个新来的叫破军的给占了。

这让谢玉更多了几分郁闷，不过这“破军”虽然有些卑鄙，但也是个武痴，若谢玉能比武胜过他，自然这“温泉小院”又会回到谢玉手中。

对于这个，谢玉自然是摆了摆手，道：“不必如此，主人的事比较重要，若是可以就先叨扰神判大哥几天了。”

这神判到不惊讶，他和谢玉接触多年，多少知道些谢玉习性，很多事谢玉是不争的。

这也是神判“喜欢”和谢玉结交的原因，谁不愿和“喜欢吃亏”之人交朋友呢！

随后两人进入“侃大山”的时间段，其实主要是谢玉听这“神判”吹牛。

说他自己怎么辛苦辛苦，降伏了多少个“男妖怪”，又“压”服了多少个“女妖精”。

谢玉虽然不喜欢，但这陪领导“侃大山”事谢玉以前可没少干，今天就当又熟悉熟悉“业务”了。

等谢玉将心情舒畅的“神判大爷”送走时，时间已经时凌晨时分，可见谢玉“被迫锻炼”出来的马屁功夫，也还可以。

当然这里面也有“神判”配合的意思，其中几次谢玉的“马屁”，都有些生硬。

但这“神判”挺好也不计较，反而愉快的“生受了”，让谢玉又多了几分“感激”。

好吧，送走“神判”谢玉回到屋内，偷偷骂了两句“老奸巨猾”，自己什么情况，谢玉不相信“神判”派到自己身边的“小棉袄”金玲，不给“神判”汇报。

感觉和这种人说话，比厮杀搏斗一场都费劲，所以谢玉也懒得洗脸刷牙泡脚什么，就直接“入睡”了。

在“神判府”上盘桓了两日，终于到了约定时间。

一大早，谢玉略做准备就和“神判”一起向虚空天界进发了。

来的都是神将，记得上次这么整齐，也快有十年了，实话谢玉也没想到他都在这个世界待这么久了。

真有些想现实世界了，尽管在现实世界中，谢玉活的很差劲，也没什么社会地位。

也不过这次多了几个“新”入天门的“神将”，他们表现的很“桀骜”，其中就有手持“火麟剑”的断浪。

他们和我们这些“老人”，也是泾渭分明。

对此谢玉也不好表达什么，新人老人问题，在那个单位都一样，这里面，也许也有帝释天“放纵”的原因。

好在时间不长，众人的身形就瞬间消失了，和前些次一样体验过电梯般的感觉后，众人又来到了一个大冰室。

这帝释天还是一如既往的“嚣张”的坐在一个大冰椅上，也不觉得冷，装叉程度谢玉可以给“八分”。

众“神将”跪倒一大片，口呼过马屁之言后，帝释天道：“各位多年不见，为天门的奉献，本座是看的到的。”

“只是……”

说到“只是”，大家心中都是一凌，好在帝释天很快又岔开了这个话题，众人才送了口气。

谢玉开始感觉这帝释天的主要目的也就是安抚大家，顺便克扣了大家希望中的“血精丸”，这让开始就有所希翼的谢玉有些郁闷。

然后帝释天就说出了这次会议，召集大家来的主要目的，就是为了明年惊瑞之日做准备。

这时不少神将“好像”也是知道了帝释目的，纷纷拍拍胸脯保证一定“团结一心”，为主人效死力什么。

谢玉突然想到这两日“神判”的不断抱怨，好像明白了，和现在一下大公司大企业一样。

这些年“天门”这些神将在外抢地盘，抢的差不多了，就开始了“天门之间”的内部争斗。

这次帝释天召开会议的目的，就是让众神将在惊瑞日之前都“安分”点，别影响他的计划。

想明白这些，谢玉知道来时期待中的“血精丹”奖励，那就更玩笑了，只能说是谢玉想多了。

明白这些，谢玉就对帝释天接来了的“废话”免疫了。

谢玉按照流程，习惯性的吼了两嗓子后，就以为该结束了。

突然帝释天又道：“棋将，听说你的温泉小院被人抢了，怎么没有再抢回来呀！”

谢玉一个愣神，这时的众位神将为纷纷看向谢玉。

这让谢玉有些头皮发麻，他可以最讨厌被领导当面批评了。

但谢玉也不敢懈怠，向前挪了两步，开口回道：“主人见笑，没想到如此小事，居然能传到主人耳中，倒是小将的罪过了。”

“这事没什么，小将又不常回门中，一个小院而已，就是当送给同僚当礼物，也好让同僚好好为天门效力了。”

帝释天反又问：“棋将你想到你如此大度，你也是天门中的老人了，难道被新入门的神将强行侵占自己的家，不觉得丢面子吗？”

谢玉一皱眉“强行”、“家”、“面子”，这帝释天言语中似有不对劲呀，这是挑拨之言。

谢玉正想说些什么，突然闪出一个身背一刀一剑的中年人，急道：

“主人，我破军也是不给老前辈面子，只要这什么叫棋将的胜过我手中刀剑，我自然相让。”

这话让谢玉更觉得不舒服，不是不舒服这个叫“破军的神兵持有者。”

而是不舒服这帝释天的态度，谢玉猜测这或许是，这帝释天对自己新的一轮试探。

既然如此，谢玉道：

“主人见谅，小人虽然有些实力，但怎么会是那些神兵持有者的对手呢！还请主人见谅。”

帝释天道：“棋将之言有道理，虽然如此，但这天门好久没什么热闹了，本座也不好阻拦。”

这话听果然印证谢玉心中猜测，但也让谢玉心中更不是滋味了。

帝释天又继续道：“既然如此，本座也凑些热闹。”

说罢，这帝释天拿出一个小瓶，不用说，这里面的是“血精丹”了。

帝释天道：“今日胜者就会得到本座的奖励，也算是明年惊瑞之日，开一个好彩头，二位可不要让本座失望。”

随后帝释天用自己功力凝结出两把冰剑后，又道：“这样就公平了，棋将你莫要让本座失望了。”

谢玉心中一凛，有些郁闷的回道：“棋将领命，不会让主人失望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65766006"  chaptername="第166章  聚议">加入书签</a>
</div>
