    钟渝顿时火冒三丈。

    这个人怎么回事，养鱼吗？

    她敲字问：许医生，你喜欢我吗？

    那边很快就回复了：怎么了？

    钟渝：你回答我就好。

    许医生回复她：那你喜欢我吗？

    又是反问，又是这样意味不明的话。

    她直接把那天在奶茶店看到他和别的女人逛街的照片发了过去。

    许致秦没有再回复了。

    后来宋秋蔺上来叫她吃饭，钟渝跟着下楼了，才发现季殊还没回来。

    “他说有应酬，回不来。”宋秋蔺很无奈，“我们先吃吧，晚一点他再回来吃蛋糕。”

    他们吃了晚饭，又等到了十点钟，季殊都还没回来。

    初初呵欠都打了好几遍了，但是没看到爸爸，她又不愿意走，非要等爸爸回来。

    “要不你们今晚就在这里住下吧。”宋秋蔺劝她，“这都这么晚了，初初又不愿意回去。”

    钟渝挺为难的，她向来不懂得要怎么拒绝宋秋蔺，“没事，一会她睡着了我带她回去就行。”

    宋秋蔺便也没再留，只抱着初初哄她睡觉。

    就在初初刚刚眯上眼的时候，门口忽然传来声响，钟渝回头，看到是季殊回来了，被他的秘书扶着，人几乎都站不稳。

    宋秋蔺很是吃惊，小声问道：“这是怎么了？”

    那个女秘书面露无奈，“一个酒席，季总被灌太多了。”

    接着她看到钟渝，微微一怔。

    “苏秘书。”钟渝和她打招呼，“好久不见了。”

    对方也笑一笑，“好久不见了，您怎么在这？”

    “季殊生日，带初初过来给他过生日。”

    “钟渝，你快把小殊扶上去。”宋秋蔺皱着眉说，“怎么喝成这个样子了。”

    “太太，我来就好。”苏钰说。

    “没事，你让钟渝扶吧，这都这么晚了，你快回去吧。”

    钟渝只好走过去从她手里接下那个醉得不省人事的男人。

    苏钰站在那没松手，“钟小姐，我帮你。”

    “我来就好，你先回去吧。”钟渝说。

    她似乎有些踟蹰，但看了看宋秋蔺，最后只能放手。

    喝醉的人毫无气力，也因此格外沉重，钟渝接过的瞬间差点要被他压垮。好在此时季殊本人此时稍微恢复了一点神智，微微站直了身子。

    苏钰转身出门，宋秋蔺抱着好不容易睡着的初初，又指了指季殊指了指楼上，示意钟渝把人弄上去，然后毫不犹豫地转身走了。

    竟是这样直接把一个醉汉就都给她了。

    钟渝没办法，只能扶着还能勉强站立的季殊一步步上楼。

    所幸这段路也不算长，她很快就把人带到了楼上。进卧室之后她想把人丢到床上，结果那人死活不愿躺下，还抓紧了她的手腕，皱着眉道：“换衣服。”

    洁癖的人喝醉了也依旧是洁癖的，不换衣服轻易不肯到床上去的。

    “我给你找阿姨来。”钟渝说。

    对方却不放她，依旧说：“换衣服。”

    “你要我给你换吗？”钟渝问。

    季殊眯着眼睛看了她半响，然后点点头，低声道：“小薄，帮我换衣服。”

    钟渝心神微微一震。

    小薄是钟渝的小名，她从小就不喜欢自己的名字，但是户口簿又不能改，所以她自己给自己悄悄取了一个名字，用母亲的姓，自己喜欢的字。

    梁薄。

    凉薄。

    她希望自己人如其名，能凉薄一点，一辈子不被情爱困扰。

    后来她用这个名字做了笔名，除了她的读者会叫她小薄，别人都不知道。

    只有季殊，是她在初为人妻的时候，一时兴起，告诉了他这个名字。只因这个名字是两人在睡觉时浓情蜜意说出来的，所以之后季殊也只会在四下无人时才会这么唤她。

    距离上次他叫她这个名字，大概也就过去了三年吧。

    他这是喝醉了，以为两人还是从前做夫妻的时候吗？

    不管如何，钟渝始终还是被这个称呼弄得有些心软。

    “我去给你拿衣服。”钟渝柔声说。

    季殊这才微微松了松手。

    钟渝去衣橱给他拿了衣服回来，站到他面前时仍然有些犹豫。

    虽然以前是亲密无间的两个人，但现在都离婚快三年了，帮他换衣服什么的，好像也还是不太合适吧。

    “我帮你换上衣，一会你自己换裤子。”钟渝跟醉汉商量。

    对方抬眸看她，似乎有些不解，但还是乖顺地点了点头。

    季殊喝醉了的样子，可比平时要可爱得多了。

    他们结婚那会，季殊的事业可以说是刚刚起步，应酬远比现在多得多，喝多了回来都是她照料。季殊不喜欢假手他人，有时候不是很醉，还会和钟渝温存一番才肯睡去。他这个人，喝多之后体力更好，不知疲倦，敏感度也降低很多，往往都能折腾很久。

    从前是觉得累，但在经历过那些之后又空窗了那么久的钟渝，难免想到就有点口干舌燥。

    钟渝抬手帮他拆领带，解纽扣，一粒一粒敞开，露出他的胸膛，小腹。

    季殊工作虽忙，但也不乏锻炼，他有私人教练，家里也有健身室，是以他的身材保养得很好，精壮却不会有喷发吓人的肌肉，他不热衷练出太大块的肌肉，稍微有线条就够了。

    这些线条恰恰是最吸引钟渝的，隐藏在肌肉中的线条，是优雅与力量的结合，他在她身上起伏的时候，那些汗珠，会顺着这些线条往下行走。

    手指抚上男人紧绷的小腹时，钟渝心头一惊。

    她今晚怎么回事，频繁被男人的美色所迷惑。

    这人分泌的荷尔蒙也太强大了吧。

    钟渝稳住心神，后退半步，“自己换裤子。”

    季殊二话不说，立刻伸手开始解皮带。

    钟渝眼皮一跳，被吓得不轻，立刻就下意识转过了身。

    她的意思是等她走了让季殊自己脱裤子睡觉的，万万没想到他动作这么迅速。

    钟渝心神大乱，刚要往外走，男人就从后面将她抱住了。

    她僵住了。

    之后钟渝也有点失控了。

    不知怎么地，就被推倒在了床上，接下来发生的一切，就跟他们刚结婚那会，还没发生任何龃龉时候一样。

    季殊温柔又有些粗鲁，钟渝也不知道自己怎么了，明明很清醒，又好像喝醉了的人是她一样。

    她觉得真是自己空窗太久了，身体有需要，就跟人饿了想吃饭，渴了想喝水一样，她控制不住。

    亦或者只是她在许致秦那受了刺激，不愿意输给他，所以才和季殊半推半就了。

    结束之后她也睡着了，再醒过来的时候，天还没亮。

    她拿起手机看了一眼，不过五点。

    微信里许致秦也没有回复，但她根本不在乎他回不回复，直接把人删了。

    放下手机的时候，才意识到自己枕着季殊的手臂，后背还贴着他的胸膛，生怕这样把季殊的手臂压瘫了，她连忙抬起头，结果一回头就对上了那双被她动静吵醒的眸子。

    这人眼睛生得格外好看，杏仁眼，内双，钟渝很少见有内双得这么好看的人，抬眼看你的时候，他看起来是单眼皮，眼皮薄薄一层，感觉很冷，但是垂眸时，那好看的双眼皮折子露出来，又显得很温柔。

    能被他垂眸看着，一般都是在床上，钟渝在他身.下的时候。

    此时这个人也是垂眸看着她，似乎还有些昏沉，有些分不清今夕何夕，开口便问她：“几点了？”

    “五点多。”钟渝扯了扯被子小声说。

    这声音让男人恢复了一丝清明，连带着眸子都微微张开了，半秒钟后他身体忽然一僵，意识到发生了什么之后，季殊的目光变得有些冷了。

    本来钟渝还有点紧张的，不知道要怎么面对他，但此刻看到他这副模样，不免又有点生气，有点想捉弄他，讥讽他。

    于是钟渝抬起腿，挤进季殊腿间轻轻蹭了一下，意味不明地说：“人家还想要嘛～”

