    许是宫识鸢这副极力解释的样子，让付斟时信了几分，冷硬的目光柔了不少：“红杏出墙，我几时说你是红杏出墙了。”话语最后，竟是还勾了勾嘴角。

    宫识鸢见状，心里松了一口气，讨好的往付斟时边上蹭了蹭：“那大人方才冷着脸不说话的样子，不就是在说这个？”

    付斟时抬头望了青衣男一眼，没说话，只是拉着宫识鸢走了。

    夜风拂来，带来一阵紫薇花香，青衣男在原地站了好一会，抬起头看了看天上的圆月，脚尖一点，身子便飞到墙后。

    从院子里出来，宫识鸢依旧再说：“那人实在是太坏了，我跟他连朋友都不是，怎么会和她一起看月亮，他那么说明显就是故意的。”偏过头看着付斟时：“不过大人方才黑着脸不说话的样子，着实是吓到我了，我还以为大人信他说的话了。”

    出理乐寺的道路是由鹅卵石铺成的，一路上大大小小的石头不小，道路两旁，隔一段距离便会放一块巨石，上面在挂一盏油灯用来照路。

    不过油灯并未将道路照亮，只能勉勉强强从昏暗的亮光里将道路看清，一路走来，宫识鸢被绊了好几下。

    “吓到你了？”付斟时轻轻将她拽到自己边上，躲过了一块凸起的鹅卵石，道：“我以为你不会太在乎。”

    宫识鸢看着路：“事关我的名分，我怎么会不在乎，不能莫名其妙的就被扣上一个不忠之名吧。”

    付斟时默了一会，轻声道：“我以为你不会因为我被我抓到，而如此大费口舌的辩解。”

    这句话在宫识鸢听来，就有些莫名其妙了，虽说她待付斟时有没多少感情，唯一的那一点感情，估摸着还是因为付斟时煮的茶很好喝，能够抱一抱付斟时的大腿，让宫里的弟弟和自己的生命安全得到保障。

    在她看来，自己到底已经嫁给付斟时了，不管有没有感情，自己都是提督夫人。

    她在心里斟酌了一会，开口道：“我不知道大人为何会这么说，但我已经嫁给大人了，只要我还是提督夫人，便会履行一个夫人该尽的职责，断然不会做出和其他男子半夜看月亮这种事。”

    付斟时眼睛亮了亮，轻轻勾起嘴角，只是夜色太黑，宫识鸢并未看到，只是听到他低沉着声音道：“你知道就好。”

    然后让宫识鸢没想到的是，自己说出的话着实是要负责的。

    回到院子之后，花穗打来水梳洗了一番之后，她打着哈欠回到屋子里，看到付斟时在床头半躺着，生生将打了一半的哈欠憋了回去，在大脑里确定这是自己的屋子之后，愣了愣。

    付斟时将目光从书卷里抬起来，落在她身上：“站着做什么，过来睡。”

    语气平和的就像是她们经常在一起睡一般，她柔柔脑袋憋了半天：“大人今天夜里不用批公文。”

    付斟时慢悠悠道：“今夜不用批，明日在看。”

    她回过神来，点点头又打了一个哈欠：“那大人今夜好好歇息，我去隔壁睡……”

    脚尖刚转了一个方向，就被付斟时叫住：“去隔壁睡做什么，你忘记你说什么了？”

    她有些莫名：“我说什么了？”

    付斟时合上手中的书卷，眼底存了几分笑：“你说你会履行一个妻子该尽的责任。”

    她傻了半天，抓狂道：“我是说过这话，但，这不包括陪睡觉啊。”

    付斟时明显不听她的狡辩：“妻子的职责包括这一条，快点过来睡觉。”

    宫识鸢眨眨眼睛刚要跑，就被身手敏捷的付斟时一把抓住后脖领，如同拎个什么物什一般将她扔在了床上。

    跑是跑不掉了，宫识鸢连忙抓住云被紧紧的往墙角缩了过去，中途还顺势将鞋给蹬，仰着头警告地望着付斟时：“躺一张床上可以啊，但是你若是动手动脚什么的……”

    话为说完被付斟闲闲打断：“你想多了。”话毕，付斟时吹灭床头的烛火，翻身趟了下去，还不忘对她说一句：“早点睡。”

    宫识鸢觉得付斟时此举让她受到了侮辱，她自认为自己长的还行，如此和付斟时躺在一张床上睡觉，付斟时居然不为所动，这不就是变相的说她没有魅力吗？

    此举委实大大的伤害了宫识鸢的自尊心，当即拍了付斟时一巴掌，愤愤道：“你就这么睡了？”

    黑暗里看不清付斟时的脸，但听到他淡淡反问：“不然呢？”

    宫识鸢绷紧脸：“你真就这么睡了？”

    屋子里静了一会，响起了窸窸窣窣的声音，付斟时似是坐直了身子：“你在暗示我？”语气带了几分差异。

    她在黑暗中盯着付斟时，不自觉的揉了揉鼻子：“不是暗示，就是，你我就躺在你旁边哎，你说睡就睡了。”

    付斟时似是轻笑了一声：“让我不能动手动脚的是你，现在不让我睡觉的也是你。”俯身靠过来：“你想让我怎么做？”

    温润的气息吐在她脸上，耳根子立马就滚烫起来，付斟时的手轻轻抚在她脑后，轻轻的将她往前推了推，她嗅到一阵淡淡的冷梅幽香。

    黑夜着实是一个能将人的五感放大的时候，她察觉到付斟时的脸靠了过来，心头狠狠的跳了两下，那阵梅香撩拨得她脑袋越来越晕，手不知何时攀上了付斟时的肩头。

    付斟时俯下身来，发丝落下来，弄得她脸颊痒痒的，就是这么一痒，让她灵台清醒了几分，想着此时此刻自己在做什么。

    付斟时一手抚住她的脑袋，嘴唇凉凉的贴上来，让她心头一紧，付斟时尽一只手也不闲着，不知何时已是撩开衣物，轻轻抚摸着她的腰间。

    她猛然回过神来，用力的踹了付斟时一脚，听到一阵从床头滚落的声音，紧接着响起，付斟时咬牙切齿的声音：“宫识鸢！”

    她听出来唤自己名字的声音哎，带着浓烈的愤怒和不甘。

    眼间突兀的跳了跳，茫然的想的一会，她方才反应过来，自己一脚将付斟时踹下床了。

