
　　萧云海拍完戏，刚好听到了她的话，道：“老婆，出什么事情了？”

　　赵婉晴一脸怒气，道：“老公，你看看舒俊明和岑若兰搞出来的好事儿。这下子，咱们《诛仙》剧组是彻底出名了，不过是恶名。”

　　“有这事儿？”

　　萧云海看向电脑，王国安、王天明等人也凑了过去。

　　五分钟后，萧云海深深地吐了口气，没有说话。

　　王天明有些受不了了，骂道：“这个舒明俊就是个王八蛋。”

　　黄博恨恨的的说道：“岑若兰也不是什么好东西。一个还没有结婚的女人，竟然堂而皇之的在记者面前说这些，也不怕这辈子嫁不出去。”

　　王国安哼了一声，道：“为了成名，他们什么做不出来。云海，这个事情，你准备怎么处理？”

　　萧云海笑了笑，道：“他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。我没有那么多的精力管剧组外的是是非非，咱们努力把戏拍好就行了。放心，他们两个再怎么蹦跶，对我们《诛仙》剧组也不会有多大的影响。对了，岑若兰嘴里说的那个剧务组组长是谁？脖子，你把他找出来，我要见见他。”

　　黄博点点头，道：“好。”

　　过了一会儿，黄博带着一个三十多岁，一脸精明的中年人走了过来，正是舒明俊的老同学王占涛。

　　萧云海望了他一眼，道：“说吧，你和舒明俊怎么分账？”

　　王占涛知道舒明俊的问题，但并不清楚岑若兰已经把两人的事情透露给外界了，心中虽然一震，但脸上却是没有半点儿慌张的表情，试探性的轻声问道：“萧导，您这话是什么意思？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“心里素质不错。当初的摄影棚材料费，我刻意敲打了一下舒明俊，谁曾想其中竟然还有你。那么材料费之前的那些什么车船费、食宿费之类的东西，应该也有你的份吧。说出来，你走人，钱我就不要回来了。如果让财务部拿着账单兑出来了，那你的问题就大了。说不定，就要去牢里呆上几年。”

　　看到他在那里似乎在做思想斗争，黄博斥道：“你在想什么呢？我三哥说话向来算话，说不追究你就不追究你，有啥好墨迹的。”

　　王占涛咬咬牙，向萧云海深深地鞠了一躬，道：“萧导，很抱歉，我和老舒确实利用各种名目，搞出了不少钱。他占七成，我占三成。只是上一次，我们两个补上材料费后，就没有剩下多少了。因为横店材料部的那位副部长占了材料费的两成，需要我们给他垫付。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“原来如此。行了，既然舒明俊走了，你也跟着离开吧。我的剧组庙太小，容不下你们两个大佛。”

　　王占涛哭丧着脸，道：“萧导，我求您千万别把这个事情传出去，要不然，我这辈子恐怕都找不到工作了。”

　　萧云海摇摇头，道：“早知今日，何必当初。放心吧，我不会把你的名字透露出去的。”

　　“谢谢，谢谢萧导。”

　　王占涛一边鞠躬，一边不住的道谢。

　　萧云海看看手上的表，差不多十二点了，便对黄博说道：“让大家开饭吧。”

　　黄博点点头，答应了一声。

　　萧云海站起身来，道：“我去和那群记者们聊一下。都堵在门口，也不是个事儿。”

　　赵婉晴拉着他的臂膀，道：“我跟你去。”

　　萧云海轻轻拍了一下她的手，笑道：“这点儿小事情，我自己过去就足够了。”

　　给了赵婉晴一个放心的眼神，萧云海带着几个客串保镖的工作人员向外面走去。

　　走出片场，看到上百家记者密密麻麻的站在那里，萧云海无奈的说道：“我们《诛仙》剧组的丑闻对你们来说就这么有吸引力吗？”

　　“有。”众记者一边回答，一边拿着相机不断地拍照，快门声噼里啪啦的响个不停。

　　萧云海道：“得，我算服你们了。问吧，有什么问题，都问出来。我回答结束，大家就可以回去了。”

　　一个记者道：“萧先生，舒明俊和岑若兰的事情，您是什么时候知道的？现在心情怎么样？”

　　萧云海苦笑道：“我知道的比你们早十分钟。至于心情，简直糟透了。自我做导演以来，拍摄期间，我从来不去刻意的做什么宣传，以保持电影的热度。可现在呢，我的《诛仙》算是出了大名。不用猜，我就知道潜规则这三个字肯定要烂大街。”

　　“萧先生，您对此事是如何处理的？”

　　萧云海道：“我只能把舒俊明赶了出去，还能怎么处理。人家当时是你情我愿，虽然目的不纯，但又没犯法，总不能把他们给抓起来吧。”

　　“萧先生，潜规则现象在圈子里经常发生吗？还是说这只是个别现象。”

　　萧云海道：“当然是个别现象了。我之前的几位副导演，像王有才，鲁达，赵振，他们无论是能力还是人品，在业内都是有口皆碑，现在都成了响当当的一线导演了。唯独舒明俊，竟然背着我搞出这样的事情，真是气死我了。丫丫个呸，也算我们《诛仙》剧组倒了八辈子血霉，摊上了这么一个副导演。”

　　“在岑若兰找您的时候，您似乎没有做任何公关？萧先生，您为什么要这么做？以您的地位，如果说句话，相信岑若兰应该不会透露这件事情。”

　　萧云海不屑的说道：“你让我怎么公关？用钱还是用角色？我要做了这事儿，我还叫萧云海吗？《诛仙》是我从业以来，最看重的一部影片。里面的每一个有台词的演员都是我精挑细选出来的，就算是没有台词的演员，我都要好好看一下。舒明俊想把岑若兰来到剧组里，那是绝对不可能的事情。”

　　“舒明俊曾说岑若兰当着您的面向他要一千万私了，请问萧先生有没有这回事儿？”

　　“有，岑若兰因为得不到角色，有些恼羞成怒，给了舒明俊两个选择。一个是一千万，另一个就是现在鱼死网破的情景。”

　　“萧先生……”

　　接连回答了二十多个问题，萧云海终于算是打发完了记者。

　　“各位记者朋友，情况就是如此，我萧云海没有做任何隐瞒。接下来，我会把全身心的精力放到电影中去，希望你们能够如实报道，尽量少牵扯《诛仙》。还有就是我想告诫一下那些年轻艺人，演技才是纵横娱乐圈的根本。导演们的眼睛都是雪亮的，只要演技好，肯定会看到你。现在是信息时代，酒香不怕巷子深。搞那些歪门邪道，就算最后上了位，也会让人看不起。现在的娱乐圈为什么有那么多乱七八糟的事情，归根结底三个字，不自爱。如果都凭实力吃饭，那怎么会有舒俊明这种人的可乘之机。希望现在的艺人们能够好好想一下，一旦走错路，结果必然是害人害己。好了，就说这些吧。现在已经是中午十二点，大家应该也饿了，我让剧组给你们买了些盒饭，味道挺不过。吃饱了，就都回去吧。”M.23sk.com

　　“谢谢萧先生。”

　　众记者看到黄博等人带着一大箱盒饭走出来，纷纷向萧云海道谢。

　　萧云海的答记者问，很快就被传到了网上。

　　“云皇就是云皇，果然大气。“

　　“没错。这种事情若是发生在别的剧组，肯定都会藏着掖着。就算被问起来，也只会说无可奉告。可云皇却根本不做任何遮掩，是就是，非就非，而且一听就知道，他没有说一句假话。”

　　“云皇最后说的那段语重心长的话，真的是值得艺人的深思。潜规则的起源是什么？就是一些年轻艺人的不自爱，用身体换上位。舒俊明那样的人可恨，岑若兰这样的人更可恨。”

　　“演艺圈就是一个名利场。为了名利两个字，太多的人放弃了自己的原则。实际上，其他领域何尝不是如此。只是艺人们的曝光度太高，这才显的娱乐圈到处都有潜规则而已。”

　　“哎，连云皇的剧组都出现了这样的问题，那其他剧组会怎么样，就可想而知了。”

　　潜规则事件在网络上彻底传疯了，不到一天的功夫，就刮到了欧美地区，进而全世界都知道了。

　　《诛仙》剧组也算是丢人丢到家，估计大家一提到这部电影，都会立刻想到潜规则这三个字。

　　没办法，谁让萧云海摊上了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1479章 影响恶劣免费阅读。https://xs.23sk.com 