    杜兰堡垒的巨人出现了，穿上紫色的盔甲，掩盖巨人丑陋的外表。和恶臭怪兽出手，一拳拳地将怪兽身上的烂泥全部打飞。

    战场周围下起了烂泥的雨，不少人中招死亡。

    之前疯狂批判胜利队的媒体人们最后还是需要在胜利队的保护下撤离。

    “该死，这个巨人到底在干什么？他难道没有看到还有人没撤离么？”副队长很生气，可是生气也于事无补：“大家加快速度。”

    轰，轰，轰！

    拳拳到肉，惨烈的战场和之前完全不一样。

    迪迦奥特曼战斗的时候并不会这样，因为他是为了保护而战。但亚当并不是为了守护什么，他的目标就是杀死敌人，不用顾忌任何的情况，他的拳头不会留情，只会带来毁灭。

    “大家也撤。”眼看围观群众已经走完了，胜利队也要撤离了，毕竟他们只是人类。

    “真的太可怕了，这到底是怎么回事？”突然出现的巨人肯定不是地球的产物。

    地动山摇，山崩地裂，两只庞然大物的战斗推倒了高山，踏平了森林，填满了湖泊。五十米高就是十几层楼，驱动如此庞大的生命，需要的是强大的能量，当这些能量以战斗的方式释放出来的时候，必定恐怖。

    “这简直就是角斗。”

    “迪迦是绝对不会这样战斗的。”丽娜这个时候还是忍不住要帮奥特曼说一句话，迪迦绝对不会这样毁灭对手的，就算迪迦的力量在怪兽之上，他也不会抱着杀死怪兽的心态战斗：“迪迦是温柔的。”

    “吼——”亚当并不温柔，反而很残暴，带着撕碎敌人的暴虐疯狂地发动攻击，唯有战斗才能让他平息怒火。

    战斗最终结束了，恶臭的烂泥怪兽被一拳拳地打成了一团，这次真的是死得不能再死了。

    就在胜利队觉得这一切都结束的时候，就见天空出现了无数的小的绿幕，杜兰大军驾到。

    “拍摄下来了么？”摄像师冒死拍摄下了这一幕，“天照大神在上，你看到了么？那些人好像都长着同样的脸，他们是外星人么？”

    可不是一样么，只有衣服不一样。

    杜兰大军在收集数据，扫描战场。

    大家就看到无数粒子重建了战场中的景象，将两只怪兽的战斗还原了下来。杜兰大军似乎对这次战斗的结果很满意。

    “这么多杜兰？”胜利队的人惊呆了，虽然之前已经了解过杜兰堡垒的情况，但当杜兰们真的出现，还是让他们大吃一惊，毕竟亲眼所见比掘井口述要更加生动具体。

    “控制现场，如果他们有任何异动可以开火。”队长传达了高层的命令：“tpc已经派遣保安部队去配合你们了，注意安全。还有这些杜兰都不是我们认识的那个人了，所以千万不要被他们欺骗。”

    “了解了。”副队长咬牙说道：“如果他们不愿意配合的话，那么也只能战斗了。”

    丽娜和大古都不能接受，他们觉得可以交流，完全可以避免战斗。

    “丽娜，大古，我很清楚杜兰是我们的朋友，可是不同宇宙的杜兰是不一样的，你们两个千万不要感情用事。”副队长可不希望队员们出意外。

    很快保安部队全部到达，封锁现场，他们在等待，如果杜兰军队离开还好，如果他们不离开的话，那么地球人就得去表明立场了。

    “这里是胜利队，希望你们能派一个代表来和我们交涉。”副队长用大喇叭喊道。

    很快就有一个西装笔挺的官僚杜兰就出现了：“你要和我们交涉什么？”

    “这是我们的地球。”副队长说道：“你们不能把这些乱七八糟的东西送到这里来，也不能一群群地出现，会造成恶劣影响的。”

    “或许你可以把你的意见填写到意见表当中，我们会考虑的。”官僚杜兰拿出一张表格：“在这里，这里，还有这里，对了最后还要签名。”贴心地介绍如何填写表格。

    “你不是就在我的面前么？”副队长表示就不能面对面表达么？

    “可是我就是负责表格，如果你不满意我的服务，我可以去找我的上级。”“这是我们杜兰堡垒的办事风格。”

    “好，我要见你们的上级，一个能说话算话的。”

    官僚杜兰表示：“好的，最后不要忘记给我的服务进行评分，希望给我五星好评。”

    然而上级来了还是表示要填表：“我知道你们很生气，甚至觉得我无理取闹，可是杜兰堡垒是一个庞大的组织群体，有自己的规章。老实说到发展到现在，杜兰堡垒的人员确实很臃肿，我们不得不提供更多的岗位给那些新加入的杜兰。你如果不想填写我的表格，那么我得去找我的上级。”

    这样下去简直没完没了：“你到底还有多少上级啊，我只是想要和你们交流。”

    “非常抱歉，你大概还需要申请三到四次，才能见到本次任务的直接负责人，这是规矩。”

    太官僚了，副队长只感觉整个人都不好了，看着好像只有一个杜兰，可没想到杜兰堡垒人员关系竟然如此复杂，简直无理取闹。

    掘井表示自己也是第一次知道堡垒里面竟然有这么庞大的官僚机构，这也太真实了吧。

    明明全是杜兰，却还要搞这么一套，杜兰压榨杜兰，也太可怕了？难道这就是人类的本质么？就算全世界的人都一样，也免不了阶级和官僚？

    “我觉得他们就是在拖延时间。”新城表示这些杜兰绝对是故意的。

    每个杜兰都在努力地工作，完全没有打算离开的样子。

    “掘井这家伙还说杜兰堡垒没有入侵的打算，我看他们现在就要入侵了。”参谋对掘井的觉悟很是失望，作为胜利队的队员连一点警觉性都没有，竟然看不出敌人的想法？这是失职。

    “不要太苛责他们了，掘井是个优秀的科研人才，他很聪明，但对人情世故知晓太少了，这不是他的错。”参谋倒是觉得掘井看不出才是正常的，毕竟他只是个搞科研的。

    “现在这个情况，我们就应该积极进攻，杜兰虽然很聪明，但他也会死，这我们的主场，我们完全可以战胜他们。”哪怕杜兰能组成一支军队，在地球上也不会占优势。

    不过总监肯定不会同意的，他也赞同先交流后动手。

