    余子清敢摸着左边的良心说心里话，他真没小看过老羊。

    哪怕是面对九阶，余子清也从来没觉得老羊挡不住。

    一个古里古怪的黑龙，身上还背着一头九阶恶龙的尸身，哪怕弄不死一些九阶强者，起码也能保证己方不会死。

    只是面对两个九阶，还要护住他，那肯定是难度不小，弄不好会损失惨重。

    往日里，老羊并不喜欢这种战斗，可真遇到事了，老羊还是真上。

    老羊化作黑龙之后，第一次在外人面前露面，上千丈的黑龙，祥云伴身，哪怕境界只有七阶，可是那压迫感却是一点都不虚。

    对面那个家伙，明显是吓了一跳，犹豫着没有立刻出手。

    余子清回头看了一眼跟夏霜交战的那个人，老羊猜测对方是来自东海。

    而现在这个新来的家伙，看到老羊的龙族形态之后，也犹豫着没有立刻出手。

    余子清便猜测，这个家伙弄不好也是东海的。

    只有东海的修士，看到龙族的时候，才会有这种本能的忌惮。

    龙族在东海强势，这是众所周知的事情，就连三神朝，在很多问题上，都是要跟龙族商量着定下约定，而不能直接做什么。

    龙族轻易不会来到陆地，而三神朝的人，也不会轻易去龙族的地盘。

    双方互相忌惮，定下约定，陆地上的人，只要不去东海，还真的不怕遇到龙族会怎么样，只有老巢就在东海的修士，才会如同这个修士一样。

    当余子清看到那修士犹豫之后，立刻爆发出气势，余子清便基本确定了自己的判断。

    在东海，他真不敢对龙族出手，可是在神朝的地盘，还是在一座洞天里，他恐怕就会觉得，今天唯一的结局便是杀光这里所有人。

    顺便还能宰了一个龙族，获得一些珍贵之极的资源。

    九阶炼气修士，气势全开，掀起的灵力浪潮，就如同真实存在的海浪，一浪接一浪的向着周围冲击开。

    余子清抱着黑猫，顶了三波浪潮之后，眼看那黑猫吐着舌头，呼吸都变得急促，便不再强行顶了，任由那浪潮将他卷起，倒飞了出去。

    飞出去二三十里，余子清才重新站定了身体。

    他眉头微蹙，看着前方的那个高手，竟然只能看到一团神光将其笼罩，汹涌澎湃的力量，一浪接一浪，越来越强。

    他的阴神睁开眼睛，才隐约能在神光之中看到一个人影，一手捏了不知道什么印诀，身前有一个贝壳形状的法宝，正在缓缓的旋转着。

    再想强行看的清楚点，眼睛便一阵酸涩感袭来，余子清赶忙闭上眼睛缓解一下。

    难怪那些强者都是高来高去，平日里偶尔看到一个飞过的，也都是只能看到一团神光，什么都看不清楚。

    现在实力强点的，才能稍稍看到一点点。

    看不到纯粹是因为他弱鸡。

    恐怕还真不是人家故意弄成那种样子的。

    吐着舌头一副快不行样子的黑猫，歪着脑袋，向着远处的黑龙看了一眼，继续死死的抱住余子清的手臂不撒手。

    之前就觉得夏霜虽然死皮赖脸了点，可是眼光那是一等一的好，如今更是确定。

    夏霜他小师叔家里，连龙竟然都有，出个门都还有龙跟着护身，简直好家伙。

    黑猫蛄蛹了一下身子，喘着粗气低声问了句。

    “你家里那个能打死夏霜的，肯定不是这位黑龙吧？”

    “你说哪个？哦，对，不是，这也是我家里的长辈，老羊。”

    “你家里还不止一个能打死夏霜的体修？”

    “恩。”

    “那夏霜高攀了。”黑猫说的无比笃定。

    要是这位肯应下小师叔的称呼，夏霜这便宜占大了。

    “你好点了么？”

    “我不行，我受伤很严重，那家伙的神光，对我伤害特别大。”

    余子清想了想，一只手摸着黑猫的脑袋，掌心里一颗帝流浆落下，落入到黑猫体内。

    黑猫的眼睛立刻眯了起来，帝流浆那冰冰凉凉的力量流转全身，吸纳走那些灼热的神光力量，将其转化平衡，化作阴凉。

    黑猫皮肤上斑斑点点都开始了恢复，余子清摸着黑猫的脑袋，一连给了十几颗，黑猫的皮毛，便又恢复了那油光水滑的样子，摸起来顺手多了。

    黑猫忍不住喵了一声，往余子清怀里钻了钻。

    余子清为什么能给它帝流浆，已经不重要了。

    它回头就要跟席家的人说，它要叛变……啊呸，它要遵循月神的指引，踏上注定的命运之路了，这是天命，它也没办法反抗，没办法改变。

    “好点了么？”

    “好了一点点，死不了而已，恢复还差很多。”

    “死不了就行。”

    余子清直接无视了黑猫的小贪心，猫这种东西，一次喂馋了，以后就没法喂了，就得控制着点。

    虽然这个黑猫，明显不是普通的猫，那会哈人，会挠人，那就还是猫。

    “我觉得，最好还是再退后一点……”黑猫瞥了一眼远处，小声逼逼。

    余子清从善如流，立刻又往后飞了二三十里。

    封不绝和席扬，他都不用管，席扬跑的比他还快，封不绝原本还想看看能不能帮忙。

    只是当他看到一头黑龙，和一个九阶强者开始战斗，他就默不作声的跟着余子清一起退。

    本来他看到又出现俩九阶，后脑勺都是凉的，已经想好了，怎么把封家的传承留下来，怎么留下点信息。

    谁想到，其中一个九阶，似乎是觉得这里的情况完全在掌握之中，只是看了一眼就走了。

    而那个他一直认为只是学识积累很强的山羊妖，竟然是一头黑龙。

    现在他忽然有觉得，好像没以前那么离谱了，一个龙族，若是活得足够久，又愿意去不断学习积累，那懂的多其实也正常。

    毕竟，龙族活的可比人族久多了。

    远方，双方尚未真正的大大出手，可是气势对碰，却已经开始了。

    一边是祥云阵阵，无数的力量波动，在半空中传播开的时候，化作一道道龙纹、道纹，此起彼伏，方圆二三十里内，全部都是这种力量。

    黑龙尾巴垂落，身体微微蜷缩，龙首俯瞰，充斥着威严肃杀。

    而对面潮声阵阵，一浪接一浪，如同将这里化作了海洋，奔腾之中，气势磅礴。

    二者对碰到一起，却见那浪潮涌动，似是压过了老羊的气势，可是老羊却仿若在海中沉浮，如鱼得水，明明被压过了，却丝毫不受那气势的影响。

    一道浪潮涌来，逸散的气势，骤然化作了实质化的海浪，浪起数千丈，裹挟万钧之力，以一力降十会的姿态落下。

    老羊游走不断，那逸散融入到对方气势之中，不断消散，又不断浮现的道纹和龙纹，骤然变得清晰可见。

    不知不觉之间，随着力量波动散开的龙纹和道纹，已经覆盖了方圆百里之地。

    此刻，那些东西骤然全部浮现，老羊压根没理会那道拍来的浪潮，只是伸出两只龙爪，扭动着爪子，结合在一起，化作一枚符文，一声低喝，化作龙吟扩散开。

    “呼风。”

    大风凭空起，卷起千层浪。

    对手掀起的浪潮，在大风的吹拂之下，骤然拔地而起，化作万丈高，力量越来越强。

    而那人感应到这种情况，自然毫不犹豫的继续施加力量，力求能尽快将老羊击倒。

    老羊神情不变，耳中一个黑点飞出，盘旋在他周身，无形的力量浮现，护住他的身体。

    他两只前爪组合到一起，化作一个龙族的符文，可是从另外一个角度看去，却又像是一个人族的手印。

    他的两只后爪也组合到一起，骨骼咔嚓一声崩断，强行组成一个龙族符文的同时，又在另外一个角度，化作另外一个人族手印。

    “起浪。”

    漫天祥云消失不见，肃杀之气涌动，漫天黑云凝聚，水汽凝结，凭空在这片恍惚的洞天里，凝聚成一片大海，浪潮翻滚，狂暴之气喷涌而出。

    一时之间，那万丈巨浪，再次拔高，而其周围，一道道千丈到数千丈的巨浪，也都在凭空出现，越来越强。

    到了此时，对面那位九阶强者，感觉到不对劲了。

    黑龙非但没有急着防御，反而接他的浪头之势，不断的催动，不断的加强，让此地变得越来越适合他的发挥。

    但是这就有另外一个问题了。

    这种地方，也越来越适合对面那头黑龙发挥。

    可是不断攀升增强到这种地步，那黑龙还不过七阶，是如何控制得住的？

    下一刻，他知道了。

    因为老羊压根没打算掌控。

    万丈巨浪落在老羊身上，便见他身前，一个小黑点冲入巨浪之中，一声低沉的龙吟之声响起，便见那裹挟了万钧之力的巨浪，骤然从中间分开，向着两侧滑开，与周围的浪头碰撞到一起。

    老羊一口气捏双重印，每一个印诀都是龙族秘法与人族印诀相结合，此刻风吹浪涌。

    他喉头里发出一声低吼，再次一声低喝。

    “万重浪。”

    已经不断喷涌而出的狂暴之气，骤然与狂风大浪融合到一起，搅动的百里范围内，如同一片失去掌控的海洋。

    对面那人，手捏印诀，手却不断的颤抖，他身前悬着的那个贝壳形状的法宝，也在不断的颤抖。

    他快掌控不住了。

    若是正常百里海域，他当然可以。

    可是如今，呼风起浪，交迭之后，化作万重浪，能让他的力量发挥到极致是没错。

    但却也让他没法掌控了，若是放到东海，出现这种情况，便相当于强行掌控万里海域。

    他一个人族，借法宝之力，也很难做到这一步。

    他已经骑虎难下，现在敢放手，就得先受到反噬。

    偏偏他的力量，根本没法靠近到那黑龙身前，他不知道那黑龙区区七阶，是如何挡得住，如何能控制得住的。

    老羊周身，一个小黑点不断的游走，那是恶龙之躯所化，天生就有平复浪潮的能力，只是稍稍引动一下，毫无难度。

    当那个家伙，以适合东海战斗的法宝出手时，结局就已经注定了。

    往前数两三千年，唯一一次七阶之上的龙族，在单打独斗里，被人打死在东海的事，就只有扒皮大佬那一次。

    再加上在锦岚山待的久了，天天看到里长那种离谱的家伙，老羊的很多观念早就变了。

    他现在根本不追求气脉绵长，神威如海，他更希望像里长那样，力道没有一丝一毫的浪费，以最小的力量，做到最大的战果，哪怕用最强的力量，那也要凝为一股。

    他自知肯定是没法做到像里长那样，但理念却是能借鉴的。

    以他的学识，以七阶的龙族之力，便撬动了一个九阶强者力量，让其对自身的法宝，快要失去掌控了。

    眼看那人就快要失去掌控，老羊游曳身姿，游走在浪潮之中，以天生的神通，搅动浪潮。

    短短十几息的时间，便见百里浪潮，彻底到了失去掌控的极限。

    那九阶强者身前的贝壳法宝上，裂开一道道裂纹，他强行将其合拢，放弃了掌控以法宝引动出的力量，立刻遭到反噬，法宝崩碎成两半，变得黯淡无光，而其身体微微一颤，面上金白二色不断变幻。

    远方，余子清看的不甚明白，他倒是认得出那好像是龙族的秘法，又不像是龙族的秘法，感觉怪怪的，而且龙族的秘法好像也不能这么用吧。

    “老羊前辈在人族生活了很多年了吧，简直让人叹为观止。”封不绝长叹一声。

    “以前可从来没听说过，可以将龙族秘法与人族秘法结合，以一印同时施展两门秘法，算下来，他已经同时施展了四门，不，五门，也不对。

    应该是一种新的秘法，可以直接作用于别人秘法里的秘法。

    这倒是从未听说过。

    七阶啊，若非亲眼所见，我是肯定不信的。

    那个家伙被老羊前辈克死了，他要败了。”

    听封不绝一说，余子清便忽然明白，是哪不对了。

    老羊这家伙，施展的秘法，压根不是针对那修士，而是针对对方施展的秘法，他竟然能如此轻而易举的，将秘法融入到对方的秘法里。

    也就是说，老羊这家伙，其实是打算以微小的代价，撬动剥夺对方对秘法的掌控，将其化作自己的力量。

    只是因为他现在境界太低，剥夺不了，只能强行催动，让其变强，让对手失去掌控，遭到反噬。

    龙族秘法里绝对没有这种路子的招数。

    坏了，他瞎吹出来的锦岚山体修秘法，让老羊活学活用了。

    当时余子清给瞎吹的，除了隔山打牛这种已经算是比较靠谱的东西之外，实在是凑不齐那稍微靠谱点的百门秘法，就在后面瞎吹了一些其他东西。

    什么斗转星移，以彼之道还施彼身之类，只有理念，压根没有一丁半点实际操作的东西。

    此刻越看越觉得像了。

    那漫天浪潮，在失去掌控之后，就如同一片彻底失去控制的狂暴大海，浪潮一浪接一浪，狂风海浪，呼啸着倒卷而去。

    而施展秘法，以老羊此刻的实力，肯定是没法轻易做到这种力量的。

    这又是借力打力的理念，对，又只是理念，实操余子清操作不来，顶多玩玩反震，这如何运力，如何实操，他只负责开课题，具体去实操的就不是他了。

    浪潮奔涌而去，对面那刚遭到反噬的家伙，转身就跑。

    因为他也挡不住，也没必要挡。

    他化作一道遁光，冲天而去，以防御法宝，挡下了浪头的一部分力道，而后伸手一翻，掌中便出现了一把足有丈许长巨弩，弩箭之上，泛着幽蓝色的光芒。

    在出现的一瞬间，便见杀气凝为实质的黑气，缭绕其上。

    乌光乍现，天空中便有一道黑线，骤然贯穿百里范围，击中在老羊身上。

    庞大的杀气，化作奔涌的黑色漩涡，裹挟着老羊的身体，向着远方飞去。

    “弑神弩，杀神箭，现在怎么还有这种东西！”封不绝惊呼出声。

    余子清眉头微蹙。

    这个大名鼎鼎的东西，他当然知道，是少数对体修来说是大杀器的东西。

    当然，这个东西，对所有修士都是大杀器。

    但是老羊说，这个东西的炼制之法，早在上古时期结束，这个时代开启之后，就已经失传了。

    后人炼制出来的，全部都是仿制品，最强的那种，还叫这个名字，可是威力却天差地别。

    余子清能感受得到，那支箭上的冲天杀气，那把巨弩可能是仿制品，但那支箭，绝对是正品。

    然而，就在他担心的时候，听到了老羊的惨叫声传来，他骤然提起的心，也放了回去。

    叫的这么惨，那一定问题不大。

    远方，老羊庞大的身躯，弓在了一起，被巨力裹挟着落到地面，一路在地面上冲出了数十里的距离。

    落地之后，他似乎挣扎着想要重新起来，却依然有些无济于事。

    而在他那蜷成一团的身体中心，恶龙躯体，化出了数丈长大小，一脸狰狞以嘴巴咬住了一支杀气冲霄的黑色箭矢，两只爪子抓住了箭矢的后半部分。

    老羊耷拉着眼皮，倒在地上静静的等着。

    箭矢是真的杀神箭是没错，只可惜那巨弩，却是个赝品。

    不然的话，哪怕有恶龙躯体强行接下，他也必定会遭受重创。

    真品的杀神箭都冒出来了，看来那个家伙急了，下定决心要将所有人都埋葬在这里了。

    老羊耷拉着眼皮，看着那人飞来，一颗心也放下了大半。

    他还真怕那个家伙能平心静气下来，直接去找余子清了……

    而另一边，夏霜跟那人的战斗还在继续，老羊还躺在那等着阴人。

    余子清这边，也开始遇到了威胁。

    几个七阶加上一个八阶修士，向着他们这边飞来。

    还有那一脸苦大仇深，满身死气阴气的墓鬼，也向着这边，迈出了坚定不移的脚步。

    眼见于此，那些人便没有飞过来，只是远远的看着。

    那墓鬼赶来，嘴里呜哩哇啦的一顿低吼。

    席扬苦着脸，迈出一步。

    “实在躲不过了，死就死吧……”

    余子清的阴神听到墓鬼的那些话，忽然睁开了眼睛。

    他好像听懂了墓鬼的意思。

    上次说再见到席扬就打死他，这次说什么都要打死他。

    余子清看着走来的墓鬼，看着对方手臂上的令符，念头一动，走上前，来到那墓鬼面前，客气的行了一个从大兑封印里学来的古礼。

    那墓鬼看到这礼节，微微一怔，立刻回了一礼，呜哩哇啦的一顿说。

    “放心，我不拦着你，你想打死他，等我说完，你随便打死他。”

    说着余子清对封不绝道。

    “封老哥，劳烦你绑住他手脚。”

    封不绝不明所以，却依然伸手一指，一点流光飞出，席扬的手脚就被绑住了，跌倒在地上。

    那墓鬼一看这种情况，立刻停了下来，听余子清怎么说。

    “先说，做人不能这么执拗，你说要打死他，你打死他有什么用啊？

    你上次没杀他，他是感恩涕零，这次是听说有人想来这里，还想挖了这里的陵寝。

    这才冒着生命危险，赶来阻止他们的，可惜实力有限，阻止不了，只能跟着进来，希望能引起你的注意，让你苏醒过来，去阻止他们。

    你看，现在你也阻止不了那些人，对吧？

    那你总不能怪他来这里帮忙吧？”

    墓鬼死心眼，摇了摇头，非要先打死席扬，再去打死其他人，要是打不过陨落了，那也能靠着诅咒咒死他们。

    余子清眼看墓鬼就要再动了，余子清没辙，立刻手捏一个印诀，给对方传音。

    “我乃丁未城郡守卿子玉，你是何人护卫？”

    墓鬼的脚步一顿，豁然抬起头，看向了余子清，他那一直仇大苦深的表情，都在一瞬间变得郑重了起来。

    他盯着余子清，呜哩哇啦的问余子清的印信何在，余子清面色一沉，斥责了一句。

    “你想让我在这里拿出来大印？你家主人就是这么教你的？”

    那固执的墓鬼一听这话，赶忙行礼，再也不敢多问，而是指了指远处，告诉余子清，可以带余子清去见他的主人。

    余子清指了指席扬。

    “他的确是来报信的，不是他想来的。”

    墓鬼不再理会席扬，有了更重要的事情，他已经顾不上席扬了。

    余子清又指了指远处那些人。

    “他们都是要来挖掘陵寝的，先把他们解决掉，我陪你去见你家主人。”

    听到这话，墓鬼转身就向着那些人走去。

    “封老哥，我们去帮个忙吧。”

    那墓鬼面色肃穆，速度越来越快，眼中的灵光，都开始苏醒，他化作一道残影，一只手抓住一个修士，双手捏着对方的脑袋，面对面一吸，便见那人的神魂被强行撕扯出体外，被墓鬼吞入腹中，以后只能跟随墓鬼在这里守墓。

    再加上封不绝，接下来的事，就不需要余子清出手了。

    席扬跟个鹌鹑似的，紧紧的跟在余子清身后。

    他才不管余子清到底是用什么办法，劝住了那个死心眼的墓鬼，他只需要知道，自己跟紧了余子清，有机会活下来就行。

    亲眼看到墓鬼身上的令符，余子清就觉得有些眼熟。

    他曾经在一个安史之书的一页里，见到过一具尸体，手臂上就带着这种令符，而那人身上穿的衣服，显示其明显是大兑官方的人。

    只是试了一下，没想到这个死心眼墓鬼，立刻就忽略了席扬。

    也就是说，这里安葬的那位强者，曾经是大兑官府的人。

    一个官府的人，为什么会安葬在这里？

    片刻之后，除了封不绝封印了一个活口之外，剩下的全部让墓鬼杀掉，将其神魂吞入腹中，跟着一起在这里镇守。

    余子清看了看远方，夏霜的战斗正酣，短时间内估计是死不了。

    而另一边，老羊跟那修士的战斗，消停了片刻之后，似乎又开启了。

    “你们保护好自己，我跟他去一趟。”

    余子清跟着墓鬼前往陵寝。

    而另一边，老羊蜷缩成一团，佯装遭受重创，瘫在地上，那人过来之后，施展秘法试探，他都是以肉身硬抗了两击。

    皮开肉绽，鲜血直流，却也只是抽搐了两下，似乎想要挣扎着飞起来，却没飞起来。

    那人沉着脸，面若金纸，显然受伤也不轻。

    他飞近了之后，便见老羊的身形骤然消失在原地，龙尾倒卷而上，抽向了对方。

    那人反应极快，头顶立时飞出一座小鼎，垂落神光阵阵，防护全身。

    然而，却见老羊那一击，抽在神光之上，神光只是微微一颤的瞬间，老羊的龙尾飞走，有一条足有上千丈的龙尾，紧随其后，轰的一声抽在了那神光之上。

    霎时之间，神光崩碎，老羊仰头一喝，全身的力量，化作一口凝而不散的乌光，包裹着那支杀神箭，爆射而出，在对方防护炸裂的瞬间，命中了对方的胸口。

    乌光溃散，杀神箭却插在了对方的胸口。

    那人看着杀神箭，眼中满是震惊和绝望。

    不等他做什么，便见那杀神箭之上，无数符文游走，恐怖的杀气在其体内爆发开来，那专门用来灭杀生灵，剿灭生灵生机的力量，转瞬之间，便将其生机压制。

    他的力量已经无用，根本无法阻止。

    他的躯体以肉眼可见的速度老去，眼中的神光，慢慢的熄灭。

    短短几个呼吸，他的肉身便崩碎成漫天齑粉，灰飞烟灭，只有一些残留的宝物留了下来。

    老羊喘了口粗气，将恶龙之躯化作一个小黑点，藏在了耳朵里，他顺手收走了那些东西。

    又取出一个盒子，将那支杀神箭装起来。

    落在地上，重新化作山羊形态，感受着腹部传来的剧痛，他悄悄的吞下十几瓶丹药恢复伤势，一边暗叹一声。

    还是差了些啊，到底还是不太适应战斗，战斗经验差太多了……

    那个家伙，好死不死的，竟然以适合东海的战斗方式，来跟他交锋。

    按理说，以七阶龙族之身，再加上龙族秘法，人族秘法，再加上，那人抬手，他就知道对方要施展什么秘法，还有恶龙之躯护身，他应该在不受伤的情况下赢得战斗。

    不，应该全程牵着对方的鼻子走，把对方玩死才对。

    可惜还是有点大意了，差点被对方的杀神箭射中。

    若是里长那种先天战斗意识就强的家伙，同样的条件，恐怕那个家伙已经被活活打死了吧。

    老羊落在地上，忍着疼痛，假装没有受伤。

    这要是被余子清知道，在条件最有利他的情况下，他还受伤，恐怕真得笑话他了。

    ……

    余子清跟着墓鬼一路前行，进入了地下的陵寝，只是走了一段之后，余子清忽然停下脚步，看向墓鬼。

    “前面还有外人进来了么？”

    墓鬼向着周围看了看，伸出一只手，感应陵寝之中的死气流动，忽然变得仇大苦深，眼神也恢复到最初的样子，他的脚步极快，转瞬便消失不见。

    余子清收敛了全身气息，一步一步的向内走去。

    陵寝深处，那个应该也来了这座洞天，却一直没有露过面的叶九原，正站在一口黑石棺椁前。

    “你可要考虑清楚了，要不要跟我们合作。

    你想要大兑归来，目前就只有跟我们合作这一条路可走。

    若是你不愿意，那我们就只能找其他人了，没有随着大兑，一起被埋葬的人，可不止你一个。”

    棺椁之中，如同黑水一样的死气，不断的溢出，火焰在死气之中燃烧，慢慢的向着叶九原这边扩散。

    叶九原退后几步，摆了摆手。

    “不愿意就算了，我只是来劝说一下你，你不愿意，我也拦不住你，但其他人我也同样拦不住。”

    正说着呢，就见一个一脸苦大仇深的墓鬼，从外面冲了进来，叶九原面色一黑，他也惹不起这八阶墓鬼，没有丝毫犹豫，他的身形瞬间消失在原地。

    余子清蹲在一处房梁上，感受着陵寝深处传来的力量波动，立刻收敛全身的力量，甚至还吸纳了一些死气笼罩在体表。

    不多时，就见叶九原出现在陵寝中间的大道上，他迈步向着陵寝之外走去，身形如同在闪烁，速度极快，转瞬便消失不见。

    余子清耷拉着眼皮，余光捕捉到这一切，心头了然。

    看来真是那些人做的这些事，算是实锤了。

    不过，叶九原来这里做什么？他以什么身份来的？

    说真的，余子清自从知道叶九原是老首尊的亲儿子之后，再次回忆起第一次见到叶九原的时候，就觉得这家伙有些假了。

    而且是假的有些真的那种。

    余子清是纯粹的喜欢吃，他去吃早餐，是为了填饱肚子，获得饱腹感，而叶九原去，更像是为了放下身段，融入到尘世里，以此来掩盖其他的东西。

    相比之下，余子清压根就没有什么身段不身段的问题。

    如今在这里又看到叶九原，那大概率是以另一边的身份，来为那些人做事的。

    余子清现在觉得，老首尊的计划，恐怕有翻车的可能了。

    余子清蹲在那等了好半晌，就见叶九原的身形又忽然出现，他环顾四周，笑着道。

    “这是那位朋友在这等着呢？”

    他站在原地，身上浮起一圈涟漪，如同一个不断扩大的圆球，向着四面八方扩散开来。

    而后他抬起头，看向余子清所在的地方。

    余子清叹了口气，伸出脑袋跟他打了个招呼。

    “好巧啊。”

    “是好巧啊，没想到你也在这。”叶九原的眼中闪烁着危险的光芒，而后慢慢压了下去：“你最好只当没看到过我。”

    “你想杀我？”余子清眉头微蹙。

    “不，你想多了，我不会杀你的，我只是想到知道，你在这里干什么。”

    “我一个朋友被人抓了，我来救他，你在这做什么？”

    “我出现在大离疆域，任何一个地方，都是应该的。”

    叶九原话音落下，身形便如若幻影，缓缓的消散。

    余子清背靠这里的大梁，一拳轰出，身形不断后退，叶九原手执一把长剑，立在余子清刚才所在的地方。

    余子清笑了笑，道。

    “你再不走，就走不了了。”

    墓鬼的气息，已经从陵寝深处传来。

    叶九原看了一眼，转身就走。

    他不能把墓鬼引出去，所以这里的任何东西，他都没有碰过。

    等到叶九原匆匆忙忙消失，余子清脸上的笑容也随之收敛。

    这家伙不对劲。

    他爹“挂”了，哪怕没有余子清的禁令，他爹依然救不了，他也应该迁怒自己的。

    他见到自己的第一时间，没有出手，是对的，因为对所有人，包括叶九原来说，都只是死了一个老首尊。

    可是后面他却又出手，这就不是走程序了。

    这家伙，绝对不对劲，绝对不只是一个老首尊的间谍这么简单。

    正当余子清瞎琢磨的时候，墓鬼追了出来，看到余子清之后，墓鬼立刻又从那仇大苦深的样子，恢复了一脸肃穆，眼神都多了几分灵智的样子。

    “我家主人有请。”

    跟着墓鬼一路来到了陵寝深处，这里所有的防护，都已经被岁月侵蚀，化为乌有，只有浓郁的死气阴气弥漫每一个角落。

    到了最深处，一个圆厅里，中间的石台上，摆着一口黑石棺椁。

    棺椁缓缓的打开，大量的死气化作黑水溢出，黑石棺椁之内，还有一口铜绿色的金属棺椁，棺盖缓缓的飞起，其内一个干尸直挺挺的飘了起来。

    大量的死气凝聚，在其双目的位置，化作一双漆黑的眼睛。

    他落地之后，看着余子清，声音嘶哑。

    “事关重大，请验印。”

    余子清取出一个金属箱子，道。

    “你若是大兑的人，应该能感应到了吧？”

    干尸盯着那个金属箱子，沉默不语。

    “我不想随意借大兑的力量，只会凭白消耗，你若是坚持，我可以打开。

    顺便一说，我不但是丁未城的郡守，还是两座城的县守。”

    干尸没有坚持让余子清打开金属箱子，而是问了一个其他问题。

    “你去过封印之地了？”

    “去过，也已经化解了几个封印。”

    “都有什么？”

    “比如，异火之灾……”

    余子清只是说出了第一个被化解的灾难，顺带着伸出一指，在指尖浮现出一丝怒火的时候，便见那干尸后退几步，单膝跪地。

    “大兑无面人乙三二，拜谢郡守大人。”

    余子清的瞳孔微微放大，大为震惊。

    这就是当初引动神朝之力，封印了异火之灾的那位无面人乙三二？

    当时看这个名字，余子清还以为可能只是一个不是多强的无面人。

    没想到，竟然是个九阶打底的强者？

    “你为何会在这里？我在封印之中，未曾见到你，还以为你已经死了。”

    “我的确已经死了，众生怒火，怎会容我轻而易举的封印，我受怒火灼烧，已经不知道多少年了。

    那众生不容我轻易死去，也不想我解脱，我能存在到今日，便是因为这个。

    我不想在大兑安葬，怕勾连到大兑国运，再次燃烧起来，便离开了大兑。

    但是到了前几年，怒火却无以为继，自己熄灭了，我便知道，被封印的灾难，已经被人化解，尘埃落定。

    我一直苟延残喘，便是在等待大人。

    一方面是亲自给大人道声谢，另一方面，有些事要告诉大人。”

    “道谢就算了，你想告诉我什么？”

    “有人想要大兑归来，也有人发现了封印之地，他们想要借我身份，进入封印之地，让我助其开路。

    大人务必小心，千万不能泄露了身份，不然恐有危险。

    而另一方面，大人，也务必不要随意化解封印，不能让大兑归来。”

    “你不想大兑归来？”余子清大为惊奇。

    一个大兑无面人，算是最忠于大兑的家伙，竟然会不想大兑归来。

    “我忠于的是曾经的大兑，并非最终的大兑。

    我所在的大兑，很早就没有了。

    而后来，无论发生什么事了，那个消失的大兑，还是永远的消失吧。”

    短短几句话的功夫，乙三二身上溢出的死气已经不断攀升到了极致。

    他再次对着余子清行了一礼。

    “谢大人让我解脱，也请大人务必保重，不要再让最后的大兑出现了。”

    “我效忠的大兑已经没了，我的时间也到了。”

