    “回禀圣上，目前距离广西最近的军队只有云贵之地的守军。”舒赫德躬身回答道。

    “但贵州的地方土司素来不安，特别是素来不稳的苗族土司更是不得不防着。为了能震慑他们，所以驻守贵州的军队就不能轻易调动。”

    “嗯…”乾隆点了点头。

    “至于云南的守军。圣上也知道，当前缅甸一直在我大清国云南的边境虎视眈眈着。奴才如果贸然就把云南守军调离去支援广西，恐怕缅甸就会长驱入境。到时候朝廷又得花功夫把他们赶出去，更是会造成云南守军首尾不能兼顾。”

    舒赫德说到这里时突然停了停，轻微瞄一眼龙椅上的乾隆。见乾隆皱了皱眉头没有说话，舒赫德便又继续说道：

    “同时，前段时间在云南的曲靖有反贼以反逆吴三桂的名义在造反。逆贼们曾一举攻破过曲靖马龙县县衙，建立所谓的伪‘周’。如今虽然他们已经被曲靖知府跟守备平定了下去，但由于兵员不足还是让贼首成功逃脱了去。如今贼首还没能捉拿住，所以云南守军方面最好也是不能调离。”

    “朕还没死，我大清江山可还在。如今一群宵小鼠辈也敢出来闹事，这是觉得我大清的砍刀不够锋利了？”乾隆听到舒赫德说到这里时，气愤得狠狠地拍了一掌坐下的龙椅，大声喝道。

    “奴才（臣）等有罪，罪该万死。”众大臣见状，很是自然的跪地告罪。

    “行了，都起来吧！你们是有罪，不过朕要的是我大大清江山太平永固，而不是治你们的罪。”乾隆一副面无表情的说道。

    “奴才（臣）等谢过圣上。”

    “奴才（臣）等必将肝脑涂地以报君恩…”

    ……

    顷间过后，只见乾隆冷冷地对着舒赫德吩咐道：“舒赫德，让曲靖的守备务必捉住那贼首，朕要把他凌迟处死，以儆效尤。”

    “嗻，奴才遵旨。”舒赫德没有一丝异议的回答道。

    “舒赫德，可还有其他什么事情没有？朕也听多了烦心事，不怕再多一桩几件了。”也许是这阴雨绵绵天气使得大殿中也感觉得到那潮湿的空气，让乾隆心情更加烦躁不少。

    “皇上，奴才不力，让皇上烦忧，实在罪该万死，请皇上治罪。”舒赫德被乾隆的话吓得连忙跪地山呼了起来。

    “奴才（臣）等有罪，罪该万死，请吾皇治罪…”

    舒赫德的话立刻引起殿中大臣们再次跪拜告罪。

    “行了，都起来吧！朕不要治你们的罪，朕还要你们替朕看好这祖宗留下来的江山。”乾隆没好气的招众大臣起来。

    “奴才（臣）等谢过皇上不治之罪。奴才（臣）等定当肝脑涂地以报皇上恩德…”

    ………

    “舒赫德，起来吧！还有什么事情快说。”看着还跪在地上没有随众大臣一起起来的舒赫德，乾隆有些发怒的喝道。

    “嗻，奴才遵旨，谢过皇上。”听到乾隆不喜的声音，舒赫德不敢再有任何迟疑，直接说道：

    “四川总督木义拓来奏，大小金川再次开战，大金川土司莎罗奔咄咄逼人，小金川土司泽旺印信不敌求援。”

    “又是四川，这个莎罗奔这么爱给朕找事。”乾隆有些后悔当初怎么就不一刀砍了他。

    “四川的军队不能动，以防短毛贼潜入四川作乱。湖广重要的产粮之地已丢失，四川的产粮地绝对不能有失。至于大小金川那，如果他们不会影响到我大清平乱短毛贼，他们爱怎么闹就怎么闹吧！朕回头再收拾他们。”乾隆纷纷道。

    “嗻，奴才明白了。”舒赫德躬身礼拜道。

    “舒赫德，还有什么事？”乾隆看见舒赫德依旧没有退回列位，继续问道。

    “回禀圣上，还有一件。”舒赫德不敢有其他做作，直接明了的回答。

    “讲。”一堆的烦心事让乾隆此刻已经头疼不已了，可他却不得不耐着心去听下去。

    “嗻。”此时的舒赫德觉得自己已经走在悬崖边上了一般，却只能走下去。

    “陕甘总督黄延桂来奏，由于陕西兵马的调离，甘肃的回民有些隐隐不安分。故，黄延桂向朝廷问策。”舒赫德问道。

    “不安分？”乾隆想了想问道。

    “告诉黄延桂，江南剿匪大营的人朝廷还不能调回给他们，但朕允许陕甘总督府再募集五千绿营以作陕甘总督府的防御调动之用。要有人敢叛逆造反，给朕屠之。”

    “嗻，奴才遵旨…”舒赫德立刻回答道。

    “还有其他事没有。”乾隆又问道。

    “回禀圣上，奴才这边暂时没有事了。”舒赫德看见乾隆似乎没有对自己生气，隐隐的松了一口气回答道。

    “好，退回去。”乾隆说道。

    “奴才遵旨，奴才谢过皇上。”闻言的舒赫德连忙告退回来到众大臣的列队之中。

    “诸位爱卿可有事上奏？”望着底下站列各级大员，乾隆问道。

    这时陆陆续续的有官员拿出其他各种事情出来上奏，比如河南发生了旱灾，山东发生水灾…主要的都是一些税收、民生、科举之类的事情。

    这些事情说大不大说小不小，可是不处理不行。待乾隆一一处理完毕后，有些疲劳的再次问道：“可还有事上奏？”

    “启禀圣上，臣黄逸贤（礼部尚书.汉）有事启奏。”一个汉臣从列队中站了出来禀告道。

    “黄逸贤？”乾隆稍微迟疑了一下。

    “你礼部有什么事情？”

    “回皇上。东面岛藩琉球有使者求见。”黄逸贤回答道。

    “可是来进贡？你礼部安排一下吧！绝不可丟了我大清天朝上国的威严。”乾隆心中难得喜悦的说道。

    虽然朝廷现在是多事之秋，还是有懂事的藩属，不像安南、缅甸这些惹人烦的番邦。

    “回禀圣上，他们不但进贡，还要求援兵。”黄逸贤不敢有所隐瞒的说道。

    “求援？怎么回事。”乾隆疑惑的问道。

    “他们国家正受倭国日本的侵略，故而来我天朝求援。”黄逸贤躬身礼拜回答道。

    乾隆听完，脸色立马不好了起来。

    “朝廷现在乱事不断，哪有援兵给他们。待朝廷平定反贼再说，让他们先待着。”

    作者注：求票票，求票票……一票不给你好坏，订阅起来是真爱！

    