    “千蛛峡谷的霸主，泰坦神猿，生有三头六臂，天生神力。”

    “一拳之威，足以将千蛛峡谷砸出万千裂痕，与当初砸出千蛛峡谷的强者相比，恐怕也弱不了多少。”

    陈枫问道：“是什么境界？”

    宋元义摇了摇头：“我不清楚，只是有人传闻是金仙境界。”

    金仙，灵虚地仙境之上的境界。

    地仙，金仙，天仙三层。

    地仙修魂，金仙修身，天仙修灵。

    直至三种修炼之法登峰造极，才算摸到圣王境的门槛。

    难如登天！“那家伙要真是金仙境界，此行也将就到此结束了。”

    陈枫深知这道分身的实力。

    哪怕临时突破到二劫灵虚地仙境，也只能抗衡八重灵虚地仙境之下的妖兽。

    更何况分身没有仙器相助，仅凭自己的力量，血脉强悍的七重灵虚地仙境，他也不是对手。

    既来之则安之。

    收集足够多的宝物，将修为提升至二劫灵虚地仙境，不日之后的秘境之行，也能多几分把握。

    吼！震天动地的怒吼声，从峡谷深处传来。

    大地震颤，足足持续了一个呼吸的时间，方才停止。

    “有人在跟泰坦神猿交手！”

    宋元义惊呼。

    能一拳砸出如此长久的地鸣，唯有泰坦神猿才能做到！陈枫眼神一动：“去看看。”

    鹬蚌相争渔翁得利。

    两人立刻动身，冲进千蛛峡谷最深处。

    这里是无数裂痕汇聚之处。

    周围的石壁都有万米高，末端尖锐，如巨兽血口，似要吞噬天空，狰狞可怖。

    正中央，一只三头六臂，浑身遍布鬃毛的巨猿，捶胸怒吼。

    它身上遍布伤痕，鲜血染红身下土地。

    在它面前，是一位受了伤，浑身染血的妙龄少女，手持长剑，散发着远超地仙境界的气息。

    见到这名少女，宋元义脸色一变：“竟然是无量仙门的门主，林妙一！”

    无量仙门……陈枫听过这个仙门的名字。

    这是最近组建的仙门，不过寥寥百人的下品仙门。

    从建立起不过三日，门中弟子流失了大半，很是凋敝。

    可眼前这位门主，似乎并不简单。

    听到声响，林妙一转过头，一双冷目扫过两人。

    “宋元义？”

    林妙一眯起双眼，又看向陈枫。

    就在此时，泰坦神猿眼中闪过一抹狡诈之色，突然暴起。

    “小心！”

    宋元义大喝一声，想要出手，却被泰坦神猿的气息死死压制，动弹不得。

    林妙一察觉到危险，却为时已晚。

    泰坦神猿六臂齐出，拳动如山崩，仅是划过空气带起的劲力，便震碎无数山石，轰然滚落。

    顷刻间，一道巍峨古佛，划破长空。

    咚！泰坦神猿的拳头，狠狠砸在三面古佛身上。

    古佛光华一亮，转而黯淡了几分。

    陈枫嘴角溢出血迹，涛涛星辰仙力尽出。

    肉拳如流星，搅动周身天地灵气，化为气旋，狠狠砸在泰坦神猿腹部！轰！一声爆响，泰坦神猿连退数步。

    虽然没有受伤，却也拉开一段距离，短时间内难以再次发动攻击。

    林妙一愣了一刹，看着挡在他身前的陈枫，越发惊讶。

    一劫灵虚地仙境的气息……可泰坦神猿，分明是半步金仙！怎么可能？

    “我们不是泰坦巨猿的对手，先退。”

    陈枫沉声开口，挥袖间，一股劲风托起林妙一，身形爆退。

    吼！泰坦神猿怒吼，想要追击三人。

    奈何陈枫速度太快，只是几个闪烁间，便消失的无影无踪。

    脱离险境，三人来到千蛛峡谷外围，暂做歇脚。

    “多谢公子相救。”

    林妙一拱手一礼。

    陈枫只是淡然一笑，并不在意。

    宋元义却上下打量林妙一，关切道：“你没事吧？”

    林妙一眼神泛起冷色，白了他一眼，连回答都没有，转身走向远处，盘膝疗伤。

    宋元义尴尬的笑了笑，又叹了口气。

    陈枫有些好奇，这两人到底是什么关系？

    可他没有追问。

    方才挡下泰坦神猿的攻击，受了些伤。

    陈枫引动天地灵气，恢复伤势。

    不知不觉间，黑夜降临。

    当陈枫睁开眼时，却见眼前篝火熊燃。

    宋元义拿着一条烤鱼，递给林妙一。

    “吃一些吧。”

    林妙一脸色再冷三分：“别拿凡人的把戏来取悦我。”

    语气之冷，竟连周围的温度都降了几分。

    宋元义垂着头，重回篝火旁，呆呆的看着那条烤鱼。

    修仙之人早已辟谷，无需进食，只需吸收天地灵气便可饱腹。

    那他这么做，又为哪般？

    “宋元义，你过来。”

    陈枫呼唤一声。

    宋元义愣愣出神，并没有听见，还是陈枫亲自过去。

    “明日便是集结之日，你随我一同回星河剑派。”

    宋元义愣了一下：“可是，她……”他又看向林妙一，话音突然止住。

    “这次的机会千载难逢，若是错过，不知要等多少年。”

    “你确定要留下？”

    面对陈枫质问，宋元义发出一声长叹：“陈师兄，你有所不知，林妙一对我而言，远比这次机会重要百倍。”

    “是我负了她，可以我的实力，却没能力补偿她，我……”陈枫渐渐眯起双眼，看向林妙一。

    她的境界，应该在半步金仙。

    偌大的东荒仙域，能达到金仙境界的，不过寥寥数人。

    如此年轻的半步金仙强者，宋元义竟然说负了她？

    宋元义踌躇良久，这才开口：“年少时，我与林妙一青梅竹马，可她的体内一直有一股古怪的力量，每一次爆发都有性命之忧。”

    “我最后一次见她，是在十年前，她压制不住体内的力量，眼看就要爆体而亡。”

    “巧的是，那股力量似乎与我体内的仙魂有所呼应，可那我还没觉醒仙魂，只是被一股邪念冲昏了头脑，跟她……”说到这，他停顿了一下。

    “后来她走了，我只知道她还活着，一路追寻她的消息，来到星河剑派。”

    “本想着提升实力的同时，探听她的消息，谁知她已经摇身一变，成了一方仙门之主，而我不过是个小小弟子，根本帮不上她。”

    陈枫陷入沉思。

    还未觉醒仙魂，便能感受到仙魂异动。

    本命仙魂！ 

