    陈子瑜担心的事情，没有发生。

    没等两分钟，谭越就赶过来了。

    谭越看到陈子瑜，心情顿时好了很多，笑道：“陈总，您怎么来探班了？”

    陈子瑜挑了挑眉，看着谭越，道：“我怎么不能来探班？还是说，你看到有其他人来探班了？”

    “啊？”谭越本来就是随口一说，没想到陈子瑜接了一堆莫名其妙的话，一时间让谭越有点丈二和尚摸不着头脑。

    看着谭越茫然的模样，陈子瑜心里松了口气，道：“谭老师，请坐，我给你买了饭，一起吃吧。”

    说着，陈子瑜对旁边站着的林清野道：“林导，麻烦你去喊一下周姗，让她把我和谭老师的饭送过来。”

    林清野应了一声，便转身离开，去找周姗。

    只是走出帐篷的林清野，却是有些迷糊。

    陈总不是来探班的吗？

    自己可是《宝莲灯》剧组的导演啊，不和自己吃饭吗？

    这一刻，林清野心里松了一口气的同时，也升起一股明悟。

    原来，老板来探班，是因为谭总啊。

    也是，这么多年，他也就看到过老板这一次探班。

    ......

    帐篷里，谭越也是有些迷糊。

    陈子瑜来探班，直接把林清野给绕过去了？

    不过，对于自己和陈子瑜一起共进午餐，谭越还是有些期待的，林清野不在也好。

    帐篷里没有了其他人，谭越坐到了陈子瑜对面。

    四四方方的木桌，上面还散落着几张卫生纸，谭越想着，这样随意的环境，陈子瑜能习惯吗？

    他之前去过公司餐厅那间独属于陈子瑜的包间。

    里面不说是金碧辉煌，但也很奢华了。

    只是，看着陈子瑜安静的坐在对面，很恬静，岁月美好。

    谭越恍然，自己想错了。

    坐在自己对面的这个女人，可不是不食人间烟火的仙女，也不是十指不沾阳春水的千金大小姐，而是赤手空拳打下偌大一个娱乐公司的创始人。

    谭越听公司老人说，在公司成立初期，那时候还是叫璀璨工作室的时候，大家都是坐在一起吃咸菜、喝凉白开。

    谭越想着事情的时候，陈子瑜道：“谭老师，你想什么呢？”

    谭越笑了笑，道：“没事儿。”

    听到谭越不愿多说，陈子瑜也就没有再继续问，而是开口道：“谭老师，我听秦桃说，你现在有一个外甥了？”

    谭越哈哈一笑，道：“是，我现在是多了一个外甥。”

    提到秦浩阳，谭越也是挺开心。

    他看这小子挺顺眼，方头大耳的，而且为人热枕赤诚，虽然现在看着还比较青涩，但性格纯良。

    陈子瑜笑道：“是个好苗子？”

    “是个好苗子。”谭越点了点头，说道。

    他有信心，只要自己愿意捧，不管他是不是好苗子，都能捧成大明星。

    两个人闲聊说话的时候，周姗进来了。

    她两只手里各拎着一个饭盒。

    “陈总，谭总，这是您二位的午餐。”

    她把饭盒放在桌子上。

    “两位老总，是要现在共进晚餐吗？”

    周姗眨着大眼睛，看着两人，自从她猜测，陈总和谭总之间关系不一般后，再看两人时，瞬间就感觉有些不一样。

    处处都透着一股不寻常的味道，比如现在，陈总明明是来探班。

    怎么探班探到和谭总一起吃饭了？

    这其中，就透着诡异，周姗心里跟明镜一样，但是她很聪明，她不说出来。

    “陈总，谭总，您二位慢慢享用，我就不打扰二位了。”

    周姗说完话，就站起身，离开了帐篷。

    只是，陈子瑜皱了皱眉，谭越眼角微微动了一下。

    他们好像……似乎……感觉周姗话里话外，有什么其他的意思啊。

    ……

    另一边。

    齐雪坐在一辆保姆车上，面色有些不好。

    天景娱乐公司在京城有一个活动举办，希望公司一些艺人能来走个红毯。

    齐雪当时想着来京城，或许能够见到自己想见的人，便报名来了京城。

    这个活动，实际上，都是一些三线甚至不入流的艺人报名参加。

    二线艺人报名这个活动的都比较少，像齐雪这种一线大明星，则更少了。

    但更离谱的则是，齐雪报名之后，秦峰也紧跟着报名来京城走红毯。

    好家伙，整个天景娱乐公司都轰动了。

    这可是两个一线大明星啊。

    而且这两个一线，还是公司正当红的一线艺人。

    一些小咖们都还在猜测，是不是这个走红毯有什么很大的好处，他们不知道，但是一线大咖们知道，所以这些一线大咖们，才纷纷报名。

    还有一些人，则是清楚秦峰报名的原因，因为他喜欢齐雪嘛。

    但是齐雪为什么要去京城走这个红毯呢？

    这是很多人不知道的，或许，只有齐雪自己才知道为什么吧。

    来了京城之后，秦峰和齐雪作为天景娱乐公司的艺人，自然也是去活动现场走红毯的。

    但是走红毯之后，还没有来得及去找某人，就被秦峰拉到京城郊区的影视基地。

    秦峰和《宫祠》的男一号方铭的关系比较好，是天景娱乐的招牌艺人，秦峰和方铭并称为天景娱乐公司的双子星。

    来到京城之后，秦峰自然也是要来探班方铭的。

    齐雪虽然不想来，但没办法，方铭也是公司的一线艺人，而且秦峰也是强烈希望她能一起来。

    齐雪没有办法，也就跟着来了。

    只是齐雪来到京城郊区影视基地后，则是没有下车，秦峰下车之后，她就在车上等秦峰回来。

    打算秦峰回来之后，就立刻回去，做自己的事情。

    齐雪压根没想过，这个地方，会有人值得自己下去。

