一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “西门老庆啊西门老庆，你最好对秦公子客气点，若他少半根毫毛，老夫我与你不共戴天！”

    咬铁再次狠狠一跺脚，提升元气冲天而起，从平地骤然掀起的劲风，险些把少蕾吹翻出去，赶紧追向颜如霜。

    “姐姐，姐夫他……秦大哥他该不会出事吧？”

    少俊感觉事态有点严重，好像不是赔钱能平息的事，秦浩此去会有危险。

    “你怕吗？”

    少蕾抓紧小手，问少俊。

    “不怕！”

    少俊鼓起浑身勇气回道，此时胆小的少年眼中充满坚定。

    “我们也去城主府，大不了跟他们拼了，走！”

    少蕾生出一腔豪气，原本只想和弟弟平凡活下去，可这乱世却不准。

    秦浩受了她的连累才陷入危机，不能丢下对方不管。

    拽紧弟弟的手，少蕾面色毅然冲向城主府。

    ……

    同时。

    丹殿之中，啃铜正背起双手在大厅走来走去，急得像热锅上的蚂蚁，焦虑难安。

    连续俩天，丝毫不见甄长老踪迹，是不是该去城主府找他老人家，圣魂丹意义重大，啃铜担心秦浩把手里的其他丹方卖给别人。

    也是突然间，一名拄着拐杖的老者，拍打着晕乎乎的脑袋，优哉游哉的从门口迈了进来。

    老者看似很普通，却无形散发一股上位者的气场，在他胸口的位置，还绣有一枚金色的叶子，金叶子泛着神圣的光晕。

    他一路走来，无人敢拦半步。

    毫无疑问，老者正是从洛水总部出来散心的内阁长老，甄才华。

    “做生意真不容易，方方面面皆要打理，被那西门老庆拉着连喝了俩天一夜，我这把老骨头真是吃不消！”

    甄长老取出一枚解酒丸含进嘴里，脸色才逐渐好转几分，也是笑呵呵的朝大厅扫视一眼，点点头：“不错，西平城分殿的生意确实不赖！”

    他面带赞赏，考虑是否该给这里的殿主一些嘉奖。

    啃铜一眼望来，当目光落在甄才华胸口的那片金叶子时，身躯陡然间狂抖。

    金色的叶子，象征着总部之人。

    甄才华胸口的，还是最高级的一叶独立，代表着监管总部的一个分堂。

    “此人是内阁长老，莫非……”

    啃铜完全可以推断，老者必是甄长老无疑，也是脸上如鲜花盛开，恭敬无比的一头捣在了甄才华的裤裆之下：“小人是西平城分殿的验丹长老，名为啃铜，拜见总部内阁甄长老！”

    “原来是阿啃啊，你们殿主来总部参观的时候，对老夫提起过你，哈哈哈，不必行礼！”

    甄长老的手掌平托，送出一缕轻柔的元气，扶起行礼的阿啃。

    阿啃在西平城丹殿劳心劳力五十年，没有功劳也有苦劳，算得上兢兢业业，甄长老还是很满意的。

    “老夫到了西平城后，首先去城主府联络感情，倒是忽略了你们……”

    “甄长老千万别这么讲，事实上，小人心里都懂！”阿啃惶恐的回道。

    懂？

    懂你妹啊！

    老夫是心里闷，才去借酒浇愁。

    甄长老当然不会把心里话说出来，大大方方的袍子一掀，一屁股落在了厅内的沙发上，喝了俩天一夜，差点没把老夫喝死。

    分殿的执事很有眼力头，赶紧奉上来俩杯热茶。

    甄长老端起来，抿了一口道：“我下乡巡查废土的产业，你们西平城分殿有没有要求向总部提？尽管说！”

    “没有没有，不不不，有有有……”阿啃惦记着秦浩，心里太急，有点语无伦次。

    “到底有还是没有？”

    甄长老抬头问了一句，拐杖朝地面一戳，眼神有些不悦。

    “长老且息怒，事情是这样的，昨天小人鸿运当头，收购了一份丹方，这份丹方了不得，乃是四品丹方！”

    阿啃擦着大汗回道，哆嗦得像个孙子。

    “区区四品丹方，不值一提，总部有五品和六品丹方，但恐怕你们分殿没本事炼！”

    说实话，四品丹方还入不了甄长老的法眼。

    “长老听我说，此丹方与圣元丹之类不同。是一份失传已久的晋级类丹方，并且，它成丹之后，对圣阶之下的元者通用，不会产生丝毫的元气暴虐状况，乃稀世罕见，极品中的绝品啊！”

    “你说什么？”

    甄长老腾一声站起，老眼中的震惊不言而喻。

    寻常圣药，确实入不了他的法眼，洛水总部存有王级丹药的配方。

    但突破一类的丹药却大大不用。

    尤其阿啃还说，此丹方竟对圣阶之下的人通用。

    “竟然如此神奇，快拿来让我瞧瞧！”

    甄长老把手里的拐杖一扔，急不可耐的讨要。

    啃铜不敢怠慢，袍子一撩，手探入裤裆之内，急出一头汗水，把尿布拽出，小心翼翼的递给甄长老。

    甄长老的眉头高高皱起，指着啃铜道：“阿啃，你作风有问题啊，以后注意下仪表，在我面前就算了，以后切莫在广大的妇女同胞面前这般无礼。”

    “是是是，长老教训的是，可尿片并非在下之物，它上面记载的是丹方！”啃铜急忙解释。

    随即，甄长老手持尿片，开始认真端详，不过迎面而来的尿臊之气……真让人受不了。

    这第一眼看去，甄长老不由瞳孔猛然一缩，凝成针尖，面孔随之逐渐的扭曲。

    咯噔！

    阿啃心头一突，该不会出事吧？

    但这丹方，啃铜仔细研究过，没发现不妥。

    难道是他水平不够？

    这时，甄长老缩成针尖的瞳孔，又猛然一放，眼睛爆瞪。

    擦！

    啃铜额淌冷汗，甄长老吹胡子瞪眼不是好兆头。

    但他对秦浩有信心，毕竟丹方是从秦云手里搞到的。

    啪地一声巨响。

    甄长老却突然一掌拍在桌案上，那浑厚的掌力，把百年鳞铁木制作的桌面，震得四分五裂，上面的茶杯连带茶水直接荡成虚无。

    这一掌来得实在太突然，差点吓跪了啃铜，令整个大厅众人惶恐不安。

    “妙！”

    甄长老禁不住赞叹沉吟。

    “妙啊！”

    赞叹之声略微加强。

    “真奇妙！”

    甄长老眼带欢喜，泛着激动。

    “简直是他祖宗的绝了，哈哈哈……”他终于忍耐不住，手持尿片，昂头对天狂笑。