    曹氏一当面担心自己的计划被拆穿，另一方面还担心，叶夭夭的话是真的，自己是真的撑不了多久，就要死了，她早已心乱如麻，只是话中还是强行保持着镇定。

    然而……

    叶夭夭接下来的话，却是彻底击溃了曹氏的镇定。

    叶夭夭看着曹氏道：“三婶，事已至此，你是不是承认这是你陷害我的计划，都已经不重要了，因为我心里已经明白是怎么回事，您狡辩也没有什么意义。只是，我希望你，还是多少顾惜自己的命！难道三婶没有发现，这件事情已经很蹊跷了吗？为什么这好端端的，你服下的毒药，会变成很难解的毒？”

    曹氏心里其实很想听叶夭夭分析下去，因为她的确也是很好奇这一点，她的宝贝女儿肯定是不会害自己的，定是真的去买了很容易解的毒药回来，是个大夫都能解开的那种，可是为什么事情会变成这样？

    但是她面上却是不能承认这种事的……

    她眼神慌乱，却还是坚定地道：“我完全不知道，你到底在说什么！贤侄女，这真的都是你对我的误解，我从来没想过陷害你！”

    叶昊也是开口道：“叶夭夭，你分明就是毒害我母亲，你这个蛇蝎……”

    叶夭夭也没耐心，听叶昊继续说下去，反正说不出什么好听的。

    她直接就打断了，只是看着曹氏，继续讹诈道：“三婶，你自己好好想想吧，我觉得很有可能，是有人原本就想杀你，不小心知道了你的计划，所以将计就计，于是干脆买通了那个卖毒药给你的人，把毒药给换掉了！所以你服下的，才是难解之毒。而这样的话，你也能被除掉，而且还能顺势，把这件事情嫁祸给我，真正的幕后黑手，却是能笑到最后！”

    曹氏一听，还真的被叶夭夭这话，有些唬住了。

    因为她素来也知道，叶夭夭是很聪明的，而且叶夭夭的这个分析，合情合理，不然要怎么解释，明明絮絮买回来的是好解的毒药，大夫们却是全部都束手无策？

    难道，真的是像叶夭夭说的这样，有人知道了她的计划，暗中借机害她？

    这么一想，曹氏都忍不住颤抖了一下，觉得自己背脊发凉，头皮发麻，难道自己一直被暗处一双眼睛盯着，这个恶人，才是真正想把自己置于死地的人？可……会是谁呢？

    看着曹氏眼中的迟疑，叶夭夭就知道，曹氏已经开始按照自己的剧本走了。

    叶夭夭这个时候，还一脸忧色地看着曹氏，开口道：“三婶，你好好想想，你若是死了，便宜的人会是谁？我要是没记错，三叔的身边，可是有一些妾室，而我们府上，也不是没有把妾室扶正的先例，说不定就是有人，看上了三婶你的位置，想要借机谋害你！”

    叶夭夭知道，曹氏是肯定会信任这种说法的，而且这种说法，会把曹氏直接气得暴怒，因为曹氏显然是非常在意叶南宁的妾室的，否则也不会苛待叶凌这么多年。

    在曹氏的眼里，这些妾室就是她的敌人，给自己增添不痛快的人，敌人有可能就是暗中谋害自己的人，曹氏能不惊怒吗？

    果然。

    曹氏的眸子，在叶夭夭的言词之下，越来越寒凉，眼中更是妒火和怒火，一齐燃烧，她咬着牙道：“原来是这府中，有贱人要害我！我岂能让她们得逞！贤侄女，我是不是没时间了？我还剩下多少时间？”

    她知道很可能是那些贱妾们，在害自己之后，她已经完全相信了叶夭夭的说辞，便也相信了自己怕是真的撑不住多久，就要毒发身亡了。

    叶夭夭这个时候，还叹了一口气，开口道：“三婶，您就只剩下一炷香的时间了，不过我这里有一点药，能让你再多撑两炷香，你还是赶紧借着这点时间，做一些理智的事情吧！”

    说着，叶夭夭拿出一个药丸，递给了曹氏。

    并开口道：“至于我最后为三婶，多争取来的两炷香，三婶只要浪费掉，命都不要地陷害我，最后便宜了三叔的妾室。还是赶紧想办法，把真正的解药拿到手，把借机害三婶的人抓出来，就看三婶你自己的选择了！”

    曹氏慌忙地把药丸接过来，一口吞下。

    对于曹氏来说，叶夭夭虽然是敌人，但是却是自己想找叶夭夭麻烦就找，不想找就放着的次要敌人，她一生里的主要敌人，都是那些妾室啊，她怎么能为了陷害次要敌人，赔上自己的命不算，还成全了自己的主要敌人呢？

    她是不想相信叶夭夭，觉得叶夭夭诡诈没错，但是她先前吃下的毒药被动了手脚，这也是事实啊！

    而站在边上，沉默了许久的叶南宁，听了叶夭夭的话，也是忍不住深深地皱眉了，如果叶夭夭的猜想是真的，这当真是曹氏陷害叶夭夭，最后临场出了问题，那的确就有可能，是自己的妾室干的。

    他都忍不住开始想，自己有哪个妾室，这么有雄心壮志，而且还这么会借力打力，搞出这样的计划了，这要是把心思放在正途上，这妾室怕是个难得的适合混迹朝堂的人才！

    而叶凌则是默默想着，我不知道是哪个妾室干的，但是我相信，肯定不是我的亲生母亲干的！

    叶絮絮听到这里，觉得自己终于明白了，为什么自己买的毒药出了问题，她瑟缩着，看着曹氏道：“母亲，现在怎么办？还……还要……”

    还要继续陷害叶夭夭吗？

    骂了叶夭夭半天的叶昊，也是懵逼了，根本没想到，女人的之间的事情，会如此的复杂。

    曹氏正处在，后院那些妖艳的贱蹄子们，竟然敢谋害她的愤怒中，她咬着牙看着叶絮絮，开口道：“怎么办？还能怎么办？去，赶紧去，把那个卖毒药给你的大夫找来，让他赶紧把解药交出来！我要亲自审问他，到底是哪个贱人，想当主母想疯了，收买了他，换了药来害我！”

