    连续几十上百次的死亡擦肩，终于攒够了人品，换来幸运女神的拥抱？

    罗南一路疾行，很快就跨过了数百公里路程，来到烂嘴猿俘虏所在的区域。此时与烂嘴猿对应的迷乱星云，已经稳定了运转轨道，非常深入。如果换算成社会格式分层，它乍一进入就来到了第三层，也就是技师层，与魔符并列。

    技工层？一个俘虏，凭什么？

    在社会格式分层定义上，教士和政客两层且不谈，学生这种泛化的接触者也不用管，单论技工和雇员的差别，最本质的就在于雇员只能发挥他们的能力为罗南服务，而技工可以使罗南本身的能力得到相当的增幅。

    要论实力，目前魔符和巴泽正面对抗，在没有罗南介入的前提下，十有八九是巴泽取得胜利。可是魔符就是能够稳稳占据技工一层，根本原因就在于罗南本身的灵魂力量，可以通过魔符这种特殊暗面生物实现更高效的运转。

    他的“我心如狱”能力，和魔符形成了绝配，而魔符也是他灵魂力量超量储备的最大供应商。

    如此来看的话，烂嘴猿能够进入技师层，必然有可以利用的特殊之处。是什么……以后用一用就知道了。

    可怎么用？

    这么一个大块头，杵在那里，拿不来带不走的，真要对敌的时候，难道还把敌人扯到云端世界来？

    唔，这么说……罗南心脏砰然跳动，思路骤然间偏向了一个新的方向。这份念头一起，他就有些按捺不住了。

    来来来，也别多想，试试不就知道了吗！

    罗南二话不说，念动意转，与他心意合一的外接神经元结构发生微妙变化，打开了指向正常世界的通道。

    大猴子，能过去吗？

    烂嘴猿感觉到他的心意，强健粗壮的身躯径直朝那个无形的通道飞过去。这种情形和他驱赶人面蛛进入云端世界差不多，只不过把方向调转过来。

    罗南在后面观察，看着烂嘴猿的身形在无形通道前微幅扭曲，正期待之时，却猛地想起：在正常世界那边，通道的尽头是树洞空间。烂嘴猿身高超过三米，膀大腰圆，一旦过去，那一处狭小区域直接就要给撑爆了！

    此时烂嘴猿已经半步迈入无形通道，罗南顾不得多想，灵魂体后发先至，抢在烂嘴猿之前回归。

    熟悉的狭仄环境，果然是树洞空间没错，两边搭建起来的跨空通道，这时候已经很难中止，否则不知会造成什么后果。

    偏移，偏移！

    强烈的意念加持，与之同时，罗南通过“望远镜”模式，尽可能地观测树洞空间在回程甬道打开后的结构变化。

    这一刻，连罗南自己都不知道做了什么，只觉得有灼热的气息从虚空中溢出，树洞空间明显在震动，咯吱作响，也许下一刻就要崩溃，

    罗南灵魂披风招展，全力屏蔽这份冲击，护持此地。然而在这时候，属于他的灵魂力量，骤然以恐怖的速度，大幅消耗，

    自从罗南拥有这份超量的灵魂力量以来还是头一回，呈现出如此惊人的“泄露”。就像海底被生生凿开了一个大洞，巨量的储备倾泄而下，而“洞口”就在外接神经元处。

    作为开启跨界通道的钥匙，外接神经元虽然已是凝水环结构，但在环体的中空区域，跨界通道开启时就会自然形成特殊结构。由于尺度太过微小，已经超出了罗南感应的极限，一直不知道具体情况。

    而在此时，也许是罗南强烈意念作用的缘故，与他心神互通的外接神经元，以一种特殊的方式，将中空区域“钥匙结构”扭曲，又在一定幅度内抖颤变化。

    每一次抖颤，都有大量的灵魂力量燃烧、消耗。可是也有更奇妙的波动，覆盖精神与物质层面，将那份扭曲扩散到正常尺度的外环境中。

    放大后的扭曲结构，依稀与“望远镜”观察下的树洞空间相对应。

    “另一个开口！”

    罗南顾不得多想，灵魂体蹿出树洞，直接撞入枯树沙洲之外的沼泽湖中。一秒钟后，原本还算平静的水面波荡，沸腾的气泡冲上来，

    这时候如果有人在水下，大概能给吓尿。

    就在罗南背后，一头狰狞的妖魔，只露出头脸和小半个肩背，上面覆着一层熔岩般的火流，蒸腾水汽，挣扎吼叫。仿佛随时都能冲出来，又似乎随时会被崩裂的门户裁为两截。

    罗南灵魂体附近的水体，其实有上千幅精神幕布强烈扭曲，与物质层面勾连，以外接神经元为核心，将“钥匙结构”投影到正常尺度上来，形成无形而又缺乏稳定性的门户。

    这样，跨空通道就可以暂时独立于树洞空间而存在。不过，舍弃固定出口之后，几乎零消耗的优惠，也随之终结。

    精神与物质层面交汇区域的扭曲幅度巨大，所消耗的能量也是惊人的。作为外接神经元唯一的能量提供者，短短一秒钟，罗南积蓄的灵魂力量，已经狂降了三分之二！

    这是从未有过的瞬间跌幅。

    跌幅跌速都很吓人，可如果能够实现预期，将一个B+级别的凶兽送来，成为助力，也算是值了。

    然而，现实总比理想要骨感。

    “不行，送不过来的！”

    罗南同时感应两侧，便知此时云端世界和正常世界，虽然打开了一道互通的裂隙，可以传送实物。但实物的体积重量之类不是重点，真正麻烦的，是其与世界秩序框架的牵系影响。

    要把烂尾猿挪移过来，对面的“引力”就变得非常惊人，像是千百根无形的绳索、链条捆缚。仅有的一点儿“弹性”，也已经被罗南挥霍殆尽。

    强行继续也可以，但自此开始，每多牵引出一小部分肢体，损耗就会成倍提升。以烂尾猿高逾六米的巨躯来看，罗南最雄厚的灵魂力量积累，也只能满足十分之一的需要……

    对了，这是不计算打开非固定通道消耗的结果。也就是说，就算罗南能够把烂尾猿缩小十倍，完美塞进树洞空间，该过不来的，照样过不来。

    现在唯一的好消息是，外接神经元的能耗优化做得很好，只要保持这个程度不变，维持跨界通道的消耗倒也勉强可以接受。

    他可以带着这半截凶兽身躯任意来去……真见鬼！原以为能作为一门超级奥义出现的，可现在看来，只是残招？

    妖魔召唤(残)——烂嘴猿之吼？

    直视那张狰狞丑陋的面孔，一想到要指望这种东西去应付田邦之类的强者，罗南就连想象的勇气也失去了。

    他烦躁地抖动灵魂披风：难道就没有一个更切实际的办法吗？

