    想想都觉得丢人，一个男人不说给自己女人什么样的享受，但最起码你要让她有生活保障，不用为吃喝发愁。

    所以在秦可卿提出要严重降低生活质量的时候，贾蓉断然拒绝，他又不是没有挣银子的能力，为什么要让秦可卿吃苦，既然要给，那自然是要给她最好的。

    为了让秦可卿安心，贾蓉只留了仅供每日开销的银两，其他的，就都给了秦可卿，让她代为保管，女人手里有钱也就不慌了。

    可惜的是，现在没有卖诗的机会，像醉仙楼老板那样的人毕竟是少数，而且他看重的也不是贾蓉的诗，而是背后给他带来的利益。

    在贾蓉读书期间，侯举他们约了他几次，不过都让贾蓉推了，他现在哪有心里吃酒做乐。

    没有白天黑夜，贾蓉除了在严举人处，就是在书房，只在吃饭的时候才会出房间，就是高考的时候，贾蓉也没有这样拼过。

    时间就在贾蓉制艺、诵读和严举人的讲解中飞快流逝，不知不觉，一个月就过去了，而离县试开考也不到三天了。

    之前贾蓉就已经报过名，如今直接去考就行了，贾蓉被分配的考场在皖平县，离贾府有一段不小的距离。

    县试要考五场，不是一两天就能结束的，这意味着贾蓉要提前一天过去，找好入住的客栈。

    直到这个时候，贾府众人才知道贾蓉要考县试，一个个在最初的惊讶后，也就都不在意了，没人觉得贾蓉能考过。

    贾珍更是在贾蓉说要出府考试的时候直接嗤笑，“我倒要看你能考个什么玩意回来，真以为读了几天书，就了不得了。”

    所有人都觉得贾蓉是不自量力，不过这显然影响不到贾蓉，他抓着最后的一点时间都在冲刺。

    这天用完晚饭，秦可卿就开始给贾蓉收拾行李，笔墨纸砚、生活用具，还有衣物一一都给贾蓉准备妥当了。

    明天一早贾蓉就要赶去皖平县，后天就是县试开考的日子。

    “大爷，你要不还是把宝珠或者瑞珠带上，也好有个人照料你的起居。”秦可卿清水般的眼眸，里面不乏担忧之色，毕竟贾蓉这一去最少都要四五天。

    贾蓉抓了秦可卿的手，让她在炕上坐下，随后宽慰她道：“我是去考试的，带着宝珠她们反倒不方便，何况，我哪里是照顾不来自己的人。

    倒是你，不要多想，我不在的时候，你去哪里都带上宝珠瑞珠，六顺会跟我同去皖平县，何五则待在府里，每日的吃食我都交代好了，你让宝珠去二门取。

    我考完就立马回来，要不了几天的。”说着，贾蓉转头对宝珠和瑞珠说道：“照顾好你们奶奶，什么时候都别让你们奶奶自己一个人待着。”

    贾蓉去考试，最不放心的就是秦可卿，他不在府里，贾珍要是对秦可卿用强，她哪里反抗的了。

    偏偏这些又不能对秦可卿说，甚至连异样都不能表现出来，秦可卿心思重又敏感，说的多了，还不知道她会怎么想。

    贾蓉把秦可卿抱在怀里，搂着她的细腰，想着怎么样才能把事情都安排妥当了。

    贾蓉的担忧秦可卿自是不知道的，她还在想贾蓉的东西是不是都带齐了，有没有遗漏什么，贾蓉在外面会不会睡不习惯。

    对着宝珠瑞珠，贾蓉又交代了一遍，直到她们两个头点的跟小鸡啄米一样，保证了又保证，贾蓉才放过她们。

    秦可卿看的失笑，明眸轻抬，对贾蓉道：“你再说下去，她们头都要点晕了，快饶了她们吧，你什么时候见她们离过我的身。我难道就那般娇弱，还离不得人了。

    “哪里不娇弱了。”贾蓉把玩着秦可卿的手，玩笑道：“你就像落在人间的仙女，我就怕她们一个没看住你，让你飞走了，那我可去哪里找人去。”

    “大爷惯会说笑，我哪也不去，就在府里等你回来。”秦可卿看着贾蓉眼眸含情，绝美的脸蛋带着动人的笑容。

    不亏是尤物，一颦一笑都勾人心魄，不过贾蓉此时并没有做什么，只是拥着秦可卿，享受着这难得的相处时间。

    让贾蓉心下稍安的是，离红楼里贾珍对秦可卿用强的时间还有几年。

    一大早，在秦可卿不舍的目光里，贾蓉踏上了去皖平县的马车。

    荣国府贾母的房里，鸳鸯正伺候贾母用饭，饭毕，贾母问道：“蓉哥儿去了？”

    “这个时辰，应该是已经出发了。”鸳鸯回贾母道。

    贾母不说话了，鸳鸯见了，笑道：“老太太可是在担心蓉大爷，左右不过几天，下人都会照顾好的。”

    “他读书才这么些日子，就急着下场，要是没中，也是正常的，可要是中了……”

    贾母没再说下去，可鸳鸯在贾母身边待了这么久，又哪里不知道她下面要说什么。

    蓉大爷要是中了，这说明他是一个读书的苗子，而这种读书苗子，是贾府紧缺的，少不得要好好培养。

    要是贾蓉后面能中秀才、举人，那更了不得了，往后这府里，哪个不得敬着他。

    只是，这秀才、举人又哪里是那么好中的，常人寒窗苦读十年都未必能中，贾蓉才读了几日的书。

    贾母也知道不太可能，只是起了个兴头问一问，不一会儿就说到别的事上去了。

    一路没什么波澜，贾蓉到皖平县的时候已是午时，考场附近的几家客栈都住满了，路上随处可见穿着儒衫的士子。

    找了家离县衙不远不近的客栈，贾蓉住了下来，将行李安放妥当后，贾蓉带着六顺就将从客栈到县衙的路走了一趟。

    认路无论在什么地方都很重要，这可以预防你在关键时刻走错了道。像高考就会让你先提前看好考场，这样考试当日门一开，你直接去你对应的考场就可以了，而不用浪费时间去找考场。

    当然，如果你不重视，跑错了考试地点，进而错过了考试时间，那么不好意思，请明年赶早，没人会为你开绿灯。

    就在贾蓉一边走，一边记下路线的时候，前面发生了骚扰，贾蓉不是一个好奇心重的人，当下就要绕道过去，只是不经意间朝那里看了一眼，紧接着贾蓉的目光就凝住了。

