    赵辰和三宝陶艺村那边联系后，对方欣然同意他的到来。

    不仅如此，陶艺村为他提供一个专门的窑炉和小院，并且不收取任何的费用。

    这里本来就是瓷器文化交流的地方。

    如果能请到一个瓷器领域的艺术大师，那对陶艺村来说是一件大好事。

    恰逢近期陶艺村有一场交流培训的活动，活动负责人想邀请赵辰来给学生们上一节课。

    赵辰也答应下来。

    接下来的两天，赵辰便忙着收拾屋子，烧制瓷器，联系施工队。

    两天后，赵辰开启直播。

    他把所有的家具都搬到西边的房间，施工队的挖掘机过来，三下五除二就将东边的房子拆了个干净。

    男人对挖掘机确实有一种奇特的爱好。

    挖掘机拆房子的时候，村子里好多人围过来看热闹。

    直播间的观看人数也很多。

    有的女孩子进入赵辰的直播间后，看到挖掘机拆院子的场景，面露疑惑之色。

    这不就是个挖掘机吗，有什么好看的。

    但是对男人来说，挖掘机就是这么好看。

    尤其是驾驶员操纵着挖掘机用铲子在墙上挖了一下，一座平房顷刻间就被推倒，化成无数的砖块摔落下来，这一幕就更显得精彩了。

    说不上为什么，看着房子被拆，灰尘四溅，就是感觉很爽。

    接着，挖掘机抬起巨大的机械臂，又是把砖墙推倒。

    “轰！”

    一整面墙直挺挺的摔在地上，砖头相互碰撞发出杂乱无章的声音，大家感觉就更舒服了。

    【为什么你们这么爱看挖掘机啊，到底有什么讲究？】

    【别说，我一个女的我也爱看。】

    【真的好多人啊！】

    直播间的网友们热闹的议论着。

    挖掘机就像是一个巨大的玩具，机械臂挥舞之下，很快院子东边的屋子便会拆的七零八落。

    接着，挖掘机把建筑废料铲起来，铲到卡车上，卡车把这些废弃的砖头钢筋都拉走。

    赵辰的脚边，小狐狸、小狗都有些不安。

    “没事。”赵辰把两只小狐狸抱在怀里，安慰道。

    “过段时间就好了，我们会有一个漂亮的新家。”

    听到赵辰的话，小家伙们也渐渐安稳下来。

    村子里的大爷大妈看着赵辰的院子，也在热闹的议论着。

    “老赵家这孩子真厉害，这才多久，都盖新房子了！”

    “他前段时间回来的时候，我还以为是在大城市混不下去了！”

    “可别，人家有本事着呢！我听我孩子说，他现在在网上很火，能挣不少钱。”

    “这孩子，打小就聪明......”

    院子里的东西都收拾的差不多，贵重物品比如木桌木椅、紫砂茶壶等，被赵辰锁在西边的屋子里，也不用担心丢失。

    接下来的房屋改造由工程队负责，这个工程队已经帮了十几户村民盖过房子，完全信得过。

    所以，赵辰不需要过多操心什么。

    而且，村长朱赤、他的好友马江都说帮赵辰盯着，房子的事情就更没问题了。

    于是，赵辰打包了几个小家伙的床、食物还有些生活用品，把这些东西都放在车里，然后带着小家伙们，再一次朝着锦德镇出发。

    三宝国际陶艺村共分三大区域：创作空间、生活空间和展览空间。

    创作空间有很多工作室，包括陶艺研修院、文物修复基地都在这边。

    生活空间是为当地艺术工作者提供的配套服务，包括民宿、餐厅、茶舍等等。

    展览空间就是两个展览馆。

    整座村落充满了田园气息。

    赵辰居住的地方是生活空间的一处民宿，自带一个小院子，工作的地方在创作空间的一处窑炉中，有一个专门的大作坊。

    这边的环境非常好。

    他开着车进入到民宿后，陶艺村的负责人李江河过来迎接他。

    “赵大师，我是陶艺村的村委会成员李江河，我代表三宝陶艺村欢迎你的到来。”李江河非常客气的说道。

    赵辰笑着回道：“李先生你好，太麻烦你们了。”

    赵辰本意是正常花钱租窑炉，民宿也该花多少花多少，他不喜欢人情上的事。

    但李江河非常客气。

    准确的说，是这次赵辰烧制出古法汝窑的事情，在瓷器界造成很大的轰动。

    他的一件瓷器还留在陶艺研修院里供人研究。

    所以，对于他的到来，陶艺村是非常欢迎的。

    这边有很多大大小小的工作室，很多国外的陶艺家每年会在这边生活一两个月，全身心地投入到创作中去。

    目前三宝陶艺村共有上百间陶瓷工作室，其中13名外国艺术家，115名国内的陶瓷艺术家常驻这里。

    现在，赵辰也成了其中之一。

    “赵大师，等你收拾好，我带你去参观一下你的工作室吧。是一处比较大的作坊，里面的设备一应俱全。”李江河又是说道。

    “谢谢。”赵辰感谢道。

    而后，赵辰便开始收拾自己的小院子。

    他把小家伙们的床都摆了出来，然后打开车门，把小狐狸和小狗都放了下来，还有那两只蠢蠢的大鹅。

    可乐和果汁第一次出远门，两只小狐狸来回的看着，似乎是有些拘谨。

    赵辰抱着他们，轻轻地安抚着。

    “这里很安全，没什么的。”

    所幸院子很大，也足够两只小狐狸在院子里活动了。

    接着，赵辰收拾好后，给山鸡和浩南的食盆里撒了一把饲料，让它们两个在院子里瞎逛游，然后便带着小狗小狐狸去看自己工作的地方。

    应粉丝们的热烈请求，赵辰同时把直播打开了。

    无人机高高的飞起。

    古香古色的田园牧歌生活再一次出现在直播画面中。

    网友们看到，赵辰慢悠悠的漫步在陶艺村的道路上。

    他的后面，一只小黑狗，两只小狐狸紧紧的跟着。

    周围偶尔有几个国外的游客，看到赵辰出现，还会忍不住拿出相机拍摄几张照片，大概也是被这可爱的一幕吸引到了。

    画面确实很美。

    直播间的网友们也一阵惊叹。

    “今天带大家参观一下我在三宝陶艺村的工作室，我也是第一次过来。”

    “这边有一百多间陶瓷艺术家的工作室，很多做陶艺的手艺人在这里专心于自己的作品。”

    “所以，这里可以看到各种各样风格的手工艺品。”

    “据说还有几个厉害的制作紫砂壶的手艺师傅，制作出的瓷器供不应求，必须提前预约专门定制才行。”

    赵辰向大家讲述道。

    没多久，赵辰进入到创作空间区域。

    他的工作室在一处院子里，有很大一个厂房，里面摆着拉坯机、转盘、支架、泥罐子等道具，深处还有一座电窑炉。

    各种道具一应俱全。

    【辰哥很有排面啊，居然有这么大的个人工作室！】

    【陶艺村汇聚了很多优秀的手艺人，大家都在潜行钻研陶艺，希望主播能创造奇迹！】

    【大师这境界真是高！】

    【你们说这个工作室里，会不会诞生出主播说的那什么传世孤品。】

    【我赌一波可以！】

    【加油，赵师傅！】

    网友们看到赵辰的工作环境后，纷纷发弹幕应和道。

    赵辰对自己的工作环境很满意。

    接下来，就是真正的挑战。

