    “姚锐的事。”凌幼圆嘴巴微张，“我也没想到会变成这个样子，我只是觉得我是他入行的第一个老师，应该全新全意把我会的都教给他。我以为他和我一样，都喜欢这个职业，可他居然说是因为我才选择这个职业，我真的很害怕因为这个原因耽误了他真正想要做的事情。”

    展卿博声音温柔，“他都已经是成年人了，能够为自己做出的选择负责任了，无论以后他会不会做这个职业，都是他自己的选择。”

    “以后真的不知道要怎么面对他了，而且那些拍照片的人肯定还会找其它的时机来故意捏造事实，扭曲我和姚锐的关系，我倒是无所谓，只是对与他一个学生来说，影响太大了。”凌幼圆抬头看他。

    展卿博点头，“我不想让这些照片曝光的原因也是因为这点，尽管事实并非如此，但是还会被有意图的人扭曲事实。所以不急于一时，如果是一个贪吃蛇那肯定还会再来，到时候看我怎么修理他。”

    “我都没想到这么多，谢谢你展卿博，谢谢你选择相信我。”凌幼圆紧紧地贴在他的胸口。

    “我知道因为我是公众人物的关系，让你受了不少委屈，我真的有在认真思考这个问题，想要找一个解决办法。”展卿博声音低沉。

    凌幼圆摇头，“你不必因为这个而多做些什么，我不想成为你的绊脚石，所以我也不会软弱，从今天开始我要坚强起来，我想过了，我越唯唯诺诺，那些人就会拿我说事，如果我能够勇敢一点，我相信那些想要做文章的人是钻不到空子的！”

    “你怎么会是我的绊脚石，没有你，我做什么都没有意义。”说完，他慢慢地将唇贴在了她的唇上，吻了许久。

    “给你看这个。”许嘉成把姚锐单独约在了一个餐厅。

    姚锐接过照片，看到那天和凌幼圆一起买衣服和吃甜品的照片。照片上，正是他们互相尝味道的时候。

    “是谁拍的这些照片？为什么要偷拍我们？”姚锐瞪大眼睛。

    许嘉成抱着手臂，倚在凳子的靠背上，“这些照片是有人传到公司邮箱里的，被我拦截下了，对方狮子大开口要10万钱才能不在这些照片上大做文章，展卿博已经知道这件事了，已经答应给出这10万块钱了。”

    “可是我们并没有做什么！我们那天只是去买衣服、吃甜品！”姚锐情绪激动地拍了一下桌子。

    “我知道你们是无辜的，但是你看照片，有一张是你在偷看凌幼圆，还有很多照片你的目光也一直落在小幼圆身上，加上有一些照片是那个人故意找的一个角度造成视觉误会，让别人感觉你们举止亲昵，你说，这些还不能够给凌幼圆造成影响吗？”许嘉成的声音越来越大。

    姚锐低下头，肩膀微颤，“我没有想过会伤害到她。”

    “你喜欢凌幼圆？”许嘉成直接逼问。

    听到这几个字，姚锐抬头，“是，我承认我喜欢她，可我一直都只想在她身边守护着她，我没有想过要改变什么？为什么就不能满足我这一个心愿。”

    “你也看出来了，小幼圆对你这个徒弟是很上心的，她在私下告诉过我，认为你的能力很强，以后肯定会在编剧界有所作为，她还让我关注一些编剧大佬，想要为你创造更多能够深造的机会，我想，如果她知道了你并不是因为喜欢编剧这个职业而来到她身边的话，她一定会失望的。”

    许嘉成端起杯子，抿了一口茶。

    “那十万块我会还给你们的，不用你们掏这笔钱。”姚锐语气坚定。

    “你一个学生哪有什么钱，这件事情既然已经解决了，就这么过去了，我想你应该知道以后要怎么做了吧，什么样的相处模式才能不给对方造成困扰，既然你说不想伤害凌幼圆，那么就千万别做伤害她的事情。”说完，许嘉成起身，离开了餐厅。

    第二天，凌幼圆来到公司，没有看到姚锐的身影。

    她给姚锐打了电话，姚锐也没有接。凌幼圆觉得奇怪，往常他都会比上班时间要早半个小时到，可今天一天都没有看到他的身影。

    而就是在那天开始凌幼圆就再也没有见到姚锐的身影。

    电视剧已经播完了，但是评分和播放量都没达到理想的效果。

    完播那天，凌幼圆将美心和周野还有许嘉成和林清美一同都叫到了家中。

    “谢谢大家对我的支持，《我失业的365天》在今天也告别一段落了，很感谢美心和周野，你们就是我心中最完美的男女主角。”她端起酒杯，“这杯我敬你俩。”说完一饮而尽。

    周野端起酒杯，挡在美心的前面，“我替美心喝，我喝两杯。”话音刚落，他就连喝了两杯酒。

    “你们怎么回事？耍赖哈，美心，你也不是不喝酒的人啊，今天怎么还矜持起来了。”凌幼圆打趣说。

    周野和美心在这个时候对视笑了笑，周野开口说道，“其实美心她怀孕了，现在开始就不能喝酒了。”

    “真的？！”在场的其他人都露出了惊讶的表情。

    美心不好意思地摸了摸肚子，“嗯，已经3个月了。”

    “美心，恭喜你，你们终于如愿以偿了。”凌幼圆兴奋地走近她，“我能摸摸宝宝吗？”

    “当然可以，以后你就是她的干妈了。“美心微笑着说道。

    凌幼圆半弯下腰，小心翼翼地摸了摸她的肚子，“小宝宝，我是你的干妈，以后请多多指教。动了！动了！”她激动地看向所有人。

    “才3个月，还不能有反应吧！”展卿博笑着摇了摇头。

    凌幼圆激动地喊道：“我刚才真的感受到宝宝在动了，他在跟我打招呼。”

    “幼圆，你们也抓紧吧，看你这兴奋的样子。”美心和她使了使眼神。

    展卿博上前搂住凌幼圆的肩膀，“就是，我们也抓紧，可不能让他们这么得瑟下去。”

    凌幼圆红着脸，小声在他身边嘀咕，“你害不害臊。”

