    各支军队都在自己的营房之中大吃大喝，各种珍馐美味，如同不要钱一般端了上来，随意的吃喝，随意的糟蹋，更有无数美貌女子在其中，强颜欢笑，陪着笑脸伺候他们。

    这些美貌女子，基本上都是原先城中富户贵族的妻女，而现在却只能委身于他们。

    她们心中满是仇恨，但半点都不敢表露出来。

    因为，城主府外面沟渠里面的几乎被填满的尸体就是胆敢反抗之人的下场！

    三个月前，叛军踏入临川城，不过半天的时间就击溃了临川城城主卫队，临川城城主被杀，麾下一万大军无一生还。

    然后，叛军杀入城中，见人就杀，见到财物就抢，城中所有商人，商会，贵族富户，全都被抢了个精光，敢有反抗之人立刻就会被杀死。

    叛军的手段残忍到了极点，有的时候，甚至没有反抗之人也会被杀。

    而他们甚至会将整整一个家族的人都赶到一处房屋，一处大殿或者是一个地窖里面，然后一把火将里面烧成灰烬，任由那些人哭凄惨的哭喊求饶，他们都不理会，反而在外面发出一阵阵张狂得意的笑声，以此为乐。

    烧杀抢掠持续了整整十日十夜！

    城中三百余万人口，最后剩下的不到一百万，而剩下的这些基本上都是颇有姿色的女子。

    那些精壮男子，都被杀光，因为他们可能会反抗。

    而那些老人和小孩也都被杀光，因为对于叛军来说，他们毫无价值。

    此时，在城主府原先的大殿之上，一场宴会也在举行。

    这里，被叛军的高层给占据了。

    坐在大殿正中央位置的，乃是一名万夫长！

    而他身上穿着的甲胄样式，和大秦军队竟然别无二致！

    其实，叛军本来也是大秦的军队，只不过他们的来历和普通的大秦军队不太一样。

    秦国东边乃是齐国，十年之前，齐国内乱，齐国边疆一名将军，被席卷入内乱之中，他留在帝都的所有家人一夜之间尽数被杀。

    于是，这名将军大怒之下，率领麾下二十万大军，携带三千里土地，来投奔秦国。

    秦国自然是笑纳，不但让他继续掌控原先的方圆三千里的土地，更是将大秦边疆十座城池划给他管辖。

    但是，就在三个月之前，这名名为田不咎力的将军忽然率兵，起了叛乱，大肆向西进攻，又一次辟地五千里，一直打到临川城才停下。

    而他停下的原因就是因为有着无敌军的存在。

    现在在他掌管之下的城池已有数十座，方圆上万里！

    这万夫长，名叫田松，乃是田不咎的嫡亲侄子，所以年纪轻轻就已经做到了万夫长的位子之上。

    田松身材高大，只是长相却是非常的丑陋，一双怪眼之中凶光四射，他坐在首座之上，此时已经是喝得半醉半醒，端着酒杯，满脸淫笑的看着场中。

    场中空地之上，此时七八名女子正在那里跳舞，一个个容貌秀美，身材婀娜。

    他们脸上都带着笑意，但是谁都看得出来，这只是强颜欢笑，而他们眼中，则是掩不住的畏惧，以及那一丝隐藏的仇恨。

    若是仔细看的话，就会发现，这几名女子其实长得颇为相像，其中有几人年纪大些，看起来三十余岁，有几人则是十七八岁的年纪，不过有一个共同点就是都是长相绝美。

    田松看得眼睛通红，呼吸粗重，脸上淫笑越发浓烈。

    忽然，他大步走上前来，一把就将这几名女子都揽入怀中，那一张臭烘烘的大口就开始在他们脸上亲。

    这些女子脸上都是露出悲愤之色，但却不敢反抗，只能忍耐。

    田松哈哈大笑，快意之极：“姓王的，老子率领大军攻占你临川城，是给你面子，你不但不投降，竟然还敢反抗？”

    “哈哈哈哈，现在呢？现在你看看你是什么下场？你人死了，你的老婆和女儿却在这里被我玩弄，告诉你，这就是你敢负隅顽抗的下场！你若是早日归顺，又岂会如此？”

    他显然恨极了那姓王的临川城主，在这个时候还不忘了以羞辱已经死了的他。

    原来，这几人竟然都是王城主的妻子和女儿，难怪会长相有些相似。

    田松＂ｙｉｎ　ｙｕ＂上头，整个人似乎都神智有些不清了，他冲着另外几名将官摆摆手说道：“我有些醉了，你们几个先喝点，老子要带着这几个妞下去享受了。”

    说着，就搂着这几个女子准备回转内室。

    几名女子脸上都是露出羞愤欲绝之余，他们知道自己免不了又要遭受一番羞辱。

    而正在此时，忽然轰的一声，一声震天动地一般的巨响传了过来。

    大地都是为之猛烈的颤抖了一下。这座大殿剧烈的摇晃了一下，砖石都是松动，灰尘弥漫。

    大殿之中，正在宴饮的这些将官，都是霍然站起身来，惊疑不定的向着巨响传来的方向看去，面面相觑。

    好一会儿之后，一个人方才说道：“看这个方向，应该是西城门那边传过来的。”

    另外一人脸上则是露出莫名骇然之色：“声音传来的距离，起码也有几十里，但是，竟然能够让咱们这里都受到波及，这是威力何等强大的一击？”

    田松听到这巨大声响，刷的一下，出了一身冷汗，就立刻醒了。

    他立刻将那几名女子推开，提着手中长枪，大步向外走去，喝道：“走，随我出去看一看。”:(.*)☆\\/☆=

    他狰狞吼道：“老子倒是要瞧瞧，哪个吃了熊心豹子胆的敢他娘的上临川城来找事！”

    时间推移，回到一盏茶之前。

    临川城西门之外。

    西门城墙上的那些守军百无聊赖，互相嬉笑怒骂着，就是没有一个正经守城的。

    也难怪会如此，他们已经在这里呆了几个月了，一开始的时候还心情忐忑，生怕大秦的军队什么时候打回来，但是越呆下去，他们就越不担心。

    因为他们发现，已经好几个月过去了，大秦的军队似乎根本没有打回来的打算。

