    佩乔塞纳，意立国中西部一座工业城市，东距第勒尼安海五十公里，跟卡帕诺相距六十公里。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    夜色幽暗。

    佩乔塞纳西部郊外，一座破败的水泥桥桥洞下，污水浑浊，各种的垃圾堆积在桥洞下方的浅水处，因为腐烂的关系，散出阵阵熏人的恶臭，这种只比腐烂的尸体差上一点的恶臭，即便是穷困潦倒的乞丐都不愿意在桥洞下过夜。

    这里是佩乔塞纳一个被人遗忘的角落。

    在这座桥洞下除了垃圾、污泥浅水不远处，一间用来存放过期化工品的仓库外，有两个身穿迷彩作战服，戴着迷彩奔尼帽的雇佣兵，嘴里咀嚼着口香糖，手中拿着在顶部战术导轨上安装了全息衍射式瞄准镜的m4a1自动步枪来回走动，巡逻着。

    仓库内，从那些堆放在一边的过期化工品中传来一股绝对算不上好闻的气味，昏暗的灯光下，吴云手中拿着一部卫星电话，正和姜伟通话。

    “你说得不错，让血腥海妖袭击度假酒店，是我的意思。”吴云在说起度假酒店枪击案的时候，语气显得十分平淡，“我认为这样能够让吴轩明更早的交出他的研究！”

    “混蛋！”

    电话那头的姜伟对着吴云怒骂道：“看看你的干得好事，现在连意立国的军队都出动，你觉得就凭你那些人，还有血腥海妖那些废物，能对抗得了吗？”

    “等到他们找到我的时候，我已经拿着吴轩明的研究离开意立国了，至于血腥海妖那些废物，就让他们彻底留在意立国好了。反正他们已经被罗昊和云凌风盯上了，是绝对不可能再跑掉了。”

    吴云的语气突然一顿，猛地拔高嗓音，对姜伟说道：“还有，下次不要再用你那种质问和教训的口气跟我说话！我没必要听你的！”说完，吴云就直接挂断了电话。

    “草他妈的！”

    姜伟听着从卫星电话听筒中传来的“嘟嘟”忙音声。怒骂一声，把手中的卫星电话直接摔在地上，把卫星电话砸得粉碎。

    “你没必要如此生气，现在这样的情况，在当初你把他带回来的时候，就应该预料到了不是吗？”李然拿着军用仔细地削着手中的苹果，语气平淡的说道。

    “妈的。早知道就应该让那家伙死在丛林里！”姜伟狠声说道。

    “但是你知道，这是不可能的。因为把吴云带回来，是小丑的意思！”李然把一条几乎不带多余果肉的苹果皮，扔进垃圾桶，把削好的苹果扔给姜伟，然后又拿起一个苹果切削起来。

    当初姜伟出现在龙隐部队sere训练营外，击杀廖文，把吴云救走并不是姜伟的本意，而是“暗月”小丑的意思。

    至于小丑会让姜伟去救一个当时还是一个二世祖的吴云，原因其实很简单。吴云的父亲吴长奇在一次去国外谈生意的过程中，偶然救了受伤的小丑一命。

    作为报答吴长奇的救命之恩，小丑通过“九头蛇”给吴长奇提供资金，扩大他的商业帝国，还在龙隐部队选拔中让姜伟派人帮许伟成和吴云进行作弊，试图让许伟成和吴云进入龙隐部队，成为自己的内应。

    不过所幸的是。小丑的计划在最后功亏一篑。

    小丑让姜伟把吴云带回“九头蛇”后没有过多的过问，只是让他自己成长。而随着最近几年，吴云在佣兵战场上的活跃，还有他对待敌人时冷酷的手段，引起了小丑的重视。

    所以，与其说吴云现在还是“九头蛇”的一员。倒不如他现在已经跳过了姜伟，直接由小丑负责。如果不出意外，未来吴云成为“天使”进入“死神”特别行动小队，也不是没有可能。

    小丑从没有完全信任过你，就跟你从没有完全信任过我们一样！李然看了眼姜伟，啃了一口手中的苹果，跟火狐两个人走出了房间。

    ……

    佩乔塞纳。化工品存放仓库。

    吴云靠在椅子中，手腕灵活晃动间，m9多功能军刀在他手中挽起一片一片的刀花。

    突然，吴云停下手中的动作，盯着被反铐在自己对面椅子上的吴轩明，说道：“你真的不打算把你的研究交出来吗？”

    “交出来可以，先放了我的妻儿。”吴轩明的态度很强硬，说道：“在没有确保他们安全，以及在你们没有完成所承诺的事情之前，我是绝对不会把研究交出来的！”

    面对吴轩明强硬的态度，吴云微微一笑，从自己迷彩服口袋中取出一个记忆棒，在吴轩明面前晃了晃，说道：“这里面是关于你和你妻子的全部资料。”

    看到吴云拿在手中的记忆棒，吴轩明的双眼猛地一缩。

    吴云把记忆棒交给身边一名雇佣兵，对吴轩明说道：“我会尊重你不交出研究的选择，但是同样的，在你做出最后决定的时候，这个记忆棒中的东西就会通过网络让全世界的人都知道，全世界的人都会知道，大名鼎鼎的吴轩明教授是个什么样的人。”

    “你这个混蛋！”吴轩明怒不可遏的冲着吴云怒骂，但是把他双手和椅子拷在一起的手铐，却让吴轩明只能做出一些无用的挣扎。

    吴云抬起自己的手腕，看了眼手表上的时间，说道：“我给你最后两个小时的考虑时间，在零点之前，我得不到我想要的答案，全球各大网站上，都会出现你的消息！”

    吴云把自己身后那台插着记忆棒的笔记本电脑转向吴轩明，笔记本屏幕上只有黑色的倒计时在不断跳动，上面的时间还剩下1小时58分49秒！

    只要笔记本屏幕上的倒计时归零，吴轩明相信，记忆棒中的东西就会通过自动程序，送到全球各大网站的服务器，明天一早，或许，并不需要等到天亮，他的故事就会在全球范围内引起轰动！

    堆放着报废化工品的仓库中只剩下吴轩明一个人，就连在仓库中巡逻的雇佣兵也撤走了。但是吴轩明清楚，即便他们人不在这儿，他们也会通过安装在仓库四周的摄像头监控自己的一举一动，自己绝对不可能在对方不察觉的情况下，拿走笔记本电脑上的记忆棒！