    献丑？

    这个词，直接表示出卢照邻的态度来。

    会场上诸多文人哗然，眼中亦是隐有不满。

    他们让卢照邻最后，那是尊重。

    让李泰最后上场，更像是闹剧。

    只是碍于李泰皇子的身份，他们也没办法说出些过分的话来，只能转头给卢照邻加油打气来表达自己的立场。

    见到这一幕，李泰不屑的笑了笑。

    文人们是什么意思，他可太明白了。

    若是放在以前，他肯定没有自信应对，但今天，他只想用一句话来表示。

    谁来，谁死。

    另一处，李世民与百官们落座的大殿中，此时也有些议论。

    而他们，想的还要更深一层。

    虽然不知道陛下为何突然如此重视中秋诗会，可从参与的人选上又看不出任何端倪来。

    朝廷与世家不对付，这几乎已经是人尽皆知的问题。

    往年诗会都是朝廷和朝廷玩，世家和世家玩，反正自己玩自己的，谁也不会为对方扬名。

    甚至在某种程度上，朝廷还会限制诗会的规模。

    唯独今年，还是由朝廷举办诗会，规模与影响力上显然高了不少。

    “陛下，这四大才子三人来自世家，是不是......”

    长孙无忌有些担忧的声音刚响起，便被李世民打断：“辅机莫急，安心看着便好。”

    房玄龄眼睛微亮，压低声音道：“陛下这是有后招啊。”

    李世民淡淡的笑了笑，挥手道：“诗会都还没开始，有什么招不招的。”

    众臣闻言一愣，当即傻眼。

    这诗会都要结束了，为何陛下说还没开始......

    是陛下记错了？

    那显然不可能。

    只能是......

    众多大臣相视一眼，目光中皆浮现太子二字。

    .

    这时，卢照邻在众目睽睽之下走到了看台上。

    手持折扇，白衣飘飘，显得十分儒雅，颇有种江南才子的风貌。

    只见他先是朝着李世民等人落座的方向拱手，又朝着众多评委拱手，最后再直面众多文人，又是一拱手，把气质这一块拿捏住后，才缓缓开口道：

    “江水向涔阳，澄澄写月光。”

    “镜圆珠溜彻，弦满箭波长。”

    “沉钩摇兔影，浮桂动丹芳。”

    “延照相思夕，千里共沾裳。”

    因为要拿捏气质的关系，卢照邻没好意思扯着嗓子大喊，只是轻轻的念着。

    所以直到执笔者在黄纸上写下这首诗，再将其挂起来后，才引起了众多文人们的议论。

    “好，第一句就如此之好，‘澄澄写月光’一个写字当真是极妙。”

    “写字好，那第三句的动字就不好了吗？某倒是觉得动比写更妙。”

    “哈哈，都好都妙，可真要论点睛之笔，还得是最后那句‘延照相思夕，千里共沾裳’。”

    “是极是极，这句话直把月光比作相思意，洒满千里衣裳，委实是令人惊叹。”

    这一刻，不用评委点评，会场上便爆发出一阵阵欢呼。

    仿佛，已经认定了卢照邻会夺得第一。

    蓬莱殿内，李承乾也有些惊叹。

    这首诗写的确实极好，当真不愧是初唐四杰之一。

    没有用过多的生僻字词来装饰，反而是有意识的着笔于意境上。

    虽说大家都知道唐诗有别于前朝，无论是韵律还是格律变化都很大，但毕竟这才贞观九年，时间才过去多少点...

    眼下卢照邻就能做到这一步，可见其天赋之强。

    “不错，确实不错。”李承乾毫不犹豫的赞叹着卢照邻。

    甚至脸上还浮现出一丝丝激动之意，这现场版的作诗可比后世从书上学来得刺激多了。

    “呀，怎么作得这么好......”与李承乾不同，长乐面带担忧，眉目有些纠结。

    能亲眼见证一首好诗是好事，可眼下卢照邻又是作为李泰的对手，这就不大美妙了。

    “哈哈，慌什么。”

    李承乾大笑一声，眼神示意矮桌上摆放的葡萄，开口道：“这种程度青雀可不怕，安心看着便是。”

    这种程度？

    难不成兄长知道泰兄长作的诗词？

    是了，平时可不就是承乾兄长在教导泰兄长嘛......

    长乐眨了眨美眸，突然放下了心，伸手拿起葡萄剥开递给李承乾，轻笑道：“两位兄长都好厉害。”

    “哈，还行吧。”

    李承乾笑了笑，接过葡萄调笑道：“长乐想这么厉害也行啊。”

    长乐小脑袋一偏，撇嘴道：“兄长又在骗长乐了，这么好的诗词长乐怎么作得出来。”

    李承乾挑了挑眉，豪迈道：“不就是作些诗词嘛，我可以教青雀，那也可以教你，无论你想作什么样的诗词都行。”

    “兄长此言当真？”虽然感觉李承乾说的不太靠谱，但长乐还是忍不住反问道。

    “当然当真。”

    李承乾一拍大腿，道：“只要你会说话，那就能作诗。”

    会说话就行？

    这么简单？

    长乐抿了抿唇，心里开始期待起来。

    片刻后，兄妹俩人同时转头看向会场。

    因为，李泰已经起身。

    .

    看台上，卢照邻看着缓缓而来的李泰，心中有些得意。

    越王殿下非得让自己先上，现在自己作了诗，越王殿下怕是没有胆量念出他的诗来了吧。

    卢照邻心里想的很美，只是当李泰走进后，才逐渐皱起了眉头。

    这神色，是被惊呆了吗？

    为何如此平淡？

    “越王殿下？”卢照邻出声唤道。

    “嗯？”李泰抬眼，疑惑道：“叫本王做什么？”

    做什么？

    这这这......这你叫某怎么说。

    难不成你准备的诗，还能比某的更强不成？

    卢照邻支支吾吾半晌，才出声问道：“不知越王殿下觉得某这一首江中望月如何？”

    “还行吧，勉勉强强。”

    李泰有些烦躁的摆了摆手，心中琢磨也没听有什么互动环节啊，有些不悦道：“你为何还在这里？”

    一句勉勉强强，一句还在这里。

    如此不客气的话让卢照邻当即涨红了脸，一时间走也不是不走也不是，整个人羞愤欲死。

    同样的，这话也让众多文人面带不适。

    越王殿下，这么狂？

    他凭什么啊？

    莫不是当真以为七夕作出两首好诗词，便可小觑天下人？

    “越王殿下，太过分了吧。”

    “是啊，照邻兄这首诗堪称大家风范，集前朝遗蕴又融诗坛新风，绝非易事。”

    “越王殿下太狂妄了，难不成这就是七夕诗王给你的自信吗？”

    “呵呵，七夕诗王，你难道不知有不少文人认为此事另有蹊跷么。”

    “哦，此话怎讲？”

    “七夕三首诗词，文风文韵等相差极大，连遣词造句也是大不相同，早有人怀疑这些诗词绝非一人所作，怕是故意放在一起给某人扬名用的。”

    “嚯，竟有此事？”

    ...

    就在这些议论出来之际，看台上李泰突然笑了。

    他点头，表情认真又诚恳道：

    “你们说得对，这些诗的确不是本王所作。”

