    只见一个身穿黑色西装的高大男人跃下商务车，大步走过来便将她嘴巴用什么一堵，然后扛起来，丢到了宽敞的后车厢。

    随即，‘哐啷’一声，拉上门，上车，飞驰而去。

    车上，温若水缓过神，看清楚面前的人，是几个同样身穿黑衣的高壮男子，立刻惊恐地弹跳起来：“你们是什么人，快停车，放我下去，这是绑架吗——”

    却不意外的被人摁下去：

    “绑架？你是财可倾国还是貌若天仙，有什么值得绑的？”

    男人手劲极大，一下按得温若水动弹不得：“你们想干什么……”

    “听说你以后每天打算来找舒小姐的麻烦？”

    温若水立刻明白了，这些人是为了舒歌而来的，倒吸口凉气：

    “你们……是舒家的人？是舒柏言派给舒歌的保镖吗？“

    “我们是什么人温小姐就不用管了，但你稍后还是不是人，就得看你的决定了。”

    温若水一个冷战：“你们别胡来……舒家也算是正派大户人家，你们这是在绑架恐吓我么？我警告你们，快放我下车——”

    几个男人见她不肯示软，也就相视一笑：

    “既然温小姐想下车，好，就遂你的意。”

    一人‘哗啦’一声，拉开车门。

    猛烈的风灌进来！

    车子开离了市区，进入了一条无人的小道。

    车轮仍在急速奔驰中，不下于三百码的时速。

    一路卷起风尘。

    温若水还没回过神，就被一个男人拎住后衣领，朝车外推去——

    “啊啊——你们干什么，快拉我上去！”女人惊恐的尖叫沿路遍洒！

    在这僻静的道路上，无人能够听见。

    男人却只单臂拎着温若水的衣领，让她的身体悬在半空。

    有时，故意放下去一点，让她差一点与地面接触。

    快摔下去时又拉了上来。

    车速越来越快，温若水被扑面而来的风刮得都快不能呼吸了，又提心吊胆着随时会被男人松手。

    摔下正在疾驰的车，肯定会摔死！

    “拉我上车……拉我上车！别玩了，求你们——”

    “不是温小姐自己想下车吗？”

    “我不下车了！求你们——”女人魂飞魄散，感觉自己不停从男人指缝里往下滑。

    一旦男人没握住，她分分钟都能摔下去！

    车上的男人见她已经吓得快尿裤子了，终于将她拉上来，拉上车门。

    温若水坐定，已是披头散发，鼻头脸颊都冻红了，呆了半天，还没缓过神。

    直到男人声音响起：“怎么，温小姐考虑好了吗？”

    温若水才缓过神，却好了伤疤忘了疼，恨恨：“是舒歌先害得我成了这副样子！舒柏言怎么也算是名门少爷，你回去告诉舒柏言，让她管教好妹妹才是真的——”

    本来说对着个女人，杀鸡焉用牛刀，懒得太激烈。

    可这女演员，着实嘴硬又令人生厌，自己主动挑衅冒犯了舒小姐，还不知悔改。

    看来不动真格是不行的。

    一个男人立时将她肩摁住，另一人则对着她的脸，一巴掌接一巴掌地抽起来。

    啪啪啪声，回绕在商务车车厢内。