    碰了一下杯，两人一起干了杯中酒，铁军有点迷糊，好像到量了。

    “简直是无法无天！”

    放下杯，铁军突然一拍桌子，加了把火，想让她快点讲完，自己要扛不住了。

    柳芭吓了一跳，“哇”一声，哭了起来，铁军懵了，尼玛，这事整的，尴尬抱孙子，老尴尬了！

    乱哄哄的房间一下静了下来，大家呆愣愣的看过来，不知道发生啥事了，铁彪叹口气，走了过来。

    “好了，好了，不哭了，哥来了！”

    柳芭一下扑进铁彪怀里，又拧又拽，“你跑哪去了，他欺负我，打他！”柳芭转身，指着铁军的鼻子。

    “我......我啥时候欺负你了？”

    “那是你铁哥哥，不是坏人，乖，哥扶你到沙发上躺一会，你喝醉了！”

    轻轻拍了两下后背，柳芭看铁彪，“哥，嘿嘿，我没......没醉！”铁彪没说话，扶着踉踉跄跄的柳芭躺到沙发上。

    “哥，哥，你别......别......别走......”

    柳芭睡着了，长长的睫毛上还挂着泪珠，高耸的胸脯像要把旗袍胀开，铁彪脱下唐装，盖在柳芭身上。

    “没事了，我们继续喝酒！”

    站起身，铁彪笑着说道，然后走到铁军身边坐下。

    “那次绑架，她受了刺激，好了以后，我们都不敢提那事，一提就这样！”

    “哦，我只是好奇你们怎么会认识，没想到她会这样，我不明白，你不是把她救了嘛，她怎么还会？”

    铁彪看看熟睡中的柳芭，缓缓说道：“那天，也是凑巧，刚到了几辆250，我骑着试车，正好路过教堂。

    她被绑架，我没看见，只见到老四的车开过去。就在头一天，他们拆迁，把大蛮他二姨夫打住院了，我正好要找他。

    就这样，我去追他，把他的车别到了道边，你也知道，老四是个啥货，看见是我，他立马下了车。

    我把事跟他说了，他听了，在大街上就把手下那几个炮手踢了一顿，然后跟我说，马上赔偿，拆迁费也补上。

    话说到这份上了，我也不好再说啥，结果等我要走的时候，隐隐听到车里有人喊救命。

    我就问老四，是不是又绑姑娘了，他说他早不干这事了，以前那些姑娘，他还主动赔偿了一人一万块钱。

    这事我知道，他没骗我，他再耍，对我却一直客客气气的，我劝了一句，就走了。”

    “走了？那她......”

    铁军问了一句，看向柳芭，难道铁彪救的是残骸？

    “她命好，就是吓够呛！

    到了晚上，我正跟三狼说事呢，大蛮火烧火燎的跑来，说他二姨夫失踪了，医院也不知道人啥时候没的。

    我一听二话没说，带着弟兄们就干到了老四江边的别墅，也正好救了柳芭。

    柳芭受刺激是因为老四当她面，**了一个小学老师，我们冲进去的时候，柳芭已经吓昏过去了。”

    铁彪耸耸肩，讲完了。

    “那你们没掐啊？”

    大壮关心的是，铁彪咋蹂躏的老四。

    “他也配！”

    二猴哧了一声。

    “大哥踢碎了他一个蛋，哈哈！”

    大蛮也补了一句，刘建国哥几个看着表情平淡的铁彪，暗赞了一声，爷们！

    “哥，哥！”

    柳芭突然喊了两声，接着就没了动静。

    又喝了几杯酒，铁军的眼皮越来越沉，看着身边的铁彪有点模糊。

    “你们......这......这个了？”

    铁军抬手，想做个大拇指对拜，搞对象的手势，却鬼使神差的把食指插进了拳头里，这回是尴尬他妈上坟，尴尬死了。

    “啪！”

    “你过来！”

    铁彪出去了，铁军醒酒了，脸上又胀又痒又疼，愣了片刻，起身出了包间，铁彪在前面拐弯处站着。

    铁军很郁闷，自己没那么下流，下流的是自己那没血缘的儿子，可是，能这么解释吗？

    “吱呀！”

    快走到铁彪身边，铁彪推开一道门走了进去，铁军愕然跟在后面，回脚钩了一下门，哐当，门关上了。

    这是一间健身房，这可是90年，铁彪从哪淘的这些宝贝？铁军看着那些健身器材发呆。

    “醒酒了？”

    “醒，醒了！”

    铁军的脸又开始疼，笑的也像哭。

    “这是咱老弟的健身房！”

    “大壮？”

    “还有哪个老弟？”

    “你......你们早就......”

    “没错，自己的弟弟，我有什么可避讳的，老一辈的孽债，我们没必要替他们背！”

    铁军一下忘了刚才的尴尬，有点愤慨，不知道算不算迁怒大壮的背叛，铁军咬咬牙。

    “嘎哈？别费那劲了，你不是个！”

    铁军不知道该说啥，鼓鼓眼睛，最终也没开口。

    “没人刻意瞒你，是你心思没在家里！”

    “我......”

    “你什么？

    我冤枉你了？

    大壮被开除三回，老铁把家拆了三回，老太太住院三回，大壮被打出家门，差点成了杀人犯，这些，你知道吗？

    铁林咋考的军校？

    你咋考的研究生？

    大丫为啥不敢回家？

    二丫差点被人霍霍......”

    铁彪一拳打到拳靶子上，砰，一声，铁军的心乱了，脑袋嗡嗡直响。

    “你除了读书，家里你管过吗？”

    两人都不说话了，铁彪很激动，背对着铁军，肩膀有点抖。

    “多羡慕你们啊，从小有爹有妈，哪像我，从小就被骂野种......”

    铁彪的肩膀抖的更厉害了，哽住大口喘气，铁军好像听到眼泪滴到地上的声音。

    “我从记事起，我妈就在重机厂干临时工，别人家住的都是砖房，就我家是仓库旁边的小土房，小孩都说我家有金丝鸟。

    那年我好像四岁，晚上，我妈回来，我就跟她要金丝鸟，我妈抬手就给了我一大嘴巴，小时候我贫血，当时就啥也不知道了。

    等我醒来，我妈抱着我哭，我也不知道自己咋惹祸了，就陪着她哭，门口有人喊：‘玲花，苞米面，我给你放门口了。’

    那是我第一次挨打，第一次见我妈哭，第一次听到老铁的声音，也知道我妈叫玲花，现在想想，我妈真好看。

    后来老铁就总来，像小偷，放下东西就走，有时候还亲我一口，我喜欢他胡子茬扎我的感觉，挺刺挠，呵呵！

    打那时候起，我就把我死去的爹想成老铁，像后来《追捕》里的杜秋，硬邦邦，爱弹我脑瓜崩。

    后来，突然有一天，有个拄着拐棍的老太太来了，敲着我家的门喊我妈的名字，我妈很害怕，在屋打转转。

    我就冲出去了，说：‘奶奶，我妈在屋呢，你进屋说话呗！’

    老太太看了我半天，骂了句：“野种！”

    我懵了，我好心好意让你进屋，你咋骂我呢，还那么难听。

    这时候，我妈冲出来了，把我抱进屋，回身拿着锁头把我锁屋里，领着老太太不知道去哪了。

    回来以后，我妈坐在炕上开始哭，我拿着菜刀就冲了出去，我也不知道去哪找老太太，就站在大院里喊。

    我妈追出来，抢过菜刀，又打了我一嘴巴，我跑回家，钻进被子里嚎，我妈拍着我，一直坐到天亮。

    没过几天，大院里的孩子冲着我喊：‘傻彪子，你家金丝鸟要飞了。’

    我听不懂，但是知道不是好话，抄起根铁钎子，追了他们一下午。

    那天晚上，我妈带回来老多好吃的，还有一瓶北大仓。

    见到吃的，我也忘了下午的事，我妈一直看着我笑，然后就闷一口酒，没多大一会，她就喝醉了，一会哭，一会笑。

    我以为那玩意能变戏法，就对着嘴喝了一大口，把我呛够呛，过了一会，晕乎乎的还挺舒服。

    一会一口，一会一口，我就把那半瓶都喝了，呵呵，喝完了，我倒是更精神了，守了我妈一宿。”

    铁彪呵呵笑了起来，铁军想拉他坐下，被他一下糊撸到一边。

    “那天，我妈带着我去二商店扯了几块布回来，我不知道我妈咋有钱了，以前的布票都跟人家换粮票。

    回来以后，用皮尺来回量我，然后就抱着布去了刘奶奶家，再回来，我就有了新衣服，裤子。

    那天晚上，老铁来了，进屋坐了好久，也不说话，我妈也不说话，我把藏起来的糖给他吃，告诉他这是喜糖。

    老铁哭了，摸着我脑瓜，含着糖说苦，我妈一下炸了，跳起来推他，骂他滚。

    那是我妈第一回骂老铁，老铁从兜里拿出一把票子，零的整的都有，塞进我新衣服兜。

    我妈跟疯了一样，拿出钱就扔出门外，那天风挺大，我眼瞅着一张大票上了房顶，后来找了好几次也没找到。

    第二天，中午，我家来好多人，把我妈的脸拍的像白骨精，咬了红纸，套上红褂子，我才知道我妈要嫁人。

    一个老太太看了我半天，给了我一个红纸包，我打开，里面是花生、瓜子、大虾糖。

    ‘彪子啊，今晚你自己在家住，妈明天来接你，晚上，刘奶奶给你送饭来。’

    我妈说完，一堆人就把我妈带走了，门也从外面锁上了，我隐隐约约听到说什么二锅头，下午啥的。

    那晚刘奶奶没来，老铁来了，跳进院子，给我带了个猪蹄，还有个大花卷，他拿着军水壶，一口一口的喝着陪我。

    我啃着猪蹄问他：‘老铁，你是不是喜欢我妈呀！’

    老铁叹口气，说：‘等你长大了就知道了，有一种喜欢，叫爱！’

    我嫌他墨迹，就说：‘你这人啥都好，就是胆小，喜欢你不娶我妈，现在上火了吧！没事，我帮你说说，让我妈嫁你！’

    那天晚上，拄拐棍的老太太又来了，追着老铁打，我这才知道，那是老铁他妈。”

    铁军掏出烟点着两根，递给铁彪一根，铁彪笑了，擦了把眼泪，接过烟抽了一口。

