    “雅利安王，你既然在西方称雄，何以会带着大军跑来东方呢？”

    “因为本王想见见日出的地方。”巴迪亚傲然道。

    “好志向。”胥余赞道。心里却想：最烦装逼的人了。

    巴迪亚道：“赛里斯王，你前来见我，不知所为何事呢？”

    “雅利安王，被你俘虏的那些人，都是我的族人。我这次来，原本是为了解救他们的，不想被你抢了先。我想让你放了他们。”

    “赛里斯王，天底下没有免费的面包，你想救这些俘虏，能付出什么代价呢？”

    “炼铁之术，如何？”

    “什么？”巴迪亚不敢置信地道，声音一下提高了三个八度。

    胥余拔出佩剑，顺着冰面用力甩了出去，那剑在冰面上飞快滑行，停在离巴迪亚不远的地方。

    巴迪亚命人把剑捡了回来，拿在手中仔细一看，不可置信地道：“果然是铁剑。你们……你们已经掌握了炼铁之术？”

    胥余道：“雅利安王，咱们打开天窗说亮话。你从西方而来，说是为了征服东方，我是不信的，我仔细观察过你们的营地，你们还带着老弱妇孺。

    这说明你们是举族迁徙而来，你们在西方呆得好好的，为什么拖家带口往东方来？你难道不清楚你们入侵东方的先祖曾经被彻底消灭了？

    只有一个原因，你们是被人赶出来的。据我所知，西方的赫梯人已经学会了炼铁之术。而你们还在使用青铜器，你们不可能是他们的对手。所以，你们的家园已经被他们占领了，你们是被赶出来的。”

    巴迪亚被他说中事实，不禁又惊又怒，连呼吸都沉重起来。

    胥余说的没错，他的确是被赶出来的。那些该死的赫梯人不知怎么学会的炼铁，自己的青铜装备在对方的钢铁装备面前根本就不堪一击，很快就败下阵来。无奈之下，他只能带着残存的族人往东迁徙。

    他们偷袭了秦邑，将城中守军全部杀死。让城中的奴隶继续为自己服务，带着他们继续往东，打算偷袭岐山，没想到就遇见了胥余。

    “我劝你们放弃东侵的想法，华夏有数百万人口，你们一头扎进去，连个浪花都掀不起来，就会彻底湮灭。”

    巴迪亚蹙眉不语，放弃么？如果不东进？他们又能去哪里？他们的家园已经被赫梯人占领，去寒冷的北方么？

    不，如果去了北方，他们只会重新沦为蛮人，所有的繁华，都将烟消云散。

    “我这次来，是想和你结盟。”胥余抛出了一个饵。

    “结盟？”

    “没错，结盟。我和你一样，也被人赶出了自己的家园。我想复仇，你不想吗？你肯定也想，但无能为力，敌人太过强大了。但如果我们合作，这一切就并非毫无可能。

    你有上万大军，而我可以教你们炼制铁器。等铁器炼好之后，我们可以合兵一处，你助我夺回王位，然后我会派兵随你西征，助你恢复荣光。”

    这……巴迪亚心动了，如果能获得铁器，自己就可以杀回去，杀光那些该死的赫梯人。可是，他道：“你自己也说了，赛里斯有数百万人口，就算我加入你，又如何能够获胜呢？”

    “如果你自己去打，必死无疑，因为你们是异族，我炎黄后裔必定会拼死抵抗。但我去打则不一样，因为我就是大商的王。只要我们灭掉丰镐两京，那整个华夏就是我的了。”

    巴迪亚一听，知他说得很有道理。如果自己有朝一日能重返家园，干掉赫梯人，也能够迅速获得子民们的拥护。

    因为，他们身上流着的，是王族的血脉，他们本就是当地的主人！

    “好吧，赛里斯王，不得不说，你的提议非常的疯狂，但我心动了。以阿胡拉·马兹达的名义，我们结盟吧。”

    阿胡拉·马兹达是西亚一带的创世之神，他把这个神搬出来，所说的话，就等同于誓言了。

    胥余闻言，也正儿八经地道：“昊天上帝在上，我们以后就是盟友了。”

    两边都以最高神的名义来说话，说完之后，便一起哈哈大笑。巴迪亚道：“赛里斯王，来我的营地喝一杯吧，我们有新酿的葡萄美酒。你的子民，我会全部还给你的。”

    “雅利安王，那我可要谢谢你的款待了。”胥余说完，就带着人朝巴迪亚走去。

    巴迪亚看着胥余朝自己走来，眼睛里充满了和善的笑容，他张开双臂迎接胥余，就好像迎接自己的亲兄弟。

    但胥余走到半截，却忽然停住了，他皱眉道：“雅利安王，你用军队包围我，就太过分了吧？”

    巴迪亚一脸无辜地道：“赛里斯王，你在说什么呢？你看这周围，哪有军队的影子呢？”

    “他们潜伏在十里之外，我的神鹰都看见了呢。”胥余指了指天空。

    湛蓝的天空中，几只海东青盘旋飞翔，巴迪亚没想到胥余居然有这种神兽。他马上就不装了，摊牌了。

    “既然如此，你们就束手就擒吧。我的人已经从三个方向包围了你，你跑不掉的。”

    “不是还有一个方向么？”胥余笑道。

    “那是一个绝谷，你跑进去就是自寻死路。”

    “好吧，可是你为什么要杀我呢？我们结盟不好吗？”

    “你本来会死，但现在我改变主意了，因为你会炼铁，所以你会活下来的。跟你结盟？然后让我的军队去为你送死？我直接把你活捉，然后让你的子民为我炼铁，不爽吗？”

    啪啪啪！

    胥余大笑着鼓掌道：“好法子，只可惜，我也并不是来结盟的，动手！”

    胥余话音一落，虞姬立时取下背上背的弓箭，弯弓搭箭，对准了巴迪亚。

    巴迪亚差点笑出声，当初把会谈地点设在这个地方，就是为了防止被偷袭。

    这里是一片开阔地，方圆数里全是草原。为了防止被胥余发现，他让自己的骑兵从十里之外展开包围。

    至于用弓箭，双方隔着一条河，就是为了防止弓箭，这么远，你射得到吗？

    不过巴迪亚也不想冒险，他一掉头，撒腿就跑。

    反正大家都是两条腿，冰上还那么滑，胥余想追上他？根本不可能，等他跑回营地，胥余等人也就只能束手就擒了。

    “有把握吗？”胥余问道。

    “本来可以，但他跑太快了。一百步内必中。”

    “好，那就近一百步。”

    胥余说完，大家都从背上取下一样工具，放在地上，双脚踩了上去。

    那居然是……滑雪板！

