    赵方整个人都愣了一下，这算什么，他才回来希罗娜就迫不及待的打算毁尸灭迹了吗？

    不过赵方还没落下去，就被一个白色的身影接住了，是波克基斯，而希罗娜正坐在前方，快速的往前方飞着。

    “发生什么事情了？”赵方有一些茫然，莫非自己来到了一个快要毁灭的世界？还是彩虹火箭队已经站出来准备搞事情了？

    “天冠山刚刚似乎在震动，应该是有地方要塌陷了。”希罗娜回头看了赵方一眼，赵方嘴角抽了抽，然后扭头看了一眼，这才发现刚刚神庙的位置已经淹没在了灰尘里，巨大的响声震耳欲聋。

    赵方有一些慌，这不会和他刚刚触摸到的骑拉帝纳有关系吧？

    赵方倒是记得他在触碰骑拉帝纳后，就似乎是被传送了出去，但是传送出去之前，祭坛缩在的密室就开始不断的震动摇晃，甚至还有石头掉下来，这怎么看都像是密室在崩塌，这么说的话他好像的确是事故直接责任人。

    “你刚刚被传送去哪了？”希罗娜没有直接问为什么赵方一回来神庙就开始坍塌，而是问了一个别的问题。

    “我...我被传送到了一个奇怪的密室，里面有一个祭坛，不过上面什么东西都没有，但是有一张纸，可是那张纸我拿起来以后，就变成灰了。”赵方犹豫了一下，然后就把自己准备好的说辞说了出来。

    骑拉帝纳的鳞片是个危险的东西，他可是看到上面的评价是巨大的能量和灭世的危险，虽然不知道为什么会有灭世的危险，但是赵方总觉得应该小心谨慎一些才好。

    “哦？你记得上面的文字吗？”希罗娜来了点兴致，她急切的询问着。

    赵方正准备描述一下自己在纸上看到的文字是什么样，却发现不管他怎么去想，都无法回忆起正确的样子，而且张开口后也无法表达出来，但是等他放弃说出来的时候，那些字符又清晰的浮现在他的脑海里。

    “抱歉，我好像没办法说出来。”赵方皱眉回答了这个问题，这些文字似乎和图阵一样，具备着奇怪的干扰能力。

    希罗娜点了点头，也没有用继续追问，而是让波克基斯调头，看向了后方。

    “希罗娜姐，由嘉姐呢？”赵方好奇的看了看周围，他没有看到由嘉的身影。

    “由嘉我让她去通知联盟来处理这次天冠山部分区域崩塌的问题了。”希罗娜面色平静的回答着。

    “诶？那您为什么还在那座神庙呢？”赵方更加好奇了，他记得自己一出来就看见了希罗娜的身影。

    “你可是我从芳缘带到神奥地区的，对你的安全我必须负责。”希罗娜很自然的说着，赵方张了张嘴，他还真的没想到会得到这个答复，希罗娜可是冠军，让一位冠军冒着生命危险等他，赵方感觉这次遇到危机似乎也不是什么不可以接受的事情。

    很快，赵方就跟着希罗娜回到了雪峰市，而街道上到处都是忙碌的人群，联盟已经接到了由嘉的消息，正在动员附近的所有训练家前去处理这次的天冠山塌陷事故。

    “这次的事故..会造成什么伤亡吗？”赵方看着那些走在街上行色匆匆的训练家，担忧的问了一句。

    如果因为他的原因导致有人死亡，那可真的是...

    “不会啊，你为什么觉得会？那阵塌陷估计就是引发雪崩，联盟对天冠山附近的聚集点还是有防护的，而那些野生的宝可梦也不会有事，只不过树林这些需要重新种植，这些训练家大多都是去处理雪崩的清理和树苗的引种。”希罗娜奇怪的看着赵方，不过似乎想到了什么，不由得笑了起来。

    赵方这才松了一口气，然后跟着希罗娜去了一个堆满了书的房子里，然后希罗娜挑了好几本书出来，让赵方看看是哪种文字。

    赵方也把自己在祭坛旁边临摹的字拿了出来，希罗娜不愧是一位厉害的历史学家，她皱着眉拿着笔，很快就把这句话翻译了出来。

    “嗯...见证誓约和未来之地，夺天权...赋神权？你这是去了一个不得了的地方啊。”希罗娜惊讶的看着赵方翻译的这张纸，不过赵方并没有听到，他正在看一本书。

    一本远古时期，人们使用的文字书，类似于字典，赵方感觉这些文字和自己脑海里的文字一样，可是当他开始试图找的时候，却发现脑海里的那些文字又一次模糊了起来。

    “找到了吗？”希罗娜好奇的站在赵方身后询问着。

    “没...似乎我一开始找，那些文字就又记不清了。”赵方有些头疼的挠了挠头，这些文字可太奇怪了，到底上面隐藏着什么？

    “嗯...我奶奶曾经说过，古代似乎有一种方法可以让人记住一个东西，但是却没办法去说出来去寻找，可能你就是那个情况吧。”希罗娜沉思了一下，然后给出了一个答复。

    而她也顺便的给了赵方一个解决问题的方法，先不去想那个字，而是认真的学习古代文字，之后再自己想办法去理解，不过这注定是一个艰难的工作。

    不过好在希罗娜把她学习这种古代语言的笔记给了他，按照希罗娜的说法，她最喜欢的就是在旅行的当中顺便学点什么东西，这样一方面可以增加学识，另外一方们也可以增加思维能力，对对战很有帮助。

    而希罗娜让赵方先在这里待一会后，就匆匆离开了，看来这次的灾情还是需要希罗娜去帮忙的，赵方也开始了自己痛苦的学习生活。

    宝可梦世界的古代文字简直了，让赵方有一种前世学英语的感觉，甚至比英语还难，不过为了理解脑海中的话，赵方也只能把这个事情列入了自己的待办事项里。

    这一学，赵方就直接学到了天色变暗，这才看见希罗娜和由嘉笑着走了进来，看见她们的笑容赵方也松了一口气，只要希罗娜面带笑容，那就证明这次的事情并不严重。

