    袁逢这时对陆林笑着挥挥手道：“陆少傅别介意，您继续说。”

    陆林看了袁逢一眼，缓缓道：“如今汉庭局势两位应当很清楚，可曾想过若汉庭分崩离析，袁家还能安然处世吗？”

    这话让袁逢与袁隗都陷入沉思，两人本就有皱纹的眉头，皱纹又多了几条。

    袁逢忽然看向陆林，沉吟道：“朝堂局势如今基本被陆少傅与大将军掌控，只要二位联手灭除十常侍，汉庭又怎么可能会分崩离析。”

    陆林不可置否的点点头，随即意味深长的说道：“联手灭除十常侍不难，可之后的事情谁能想到呢？”

    “陆少傅的意思是，你之后会与大将军对立？”

    “不是我要和他对立，是他容不下我。”。

    听得此话，袁逢与袁隗的面色忽然变得凝重。

    袁隗忽然是看向陆林道：“你不是何皇后的人么，大将军又怎么会容不下你？”

    陆林瞥了袁隗一眼，道：“太常虽名列九卿，却未尝实权，倘若有一日你能权倾朝野，你会愿意有一个能掣肘你的势力存在吗？”

    袁隗沉默，旁边的袁逢则是眯起了眼。

    “若如陆少傅这般说，若最终你与大将军会对立，袁家又为何非要选你呢？”

    这个问题，直接是让旁边的袁隗扬起了头，那看向陆林的目光充满了意味深长。

    陆林看着两人注视自己的目光，淡然笑道：“很简单，你们若选何进，只会屈居在其之下，他不会容许你们与他平起平坐。”

    “难道陆少傅就愿意吗？”袁逢盯着陆林问道。

    陆林直接摇头道：“我当然也不愿意，不过我可以向两位袁公保证，只要袁家还支持我，有我一天，便有袁家一天！”

    “说得好听，你不也还是要我们在你手下。”袁隗冷哼一声，嗤声说道。

    袁逢这时候也是点点头道：“次阳所言不假，袁家不愿与任何人为敌，但也不愿任人左右。”

    “那我可直言告诉两位，若天下分崩，袁家活不过三年。”

    陆林也是扬起头，一脸冷然。

    袁隗当即气急，他指着陆林喝道：“孺子，你还敢威胁我们！”

    陆林不甘示弱的瞥了袁隗一眼，道：“不是我威胁你们，是你们自己选的。”

    听得这话，袁隗当即是要站起来与陆林对峙。

    却在这时，袁逢盯着陆林出声道：“陆少傅的意思，若袁家不选你，你就会在三年内灭了袁家吗？”

    陆林摇摇头，道：“我说了，我没有灭掉你们的实力。”

    “这么说，是另有其人？”袁逢眼睛眯成一条线，深邃的看着陆林。

    陆林微微颔首，道：“若天下大乱，袁家必然无法安然立世，除非你们舍弃那四世三公的名望，全族人不再为官。”

    听到陆林这玄乎奇迹的话，袁逢与袁隗两人都皱起了眉。

    两人实在难以相信陆林这话的真实性，但听着又不像是陆林在杜撰。

    陆林当然没有骗两人，他说的都是真的。

    一旦没了他掣肘何进，历史很可能会回到原来轨迹。

    到时候董卓进京，袁绍与之对立，而后牵连袁家，到时候全家都会被董卓给杀了。

    房间内沉寂了一会儿，袁逢忽然出声道：“陆少傅所言，可有依据？”

    陆林摇头道：“你们可以当做是一则预言。”

    这话直接是让袁逢以及袁隗面目惊疑。

    陆林完全不意外两人的表情，在如今的这个世界，预言不是空话。

    他也是从之前郑玄的推演才知道这世界还有这么玄奇的术法。

    这时，袁逢神情凝重的看着陆林问道：“谁预言的？”

    陆林内心发笑，面上却很严肃的说道：“郑儒。”

    此言一出，袁逢和袁隗两人的表情完全不能淡定，二人沉默了许久也没说话。

    若是别人预言，他们并不会放在心上。

    但郑玄预言，他们不可能不看重。

    要知道如今的郑玄可是先天九重实力，他的预言可信度是很高的。

    袁逢与袁隗对视了好一会儿，随即就见袁逢深吸一口气道：“若郑儒已有预言，那袁家的命运便已被定下，就算我们选你，可若你未能阻止汉庭崩裂，我们袁家一样会灭。”

    “对，与其如此，我们为何要选你，就算屈居人下，至少也能保住袁家命脉！”

    袁隗出声，这话让陆林完全不觉得意外。

    他开口诓人的时候，就想到这两兄弟会说这样的话。

    陆林扬起头，道：“两位糊涂啊，何进能护你们多少年？若选我，我能护你袁家五世六世甚至七世！”

    此言一出，袁逢与袁隗瞬间就明白了事情的主要点。

    要真按照陆林这么说，的确选择陆林是最优解啊。

    袁逢陷入了沉思，一旁的袁隗忽然是半信半疑的看着陆林问道：“那你又能保证自己能阻止汉庭崩裂吗？”

    陆林瞥了袁隗一眼，忽然站起了身。

    随即，陆林释放出了真气！

    袁逢和袁隗见状，眉头微蹙，就听陆林高声说道：

    “我不过总角，便已是太子少傅，修为更是达到了先天六重……”

    “我半月前炼体，如今炼体境界已是先天二重……”

    “我一日观碑成就儒宗，以总角之龄成为儒门龙首……”

    “二位袁公认为，我能不能阻止汉庭崩裂？”

    陆林的话带着无尽的傲气，大有一股睥睨天下的意思。

    袁逢和袁隗两人早已被陆林说的那些话震慑住了。

    这根本不用细想，以陆林的年纪，他只会越来越强。

    甚至以后会强到让他们无法想象的地步。

    陆林已经说出了他的优势，现在就看他们俩愿不愿意押宝。

    袁逢此时与袁隗对视了一眼，两人的似乎心里都有了决定。

    这时，袁逢站起身，随即对陆林拱手作揖道：“陆少傅年少英才，老朽佩服，袁家愿与陆少傅缔结同盟，今后同仇敌忾，匡扶汉室！”

    袁逢话出口之时，旁边的袁隗也对陆林拱了拱手。

    陆林见状，收起真气，随即对两人拱手说道：“多谢袁公信任！”

