
　　灭绝师太等人松了一口气，这个人原来是还剑的，还好不是找麻烦的。

　　“不用谢，不过那一个条件就算了吧。”周芷若脸色有些不正常，红红的，犹如红苹果一般，一双美眸水汪汪蕴含异样的色彩。

　　“我说出的话，不会收回，既然说了答应你一个条件，自然会做到。在下逍遥公子，如果姑娘有帮助，可随时联系我。”看着周芷若的神情，叶龙心神一荡，赶紧撇过了目光。

　　“那多谢逍遥公子了。”周芷若盈盈一拜，看着美眸之中更是异彩纷呈。逍遥公子？还骗我，明明就是叶哥哥，人家都认出来玉佩了。

　　不过周芷若想到如今的武林人士都在寻找她的叶哥哥，包括自己的师傅灭绝师太，也在寻找他，知道他有所顾忌，才不与她相认的，也就没有点破叶龙的身份。

　　叶龙平静点头，撇了一眼灭绝师太，心中没由来一股儿厌恶。

　　其实他并不厌恶灭绝师太这个人，她也有点凄惨，他所厌恶的是灭绝师太的所作所为，心中有恨，自己却不敢报仇，逼着自己的徒弟纪晓芙去给她报仇不说，在自己徒弟拒绝之后，还狠心的杀了纪晓芙。

　　这种人，叶龙是没有一点好感的。

　　“哼，什么答应我师妹一个条件，我看你就是看小师妹长得国色天香，想要勾搭她。”一旁的丁敏君晃着脑袋，一副自己很牛逼的样子。

　　她其实就是羡慕周芷若！应该说是嫉妒。曾经有一个纪晓芙，将她的光环掩盖，师傅非常偏心纪晓芙，甚至将纪晓芙当做下一代掌门人培养，纪晓芙失踪了，她本以为自己的好日子来了，谁知道又来个周芷若，竟然比纪晓芙还深得师傅的喜爱，所以她非常的嫉妒周芷若。

　　“啪！”叶龙一巴掌甩了过去。

　　“你算老几？这里有你说话的份吗？”叶龙盯着丁敏君，语气冰冷的说道。

　　丁敏君被叶龙一巴掌扇得原地转了几圈，然后跌倒在地，整个右脸，出现了五个指头印。

　　要说倚天之中，叶龙最不待见的并不是灭绝，而是这个丁敏君，看到他的样子，就一阵来气，原著中不但欺负纪晓芙，还欺负周芷若，栽赃陷害，尖酸刻薄，这种女人，该打。

　　“啊！”

　　“你竟然敢打我！我杀了你！”丁敏君愤怒的吆喝着，她站了起来，直接向叶龙冲了过去。

　　灭绝师太脸色一寒，她也没想到这红脸面具男，竟然一言不合就打了自己徒弟。

　　她本想出手教训叶龙，但是看到徒弟已经冲了过去，自己拦也拦不住。

　　然后就听到，啪，啪，啪！

　　叶龙不给丁敏君出手的机会，连续几巴掌胡在她的脸上，他这几巴掌，可是比金花婆婆打得要重。

　　丁敏君被打得是头晕眼花，耳目缭乱，嘴角更是溢出了血迹。

　　“身为峨眉弟子，没有一点大派弟子的样子，犹如泼妇，只会乱吼乱叫，你师傅不会教徒弟，我来帮她教你。”

　　“你在瞪我，信不信我继续抽你！别指望你师傅，她拦不住我，你信不信！”

　　叶龙连声冷喝，见丁敏君还是不服气的瞪着自己，直接抬起来手臂。

　　丁敏君脖子一缩，委屈到了极点，眼中甚至还有泪水打转。

　　那楚楚可怜的样子，要是换个人，估计也会心疼，但是叶龙是谁？深知丁敏君的为人，没现场解决她，就很给她面子了。

　　“这位少侠，在我面前打我徒弟，是不是太不给我面子了。”灭绝师太脸色阴沉，整个身体都是在颤抖，她在极力克制自己的怒火。

　　“我敬你，喊你一声灭绝师太，灭绝掌门。但是，我如果不敬你，你又算老几？徒弟这幅德行，没一点实力，仅靠一张嘴颠倒是非，师傅也不是啥好东西，一丘之貉。”叶龙撇了撇嘴，不屑的说道。

　　“你……该掌嘴！”灭绝师太是真的怒了。倚天剑直接脱鞘而出，被她持在手中。

　　“逍遥公子……”纪晓芙和周芷若竟然同时惊呼，她们如何也想不到，这逍遥公子竟然惹怒了自己的师傅，心中不由得担心起来。至于逍遥公子打丁敏君……她们心中竟然还有一丝快意，这女人，就特么欠打。

　　叶龙心中凝重，脚下一动，已经与灭绝师太拉开了距离。

　　与灭绝师太一战是躲不过的，毕竟他还要救纪晓芙。所以，还是先打了再说，灭了灭绝师太的气焰，然后再与她讲道理。

　　倚天剑剑锋过往不利，犹如要撕裂周围的空气。

　　叶龙双手划动，九阳神功运转，他的双手内力加持，出现一层罡风。

　　“叮！”叶龙在倚天剑将要刺到他的面前时，双手一合，直接夹住了倚天剑。

　　“什么！？”灭绝师太脸色大变，这人竟然徒手接住了倚天剑！不但没有避其锋芒，就这样接住了倚天剑。

　　不只是灭绝师太震惊了，周围的人都震惊了，周芷若更是捂住了樱桃小嘴，四年未见，叶大哥竟然如此厉害了！就连金花婆婆，也不敢硬抗倚天剑的啊。

　　其实叶龙也不好受，那句话说的真不假，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。

　　这倚天剑果然不一般。

　　自己有九阳神功护体，竟然被倚天剑给破了，即使这样，他的双手，也被倚天剑划破了。23sk.Com

　　而他还在不停的倒退着，没退一步，脚下就会出现一个深深的脚印，足足退了十几步，才止住了身形。

　　“托大了，倚天剑还是不能硬接的……要是自己全盛时期，这一剑很容易就能接下，不过只是双手划破，自己有神照经，影响不大。”叶龙深吸一口气，抓住倚天剑的剑柄，指着灭绝师太。

　　如果灭绝师太等人知道叶龙的想法，也不知道会有何感想。

　　“破铜烂铁而已，我以为什么宝剑。”叶龙撇了撇嘴，直接将倚天剑扔在了地上。他很不屑，不过是装出来的，倚天剑还是非常强的！

　　当年杨逍依靠功法，在孤鸿子没有拔出倚天剑的时候，重伤孤鸿子，抢走倚天剑，要是当初孤鸿子拔出倚天剑，那胜负还真说不定。

　　有人曾猜测，当初杨逍搞偷袭，才赢了孤鸿子，叶龙不相信，不过在他硬接倚天剑之后，才相信杨逍应该是搞偷袭了，因为这倚天剑，以杨逍当时堪堪一流高手的实力，是接不下的。

　　“你……你……”灭绝师太血气翻涌，看到叶龙所做之事，她想到了曾经的往事，只感觉呼吸有些不顺畅，一口血喷了出来。

　　“师傅……”周芷若等人惊呼道，赶紧扶住了灭绝师太。

　　叶龙砸了咂嘴，不至于吧？他不过是想要气气灭绝师太，将杨逍曾经说过的，做过的事，大致又做了一遍，没想到……灭绝气性这么大。

　　“你是谁！？不过不重要，此生我必杀你！”灭绝师太盯着叶龙，眼中闪过一丝杀气。

　　她把叶龙当成了杨逍！没有人知道她心中的对杨逍的仇恨有多深，叶龙刚才说的话，做的事，触碰到了她心中深深的痛，不可原谅！

　　“杀我？呵呵，试试？”叶龙伸手一抓，倚天剑又回到了他的手中。

　　灭绝师太咬着牙盯着叶龙，默不作声，倚天剑被抢走，让她和倚天剑对抗……根本没戏。如果再加上那个人的诡异剑法，她根本就不是叶龙的对手。

　　“灭绝师太，我很同情你，真的，但是你做事过于偏激，心胸太过狭隘，今天，我们就来讲讲道理。”叶龙冷声说道。

　　然后大手一抓，远处一个椅子就来到了他的面前。

　　叶龙坐在椅子上，将倚天剑插在自己面前的地上，一副高高在上的样子。

　　灭绝师太脸色非常难看，隔空取物她也能做到，但是隔十几米的距离取物，她做不到像叶龙这么容易。甚至是杨逍可能也做不到！

　　“你到底是谁！把倚天剑还给师傅。”丁敏君恨声说道。

　　“你给我闭嘴！”叶龙看着丁敏君，杀意弥漫，直接将丁敏君笼罩。

　　丁敏君身体一僵，眼中布满了恐惧之色，她相信自己要是再敢说一句话，这个红脸面具男，会杀了她。

　　“你要是再敢说一句废话，我灭了你。”叶龙不再搭理他，而是向张无忌招了招手。

　　“逍遥大哥。”张无忌现在还在懵逼状态，见叶龙向他招手，赶紧跑了过来。不过他看着灭绝师太被气得吐血，反而心中很爽！因为这灭绝师太就是当初逼死他父亲的罪魁祸首之一。

　　“无忌哥哥？”周芷若小声了叫了一声，脸上涌出了一丝喜色。

　　“芷若妹妹！”张无忌点了点头，没有丝毫的欣喜。

　　他刚才就发现了周芷若的身份，想要相认，不过现在发现自己的义父好像和峨眉关系不好，或者说当初在武当，义父已经和峨眉结下了仇怨，加上峨眉逼死自己的父亲，他也连带着对峨眉的人没有一点好感。当然，纪晓芙除外，毕竟纪晓芙还有另一种身份，是他六师叔的未婚妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十九章 硬接倚天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 