    五月十五，风云汇聚。

    天道峰中，华天都与至尊圣门众人齐聚于此。

    今日的大会十分重要，关乎着未来浩气盟的发展以及九天大陆的未来。

    在这个关键节点，华天都不容许有任何闪失。

    因此从一开始他便在天道峰顶注视着今日的盛况。

    然后他便发现，尽管周围有许多围观之人，然而真正行动踏入天道峰范围内的却没有几个。

    不过华天都知道这只是暂时的, 在将早已经联系好的几个宗门迎接进入天道峰之后，华天都便决定开始结盟大典。

    其中包括原本附属在至尊圣门下面的天香门与劫灭宗，以及其他几个小门派，还有一些与至尊圣门中人有交情的长老散修朋友。

    零零总总下来，人数倒也不少。

    这些人加上至尊圣门原本的一千二百内门弟子，以及三万多徘徊在外门的聚灵期弟子，总人数直接达到了四万多人。

    如此多的修道者, 此时齐聚于浩气盟广场之上，散发出的气势却也不容小觑。

    除了在至尊高手的数量上略微有些差距之外，此时的浩气盟已经完全不逊色任何一股势力。

    即便是万仙盟与极道魔宗这种超级势力，或许仍然有些差距，但是却是绝对不容小觑。

    更何况，因为至尊圣门独特的人才引进机制，导致这些门人弟子天赋都是极高。

    如今，他们中年纪最大的弟子也不超过三十岁。

    这种情况让在外围注视着的一些散修看在眼里，忍不住大为惊讶。

    没想到短短几年时间，原本在万仙盟之中几乎快被除名五绝的至尊圣门，如今居然有了如此势力。

    不仅其宗主裴青衣与弟子华天都二人同时突破至尊境不说，连门下弟子也都有了如此骇人听闻的进步。

    看着这数万年轻的聚灵境弟子，没有人怀疑这些人未来能否踏入登仙。

    他们也无法想象，一旦这数万聚灵境弟子将来踏入登仙境界，数万登仙弟子出现，将会是什么场面？

    而且更不要说那最前面的一千二百多内门弟子，实力更是恐怖。

    甚至许多人的修为已经高深到他们看不透的地步。

    要知道今日能够前来观礼的散修之中，大多都是有些实力的，否则的话他们也不敢如此贸然前来。

    其中不乏山海境的强者, 甚至还有一位远游境的散修。

    看到居然连自己等人都看不透至尊圣门一些弟子的修为, 众人忍不住都将目光看向了此地修为最高的一个老者。

    终于，一个身穿红色长袍的男子似乎与这老者认识，此时走到其身边开口问道，

    “海老，您能看透那些站在前面弟子的修为吗？”

    众人听到他的问话，也都是将目光看了过来，希望能到到肯定的回答，否则的话，那也太伤人了。

    毕竟，如果连远游境的海老都看不透这些弟子的修为的话，那就证明他们这些修道数百年的散修，此时居然连人家门下一个修道最多数十年的弟子都比不过。

    那被称作海老的灰袍老人见众人都将目光看向自己，却是面色木然，并没有第一时间回答。

    “海老？”

    那红袍男子见状忍不住再次催问。

    灰袍老者被再次催问，终于是忍不住摇了摇头提醒道，

    “哎，小赵啊，你如今也是山海境后期，连你自己都看不透的这些弟子的修为, 你还不明白吗？我看你只是不想相信这个事实罢了。”

    灰袍老者此话一出, 那红袍男子顿时面色一僵，似乎被灰袍老者戳中了要害。

    其他众多散修闻言也是心中一惊，再看向那些年轻弟子时，都是忍不住大为受挫。

    见众人一幅如丧考妣的样子，灰袍老者便将到了嘴边的话语咽了下去。

    他没有说，即便是在同境界，这些弟子基本修行的都是至尊圣门的至尊乾坤功，威力自然不是他们这些人胡乱修行的一些法门能比的。

    甚至，灰袍老者能够感觉到那些弟子中，甚至有一些实力已经达到顶峰的存在，只差一步就能度至尊劫的存在。

    因为，他根本无法察觉到最前面三位弟子的存在。

    而这种情况，在他已经活了一千四百年的岁月中，屈指可数。

    看来，如今的至尊圣门，是彻底的崛起了。

    ……

    华天都并不知道外面的散修们在看到至尊圣门如今的盛况之时，心中有何想法。

    他们有心，自然会来。

    若是无心，即便强拉进浩气盟，也只是徒劳。

    他站在广场的最前方，看着排列整齐的数万人，然后运功将自己的声音扩散出去，

    “首先，在结盟大典开始之前，我要……”

    就在华天都准备先将成立浩气盟的目的说出之时，却突然听到天空远远传来一声响彻天地的男子声音，

    “华道友莫急，道门缘灭响应华道友召英令，率门下弟子前来会盟。”

    众人闻言都是一惊，连忙向声音传来的方向看去，只见东边天际一群身着鹤影天青道袍的修仙者出现在天空。

    为首之人头戴白玉道冠，却不正是大名鼎鼎的道门至尊缘灭。

    这群人说话时还远在天边，然而当缘灭话语中最后一个字落下之时，这群人已经直接出现在了浩气盟的广场之上。

    众人见状连忙让开一条路，缘灭一边向众人道谢一边带领一众长老与门下弟子直接走到前面，来到华天都面前。

    华天都看着缘灭身后众人，察觉到这群人中居然有三十位远游境强者，心中更是惊讶。

    因为，这比他想象中的道门实力强了不止一点。

    不过想了想一直以来，缘灭此人的低调行事，他倒是也能理解。

    这么多远游境强者，再加上缘灭这位道门至尊，以及其门下的一众天才弟子，实力几乎已经有了此时浩气盟的三分之一还多。

    只是如此一来，缘灭怕是将整个道门的实力掏空了，否则的话也聚不齐这么多顶级强者。

    然而，此时的华天都却是心中陷入了极度的困惑。

    因为，他无论如何也想不通，缘灭为何会如此做？

