    萧叶为自己的推测，而感到心颤。

    要知道。

    进入中央神庭的名额，由各方混沌势力共同把持，这样的规则，早已流传了无数年了。

    不得允许者，想要擅自闯入进来，根本逃不过各路先天神灵的感应。

    更何况。

    此次还有天道榜存在，参与了进来。

    纵然铁瓦再强，恐怕也不可能在无声无息间，潜入进来。

    除非。

    有其他混沌势力，在暗中接应铁瓦。

    所以，当下最值得怀疑的，自然是幻神群族。

    嗖！

    一念至此，萧叶也没有停留，他身形横空而过，冲向远方。

    很快，萧叶再次寻到，前两尊幻神，在进行全面的探查。

    只是，他并没有再感受到，铁瓦的气息。

    萧叶对两尊幻神，加以审问。

    也没有获知任何有价值的情报。

    那燃烧本源，陨落于他面前的那尊幻神，名为‘古德里’。

    而这两尊幻神，对于古德里冒充萧叶的举动，根本毫不知情。

    没有任何线索，可以印证自己的猜测，萧叶依旧不敢放松警惕。

    因为他不清楚，其他先天神灵中，是否还有和铁瓦有牵连者。

    “神子，发生了什么？”

    姜日月、伊镰、小白等人，发现了萧叶的反常举动，都是迅速赶来，好奇询问了起来。

    萧叶表情沉重，将自己的推测告知，顿时众人都是失去了镇定。

    命运群族，因时间神族而被覆灭。

    铁瓦最怨恨的，无疑是萧叶，还有他们。

    那尊幻神，冒充萧叶挑起各方先天神灵的怒火，针对三主群族，就是最好的证明。

    若是铁瓦真的也来到了中央神庭，且发难的话，怎么去抵挡？

    毕竟，传闻对方的实力极其恐怖，四大时间真传中，唯有首席真传，可以压制。

    而此行他们身边的时间真传，只有姜日月。

    “只能走一步，看一步了。”

    萧叶开口道。

    为了避免打草惊蛇，他带着众人继续闯荡未知地，同时也在暗中展开了调查。

    此次中央神庭，已经开启了数十亿个纪元了。

    先天神灵间爆发的争斗，实在太多了。

    萧叶等人，对这些争斗进行追溯，只是依旧没有发现，任何有关于铁瓦的蛛丝马迹。

    “看来是我们猜错了。”

    “也许那尊幻神，是在中央神庭开启前，就和铁瓦接触过了。”

    伊镰等人，都是逐渐放松了下来。

    现在的命运传人铁瓦，绝对是公敌。

    想必也不敢闯入中央神庭。

    对于他们而言，这是最好的结果。

    就连萧叶都是摇了摇头，不再纠结于此事，而是将注意力，都放在先天混宝上，着重挑选对自己修行有利的，进行搜寻。

    中央神庭之行，真的要结束了，他不想让此行留下遗憾。

    随着时间的流逝。

    未知地中的先天混宝，几乎被扫荡光了。

    各路先天神灵，都是收获颇丰。

    而在神界边缘活动的混沌神子，以及各路涅神境真传，同样有了不小的收获。

    特别是以真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念为首的三主神灵，和古神真传们联手，在神界边缘搜刮了大量的混沌宝物，可以满足三主群族日后持续发展所需。

    毕竟。

    有萧叶的震慑，可没有哪尊先天神灵，敢以分身去为难三主生灵。

    当然。

    对于萧叶暗中的吩咐，三主生灵们也不敢大意。

    他们在凡、灵、圣三大界中，不知道网罗了多少宝物，准备一起带出去。

    “嘿，当年的这个时候，萧叶老大的时间传人身份曝光，那等处境，可是相当凄惨啊。”

    “而看现在，还有谁人，敢去为难我们三主？”

    白袍少年小白，屹立在未知地的虚空中，意气风发。

    时间主宰，为他留下的宝物，对他的影响太大了。

    只要修行下去，足以让他彻底超越过去。

    “是啊，这一切，就像是一场梦……”

    伊镰也是笑了起来。

    当年的景象，他也亲身经历了。

    面对萧叶身份曝光的处境，他也倍感无力。

    如今，他们身边有了时间真传，有了九瞳鼠，还有死亡鹏王。

    待出去以后，只要给予时间，三主群族必然会更加辉煌，彻底稳固顶尖混沌势力的地位。

    “不知下次进来，会是什么时候了……”

    萧叶也是满脸的感慨之色。

    天道无情。

    在荏苒的时光冲击下，每一段岁月过去，都会改变许多东西。

    他能做的，就是守护好身边的人。

    轰！

    在众人交谈之间，突然一声暴烈的声音，响彻了整个中央神庭。

    只见笼罩中央神庭上苍的混沌星云在震荡，一道道五颜六色的虹光从中垂落了下来。

    这些虹光不尽相同，化为不同的虹桥，代表了各大先天神灵群族，朝着外界延伸而去。

    同时，在这些虹桥附近，还有一个又一个裂缝浮现，虽比不得虹桥那般壮观，但同样联通了外界。

    很显然。

    此次中央神庭之行结束了，通往外界的出口，已经出现了。

    一时间。

    神界中的先天神灵、混沌神子，涅神境真传，都是纷纷起身，准备离开。

    嗡！

    这时，在未知地深处，也有异象纷呈。

    只见四批先天神灵，接连从那里冲了出来。

    他们举手投足，尽皆缭绕着无匹的天道威能，正是天道榜前五十席的超级强者，从中央禁区中走出来了。

    其中两批先天神灵，看起来都疲惫不堪，像是历经了漫长岁月的血战，浑身伤痕累累，正是天道太神和天道古神，表情都很难看。

    “英韶前辈！”

    “比利伯前辈！”

    萧叶迎了上去，仔细打量了一番，松了一口气。

    看来那化作混沌大陆的存在，并没有骗他，十尊天道古神只是无功而返而已，并未陨落。

    “萧叶，混沌将变。”

    “不久前，那座碑，被人截走了一部分！”

    望着迎上来的萧叶，为首的英韶面色沉重，一字一句缓缓道。

    唰！

    此言一出，宛如万丈惊雷劈下，让萧叶表情剧变，脑袋发懵。

    他自然知晓，英韶口中的那座碑，指的是什么。

    那像是屹立在九天之上的碑，蕴含着天道的终极奥秘，关联太大了。

    根据化为那混沌大陆的神秘存在所言，登临那里的天道榜强者，都没有资格去获取。

    那，是谁抢走了？

    （第二更到！）

