    金属大师的日子的确尚可。

    现在世界上有无数的上单选手对李牧都有着一种莫名的恐惧感。

    未战先有三分惬意。

    GAM的上单选手也不例外。

    在WCG上，他也是被李牧调教过的诸多上单选手之一。

    所以这一把在上线时，他就有了一种莫大的压力，就连补刀都战战兢兢的。

    然而这三分钟过去了，金属大师却意外的发现，自己的血量还有五分之四。

    身上的血瓶还没有吃掉。

    三级没有被消耗掉多少血，这已经算是战略上的胜利了。

    GAM上单选手的神经稍稍放松。

    “选手也是人，Sheepherd拿到这种比较疲软的英雄果然也不厉害啊。”

    看着双方相差无几的补刀，GAM的上单感觉自己这把说不定会成为第一个面对到李牧对线没有崩盘的选手。

    然而就在这时。

    嗡。

    小法师的E技能毫无征兆的笼罩了下来。

    这个E技能并没有刻意的去预判金属大师的走位，似乎并不打算单凭一个E就直接眩晕住金属大师。

    金属大师的走位空间很大，以目前小法的伤害而言，一个带着tp的小法凭WQ是无法对他造成太多伤害的。

    但此时此刻GAM上单选手的心却有点慌。

    阴影降临。

    在地面上越来越大的阴影出现。

    潜藏在边侧的扎克已经跳了出来。

    就在小法释放E技能的那一瞬间。

    咻！

    金光闪烁。

    金属大师毫不含糊直接交出了闪现。

    开玩笑。

    3级拥有双BUFF的扎克粘人能力还是蛮不错的。

    在被扎克黏住的情况下，GAM上单选手不认为自己能够凭借走位躲避掉对面小法师的伤害技能。

    小法师一个人的伤害是不够，加上扎克的话就够了。

    就算无法击杀他，被打残了之后再交闪也是不划算的。

    他的思路倒是比较清晰，现在直接交闪现出来，还能保全自己的血量。

    扎克落地砸空，悠然回到了野区内。

    “下路小心一点，他们打野应该过去了。”

    香锅发出示警。

    赛前风哥对GAM的整体选手都做了比较详细的评级划分。

    整个GAM队伍中，唯一一个能达到A层次并接近90分的就是打野选手levi。

    所以levi在发现了他的位置后，一定会趁着这段时间做事情。

    不出意外，下路选择了强开。

    莫甘娜毫无征兆的穿梭闪现来到了小兵之外，然后甩手一发Q技能丢向uzi的薇恩。

    然而uzi早有预料，直接Q技能闪避突袭扭身躲避掉莫甘娜的Q，并且A了一下维鲁斯，再A一下接E后，锤石的灯笼落下，uzi捡灯笼拉开距离，并且躲避掉了维鲁斯的Q技能。

    这一波完美至极的配合换血让现场发出一阵欢呼声。

    走出了河道草丛的levi见状有些牙疼。

    uzi的实力全世界都知道。

    levi当然也不例外。

    但他却没想到对手的反应速度这么快，这波维鲁斯被击退，从距离上除非闪现跟进，否则已经没办法用E技能对Sac的下路双人组造成减速效果了。

    levi这边也不认为自己大虫子能先手到对手，他只是摸奖性的Q了一下，果不奇然被躲避开来，虽有levi走位躲避掉了锤石的钩子。

    双方下路的第一波交锋告一段落。

    谁也没有爆发人头。

    但此时此刻的金属大师却如坐针毡。

    扎克这个英雄的gank能力在所有打野英雄中只能排在中游。

    但扎克gank的话能够先手到对方的几率却近乎百分之百！

    先手了却打不死，成为了扎克的代名词。

    之所以会将其排在中游的位置也是因为他太吃线上队友了。

    队友没有硬控先手到对手，或者队友伤害不足的话，扎克就很难gank成功。

    在GAM的上单选手看来，Sac这边的上野虽然看上去有点畸形，但这伤害，还真的不低。

    他做了视野，但扎克这种先手距离超过一千码甚至接近两千码的英雄，想要光凭视野防止扎克的gank是不太现实的。

    “为什么我没有选灵活一些的英雄？”

    他开始马后炮式的懊恼了。

    “中路人不见了。”

    GAM的中单报了miss。

    此时的他残血在原地回城。

    刚刚亚索强行上来和他对拼消耗了一波，战争热诚的亚索伤害的确有些高，而左手又是那种比较激进的风格，想要前期和你卢锡安对着发育是不太可能的。

    眼瞅着亚索消失在了自己的视野范围内，GAM的中单其实很想过去看一下亚索到底有没有回城，但他不敢，扎克刚刚从上路消失，算算时间如果扎克直接选择来中的话，此时应该已经在附近了。

    以他这点血量被扎克屁股蹲坐实了的话，估计连交闪的机会都没就直接阵亡了。

    然而懊恼是于事无补的。

    峡谷的生活就像那啥，既然无法反抗，那就只能老老实实的承受。

    “亚索多少血量？”

    levi问了一嘴。

    “不到三分之一。”

    “那还好。”

    GAM的上单选手稍稍的松了口气。

    然而下一刻，他却愕然的发现，已经将兵线推到自家防御塔下的小法再一次丢出了一发E技能，将他笼罩在内。

    然后……

    巨大的阴影从天而降。

    这一次没有了闪现的金属大师也没有走位空间了。

    他被扎克的这一屁股砸了个正着！

    “他们疯了！”

    GAM的上单有点蒙。

    自己满血！

    对面上路四级，打野3级。

    凭什么越塔强杀自己？

    砰！

    屁股落下，弹射的力量将金属大师冲走了一小段距离。

    准备操作的金属大师愕然发现，这波扎克的弹力竟是将自己撞在了小法师的E技能上面。

    小法师的WQ从天而降。

    亚索的身影也是出现在了身后，两段E技能贴脸上前，直接给金属大师挂上了点燃。

    “三个人！”

    金属大师整个人都不好了。

    他在恢复了行动能力后只能将攻击目标落在抗塔的扎克身上。

    一套技能瞎几把然后死了。

    香锅的扎克没有选择交出闪现，而是任由防御塔的最后一下攻击落在自己身上。

    噗。

    一声轻响，扎克化作一滩烂泥散在地上。

    但防御塔的攻击却已转移到了塔下的小兵。

    first blood。

    一血最终被亚索收入囊中。

    开局四分钟，上路成功开花~！

    