    “师弟怎么在这里？”李如修刚刚教完龙女出来，看见李郸道一个人坐在大殿念经文。

    你不是应该在汤泉宫中吗？

    “贵派的待客之道，真叫人意料不到。”李郸道尴尬笑道：“有些热情。”

    “不过我不是自来熟，我比较慢热。”

    “看来是吃热豆腐烫嘴了。”李如修笑道。

    李郸道不知道她在说自己，还是在说她那些师妹。

    天地良心，他可没有吃豆腐，别说吃，看都没看，摸都没摸。

    好在李如修也没有多问。

    未过多久甄洛便穿戴梳洗好出来了，只是面色仍然有些醉意酡红。

    当然喝没喝酒不知道，但肯定发生了刚刚的事情，再见面也是要壮着胆子的。

    若是木椿子在这里，肯定会骂李郸道身在福中不知福。

    不过李郸道跟甄洛相处虽然短，但至少比龙女是有好感的。

    况且二人没有什么乱七八糟的利益纠葛，也无什么算计。

    更没有强迫。

    就算有，李郸道还挺享受的……

    “师姐好！”李郸道破题。

    甄洛回神：“师弟好。”

    便再无对话。

    再后面就是李郸道像李如修请辞了：“在此叨扰了贵派隐修清净已经有段时日了。”

    “数日相处而来，师弟深感受益，只是终究要南下而去，不可耽搁了时日，今日便要出发了。”

    李如修也不挽留：“只是可惜，没有促成一桩婚事，不过你家泾阳，离着我们蓝田县也近，若是真有情谊，提亲也是易事，莫要空白许下承诺，叫良家空等。”

    李郸道一阵迷茫：我许下什么承诺了？

    三年之期已到？

    恭请龙王来提亲？

    不过此时确实要装傻充愣，便道：“区区几日，师弟我便学了法，泡了汤泉，还论了经，品了道，吃了仙果，喝了花茶，焚过香。”

    “骊山观，确实是仙居道场。”赞叹一声。

    “我也没有什么东西可报答，唯有自天宫，蚕神之处，得了三对天蚕，一对拿去给我母亲，和凡间的蚕儿配种育丝去了。”

    “还有两对，如今一对带到南方去，万一也可做个安身立命的本事，一对便留着贵派，做个交好象征。”

    “天蚕？”李如修惊讶了：“天蚕数量，天宫的蚕女也不可轻易昧下，乃是嫘祖亲自培育的，你怎么得了。”

    “这也是件巧事。”李郸道也不细说。

    骊山观倒也有些仙真，但是天蚕还真没有，能穿上无缝天衣的，只有掌门了。

    这一对，养得勤的话，三五年也能织一件衣服了。

    对于寻常门派，祖师没有能耐，你还真搞不来这些天府奇珍。

    因此也算重礼了。

    不过李如修也是欣然收下，她不知道其中大概情况，以为两人已经互相有好感，只是要慢慢培养。

    当下也收下了。

    李郸道见她收下了，心中稍安，招呼着龙女便出了宫观洞天。

    到了外边凡人参拜的地方，又有许多女儿家对着李郸道娇笑。

    或者落下香帕，或者跌了金钗。

    李郸道虽然也欣赏，但已经和最开始截然不同的心情了。

    只有龙女吃味：“这个小牛鼻子，对刚刚认识的便这么好，对着我却冷着脸。”

    出了骊山观，李郸道依然不紧不慢，摇着卦刀，提着失魂落魄幡，喊着治病卖药的号子去了。

    一日倒也能治几个小儿清晨黄昏啼哭不止，妇人月事不调，宫痛宫寒。

    或许是蓝田比泾阳更是个大县，自古重视，又是粮仓，所以反而没有碰到什么邪祟，撞客之类的鬼症。

    之前在村子里面看病，一村都有那么一两个，丟了一魂二魄的。

    也可能是李郸道年纪摆着这里，没人主动上门，非有这个缘法。

    又或者蓝田县中多贵人，或者风水好，毕竟穿越唐朝，十之八九在蓝田，其中又有十之八九能遇到程国公的问题儿子。

    十有八九剽窃个诗歌，就能受人欣赏，什么名妓啊，贵族小姐啊，投怀送抱。

    反正李郸道没有遇到疑似穿越份子。

    龙女搞不懂李郸道要去南方，为啥不坐船？

    更搞不懂李郸道小半个月才走了百十里路。

    这要到洞庭，还有将近两千里路诶，那不得走上个一年大几个月？

    李郸道这个路，叫证心路，不是小说里面什么九百九十九台阶的问心路。

    证的什么心？乃是德心，道心。

    现世修道之人都讲究一个道心，却不知道德心也是极为重要的。

    养德，胜过修道。

    这也是李郸道在老君那里明白的。

    有德，才叫有道，无德便是无道。

    积累德行，不仅仅是外功，更有自身的升华作用。

    更何况，李郸道本身修的：“大道也不远于人也”之道，搞更是注重德行。

    光明磊落，行直坐端，发善自行，合德自身，如此天下，哪怕战火纷乱，也会因李郸道这位“有德有道”之人而增添一笔文化色彩底蕴。

    龙女的思想境界，喜好趣味太过低级，情商低，智商也低，偏偏自诩聪明，其实是小聪明。

    李郸道看着地方，又走了几日，已然到了太白山了。

    这里更没有看病的了，因为此处，乃是李郸道师父孙思邈真人潜修编纂医书的道场。

    李郸道也是有意往着这边走的，虽然要绕一些路。

    太白山乃是福地灵山，太白山三圣更是代管秦岭。

    其有总司风雨洪涝之职责，分配北方诸地风雨点数，还得听他们的意见，泾河龙君作为司雨大龙神，也不可专善。

    上次李郸道还跟他们打了交道，做了中人，借了西北地区一些风雨点数，还派着木椿子他们到西北去植树造林，种田养猪去了。

    此时来到太白山，更是为了那个协和同盟社的事情，希望医家作为显学。

    毕竟在京城，已经和巢元方达成合作了，若是师父能深入其中，想来医家之风重现于世就不远了。

    只是，太白山这么大，师父在哪结庐隐居啊？太白山福地入口又在哪里？

    李郸道欲问山神，但太白三圣不是自己能拘得动的。

    便调教着山中鸟雀，询问所在。

