
　　“哈哈，大仙来了，一定是大仙来了……”

　　也就是在这个时候，老爷子直接兴奋的叫了起来，在叫他同时，他整个就跪倒在了地上，一连是三个响头。

　　那“咚咚咚”的声音，我都觉得这地面在颤动着，这得多下劲才能这样啊？这老爷子也是够拼的，只是我真没想到，这就敲一个门而已，就知道是他来了？

　　既然这来了，不去开门，这在这厨房里直接跪下磕头算是什么？这完全不能理解，他在这下跪磕头那在外面的能看见的？

　　“你这臭小子干嘛呢？还不赶快的跪下？你知道你这是在干嘛吗？对神明的大不敬。”

　　老爷子小声的对我粗喝着，那一刻就跟恨不得将我直接掐死似的，这就让我不知道要怎么说才好了，我这为什么要下跪啊？我又不信奉他，再说了，他这在外面呢，我跪下这是面对谁啊？他这边要这样做，那就他自己来，我才不去呢。

　　“你在干嘛呢？叫你跪着你还站着，你想死是吧？”

　　老爷子再度对我大喝着，而我则是不由的笑了一下，笑的是老爷子的愚昧。

　　“我说老爷子，他这应该还在外面吧？你这跪下有何意义的？难道就不去给他开门的？你这样跪了磕了，他那是能看到的吗？”

　　我不禁吐槽道，说真的，不是我真想要去吐槽他，而是这是一个最不争的事实。他这样还不是就作践了自己，达到了什么目的？

　　但也是我这话说出的时候，老爷子更是怒火上头了，那眼神，就跟是能将我杀死的那种一样。

　　“你才是真傻，他既然是大仙，那大仙自然是有其能力的，他不用我们开门的，他能直接进来，还有我们的一举一动那都是在他的眼中，你还给我墨迹什么？赶紧给我跪下。”

　　老爷子的语气甚至都有些要求我的意味了，但是我还是没跪下，开什么玩笑呢？跪天跪地跪父母，什么大仙什么的，我这打死都不会信，再说了，南宫慕那样的真道士我都没有那样过呢，而这眼前这什么贾大仙的，我更不可能。

　　但说真的，老爷子的话也让我有些意外的，这什么贾大仙还能直接不用开门的就进来？这让我有些意外，要是正常人，这根本就不可能有这样的能力，但是说他是个大仙什么的，我还真就不信，这大仙哪有贪财收钱的？

　　要真有点什么，那我的脑子里只能是有一个想法，那就是那人可能是妖怪，就像之前看到的狐妖什么的，那可都不是什么善茬。

　　虽说这一路我都有在努力的学道法，但是要真遇到那种厉害的主，我这边也就能求个自保的状况，这要真是什么妖怪的话，那头皮就大了，没南宫慕的话，那我应付起来应该是万分艰难的。

　　一想到南宫慕这小子，我这就打心底的气，也不知道这小子现在哪去了，打电话不接，这要是让我再遇到他，非得要将他打骨折不可。

　　“不是，那既然他能穿墙进来的话，那他为何还不出现啊？那他这敲门是什么意义啊？难道是告诉你，他来了？”我还是说出了心中这最后的一个疑问，这也就是我最大的疑点了。

　　我还就不信了，这么巧的，这哪都能遇到妖的？现在想妖都这么好成的？一连几处都能遇上的？我就真不信这个邪。

　　“你说什么呢？你跟我胡扯什么呢？大仙这敲门有什么问题吗？他这就是提醒你他到了，你这得虔诚的跪着，那他才能出现在你的跟前啊，就算是我求你了行吗？我求你了，你赶紧跪下吧，我的孙子……孙子……”

　　老爷子越往后说这声音就越发的哽咽，这听到我的心中也不是特别的好受。长叹一声气之后，尽管不想那样做，但是在老爷子带恳求的情况之下，我觉得我也不能就这么不认同他。

　　一咬牙，我这边也跟着单膝跪了下去，当然，我还是留了一下，并没有让自己完全的跪下去。而也是这个时候，一个哈哈大笑的声音从我的身后传来。

　　“行了都行了，说了多少次了？这何必行这么大的礼？快快起来吧。”

　　而也就是在听闻这声音之后，我这边将头转了过去，是一个看上去有七八十的老者，两鬓斑白，头发也是白的亮眼的那种，那一身像是道士服，却感觉又不是道士服的衣服穿在那身上，看上去还真是有一种仙风道骨的感觉。

　　当然，这种越是像的人，在我的视角里，这就越不可能是一个真正的道士，哦，我可能是说错了，不是什么道士，是大仙，啧啧，想打大仙二字，我都觉得眼前这人真是大言不惭的那种，就他这样的，还能是大仙？

　　不是我说，看了他的那副样子，我甚至是直接将其从妖的猜测排除掉了，没有这么怂的妖，也不知道这老爷子是怎么认下他的。

　　我还有点疑惑，这人怎么从这后面出来的？还是我们身后的这个位置？我们这就在厨房呢，他怎么进来的？该不会……

　　我已经想到了之前的那个盖子，而这个所谓的贾大仙眼下这脚就在那盖子上面踩着，这就让我越发觉得这不是一种巧合了，这看来……

　　但疑惑的点在哪？就是我居然没有听到声音？他这是怎么做到没动静的？我的听力那也不是闹着玩的，这能听不到的？

　　“大仙，你可算是来了，我带你去见我孙子，哦！这位是食神，是我专门请来给你做鸡丁的，等下大仙你就先来吃吃看，尝一下我对你的敬意。”天籁小说网

　　老爷子眼神散发着阵阵炽热的光，反正要是现在大仙要他去死，他可能都是不会皱眉的那种，看着这力度，我觉得眼前这人要比南宫慕还有手段啊。

　　虽说这人看样子像是七八十岁的人，但在我的第一感觉里，这人一定年纪不大，哪怕那声音也像是一个老者的声音，但是现在是什么年代？要变个声音，那还不是轻轻松松的？

　　“哦？食神？所以他也是对我仰慕的人喽？可是我看他似乎不太服我啊，你说是不是？”

　　这贾大仙径直的就朝着我来了，那眼光犀利的将我看着，有种要将我看穿的感觉，而我根本就不怕他，我也径直的朝他看去，两眼对视之中，我倒要看看他能看透我什么。

　　“怎么会？他……他也是对你热衷的，所以才求我带他来见你的……”

　　老爷子居然还主动的帮我说话，这倒是让我意外，不过这并不是我想说的话，所以在老爷子开口之后，我这边又立刻的否决道：“不，老爷子你这就说错了，我却是不太服他，既然大家都把你说的这么神，那我就想要试试你是不是真这么神？”

　　我嘴角挂着笑容，径直的就朝着那贾大仙去了，贾大仙倒也算镇定，似乎对这些场面也是见怪不怪的那种了，这点让我欣赏，可以啊，这看来也算是个老江湖，跟南宫慕是有的一比的那种，但是在我看来，他也只是在骗术上有的一比而已。

　　“既然你这不信我，那我就来……”

　　“你也别给我弄那些复杂的，什么算命之类的我不需要，你就大概的猜猜我的身份好了。”

　　我才不想听他天花乱坠的去说什么有血光之灾，或者是大吉大利之像，这些话我都在南宫慕那听得耳朵生茧子了，所以他说的这些我都不认，还是直接说我的身份，这才算是最为简单的。

　　“哦？身份？你确定要我当面说出你的身份？到时候尴尬的不会是你？”

　　贾大仙依旧笑着，那笑容，让人新中发寒，总有一种让人瘆得慌的感觉。反正不怎么舒服，那种感觉是比南宫慕给我的感觉还要讨厌的，要不是这还有老爷子在，我这一拳可能就给在他的脸上了，当然，我忍住了自己这样的一个冲动。

　　不过他说能让我尴尬？这点我就不认了，还能有让我尴尬的？我就要看他猜：“既然大仙这么说了，那我就更得让你说了，你说来我听听，我是个什么身份？

　　“嘿嘿，这是你自己送上来的，既然这要我说的话，那我就直言了，你根本就不是什么食神，而你真正的身份是什么？那也就是……”

　　说到这的时候，那个人居然是做了一个手指合成拳的动作，这不禁让我心中一蹙。本来我这还十分淡定的一情况，在这一刻有些站不住了。

　　他这个动作……我的身份居然被他……真的被他给说中了。这……怎么会这样的？

　　“大仙？你这是什么意思啊？你还是直说吧，这合成拳是什么啊？”老爷子也是一度好奇的问道。

　　而我的冷汗也不禁冒了出来，这人到底是谁？他居然懂我们内行的话？他刚刚那个手势，其实就是我们内行里面的倒斗，当然，我不是为了财宝倒斗，但是我却就是个做倒斗的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第558章 探虚实（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 