    “呵呵，难得你这么孝顺，还不忘提醒起我，多谢了啊！”王根生冷笑道。

    “王根生，你别得意，这一次，你别想有好日子过了，你知道我是谁吗，要不要我告诉你？”

    电话里，男子仍旧嚣张着。

    “不用，让我猜猜。”王根生却是很认真的说道。

    “哦！”对方很配合似的，居然应了一声。

    “你应该就是那个王……王什么？”王根生故意显得很为难的。

    “我不姓王。”对方反驳道。

    “我知道，王姓家族中，怎么会出现你这么不要脸的王八蛋，不好意思，我又说错了，你是王八蛋，

    却并不姓王，应该姓滑，滑头的滑，你的名字，叫滑轮，对不对。”王根生笑着说道。

    “王根生，我丢你……”

    电话那头的人，正是华伦，这一刻却是气得语无伦次，浑身发抖。

    “丢什么丢，你现在不在我身边，要是在我身边，我真想踩着你遛上几圈，看你这个滑轮灵活不。”

    王根生打断了华伦的话，论口齿，一百个华伦也不是王根生的对手。

    电话，换了另一个人的声音：“王根生，我是华天山，你听好了，还有六天时间，你别浪费了。”

    “华总，你放心好了，如果我到时不能交出药材，我也会履行合同的，不就是两个亿嘛，多大的事。”

    王根生轻轻一笑，淡若清风一般。

    “王根生，你说得倒是轻松，两个亿，足以让你倾家荡产，哈哈哈。”华天山大笑了起来。

    “别废话了，你还是准备好两个亿，六天后去桃园村提货就是了。”王根生说完，啪的一声挂断了电话。

    史贞贞开着车，此刻也是听得心惊肉跳：“根生，你好大的口气，竟然说出两个亿不是多大的事？”

    “贞贞姐，吹牛既不犯法，也不交税，怕什么？”王根生笑了起来。

    “……”

    史贞贞惊呆，王根生心理素质也太强大了吧，都到这个时候了，还在大言不惭的吹牛。

    “贞贞姐，刚才我们说到哪里了？”王根生一脸平静的问道。

    “不是说到了两个亿吗？”史贞贞无奈的回答道。

    “不是这个，太没有意思。”王根生一脸不以为然的样子。

    “……”

    史贞贞无话可说。

    “好像说到了，你该怎么感激我？”王根生若有所悟道。

    史贞贞将车靠边停下了，一脸惊讶的看着王根生：“根生，你莫不是想打我的主意，想找我借钱吧？”

    “贞贞姐，我即使有这个心，你现在有钱借给我吗？”王根生坏坏的一笑。

    史贞贞又是呆住，的确如此。

    本来手头有些闲钱，却因为开了一家新卖场，现在是捉襟见肘，还欠了银行一屁股外债。

    “那你想我怎么做？”史贞贞不知所措的问道。

    “好好的把你的贞贞家私做强做大，桃园村以后所需的家私，都会从你那里购买的。”王根生自信道。

    史贞贞满脸疑惑的看着王根生，直犯迷糊。

    “贞贞姐，你是不是担心桃园村会拖欠你的货款？”王根生笑着问道。

    “啊……”

    史贞贞又是惊呆，不知道说什么好，六天后，桃园村是否能够活着都难说。

    “走吧，我天黑之前还要回桃园村，别发呆了。”王根生笑着催促着史贞贞，却没有半点着急的样子。

    汽车重新启动，王根生拿起手机，拨出了一个号码：“姐，我的汽车取出了没有？”

    “取出来了，我可再一次警告你，如果下一次出现这样的情况，就算你是我亲弟弟，我也不会帮你。”

    肖潇在电话里，严厉的教训着王根生。

    “好姐姐，你既然知道我是你亲弟弟，应该对我温柔一点嘛！”王根生笑着说道，甚至在小小的撒娇。

    “你是三天不打，就要上房揭瓦的人，我对你温柔，你越发无法无天了。”肖潇近似显得有些无奈。

    “姐，何必如此，再说了，你也打不过我呀！”王根生搞怪的一笑。

    “不跟你聊了，赶紧过来将车取走，看到你的车，跟看到你的人一样心烦。”肖潇娇嗔道。

    “姐，你想我就直说，这么拐弯抹角的，心情多压抑？”王根生又是灿烂的一笑。

    临山市，一栋私人豪宅里面，华天山和佛爷等人商议着事情，赵兴华，于得水等虾兵蟹将也在一边旁听。

    刚才，华伦自告奋勇的跟王根生打了一个电话，却没有想到王根生把他怼得无言以对。

    佛爷坐在华天山的对面，一脸的冷冽：“华总，你这次跟王根生合作，到底有几分把握战胜他？”

    “如果不说意外，应该有九分的胜算，就算出了什么意外，也有七八分了。”华天山胸有成竹道。

    “王根生这家伙根本不按照套路出牌，向来都会让人防不胜防，你还是小心为妙。”佛爷小声提醒。

    “王根生这家伙，虽然有些本事，却极为好色，我现在用了一招投其所好的计策，还剩下六天不到，

    我想王根生无论如何也不可能一下子交出两亿元的药材出来，合同在我们手里，他还能跟孙猴子一样？”

    华天山始终是一脸的自信，他坚信，一纸合同，一定可以制约王根生。

    “华总，你所说的投其所好，又是什么意思？”佛爷笑呵呵的问道。

    华天山起身，伏在佛爷的耳边，轻轻的嘀咕了几句。

    佛爷的脸上顿时也漾出了笑容：“哈哈哈，华总你这可谓是两手准备，万无一失啊！”

    “那是，华商和青花会同时联手，花了那么大的代价，连一个王根生都不能扳倒，岂不成为一个笑柄。”

    华天山冷笑，一脸得意的冷笑。

    “朱珠，我看你怎么逃得出我的掌心，还有朱子天，居然把我精心安排的局给破了。”华伦在一旁骂道。

    “你省省吧，那个朱峰一看就是一个胸无大志的人，如何能够堪以重任？”华天山瞪了华伦一眼。

    “别说不开心的事情，一切都在掌握中，还是喝酒去吧！”佛爷冷笑道。

