    （求推荐票，月票，打赏！）

    千寻疾和宁荣荣的目光对视在一起，时间在这一刻静止了，大殿之中变得安静了。

    安静得可怕！

    落叶可闻！

    ……

    “啊……”

    好一会儿之后，宁荣荣尖叫出声，打破了静止的时间，安静的大殿。

    这一声尖叫之中有着些许的欣喜，激动！

    “荣荣……”

    宁荣荣的尖叫出声，把宁风致和剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都吓了一跳！

    宁风致觉得自己有必要提醒一下宁荣荣，让她知道眼前之人的身份。

    万一自己家的宁荣荣，没大没小的惹到了千寻疾不高兴的话？

    那一切都要彻底的完蛋了。

    可接下来宁荣荣的操作，让的他们所有人都傻眼了，难以相信眼前的一幕是真的。

    内心之中的复杂情绪真的难以用言语来形容，震惊无比，惊世骇俗。

    ……

    只见宁荣荣和千寻疾对视过眼神，确定是对得人之后，宁荣荣尖叫出声。

    内心激动，欣喜。

    快步来到了千寻疾的面前，激动的道：“疾哥，你这么会出现在这里？”

    “这里可是我家呀！”

    ……

    宁荣荣以后自己要和千寻疾见面，还要等上一段时间，没想到她只是回了一趟家罢了。

    既然和疾哥见面了，激动，欣喜，无法用语言来形容。

    千寻疾抬手伸手刮了刮宁荣荣的鼻子道：“这不，来七宝琉璃宗办点事情。”

    “你这么回来了？”

    “嗯……”

    宁荣荣：“有点想家了，回来看看。”

    说着低着脑袋，一脸娇羞之色。

    ……

    宁荣荣和千寻疾的对话，这般操作，让得宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都看傻了眼。

    “难道他们之前认识？”

    这个念头在宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕三人心中浮现，旋即三人对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的想法。

    最终可以确定一点，那就是两人真的认识。

    见宁荣荣那娇羞的模样，何止是认识，自己家的宁荣荣还人家有好感。

    ......

    想到自己的爹爹，剑爷爷，骨爷爷都在这里，这可是一个难得的机会呀，宁荣荣觉得自己有必要好好的介绍一下千寻疾。

    这样子的机会可不多见，既然遇见了，那自然是要把握得住。

    不然。

    下一次想要等这样子的机会，不知道要猴年马月了。

    宁荣荣很勇敢，在心中给自己打气道：“勇敢荣荣，不怕困难。”

    给自己打完气之后。

    宁荣荣上去，在宁风致和剑斗罗尘心，骨斗罗古榕震惊惊恐的目光之中，宁荣荣挽住了千寻疾的手臂，一副很亲密了样子。

    宁风致震惊了。

    剑斗罗尘心震惊了。

    骨斗罗古榕也是震惊了。

    他们根本就没有想到事情会变成这样子，他们震惊了，震惊的看着眼前的一幕。

    眼前的一幕。

    在他们看来，是那么的不真实，像特么做梦般，让得他们都不知道该怎么办了。

    ......

    宁风致很震惊，他缓缓的站了出来，看着挽住千寻疾手腕的的宁荣荣，弱弱的颤声道：“荣荣，你们这是......”

    一个是自己家的女儿。

    一个是武魂殿的前任教皇千寻疾，他很难想象这两人之间会发生什么故事。

    他们会有故事？

    不可能。

    不知道。

    不敢想呀！

    ......

    “勇敢荣荣，不怕困难！”

    宁荣荣在听见了自己爹爹宁风致这话，看着三人震惊得不能在震惊的目光和表情，宁荣荣在心中在给自己打气，在打完气之后。

    宁荣荣这才缓缓开口道：“爹爹，剑爷爷，骨爷爷，他唐疾，你们应该都认识了吧！现在你们在重新的认识一下，他唐疾是我宁荣荣喜欢的人。”

    说到最后的时候，宁荣荣一脸的骄傲之色。

    好像喜欢千寻疾是一件多么了不起的事情一样。

    喜欢千寻疾当然是一件了不起的事情，和武魂殿的教皇比比东抢男人，这当然是一件了不起的事情，一件很骄傲的事情。

    一般人根本就不干和武魂殿教皇比比东抢男人。

    当然。

    这也是这宁荣荣自己不知情的情况之下，这宁荣荣要是知道自己在和武魂殿教皇比比东抢男人，估计早就吓软了，流水了。

    好在。

    宁荣荣不知道。

    就算未来知道了也不怕。

    她不是一个人，不用孤军奋战，她可能有一群盟友，根本就不用怕！

    ......

    “啥？”

    宁风致。剑斗罗尘心，骨斗罗古榕在听见了宁荣荣的话，都懵逼了，这什么情况？什么鬼？

    唐疾？

    这是谁？

    这特么是谁？

    眼前的男人可是魂师界之中的大人物，武魂殿前任教皇千寻疾呀，什么唐疾？他们不认识？

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都不是普通人，很快就明白了过来，唐疾？这可能是千寻疾用的假名吧。然后他用假名和宁荣荣认识。

    然后凭借亿点点的帅气，还有亿点点的实力，宁荣荣沦陷了，爱上了他。

    ......

    “这特么......”

    “我怕是在做梦吧！”宁风致心中在这个时候很郁闷，有着一句MMP的不知道该讲不该讲，这特么太狗血了一点吧！

    宁风致很郁闷。

    不由想到之前千寻疾说要给七宝琉璃宗的好处，他之前还以为对方千寻疾是在开玩笑，现在看见眼前的一幕。突然之间，宁风致感觉千寻疾根本就不是在开玩笑。

    只要他想，真的有可能做到。

    一想到这里，宁风致就忍不住的要吐血了。

    尤其是想到自己之前还跪了千寻疾。

    这特么......

    之前跪千寻疾？他宁风致要在这里申明一下，他那个不是叫怂，他那叫从心。

    是被千寻疾的释放而出的无尽魅力给折服了，深深的折服了，他这才从心的跪了下来，并不是怂。

    现在......

    千寻疾很有可能和自己的女儿宁荣荣走在一切，自己以后就是千寻疾的老丈人，想到自己之前还从心的跪了下来。

    宁风致心中就有着些许不甘和后悔了。

    未来。

    如果有机会，他宁风致也一定要千寻疾给他从心的跪下，不仅要跪下，还得要磕头，磕响头。

    三十年河东三十年河西，莫欺中年穷！

    会有那么一天的。

    （千寻疾：“宁风致，你怕在想屁吃！”）

    .......

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也是意识到之前千寻疾所说的好处，极有可能不是玩笑之言，心中震惊，难以置信之时，他们也很好奇。

    宁荣荣和千寻疾是怎么认识的？

