    

    第825章完胜

    来的时候，没有人把松州的人放在眼里！

    刚才楚天阳的话里话外，也透着对松州的轻视！

    可是结果，他们排名第七的韩青山连人家一掌都没接下来？

    韩青山虽然受伤不重，但站直身来的他，此刻也是一脸通红，无地自容！

    青箩仙子也是目光一凝！

    龙祖斋的消息，自然也知道祭天宗的弟子修炼了天阶功诀，但在情报中，他们即使修炼了天阶功诀，也不应该有这样的实力啊！

    否则刚才青箩仙子也不必指出楚天阳在作弊！

    突然之间，青箩仙子意识到，松州怕是并不像情报中的那么简单！

    “楚门主，我也来试试！”

    “还有我……”

    “我也要试试……”

    原本松州少年，也被楚天阳开始的气势所震慑，可是随着王朝阳这一掌他们才发现，青龙州虽然也有些实力，但根本及不上楚天阳吹过的牛皮啊！

    看着松州众人跃跃欲试的模样，楚天阳的脸色也是一阵阴沉，青龙州何必被人如此轻视过？何况还是松州？

    不过自己主动找上门来，败一场就走？

    他丢不起这个人，此刻也只是沉声道，“既然松州的人这么热情，你们就去与他们会会吧，切莫再丢了我们青龙州的面子！”

    “是！”

    韩青山的失利令青龙州众少年也大感脸上无光！

    不过此刻他们仍然没有把松州之人放在心上，在他们看来，王朝阳应该是仅次于古玄尘的实力，其他人，只怕就没那么强！

    何况在韩青山之上还有六人，韩青山败，并不代表他们也会败！

    就在这时，青箩仙子也走了出来，“听闻骆冰在青龙州选拔中拔得头筹，小妹不才，愿意讨教一二！”

    此言一出，松州众少年纷纷让开一条通道！

    他们不傻，自然听得出，青箩仙子是有点醒他们，这才是真正的强者，不是他们所能对付得了的！

    虽然王朝山旗开得胜，但松州少年也没膨胀到觉得，他们就能秒杀青龙州所有准备参加南域神会的人！

    “既然姑娘有心，那我奉陪便是！”被对方一而再，再而三的点破青龙州的选拔，骆冰也知道，眼前少女来历不凡！

    只怕青龙州除了自己，未必有人打得过她！

    既然如此，那自己要打就打最强的！

    青箩仙子微微一笑，双手一扬之间，只见整个一院瞬间出现一阵空间波动，众人只感觉一气息弥漫于院落上空，切断了一切却外界的联系！

    这……

    众人自然明白，这是青箩仙子以阵法隔绝了此间的气息，避免一会相互的交手引得外界的关注！

    但他们也能感应到，这至少是一个五星巅峰的阵法，谁能想到，在这个看似普通的院落中居然还有着这样的阵法？

    楚天阳同样目光一凝！

    他也万万没有想到，在自己青龙州的地界中，居然还藏着一股这样的力量，而自己居然毫无察觉！

    毕竟要布置这样的阵法，那可是需要花费不少人力物力，以及引来天道力的波动，可是……

    不过，楚天阳也知道，这不是眼下需要关注的重点！

    “献丑了！”做完这一切，青箩仙子目光一凝之间，龙祖法相已经被祭出体外！

    “变异法相？我也有！”虽然感受到青箩仙子金身法相身上散发出来的纯正的天道气息，但骆冰仍然没有半点示弱！

    轻喝之中，只见他的身后涌现出一头猛虎法相！

    不过下一刻，青箩仙子身后龙祖法相大嘴一张，立刻一道火柱奔涌而出！

    与此同时，其他的八场战斗也纷纷打响！

    看着这一幕，松州众人再度一惊！

    之前青箩仙子对着他们万分客气，又是请他们住进小院，又是要拜入祭天宗！

    不少人还以为，青箩仙子不过是有点家底，但却没有加入强大势力的天赋，所以才选择这样的方式！

    可是直到现在，他们才意识到，松州的诸多少年虽然最近实力提升不少，但只怕除了古玄尘以外，没一个人是她的对手！

    楚天阳同样目光一凝！

    龙祖法相，六合天火！

    整个南域，同时拥有这两人种力量的，只有一人啊！

    此刻再看到青箩仙子根本没有动用太多的武道手段，完全是依靠御火之术便彻底的压制住骆冰，楚天阳眼中满是惊骇之色！

    难道龙祖斋要借助松州插手南域地心了？

    虽然已经猜出青箩仙子的身份，但楚天阳根本不可能想到，这一切都是青箩仙子在倒贴！

    在他看来，青箩仙子肯这样帮助松手，只有一个目的，借着松州涉足南域地心！

    毕竟，龙祖斋是有斋规，不会参与各地的各种权力以及资源的争夺的！

    但事实上，在无上神界的历史中，他们这样借壳插手的事情，也向来不少！

    “骆冰，马上认输！”想到这里，楚天阳连忙传音！

    虽然骆冰看上去，败落也只是迟早的事情，但楚天阳不敢去赌，万一这小点子突破发挥失常伤了青箩仙子怎么办？

    那可就不是骆冰一个人的事，甚至连带队前来的自己都脱不了关系！

    至于其他人，楚天阳到不在关心，因为根本不需要自己交待，他们的战斗已经接近了尾声！

    而看着松州众人的生猛，楚天阳也更加坚定了松州背后必有龙祖斋的支持！

    因为这足以解释，为何在龙虎城有这样一座宅子自己全然不知！

    也解释了，为何青箩仙子可以把青龙州内部选拔的情况如数家珍！

    更解释了松州那些少年，为何突然个个都修炼了上乘的天阶功诀，而且个个战力非凡！

    除了龙祖斋的支持，整个南域能哪个势力有这样的手段！

    原本就不敌青箩仙子，如今又得到楚天阳的传音，仿佛找到一个台阶的骆冰也一下子跳出战圈！

    “姑娘身手不凡，在下佩服，这一战，我输了！”

    此言一出，全场一片寂静！

    因为骆说冰的认输，意味着青龙州全场告败！

    松州众人盼着这样的胜利，但他们又更加意外于这样的胜利！

    能代表松州出战，他们自然也经历了选拔，只不过当时的对手和他们享受的也是差不多同样的待遇。

    所以他们对于自身的实力还没有一个正确的认知！

    可是现在，他们居然完胜青龙州！

