    三皇，此番将要再度齐聚万蝠山。不过这一次，颜弘毅也是动了。他亲自出关，此番出关，意味着中域将要提前陷入到深重的灾难之中。

    那些纷纷想要避祸的玄神这次的愿望怕是也要落空，因为他们不出世，将无人能够阻挡颜弘毅的脚步。

    “中域，这次将再无任何的悬念。本蛇要吞噬一切，天下间再无任何人能够阻挡的了我！”

    九头大蛇意气风发，它那九个巨大的头颅犹如一座山岳一般庞大。那充满戾气的目光令人仿佛置身在九幽地域中，全身上下都被恐怖气息所占据着。

    “先别说大话，人类作为最古老的统治者，里面的强者卧虎藏龙。在没有达到目的之前，还是需要小心谨慎一番。否则再度重蹈覆辙，重新脱困不知是何年何月的事情了！”

    颜弘毅站在九头大蛇的蛇头之上，他神色十分的平静。从小便在殷华书院内耳濡目染，知晓的东西东西更多。每逢乱世的时候，总会出现一些平日里隐匿在世俗之中的老怪物，他们在最后关头力挽狂澜，将中域从水深火热之中拯救出来。

    “颜弘毅，本蛇说话你休要顶嘴。此次本蛇已经恢复了八个头颅的神通，除了主头失去了一颗眼睛，导致气息无法聚拢。距离本蛇当年的巅峰，也仅仅差了一步之遥。现在你要对本神客气一番，本蛇的头不是随随便便就能让你一个凡人站在其上的！”

    九头大蛇语气强硬，它冲着站在自己头顶的颜弘毅警告着。如今自己和昔日有着翻天覆地的变化。八个头颅完全恢复，修为已经踏入到了九星的实力。如若主头彻底恢复，它甚至能够重新踏入到天神的水准。

    不过这个世界和九头大蛇以往认知的已经有了很大程度的变化，如今人才凋零。万德密祖，颜凡大圣人都成为了天下的领袖人物，由此可见中域该有多么的可悲。

    九星的实力对九头大蛇而言已经足够了，天下再无任何束缚它的存在。哪怕是踩在它头顶之上的颜弘毅也是万万不可能。

    九头大蛇甩掉颜弘毅，而后周围的黑气快速蒸腾。大有一副要压制颜弘毅的意思。

    “九头大蛇，上一次失败的教训难道你忘记了吗？”

    乱世之剑连忙大声提醒，担心的事情还是发生了，而且发生的十分突然。九头大蛇原型为九婴，对于世间的万事万物，都充满了藐视。正是由于它的自大以及傲慢，才导致辉煌的时候失败。

    “乱世之剑，你也敢来教训老子？”

    九头大蛇抬起了一个蛇头，巨大的蛇头直接朝着颜弘毅和乱世之剑砸去。大有一副狠狠教训这一人一剑的味道。

    “教看来是需要好好调减你一番了，否则你连深浅都看不透！”

    颜弘毅的嘴角勾起了一丝的残酷，随后他身体朝着后方跳跃。双手同一时刻快速的结印，一瞬间结印便是形成。一根根的擎天玉柱拔地而起，分别出现在九头大蛇身体的前后左右。每一根玉柱都有百丈粗细，千万丈高。

    “这种手段也想来阻我？”

    九头大蛇看着颜弘毅的手段，它目光中充满了不屑。而后随意的摇摆一个蛇头，周围的擎天玉柱便一根根轰碎。顷刻间周围地动山摇，万里不见云日。

    “对付你，手段可以有很多！”

    趁着周围扬尘笼罩，颜弘毅的身体瞬间挪动。而后抽出腰间的乱世之剑，直接奔向九头大蛇的主头而去。九头大蛇也有很大的弱点，虽然它能够不断再生，但唯有主头却是不然。

    尽管主头的实力最为强大，但是再生能力却是非常缓慢。而且一旦承受不可磨灭的创伤，想要再生更是难如登天。乱世之剑也是一把空间之剑，可以瞬间的挪动。

    颜弘毅趁机直接挥动乱世之剑，进入到了九头大蛇的口中。顺着它的口腔进入到小腹之处。如今，颜弘毅的正面实力还是无法同九头大蛇抗衡，但是他的智慧却甩开九头大蛇一万条街。

    “居然想着进入我的体内？酸液会把你融的渣都不剩！”

    九头大蛇的腹部立即蠕动，体内的酸液犹如滔滔江水一般，充斥着整个小腹之处。连神器都能被它所融化，更不要说颜弘毅的身体了。今个眨眼的功夫就会把颜弘毅融化的一干二净。

    “是吗？那今日我就要看一看到底是黑暗之炎厉害还是你胃里面的酸液强势！”

    充满红光的地书直接笼罩在了颜弘毅的身上，这件神器不受任何酸液的影响。同时颜弘毅打开了身上的卷轴，上面写了一个漆黑的火字。

    “感受一下绝望的滋味吧，九头大蛇！”

    颜弘毅磕破中指，而后血液快速的涌了出来。随着血液的大量涌出，一团黑色的火焰也随即出现，在九头大蛇的小腹处熊熊燃烧着。黑暗之炎出场，便是带着十分的不凡。

    黑色的火焰与带有剧毒的酸液碰撞在一起，爆发出了超凡的火花。九头大蛇旋即爆发出了痛苦的**，这种痛苦每时每刻都在大量的增加。很快，在九头大蛇的身体表面都出现了漆黑的火焰。

    “颜弘毅，我们本是乱世之源，如今不能自相残杀。刚刚只不过是与你开了一个玩笑，你还不速速收手？”

    九头大蛇痛的全身都在颤抖，它置身在火海之中。若是从外部燃烧，它自然有办法脱身。但是由体内蔓延到身体之外，就算是它也没有太好的办法。

    除非让其余的头颅暂且脱离本体，但那样的话对九头大蛇而言打击过大，导致它刚刚恢复的身体将会再度变得十分虚弱。

    “玩笑？我看你这个玩笑开得有点大。不过我也在于你开玩笑。拥有九婴血脉的你连小小的黑火都承受不住，未免有些说不过去吧？”

    颜弘毅连眉毛都没有挑动，他也是想要和九头大蛇好好的玩弄一番。

    “小子，我已经在态度上服软，你可不要欺人太甚！”

    九头大蛇发现无动于衷的颜弘毅，再度撂下狠话。此刻它突然全身蜕皮，令周围的火焰削弱一些。不过几个眨眼，黑暗之炎又一次的燃烧在它全身的每一处地方。

    “弘毅，这次就算了吧。给它一点教训就足够了。数十万年来，九头大蛇就是这样的脾气。”

    乱世之剑发现情况愈演愈烈此刻也是跳出来阻止道，继续打下去，今后就不能继续在一起了。

    “这次要让它彻底安稳下来，否则日后与我大为不利。不管它以往多么嚣张，但是在我面前，我不准许有任何人展现出如此姿态！”

    颜弘毅轻描淡写地说着，他整个身体仿佛化成了一轮红日一般。而后颜弘毅亲自念叨出了传说中的控魂诀，虽然不知他从哪里学来的控魂诀，但这的确是货真价实。今日，他要利用控魂诀彻底操控住九头大蛇，让它从今以后乖乖地在自己身边，听候自己的安排！

    琴棋书画！

    颜弘毅话音落下后，周围又出现了四个身体。四个身体分别代表其琴书画一门造诣，而后四个人围坐在本体的周围，协助本体顺利施展控魂诀。

    居然，居然要操控九头大蛇！乱世之剑看到这里，它的目光中也有一丝的骇然。此前它就预感到了颜弘毅十分的恐怖，但也没想到恐怖到这种程度。

    四大身体分别施展神通，将被烧成半死的九头大蛇彻底定住，接着控魂诀便开始控制它的灵魂。整个空中都充斥着九头大蛇那恐怖的咆哮声音。颜弘毅对它来说是真正的噩梦。在它身体最为接近巅峰的时刻，被一个小小的人类给控制住了。不得不说，这是莫大的悲哀。

    然而，这一切都是九头大蛇自找的。原本颜弘毅还不想对它出手，只是把九头大蛇当成了伙伴。但从今以后，九头大蛇的身份便正式更改，成为了颜弘毅的坐骑。

    这一场仪式整整持续了三天三夜，最终颜弘毅也是精疲力尽，但是他成功的收服了九头大蛇。

    “接下来随我一同去寻找天地网。只要毁掉这件神器，天下间就再无束缚你的神器，那样的话才真正意义的天下无敌。”

    颜弘毅看着坐下的九头大蛇，他的声音虽然不高。但是落在九头大蛇的耳中却非常的震撼。九头大蛇几乎没有任何犹豫，载着颜弘毅朝着正西方飞去，飞往最为神秘的万蝠山。

    中域最为优秀的四大青年，这次再度齐聚一堂。目前的局面可以说到了水深火热的地步。那种表面的温存早已经消失不见，如今都流露出了真正丑陋的嘴脸。

    对比而言，实力最弱，只身一人的秦叶显得更为单薄与劣势。但是他却是第一个到达万蝠山的人。由于仙鹤的送信，导致秦叶比他们快上了一个档次。

    到达万蝠山边缘后，秦叶并没有贸然的闯入进去。万蝠山周围被一股特殊的黑色云海所笼罩住。一旁还有一块巨大的石碑，上面写了一个大大的死字。这已经不是危险的意思了，而是告诫外面的修士，切勿进入其中。进入到万蝠山后，唯有死路一条。

