    火龙卷不敌那颗火球，被火球吞噬殆尽，最终在天空爆炸开来。

    而随着火焰的熄灭，二族长刚要冷喝，却见的那火焰中一个黑影正在快速移动。

    “不好！”瞳孔微缩下，本能的进行了闪躲，果然，火鸳化身一道火光直直朝着流火巨蜥面门而去。

    被闪躲后的火鸳还不忘转身朝着和那重重的铠甲上狠狠来上一脚。

    撕拉！

    火鸳的利爪虽说不如叶尘的烈火爪一般锋利，但是飞禽类妖兽的脚哪一个不如刀刃一般，

    这也就是那只巨蜥皮肉厚实，不然这一脚保准给他踩出一个大洞不可。

    “啊！杂毛鸟，我要杀了你！”

    感受到皮下撕裂的疼痛，二族长的怒气也是瞬间被彻底拉满。

    这不痛不痒的攻击确实在他眼里算不了什么，可是被一只三阶初期火鸳这么羞辱，这事儿无论是如何都是自己接受不了的事儿。

    而让二族长没有想到的事儿，进攻远远还没没有结束，此刻小白不知何时，突然从侧翼杀出。

    白色的翅膀上，夹杂着一阵阵蓝色风元素所化成的羽毛，锋利至极。

    “嘿，今天我兄弟二人，就宰一只三阶巅峰的爬虫，回去邀功请赏！”

    “风刃！百花缭乱！”

    “哗！”

    一瞬间，在小白皮下的风刃，瞬间展开，气流在空气间来回的穿梭，还没缓过神来的二族长刚刚脱离火鸳的火海。

    此刻又被小白的风刃所包裹。

    任凭自己皮肉再厚实，但是锋利的刀刃还是在他的身体上，留下了不大不小的印记。

    不过正如前面说经历的，此刻疼痛已=已经不是首要，更多的是羞辱之意。

    施展完百花缭乱的小白并不恋战，马上与这家伙保持着安全的距离。

    “无双，感觉到了吗？”火鸳笑着冲小白说道。

    “嘿嘿那是自然，这家伙只是个纸糊的老虎罢了。”

    “对，绣花枕头一包草，中看不中用。要不是魔王说要让我们打佯攻，我真的想挑战一下这所谓的三阶巅峰战力！”

    火鸳看着风刃中的二族长，眼神中迸发了浓浓的战意。

    正如他们所说，其实这股流火巨蜥的战斗力真的是不堪一击。

    别说这些士兵了，就是族长，也不过是强靠那能量紫晶强怼上去的存在。

    好比那健身的人群，一个时常年奔赴战场的老兵，一个是靠着注射，药瓶维持维度的人。

    这两者真的没有任何可比性。

    作为精英队的成员，在这次特训中，战斗成员哪一个不是在进行着殊死的搏斗，那种与阎王爷赛跑的刺激感。

    那种靠着真刀真枪拼出来的战斗技能与实战经验，怎么可能是眼前这个药罐子能够比的呢。

    “火翼，要不，我们两努力一把，找机会把他杀了？这样后续工作也更好开战不是吗？”小白此刻也是跃跃欲试的说道。

    “找机会杀了我？你们也配？今天，我就让你们有来无回！为你们所作所为！付出代价吧！”

    只见那二族长一阵狂吼之后，整个身体开始陷入癫狂状态。

    那原本冒着赤红色火焰的身体此刻竟然开始燃烧紫色的火焰。

    “这火焰，无双！你小心一点，这火焰有蹊跷！”火鸳注视着二族长身上燃起的神秘紫色火焰，缓缓的说道。

    “我知道！”小白这里也是沉沉的点了点头。

    眼看二族长身上燃起的火焰竟然将身边的土地都开始融化了，猜测这火焰，一定不是什么简单的东西。

    看着眼前两只鸟妖脸上沉重的表情，流火巨蜥二族长也是露出了邪魅的笑容。

    “呵呵呵，你们真的以为，这能量紫晶只是提升修为的东西吗？”

    “今天，我就让你们见识见识，能量紫晶的真正威力，看看，到底谁是纸老虎，谁是绣花枕头！”

    “给我燃！”

    “轰！”

    只听那二族长又一声怪叫，滔天的火焰瞬间爆炸开来，一股极强的能量波动在海岸阔散，极强的紫色气流将这里的整片天空尽数包裹。

    随着紫色气流的阔散，空气温度瞬间提升了好几十个档次，

    眼疾手快的小白与火鸳再第一时间避开了这阵气流的冲击，

    不过二族长身旁的小蜥蜴们却没有这么好的运气了，大多一阶二阶的妖兽怎么可能抗住这股气流的冲击。

    在他们触碰到紫色气流的时候，就被这股气流全部吞噬殆尽。随着一股青烟冒起，海岸上所有触碰到妖兽的气流直接被焚烧的尸骨无存。

    而惊魂未定的梁然抹去头上的一丝冷汗。

    “呼，好家伙，这股气流，哪是他能够释放出来的啊！”

    “无双，眼下这家伙不是我门能够硬碰的，等会尽量与之周旋，拖延时间，等待魔王的信号！”

    “好的，了解！”小白听闻，随即点了点头。

    “火羽部族的杂鱼，都给我去死！”

    “豪火球！”

    轰，又是一个巨大的火球，再次出现在了流火巨蜥嘴中，蕴含极强爆炸因素的火焰目标锁定了空中的两名成员。

    “躲！”火鸳明锐的嗅觉，察觉到了那股爆炸的因素，

    默契的两人开始朝着相反的方向各自逃离，那枚火球也以极快的速度轰在了岛屿外围的死海之上。

    冲天的水柱伴随着阵阵嘈杂声响，响彻整个天空。

    “呼，还好，这家伙的动作不是很迅速，”看着这强烈的爆炸，火鸳飞翔在空中也是及其的后怕。

    而就在火鸳缓神的时候，远处的小白竟然朝着那蜥蜴俯冲而下！

    “无双！你干什么你不要命了！”眼前小白的动作着实吓了他一大跳，实在是没有想到这个家伙到底是哪根筋搭错了位置，说好的一起规避伤害拖延。

    可是他却...

    而此刻的小白，仿佛听不见火鸳的话一样，不理会其他，径直朝着下方的流火蜥蜴而去。

    “火翼！掩护我！”

    “妈的，你这家伙！”

    “火焰琉星！”

    竟然这家话已经硬着头皮上了，那自己也不能见死不救不是？

    随着小白御风前行的同时，身后火鸳的火流星也是驰援而来。

