    我们这次去的湘南其实是一个很有名的地方，也是湘南的一处旅游圣地——千家峒瑶族乡。

    千家峒这个地方流传这很多悲壮瑶族故事和神奇的瑶族传说，相传这里是瑶族的发源地，是所有瑶族人心中的寻根圣地。

    我们一路从湘西绕了一个大圈子，先到了广西，然后又从广西绕到湘南，我们这么做主要是怕赶尸门和田士千有所察觉。

    所以我们从湘西到湘南就足足用了一天的时间，等着我们到了千家峒地区的时候，已经是次日的天黑了。

    因为这是旅游区，所以我们能住的地方非常多了，我们就找了当地一家民俗客栈住下，店的主人是一个老板娘，我从她的面相上就判断出她是一个寡妇，可下意识地多嘴问了一句，把这个事情说了出来。

    听我这么说，老板娘就愣了一下，问我怎么知道，我说我瞎说的，她别当真，接着我就赶紧道歉，一下不知道说什么好了。

    老板娘却是很热情，笑呵呵地说，我猜对了，说出来也没事儿，事情都过去三年了，她心里的疙瘩也差不多解开了，然后若无其事地给我们安排房间。

    相互认识之后，我们才知道这个老板娘姓盘，叫盘凤，她是过山瑶族传说中的十二姓之一。

    千家峒地区很大，这里是一片的盆底，分为下、中、上三峒，盆底上有很多的村庄，具体哪一个是出现过无头女尸的村子，爷爷给我的资料里也没有细说，只说是在千家峒地区。

    到了这边，了解了这边范围后，我们就有些头大了。

    所以等着老板娘给我们安排好了房间，我们就找她了解一些当地的一些情况，那老板娘把我们当成了普通游客，一听我们要听故事，就说：“我们这儿的传说和故事都不少呢，你们想知道那段，是盘王龙犬的传说，还是十二姓瑶民携带十二节牛角五百年后重聚的瑶家悲壮历史……”

    老板娘说的这两个故事我都听过，第一个是瑶族起源的传说，相传古时候有个叫平王的皇帝，他坐下养了一只龙犬，有一天北方有一个高王的皇帝来打他，敌不过，就贴出告示，谁要能退敌，就把自己的三公主嫁给他。

    谁也没想到，贴出告示后，揭榜的竟然是龙犬，它虽然是一只狗，可是却极为聪明，而且作战勇猛，所以它就悄悄潜入敌后，在一天深夜里咬死了高王，化解了平王的危机。

    相传龙犬白天是一只犬，只有到了晚上才能变成一个人，可即便如此平王也是照样决定把三公主许配给了龙犬，并封他为盘王，把封地赐到千家峒。

    后来龙犬和三公主生下了六男六女，平王分别为它们赐姓，也就是瑶家十二姓。

    也是过山瑶传说中的祖先。

    我当时查到这个传说的时候，第一时间把龙犬的原型想象成的就是狼人，不过他正好与狼人相反，因为狼人白天是人，到了晚上是狼。

    当然狼人这东西是不是真的存在，还不好说。

    至于瑶家十二姓携带十二节牛角重聚的这个故事，则比较凄惨，瑶族跟苗族差不多，古时候经常受到我们这些汉民的欺负，相传南宋末年，朝廷为了打仗四处征集粮食，而官府听说千家峒地区土壤肥沃，粮食很多，就派官军来征粮。

    淳朴的瑶民热情款待，让那些征粮的军士多住了几天，可不料却被官府误会，误以为那些征粮的士兵被杀了，所以就派出官军围剿，千家峒的瑶民也就遭受了灭顶之灾。

    当地的十二家瑶姓，将牛角分为十二节，每家持着一节，五百年后重回千家峒再聚，这也是瑶族寻根圣地的由来，五百年的约定，五年后年的子孙重聚，从未忘记的誓言。

    当然这其中也蕴含他们心中一个永远都忘却不了的痛。

    不过那些都是过去式了，现在我们是民族融合的大家庭，我们彼此之间也完全可以相互信任了。

    盘凤一说这两个故事，我就先给她讲了一下，听我讲完，她就笑着说：“行啊，看来你们这次来这里玩，是有准备的啊，对我们千家峒的瑶族文化竟然这么了解。”

    我了解这么多其实不光是为了了解这里的文化，而是因为爷爷在资料里提过，千家洞瑶族的传说和历史跟我们这次的案子有着莫大的关联。

    不过听到盘凤有些夸我们的意思，我心里还是觉得很高兴的，说了一声过奖了，然后就问她附近有没有什么奇闻轶事，比如无头女尸抢孩子的事儿。

    听我这么问，盘凤就笑道：“你说那事儿啊，我们这事儿好些人都知道，不过都说是假的，是谣言而已，前几年的事儿，现在都没人说了，好些人都还不知道呢。”

    我又问好多人不知道，她又是怎么知道，盘凤就说：“我听住我这里的客人说的，说的可邪乎了，不过后来又听说是谣言，我也就没往心里去，你们要不说啊，我还真都忘了呢。”

    我让盘凤给我们仔细讲一下，她就笑着说：“我估计我听说的，跟你知道的差不多，我也讲不出啥道道儿来，你们要是想听啊，就进山，去韭菜岭，那山里住着一户人家，据说就是丢了孩子了的那户人家，只不过自从他们搬到山里后，就很少有人见到过他们，偶尔有些旅游爬山经过那里会碰上他们。”

    我再想问一些详细的，盘凤就真的不知道了。

    从盘凤这里问不出什么，我们也没有老缠着人家了，毕竟人家还要做生意呢。

    盘凤走后，我们这些人就在我的房间里聚了一下，把我手头的资料分析了一下，我们就只得出一个很明显的结论，那就是我们明天要去一趟千家峒北面的韭菜岭。

    可是那一户人家长什么样，住在韭菜岭具体什么位置，他们姓什么，又叫什么，我们却一无所知。

    而爷爷给我们留下的资料也没有显示。

    事情都商量妥当了，我们吃了饭，也就各自休息了。

    第二天清晨，早饭后，我就又找到盘凤，问她能不能给我们找一个当地向导，然后领着我们去韭菜岭。

    盘凤愣了一会儿反问我们：“你们该不会真想去找那一户人家吧？你们对无头女尸的事儿咋这么感兴趣啊？”

    盘凤这么一问，我有些不知道怎么回答了，王俊辉就道：“好奇而已，我们其实是打拐志愿者，我们觉得把，那孩子可能是被人贩子偷的，就想着从那户人家手里多了解一些孩子的资料，看看能不能把丢了的孩子找回来。”

    王俊辉的脑瓜子还是比我灵活。

    我只是跟着说了一句：“对，没错，我们是打拐志愿者。”

    我说了这句话，王俊辉就瞪了我一眼，显然我这句强调显得有些多余，有些假。

    盘凤想了一会儿就说：“这样吧，我给你们做向导，反正我这里现在除了你们也没有别的客人，我就全程给你们服务吧。”

    盘凤的这间民俗客栈房间不太多，昨晚恰好就我们这些人，所以她说出这番话，想挣我们给向导的钱，也算是合理。

    加上她有是一个寡妇，一个人操持这客栈也挺累的，我们想了想也就同意让她去了，反正这钱给谁不是挣呢？

    见我们同意，她也就去简单收拾了一些东西，然后在门口挂上一张歇业的牌子。

    看着盘凤这么积极，我忽然觉得她跟着去韭菜岭好像没有我刚才想的那么简单，她似乎不是简单地想着挣钱，她好像还有别的目的。

    而且一路上，我也是把我盘凤的面相看了一遍，采听官的相气缠绕不停，而且隐隐跟我们扯上关系的意思，从这命相上看，她好像是想从我们这里探听到某些消息。

    这湘南是赶尸门的地盘，难不成这盘凤是赶尸门的人？

