一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十七章  玉雕大师

    文老看着满脸通红、闪电般闪进工作室里的方程，心里不由得为自己的孙女儿叫了声好，这小丫头平时一副不靠谱的模样，没想到正经事儿上还是很上得去台面的，方程这小子自己是越看越入眼、越看越喜欢，那绝对是孙女婿的首位人选，唯一可惜的就是他已经有女朋友了，但是……这年轻人的事情谁又能说得准呢，好的东西总是很多人在抢，不是吗？文老在心里安慰着自己！

    “方程啊，我那孙女儿看上去好像很喜欢你啊！”

    他毫不掩饰的朗声笑道，

    “文老，您就别开我玩笑了，您又不是不知道，我已经有女朋友了!”

    方程还在惊魂未定，文老的一句话又把他刚刚褪去的紧张感给召唤了回来，

    “你紧张什么，你们年轻人的事情我这个糟老头可管不了，你们自己定夺吧！”

    文老的言外之意很明白，方程听得明明白白！他这个孙女儿他是管不了了，她要是非得怎么样，那也是没有办法的事情！

    方程心里清楚跟文老也说不出什么，于是就长长的叹了口气，转头的时候才发现工作室里的操作台前还坐着一个人，那是个四十多岁的中年男人！男人的身体看上去有些瘦弱，但不至于弱不禁风，普通的脸上却有着一双炯炯有神的眼睛，

    “这位是……”

    方程看向文老的眼神里满是疑问，

    “哦，来，我来给你介绍一下，这位是国家宝玉石协会副会长、国家宝玉石首饰行业协会会长林伯征，方程啊，这可是真正的国之大师啊，轻易不出手的！这是看在我这个老头子的几分薄面林大师才特意来帮你处理那几块极品玉的！”

    文老尽心尽力的为方程介绍着面前的林大师，而听了文老的介绍，方程自然半分不敢懈怠，急忙上前问好，

    “哦，林大师好！”

    “什么大师！小方，你快别听文老说的了！文老这可是折煞林某啊，林某的那些斤两跟文老可是没得比，现如今文老是因为惜才爱才才退居二线以留给我们这些后辈位置的，林某怎么敢在您面前造次！”

    听了文老的夸奖，林大师显然有些惊恐，他急忙放下手里的工具站了起来，毕恭毕敬的对文老说道，

    “嗨，我都是哪年的老黄历了，将来还是要靠你们这些年轻人的！行了，咱来也别在这儿互相吹捧了，倒让方程看了笑话！”

    文老看了看站在一边、老实本分的方程，不由得笑了笑，

    “方程啊，赶快把你的那几块玉拿出来，让林大师看看怎么样？究竟能出多少件儿东西？”

    “哦，好！”

    方程放下身后的背包，然后小心翼翼的从包里掏出保存得十分小心的那四块精美玉石，然后一一铺开放到了林伯征的面前，

    “这……”

    纵使阅玉无数、其中还不乏各类精品美玉的林伯征在看到方程的这几块玉之后也不由得连连惊叹，

    “这些玉都是从哪儿来的？一次让我见到这么多的极品玉，我真的……真的还有些吃不消呢！”

    林伯征半开玩笑半认真地说道，

    “怎么样？我没有夸张吧，这四块玉称不称得上是极品！”

    文老一副骄傲的模样，就好像这四块玉是他的一样，

    “小方，这玉……你真的不卖？”

    果然好玉之人都有一样的习惯和毛病，听了林伯征的话方程显得有些尴尬，他看了一样站在一旁的文老，然后不得不开了口，

    “玉不仅能养神，还能养气，我选这几块极品玉就是想给我的家人做些东西挂在身上保平安的，所以……我不卖！”

    “给家人做首饰……小方，你知道吗？你要给家人做首饰的玉量都不会超过你最小的那块墨绿色玉石的一半，剩余的这些……难道你不想出手？还要放在家里留着吗？”

    看来林伯征对玉有着比文老更甚的执着，可听了林伯征的话方程愣了一下，他之前并不了解玉石行业，他以为这些玉勉强才能够给家人做物件儿了，可殊不知最好的玉石雕刻大师是不会让原石有丝毫的浪费的，而林伯征恰好是这样的一个人！

    “这四块玉，数蓝玉最大、墨玉第二、白玉稍逊、绿翠最小，这些玉石我大约估计一下，至少能够做出上百副手镯、五六十个耳坠吊坠、再来不计其数、大小不一的戒面，别说送家人了，就是你自己开一个玉石首饰店都可以了！”

    “这么多？”

    方程呆住了，原来之前他的那些想法都已经Out了，这四块玉石带给自己的竟是这么高调，

    “不用怀疑，就是这么多！小方，你看这样好不好，嗯……我刚刚估算了一下，做完要送给你家人的物件儿之后剩余的所有玉石，我用八千万买下，可以吗？”

    林大师说的一本正经，

    “等会儿……凡事都得有个先来后到吧，林伯征，你这是撬行来了啊，我这算不算引狼入室？”

    听了林伯征的话，文老急忙嚷了起来，这玉可是他先看中的，可万万不能被这半路杀出来的程咬金给劫走了，

    “原来文老的兴趣亦在于此啊！”

    林伯征恍然大悟，自己怎么就没有想到文老对这些玉其实是有想法的，

    “当然了，方程，别听那个林大师的，你要是真的卖，那也得先卖给我啊，你知道的，我早就看中这些玉了！他林伯征出八千万，那我就……就出九千万！”

    文老见林伯征都出了价格，他也不例外，一口价居然直接抬到了九千万，

    “文老，您也是了解玉石这一行一向都是价高者得，既然我们两个眼光相同，都看上同样的东西，那就看谁出价出得高吧！方程，我出一亿买你的玉……”

    “一亿一千万…….”

    文老毫不示弱，

    “一亿二千万！”

    “一亿三千万……”

    两个人还没经过方程的同意就已经在他的面前争得面红耳赤，这让方程微微有些尴尬，他实在是听不下去两个人的争吵，于是怯怯的开了口，

    “那个……文老、林大师，我好像还没有同意把玉卖给你们呢，你们这就开始竞上价了？”

    “嗯？都说了你的玉可以做很多的物件儿，你还是不同意把剩下的卖掉吗？”

    林伯征愣了愣，文老也转头看向方程，一脸的期盼，

    “不是……给家人的东西做完了，剩下的玉我也没有用，只不过……我这一次出门又得了一块翡翠，还想着让两位掌掌眼，看看这块翡翠能值多少钱！我最近刚好手头有些紧，急需钱来周转，若真是好东西，我想……就连着那些玉一并卖了吧！”

    方程一边说着一边从背包里向外掏着什么东西，而林伯征和文老听到他说的话也好奇的盯着方程手上的动作，一脸希冀的盼着他能拿出些好东西！终于，方程掏出了一个用棉麻布包裹着的椭圆状的东西，轻轻的放到了工作台上，随后将包在上面的棉麻布掀了起来，

    窗外的阳光刚好直直的照射在这件东西上，一瞬间，工作室被一种炫耀夺目的七色光晕所笼罩住，文老和林伯征均是瞠目结舌，几十秒钟之后，文老才弱弱的发声道，

    “居然……居然是七色翠？”