    “放心，我如果没有实力，我就不会来找你了。”楚桓一笑。

    黛蒽闻言眉头微皱，可当看到楚桓手中的青铜剑后，她这才松开了眉头。

    “既然你这么说的话，那就交给你试试吧，因为客人数量这两天剧增，我们酒楼需要大批野狼的血肉，最低一百具。”

    黛蒽竖起了一根玉指，声音很轻，眼神更是勾I引人，犹如狐狸精转世一般。

    “任务【酒楼供需】（普通任务），是否接收？”

    “每一百具野狼尸体，将可换取约币*30！”

    “是。”

    随着楚桓的声音落下，任务列表中，除了【恩格的复仇】又多了个【酒楼供需】。

    “好，既然你同意了，那，就祝你好运咯。”黛蒽说完，嘴角勾起一抹挑I逗的笑，随后还对楚桓抛了个媚I眼。

    若是寻常玩家，或许就被她的风I骚所打动，但楚桓，却在上一世，看腻了她…

    随着楚桓前脚踏出酒楼，酒楼里的玩家们后知后觉。

    一个见过楚桓的玩家眉头微皱，看着楚桓离去的方向，疑惑出声：“诶，你们看，那个背影，像不像那个人？”

    随着他的声音响起，半数玩家都看向了楚桓消失的方向。

    而在另一边。

    通往迷雾森林的小路里。

    楚桓正大摇大摆的朝着迷雾森林走去。

    靠着【百倍奖励】，他的攻击力已经来到了一个堪称恐怖的地步。

    “该去哪儿呢…”

    很快，楚桓便来到了迷雾森林面前。

    看着偌大的森林，楚桓眉头微皱，随后便拿出了地图，开始仔细端详。

    地图上有个X，如果不出意外的话，就是他现在所处的位置。

    而距离这里最近的黑点，在右边，大概数百米的位置。

    “好，就决定是这儿了。”楚桓激动的收起地图，而后便径直朝着那个黑点赶去。

    如果说一般玩家拿到这个地图，可能会绕开这些黑点，直奔森林的中心。

    那对于楚桓来说，这些黑点，便是经验聚集地！

    不但数量多，省了他一个个去找，还能顺便完成酒馆的供需任务，岂不一举两得？

    就此，楚桓一路潜行，直抵最近的那个野狼聚集地。

    不出五分钟，楚桓便来到了目的地。

    幽暗的森林，似有似无的迷雾，混杂着点点诡异的气味，配上点点惨淡的月光，让这里显得格外危险。

    只见，在粗大树木的遮掩下，七八头野狼正聚集在这，仿佛在准备些什么。

    就在它们龇牙，嗅着周围的气息之时。

    莎莎…

    一道轻微的声音瞬间吸引了它们的注意。

    只见一道身高一米八左右的黑影缓缓走了过来，手上还提着一把泛着淡淡绿光的青铜大剑。

    不出意外，这人正是楚桓。

    “嗬…”

    一群野狼看到楚桓，瞬间龇出了尖牙，尖牙在阴暗中闪烁着阴寒的银色，显得格外锋利。

    “我这辈子，最讨厌别人对我龇牙咧嘴。”楚桓活动了一下浑身的关节，发出啪啪的声音。

    旋即放下青铜剑，周围的野狼开始向着楚桓聚拢。

    可还不等它们先向楚桓发难，楚桓便直接在众狼的注视下举起了青铜剑。

    强悍的攻击力开始转化为火焰，附着在青铜剑上。

    【燎原星火】！

    楚桓眉头微皱，猛地一挥，青铜剑上的火焰瞬间混杂着剑气，杀向前面这群野狼。

    “吼！”野狼纷纷痛苦咆哮。

    只见炙I热的火焰刚触碰到它们，便将它们的毛发全部点燃。

    而随着火焰后的剑气抵达，七八头野狼顿时被锋利的剑气一分为二！

    遍地鲜血，原本龇牙咧嘴，跃跃欲试的野狼，此刻已经变成了地上的一具具尸体。

    “您已经成功击杀【野狼】，获得经验20点。”

    “您已经成功击杀【野狼】，获得经验20点。”

    一连八道。

    ……

    “您触发天赋【极道暴君】，攻击力永久增加8。”

    “任务物品【狼肉】，是否拾取？”

    “是。”

    “一、八百份狼肉。”

    “二、一份百年雪狼的珍贵血肉。”

    这还用想吗，既然是做任务，肯定选一。

    随着楚桓做出选择，八百份狼肉就此出现在楚桓的仓库。

    而由于相同物品会重叠，所以这些狼肉，才占据楚桓不到二十分之一的仓库空间。

    接下来…

    楚桓再次拿出了地图，将目光看向离这里最近的黑点。

    除了这里，剩下的所有黑点，他都要去看看…

    至此，楚桓眼中滑过一抹激动。

    前世，他没有bug级别的【极道暴君】，也没有比bug还bug的【百倍奖励】。

    而现在…

    楚桓紧握手中的青铜剑，再不拖沓，就此迈动步伐向远处的黑暗走去。

    这一刻，这片森林的野狼，还不知道，一尊魔神正在逼近！

    ………

    七八个小时后。

    哪怕已经时值凌晨六点，在游戏手环安神的作用下，楚桓依旧没有半点疲惫。

    此刻，茂密的森林中，借着蒙蒙发亮的天空，能勉强看到这里的场景。

    遍地鲜血，尸骸散落在鲜血之中，让这里看起来犹如炼狱，让人毛骨悚然。

    而在这血水之中。

    楚桓单手提着青铜剑，涓涓的鲜血从他手中的青铜剑上流下。

    脚边，是刚刚倒下，还没来得及失去温度的野狼。

    “您已经成功击杀【野狼】，获得经验20点。”

    “您已经成功击杀【野狼】，获得经验20点。”

    ……

    这样的提示，楚桓至少收到了五十条。

    与此同时，楚桓的等级上升到了4，仓库里更是有着5100块野狼血肉。

    攻击力也再破新高，上涨到了前无古人的545！

    “这下，不知道那狼王扛不扛得住我一刀。”

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，配上周围的血红色场景，将他的身形衬托的格外的阴森与恐怖。

    半个小时后。

    森林中心。

    这里的树木比森林外围更加茂密，枝繁叶茂，仿佛遮蔽了天际。

    哪怕已经破晓，但这里依旧昏暗，仿佛收不到太阳的馈赠。

    而在这昏暗之下，一个巨大无比的山洞之中……

    一头巨大无比的野狼正懒洋洋的趴在洞穴的中央，浑身毛发犹如松针一般带着锋芒。

    一双眼睛虽然耸拉着眼皮，但从露出的些许，还是能看出它的狠戾与阴险。

