    “你嘴巴放干净点！”

    文晴公主也怒了，在她的认知当中，木头生于天地间，并无父母，或者说她的娘亲，就是木头的娘亲。

    而这个家伙，刚才竟然敢说……“呦，哪来的小娘们啊？

    这是你的姘头？”

    钱开满脸邪笑地打量着文晴公主，不禁想笑，看来这对不知天高地厚的帝君，应该是一对道侣。

    “小子，你不会想买下这凤袍，送给你的姘头吧？

    趁老子心情好，赶紧滚，你这凑行，也配？”

    钱开丝毫不惯着秦逸尘，因为他的开价可是一件帝兵帝器，而这砸场子的愣头青，就是个帝君而已，帝君能有帝兵么？

    而既然买不起，不是来找茬砸场子的是什么？

    摆明了就是来砸场子的！一众强者望着眼生的很，又突然冒头找茬的秦逸尘，也不禁嗤笑起来，好久没见过这般热闹了。

    “这是哪来的愣头青，在这装正义使者呢？”

    “有钱你就买，没钱就滚蛋！哪来这么多话！”

    “真龙都死了多少年了，别说现在不是真龙纪元，这是上古宇宙，你特么管得着么？”

    秦逸尘没有理会周围的一阵阵嘲讽，只是阴沉着脸，一步步踏过人群，走向钱开。

    “我问你，这百鸟朝凤袍，是不是你从凤族女帝身上扒下来的？”

    “嘿！有意思！有意思，小子，你是没死过吧？”

    钱开已经撸起了袖口，他虽然战力不强，但也是帝君大圆满，打这不开眼的愣头青，还不是三两下的事？

    “哥几个就当看热闹了，小子，让我教教你，出门在外，翅膀不够硬，就特么别装正义使者！”

    钱开赫然跃下叫卖的石台，他也越过人情，狞笑着秦逸尘走去，帝君而已，一拳的事！说实话，钱开也没想到这世上还有这么头铁的蠢货。

    “小子，希望你身上有帝兵，不然，你问问别人，敢砸我钱开的买卖是什么后果！”

    秦逸尘沉默不语，唯有脸色阴沉如墨，他的神眸之中满是杀意，越过一双双看好戏的目光，直到立于钱开面前。

    血婴老祖虽然也气恼，但还是呲牙挠着后脑，传音道：“小子，在这镇守的可是妖帅！”

    然而，除却血婴老祖外，没有一个人阻拦秦逸尘，包括并非真龙后裔，而是帝阙族的文晴公主。

    或许只有孤独一生的血婴老祖才不会明白秦逸尘的愤怒，哪怕是文晴公主都能理解，此刻她亦怒不可遏，这些杂碎……百鸟朝凤袍，俨然是某位凤族女帝的帝袍，战死壮烈也就算了，文晴公主也是女子，她不敢想象，自己若是有朝一日战死，被人扒下战甲，将衣袍都扯下，在此叫卖……轰！钱开狞笑着挥拳，帝君大圆满的神威涌动，然而一瞬之间，他的神威和狞笑，都如泄了气的皮球，只化作阵阵惊恐。

    “我问你，这百鸟朝凤袍，是你从凤族女帝身上扒下来的么？”

    秦逸尘的刀就抵在钱开的脖颈上，刀光凌冽，寒芒映照，就如其言语间的杀意！钱开怕了，刀锋抵在脖颈上，不禁让他惊恐无比，而且这把刀，他不是不认识！“这，这是……风天行！你是风天行？

    ！”

    一瞬之间，钱开就明白滔天之祸来了！帝天界帝阙族大将军风天行在这，那白泽之子，也一定在这！正当钱开双眸震颤之际，就见白观星已然显出本尊，白发如雪，冷傲十足。

    “问你话呢，说啊！”

    “白，白泽之子……”一瞬之间，在场看热闹的诸多强者无不是瞠目结舌！怪不得这把刀会砍在钱开的脖子上，怪不得白泽之子会如此愤怒。

    这，这毕竟是凤族女帝的衣袍……钱开最是战战兢兢，白泽之子亲自到来，着实吓得他够呛，但他是干这行的，葬龙之地都进去过，相当狡猾，虽然恐惧，但那双犹如老鼠般的眼珠却转了转，当即委屈十足的叫嚷起来。

    “白泽之子来了！白泽之子来砸场子了！”

    “妖帅！妖帅！白泽之子来找葬龙城的麻烦了！”

    钱开扯着嗓子嚎了起来，打他肯定是打不过的，就脖子上这把刀都能随时把他剁了，所以他第一时间，就搬出了妖帅的威名！而且钱开可不傻，他把妖帅搬了出来，虽说这百鸟朝凤袍，算是十大神族的遗物，不过，这是葬龙城。

    妖帅大人，若是当什么事都没发生，当着这么多人的面退让了，那岂不是说明在白泽之子面前落了下风？

    就在钱开嚎叫之际，就见上古妖庭坐镇此地的道宫震颤不已，那宛若是惊世妖兽的脚步，每落足一步，都令得大地震颤，万道崩灭！“轰！轰！轰！”

    步伐如闷雷，足下可裂天地！秦逸尘抬头，只见到一尊磅礴犹如小山的漆黑身影走出！那雄伟身影浑身的漆黑犹如黑金一般泛着寒光，犹如寒甲一般，行走而出，如一尊黑山般震颤八方！黑山头顶犄角，乃是一尊魁梧凶横的战牛，妖瞳若铜铃，鼻孔中的喘息，都好似难以浇灭的火山，仅仅是呼吸，都能令众生心脏震颤，五脏百骸都好似随之呼吸而战栗！“呲铁？

    ！”

    血婴老祖看在眼中不禁一惊，十大妖帅之一的呲铁！呲铁，形若黑牛，以金铁为食，力量惊天，那是足以和饕餮，九黎并肩之存在！饶是血婴老祖在妖帅面前都显得不堪，呲铁这一拳打下来，恐怕直接把他的屠刀打出碎痕！呲铁力量可怖，妖威凶横，一双铜铃牛眼横扫全场，当听到白泽之子来的时候，他就知道是怎么回事了。

    呲铁瞪眼，望着被神刀抵在脖子上的钱开，他沉默几息后，还未交涉此事，充斥着毁灭狂暴的妖瞳中已泛起抹不悦。

    见到他出来还不肯把刀收起来，这是不打算善了了？

    “白乾坤，让你的人把刀收起来！”

    白观星没有开口，秦逸尘就已冷喝道：“你先让他回答我的问题。”

    “这百鸟朝凤袍，是从哪弄来的？

    ！”

    

