    多亏丹妮一直鼓励三条龙自己外出捕猎，既减轻她的负担，又能锻炼龙的行动能力。

    半年过去，阿斯塔波城附近山林的大型野兽越来越少，三条龙只得深入南方山林深处，有时甚至飞到东边的红色荒原。

    半年前大黑的速度便达到150公里/小时，如今平均时速已超200公里，丹妮也时常借着大黑的眼睛观察这个原生态的奇幻世界，而且战争到来前夕，她常常在海面寻找吉斯人的舰队。

    一个不小心，便从8000米高空看到红色盐碱地上一长排移动的黑色“小豆子”。

    好似棋盘上的蚂蚁。

    接着，屠夫爵士带领500战士、2000民伕，离开阿斯塔波，到几百公里外的山谷打埋伏去了。

    通过仔细搜索，丹妮寻找到一处两面山坡陡峭的险要谷地，准备让异世界的“土鳖”见识一下《三国演义》中的高明兵法。

    可惜她失望了，铁军团压根没傻傻地排成一条长龙直接穿过谷口，而是把联队分成五支大队，每队五百人，分批次行军。

    幸好屠夫爵士也不傻，他知道只要让对方一支大队穿过谷口，自己这2500人只怕打不过。

    所以他没搞什么拦腰斩断，第一支大队进入谷口后他们便发动了。

    嗯，结果证明“三国兵法”还挺有用的。

    山谷两头堵住，火油、柴草、滚石、檑木、弓箭一股脑往下扔，末了，还派士兵下去补刀，没损失一兵一卒，500铁军团便全军覆没。

    被巨石堵在山谷外面的后支军团听着同胞凄厉悲号，几欲疯掉，然后他们冲动地对险要谷道发起冲锋。

    碎镣爵士也是个狡诈的狠角色，为了刺激对方，还将五百惨死铁军团的头颅割下抛到谷口之外。

    没得说，原本还劝阻士卒别冲动的联队长，也一阵怒火从钢门直冲天顶盖。

    连续四五天，又阵亡两百将士，伤残之人更超过千人，而屠夫爵士才损失十几个士兵，百余民伕。

    面对如此凄惨的战果，又收到联军被丹妮横扫的信笺，铁军团联队长火热的大脑终于冷却，沮丧地带着残兵败将往南边海岸撤离。

    唔，打败铁军团后，屠夫爵士留下几百民兵在谷口修建永久驻地，自己立马带着麾下战士向渊凯赶来。

    因为他担心女王将他的封地封在这个鸟不拉屎的破地方。

    呃，丹妮的确发信试探过碎镣爵士，问他愿不愿意成为‘旧吉斯伯爵’，帮女王驻守边疆？

    说实话，丹妮真心没有亏待他，旧吉斯城邦虽瓦雷利亚人毁灭，土地上还撒满盐碱、硫磺和枯骨，但6000年过去，深耕一遍，土地还是能种地的。

    旧吉斯可是吉斯帝国首都呢！

    “贤主大人，我和您说实话吧，因为第三联队伤亡过半，几乎被打残，而你们五万大军又被龙之母横扫，议会对再次派遣铁军团之事异常谨慎，而且......”

    “而且什么？”大贤主面色难看道。

    犹豫片刻，舰队长凑到大贤主耳边，低声道：“新吉斯再做第二手准备，龙与魔法！没错，我们打算派舰队随红色恶魔穿越烟海。”

    “那个安达尔人海盗王，攸伦·葛雷乔伊？”大贤主一惊，“他真去过瓦雷利亚废墟？”

    “刚开始我们也怀疑，毕竟自古以来，多少英雄豪杰都死在烟海。可龙蛋、号角、铠甲，这几天已经一一得到验证，特别是那支耗费我们三十条战船换来的龙之号角......”

    说到这，舰队长面露惊惧之色，声音越发低了，“我们亲自感受过，太可怕了，绝对是真正的瓦雷利亚龙王号角，只有最顶级的瓦雷利亚大贵族才拥有的魔法武器，缚龙者！”

    大贤主脸上的怒气消失，惊疑道：“既然龙之号角是真的，为何不拿来控制那三条巨龙？”

    “哎，那个安达尔人之前试过一次，绿龙和白龙可以控制，但黑龙......黑龙不知为何竟可以抗拒号角的束缚力，上次便因为黑龙突然造反，让他夺取巨龙的计划功败垂成。

    联军进攻阿斯塔波那一日，他的确有机会吹响号角，可白龙和绿龙还在挣扎的时候，黑龙便一发燃烧弹砸了过来......所以你明白了？”舰队长无奈道。

    “那，这次你把号角带过来了？守城战中可以用啊，我们的大金字塔完全不怕火烧弹。”大贤主惊喜道。

    “没有。”舰队长遗憾摇头。

    “为什么？”

    “安达尔人海盗要完成探险、获得巨大丰收后，才把号角与控制号角的秘术教给我们。他还要领着我们去探险，现在还不能翻脸。”舰队长说完还对大贤主使了个“你了解？”的眼神。

    大贤主当然了解，过河拆桥嘛！

    现在河还没过，桥当然不能拆。

    “唉，没有铁军团压阵，只能使用绝招了，这次渊凯可真要元气大伤啊！”大贤主回头看了眼沐浴在金红晨光中的渊凯，眼神阴冷道。

    “嘶嘎——轰、轰、轰轰！”

    突然间，天外传来一声恐怖嘶鸣，接着一条脸盆粗、二十米长的血红火柱从天而降，如同实质的火红剃刀，从三公里外的海面一路碾碎船帆、桅杆、甲板，以及上面的水手......

    破碎的木片与焦黑的残尸在火光中飞溅，一条直线上的战舰在龙炎中焚烧、爆裂，无数水手、士兵哭着喊着在火焰烈焰中挣扎，奔逃......

    清澈的蓝天下，碧波粼粼的海面升起十多道带着焦糊气息的浓黑烟柱，好似死神的焦枯手指，从海面伸出，直插天际。

    城墙与金字塔上原本为庞大援军欢呼的吉斯民众震呆当场，记忆中的词汇在喉咙处打转。

    “嗬嗬嗬......“吉斯人嗓门发干，艰难呻吟道：“魔——龙——”

    “魔龙来袭！快，快，弓箭手，射龙弩！”城头将军脸上肌肉扭曲，向着自己的士兵疯狂咆哮。

    “嘶嘎——”大黑却在靠近码头后猛地拉高弧度，跃上500米的蓝天，快速在大贤主、吉斯将士、金字塔上吉斯人，甚至街头奴隶脸上留下一瞬恐怖黑影。

    接着，大黑松开一只爪子，被他提着的棉被一样大的包袱解开一角。

    “哗啦啦......”

    温暖的阳光下，满头纸片反射粼粼白光，晃花全城几十万人的眼，也迷惑了他们的心。

    可很快，一名吉斯人捡起一片笔记本页面大小的雪白羊皮纸，就见标题鲜明：《龙之母告渊凯全体市民书》

    “吾，丹妮莉丝一世，龙之母，奴隶解放者，告知尔等大小奴隶主，七日内20万大军将兵临城下，解放渊凯。

    吾意在解除非人道之奴隶制，而非针对吉斯族人。

    若愿开城投降，吾将依旧保留尔等统治渊凯之权利；若不甘失败，意要违背天道，负隅顽抗，吾也愿与吉斯军团来一场伟大而传奇的骑士之战。

    然，吾有仁心，有骑士之礼，亦有君王之怒。

    凡敢焚烧农作物之人，杀无赦；敢残害奴隶者，杀无赦；敢于水井投毒者，杀无赦。

    君王一怒，血流漂杵，龙王一怒，烈火焚城。勿谓言之不预也！”

    大黑在渊凯盘旋一圈，所到之处一片恐慌，也带来一片连绵不绝“嘣嘣嘣”的弓弦响动之声，无数泛着金属光泽的弩箭在他身下升起又落下。

    “嘶嘎——”大黑告别是的嘶叫一声，便悠悠然向南方飞去，只留下满城恐惧的叫喊。

    “龙——”大贤主眼角肌肉跳动，牙齿咬得咯咯作响。

    看着黑龙渐渐消失在视线范围内，大贤主回过头，一字一顿，语气坚决道：“上次一共得到三颗龙蛋，渊凯要一颗！”

    “这......”舰队长迟疑着说，“额外得到两颗实属意外之喜，但其中一颗青铜龙蛋归了安达尔人，一颗白龙蛋被那个遗憾客拿去，只剩一颗金龙蛋，可我们新吉斯也需要龙啊！”

    “半年多以前，魁尔斯王族便意外从亚夏商贩那淘到两颗龙蛋，如今还要分一颗，也不怕撑死吗？”大贤主不高兴道。

    “我们也不确定那个遗憾客受雇于谁，也许是王族，也许是十三巨子，也许是碧玺兄弟会，也许......也许那个遗憾客压根没将龙蛋交给雇主，古老的杀手组织肯定也想培养一条龙，谁不想要龙呢？

    据说那女人成功从石蛋中孵出龙的消息传到亚夏后，化石龙蛋的价格猛然上涨一百倍，一千倍......其实，自由城邦和维斯特洛某些大贵族也在暗中搜集龙蛋，大家都想要龙啊！

    而且即便是有了两颗龙蛋的王族，三条龙也不算多，那个女人不就是有三条龙吗？”舰队长耸耸肩道。

    “那么，魁尔斯王族可孵出龙来？”大贤主紧张问道。

    “他们也是刚从我们这儿知道如何孵龙的，听说献祭了七八个贵族旁支子弟，没什么效果。

    据主持仪式的老祭祀解释，也许祭品血脉纯度不够，没能取悦光之王拉赫洛，也许没那么快出结果。

    他也是第一次孵龙，虽有信心，却无经验。”舰队长摇头道。

    大贤主俯视下方街区慌张大喊“龙之母来啦”、“龙之母要烈火焚城”之类语言的民众，脸色越来越难看。

    最后他猛地回头，瞪着舰队长道：“新吉斯军舰既已前往瓦雷利亚废墟，那一定可以和安达尔人一样，带回来几颗龙蛋。现在，渊凯需要那颗黄金龙蛋！”

    “大贤主，不如等舰队回来，反正一时半刻也无法孵出龙来？”舰队长拒绝道。

    “不，你看——”

    大贤主指着下方沸腾的城市，冷冷道：“一条黑龙便让我们军心大乱，如果不能让民众与军队重新恢复高昂的士气，当恶龙之母带着三条龙来到城下，渊凯立马就会成为第二个阿斯塔波。

    我需要龙蛋安抚人心，我需要为陷入惶恐中的鹰身女妖之子带来希望，龙！

    我们都知道，龙绝不无敌，如果那个女人的龙敢喷火烧城，我反而会很开心。但庶民无知，在他们心中，只有龙可以抵抗龙。

    所以，我要龙蛋，我要召集民众，告诉他们，渊凯正在孵龙，渊凯很快也将有自己的巨龙。”

    “可孵龙代价有点高......”舰队长犹豫了，他很有大局观，明白渊凯失陷对吉斯联盟的伤害有多大。

    “哈哈哈，小伙子，你还是太年轻。”大贤主拍拍眼前壮硕中年军官的肩膀，狡黠眨眨眼，笑着问：“我们之前的计划是什么？”

    “拖延时间，让龙之母耗光粮草......”

    说到这，舰队长脸上的疑惑之色皆尽消退，赞叹道：“大贤主高明，只需要让军队恢复士气，哪怕只有十天......不，五天就够了。

    当民众见到城外的龙之母饿得只能啃马腿骨时，城中所有人都会成为无畏的勇士。

    好，我代表新吉斯，同意将黄金龙蛋交给大贤主阁下！”

    “哈哈哈......”大贤主仰头大笑，心中却在想：小子，你还是太年轻，吃到肚子里的肉才真正属于自己，鬼知道瓦雷利亚废墟有什么，也许只剩一颗龙蛋了呢？

    至于孵龙的代价......

    嘿嘿嘿，连那个小姑娘都有魄力献祭自己唯一的兄弟、丈夫、亲儿子，我的气量难道还不如她？！

    而且，我老婆多，儿子也多，本钱比她雄厚太多了！

