    远大公司的项目又是改用地性质，又是改容积率的，这是一般的开发商能办到的吗？这里面牵扯的利益都是用亿来做单位的，徐志森才刚刚回国，他有这么大的面子？要不是用陆涛捆住了陆亚迅，这些能办下来么？陆亚迅又担了多大的风险？

    陆亚迅可从来不收钱办事儿，要不是为了陆涛，他能这么干么？说句不好听的，要是有人举报，陆亚迅铁定就得进去。

    陆涛对此怕是还一无所知，真以为这两千万是凭他的能力赚得，你要不要去打听下王石今年赚了多少？王石在万科三十三年，纯薪酬的话也才拿了一点三个亿，最高一年也不过一千零四十五万而已，今年王石的年薪是二百万，刚刚陆涛的十分之一。

    任志强前几年拿了七百万的年薪，直接惊动了朱老大，你陆涛何德何能，比王石和任志强赚得还要多？你也太把自己当回事儿了吧？

    “陆涛，你要是不想要，就把这两千万还给徐志森呗？”要真遇到举报，不仅陆亚迅得进去，你陆涛也跑不了，出于朋友的关系，沈隆稍微提醒了他一句，你不是老说这不是我想要的生活吗？那就把两千万还了去啊?没拿钱以后出事儿了还能少进去住几天。

    “别介，凭本事赚得钱干嘛要还回去？再说了，亲爹给儿子钱，那不是天经地义么？”华子虽然没想的那么深，可他这段时间创业也体会到了赚钱的难处，在他心里其实也觉得凭陆涛的实力真不值两千万，换成亲爹给儿子那还差不多。

    沈隆这么一说，陆涛反而不提两千万的事儿了，一直念叨着夏琳然后不住地喝酒，没多久就喝倒了，几个人把他抬上车，送回到安定门109号小区，向南留在房子里照看他，沈隆和华子先走了。

    过了几天，沈隆得空本打算叫杨晓芸出来玩，结果杨晓芸却吞吞吐吐说道，“强子，能不能换个时间，我今天真有事儿……夏琳怀孕了，她想让我陪她去做手术，这种事儿要是一个人去实在是太难受了，夏琳现在又没几个朋友，就只有我能陪她了。”

    “没事儿，那就下次再约，需要我给你们帮忙不？”陆涛你不是有两千万吗？买个杜老师能死？就算不喜欢杜老师，妈富隆也没买么？

    “不用不用。”只要你别怀疑是我去那种地方就行？杨晓芸现在要是怀了沈隆的孩子，怕是打死她也舍不得打掉；杨晓芸其实也不是没想过利用这种方式来捆住沈隆，可沈隆一点儿机会也不给她，杜老师、毓婷什么的备了一堆。

    其实沈隆有点小郁闷来着，为啥之前去的是《笑傲江湖》世界，而不是《仙鹤神针》？要是学会《仙鹤神针》里“你留在我身体里的东西，我会用内功逼出来”的技巧，那就牛逼坏了，那还用得着杜老师啊。

    “夏琳才刚发现不久，做手术不费什么事儿，等做完手术我把她送回家，陪她说会话就能出来，你先找个地儿等我吧！”商量好见面的地点之后沈隆挂了电话，然后出去找了家酒店，在酒店吃完晚饭不久，杨晓芸就过来了。

    “哎，夏琳真是太惨了，她跟我说，网上说每一个女孩在三十以前都得做一次人流儿，她以为自己是个例外，没想到，最后还是跟大家一样。”杨晓芸把衣服挂好坐在沙发上休息，对沈隆说道。

    噗，这话谁说的，还女孩儿三十以前都得做一次人流，你咋不上天呢？这到底是女孩儿们脑子不够用啊，还是我国的生理卫生教育不达标？亦或是杜老师、毓婷什么的质量不过关？要不你回去问问你妈当年做过没？

    “我一琢磨，这些年我那些同学做过人流的还挺多的。”杨晓芸还掰着手指头数了起来，“上学的时候，我陪六个人做过，刘影和章小含是去年做的；李珊三年前做的，和她第二个男朋友；方媛媛上大三，跟她第一个男朋友；还有刘梅，还有朱晓静……我和夏琳把我们班的女生都数了，就剩下我和吴玉琴没做过了。”

    “强子，你说当女生怎么这么难啊？”杨晓芸把头靠在沈隆肩膀上。

    喂喂喂，你今年都二十四五了，还自称女生，好意思么？沈隆摸了摸她的头发，“你们女生难不难我不知道，我倒是觉得，我要是你们学校的校长啊，一定得把生理卫生老师给开了，这特么的上课都教了些啥？”

    麻蛋，劳资当年和秦岭在陕北，条件那么艰苦都没闹出人命来，合着如今到了新世纪，出门两步路都能买到杜老师的时候，你们就给一波接一波的给小诊所送钱？是不是钱来得太容易了，日子过得太舒坦了，非得给自己找点刺激？

    哦，对了，你们内学校叫啥名字？京城服装学院？我要是这学校的校长，非得和原著作者打官司不可，你把我们学校女生的名声都败坏成啥样了？一个班的女生就剩下俩没做过人流的了？你这学校到底教的是服装啊还是啥？

    “你好好的，我这给你说正事儿呢！”沈隆的话把杨晓芸给逗乐了，她那儿知道要不是沈隆，她也没办法幸免，也得跟着夏琳一块儿做手术去。

    “对了，这事儿你别和陆涛说啊，夏琳不想让陆涛知道。”杨晓芸又补充了一句。

    “嗯，知道了。”沈隆随口应道，哎，单从这事儿上来看，陆涛可是比陆亚迅差远了，一点儿责任感都没有，你可以不知道夏琳已经怀孕了，但是你不能不知道什么行为会导致夏琳怀孕吧？没准备好的情况下连防护措施都不会么？

    “夏琳打算报个法语班，重新准备出国的事儿；强子，你说我要不要也找个什么事儿做啊？”看到华子和沈隆创业成功，陆涛得了两千万，杨晓芸觉得自己继续待在广告公司也没啥意思。

