    第348章 -绝地反击，五杀现世！！！

    直接击飞EDG正在围攻ChenG兰博的四人！！紧接着开出W技能大范围群体嘲讽技能。

    由于被击飞的间隙，因此在面对加里奥的群体嘲讽时，EDG四人来不及躲避便直接被全数击飞。

    “好机会，这波开的好啊Rookie！”

    抽身出来的ChenG见自己行动不再受控，趁着加里奥开启嘲讽技能的一瞬间，立马丢出一条直线大招。

    伤害犹如烈火燎原一般，直接产生在EDG众人身上！！！

    兰博大招附带的减速效果一时间让EDG所有人动弹不得。

    绝境之下，眼看好不容易打出来的局势即将再次被逆转，格温闪现接近ChenG兰博，想要将残血的兰博给快速击杀掉。

    “Flander圣枪哥冲了进去！！能不能杀掉丝血的兰博！！……欧买噶！！ChenG开出金身！！”

    “但是大招伤害还在源源不断的产生，格温拿兰博没有什么办法了啊！！”

    “格温想走，但是这个位置太过于刁钻了啊，根本跑不了……EDG这波危险了！！局势又要被ChenG配合Rookie加里奥给逆转了！！！”

    局势再一次迎来逆转，青筋暴起的解说记得没有丝毫抽出身缓和的空间，因为眼前焦灼的局势丝毫不允许自己有任何喘息的空间。

    正如同正面战场那样，丝毫不留神便活直接产生击杀。

    此时，现场所有观众以及解说记得的心都高高悬挂在嗓子眼当中。

    双方观众粉丝们更是全体起立，来观看这场世纪大战的最后结果！！！

    “叮～”

    看着迎面而来的格温，虽然已经来到残血，但ChenG淡定从容内心丝毫不慌。

    在格温接近的一瞬间…直接开启Q技能，紧接着按出金身！！！

    一时间处于无法选取的状态，也让自己的Q技能正在源源不断地进行输出。

    眼看击杀无望，格温想要转身撤退…但兰博的Q技能加上大招离谱的伤害让EDG四人动弹不得。

    “太离谱了！！兰博这个大招枝江将EDG四人合力输出这么久的功劳化为齑粉！！一个大招便直接改变战局！！”

    “哎哎哎……不会吧！！EDG这个位置要出大事啊！！ChenG直接利用自身大招配合上Q技能斩获四杀！！”

    “Theshy青钢影也停止了对丝血的赛娜继续发起进攻，看样子是想将这个五杀留给ChenG，果然是好兄弟！！！”

    “直接闪现，拿下夏季赛的第一个五杀！！！”

    夏季赛首个五杀诞生，解说记得如身临其境一般，欢呼不止。

    比赛画面当中…

    由于双方都身处大龙坑内，塞拉斯窃取兰博打出的伤害自然不菲，但发育领先全场的ChenG兰博在是放出大招的一瞬间！！！EDG所有人的血量极速降低。

    而后由于没有撤退路线，一时间集体暴毙！！

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Scout（解脱者）！！”

    Quadro kill，四杀！！！

    Legendary.超神！！！

    “哎哎哎，Theshy能不能留一下，给个五杀回去请你们吃大餐！！”

    眼看着五杀即将到手，ChenG看着已经来到残血的赛娜，便激动的跟Theshy表示到，想让其手下留情。

    结果显而易见，虽然人头很重要，但是谁能抵挡住大餐的诱惑呢…

    刚刚准备利用第二段Q技能“拉起”收尾，听见ChenG的请求，当即按下S键瞬间吨在了原地。

    见状陈歌没有丝毫犹豫，直接一发闪现近身，开启Q技能穿插一发E技能鱼叉，直接将残血的赛娜收入囊中，达成五杀！！！

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Viper（圣枪涤魂）！！！”

    panta kill！！！

    成功拿下五杀过后，在职业赛场上，一向表情严肃的ChenG也按耐不住自己激动的心情，给队友们泡眼色。

    因为陈歌知道，这波团战，乃至整场比赛的对局，自己之所以能够打出如此巨大的优势，离不开队友们的帮助。

    其中最关键的点还要当属Rookie的加里奥，三番五次发起Gank，帮助IG团队打出优势。

    更是三番五次在绝境之中挽救ChenG于水火之中。

    虽然没有拿到什么人头经济，但是丝毫不影响这把Rookie对这场比赛的贡献。

    “卧槽！还好我反应够快，不然这波大餐就直接没了嘿嘿嘿。”

    以自己极快的手速保住ChenG请的大餐，Theshy在为ChenG拿到五杀庆祝的同时也在憧憬着比赛结束后的大餐。

    “漂亮！！果然IG还是IG！！”

    “这波看似ChenG拿到五杀救世，其实Rookie这波也功不可没，太屌了这两个人！！！”

    “终于可以坐下来歇会了，这波团战给我看的人都麻了，ChenG牛逼！！！冲冲冲！！！”

    成功斩获大龙Buff，并且以三打五的绝对人数落后的情况下“逆风翻盘”直接击败EDG五人，并且斩获第一个五杀。

    也彻底让观众席上的粉丝们松了口气。

    “那么拿下比赛胜利之后，IG这边只要回家更新出装备之后应该是可以直接一波结束掉比赛了……要，要直接一波吗！！！”

    “果然IG这个战队的想法我从来就没猜中过，这才是LPL最顶尖的战队！！”

    “IG永不加班！！让我们恭喜IG！！！”

    看着IG成功斩获大龙，原本以为IG会选择回家补出装备之后等待下路双人组复活再直接一波结束掉比赛。

    解说席上的解说记得，刚刚想调整好状态准备来解说下一波最终团战的进行，没想到IG三人在击杀掉EDG五人过后。

    便选择直接前往中路，想要一波结束掉比赛。

    这也是让解说记得始料未及的事情，毕竟刚刚大优势的情况即将被翻盘，最终通过三人完美的配合才将局势给扳了回来。

    之所以会有这种情况，就是因为IG在大优势的情况下放松警惕才导致。

    如此在下路双人组还没有复活的情况下，又选择三人报团推中，这让解说记得有些不解。

    但…这才是IG这支战队的灵魂，不按常理出牌才是IG队内的风格。

    因为其本身就是一支创造过无数次奇迹的战队！！！

    三十秒钟的复活时间…

    在三人凭借自身超高伤害的疯狂推进之下，EDG门牙塔宣布告破！！

    (本章完)

