    “什么乱七八糟的，就像人要坏人一样，妖怪也分好坏，心灵丑陋的人类，往往比妖怪还有邪恶。

    听说过座敷童子、姑获鸟吗？你能说这些妖怪是应该斩杀的存在吗”

    本身就是一个“半妖”的幽斗，听到身旁阴阳师少女的发言，不由得背脊有些发寒，连忙纠正少女不正确的想法。

    对方口中的“龙二哥哥”，就是个极端主义者，跟海贼的赤犬基本是一个类型的。

    在其眼里不是“黑”的就是“白”的，不可能存在“灰”的存在。

    座敷童子是一种能够给家庭带来幸福的妖怪。

    姑获鸟则会主动照顾那些被遗弃或者没人照顾的小孩。

    作为花开院的阴阳师，这些妖怪柚罗自然都是认识的。

    而在思索了一番以后，她也确实找不到反驳幽斗的话语，所以选择了沉默。

    不过很快的，后知后觉的少女，又觉得自己被幽斗给绕过去了。

    就算妖怪有好坏之分，那么幽斗又是怎么知道，刚刚那些妖怪是“好”的存在。

    而对于柚罗提出的疑问，幽斗则简单粗暴的表示，他自然不知道那些妖怪是不是好妖怪，但是他很清楚自己打不赢刚刚那么一大批妖怪啊。

    听到幽斗的解释后，柚罗再次委屈的鼓起了脸。

    她感觉自己之前应该是看走眼了，面前这个天上院前辈，根本不是那种面对妖怪悍不畏死的存在……

    “人要懂得变通，该怂的时候还是要怂的，刚刚就算我们冲了上去，除了多送两个人头，根本改变不了什么。

    而且在力量差距如此悬殊的情况下，对方并没有对我们做什么，而是选择转身离开，不就侧面证明了这群妖怪不是什么极恶之徒吗？”

    幽斗的解释，最终也算是终于获得了柚罗的认可。

    而就在解决了『旧鼠组』，幽斗打算就此打道回府的时候，加奈跟纱织几人，却紧紧的揪住了他的袖子，表示希望幽斗送她们回家。

    现在的她们也不再跟幽斗客气了，因为今晚的所见所闻，简直突破了她们以往的三观认知。

    没想到妖怪跟阴阳师，居然真的是真实存在的，而且她们今晚还被妖怪给袭击了。

    如果不是面前这个少女跟幽斗老师的话，她们今晚会变成什么样，她们甚至自己都不敢想。

    现在要她们自己回家，她们肯定也是不敢了。

    而且自己的老师就是传说中的“阴阳师”，能够斩妖除魔那一种，为什么不让老师送她们回家呢？

    虽然幽斗表示，柚罗可以把她们送回家，但是三个少女却将脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    不是她们不相信柚罗的实力，甚至不是因为柚罗的话，她们甚至之前就领便当了，所以她们对于柚罗也是相当感激的。

    但是通过之前的战斗，三个少女发现柚罗虽然实力强大，但是作为“阴阳师”的经验，似乎略显不足。

    而且似乎是有些一根筋的存在？

    面对人家浩浩荡荡的妖怪大军，少女居然还打算单枪匹马的杀回去……

    而且之前对方那些鼠妖的时候也一样，战斗起来的时候，几乎就忘了她们的存在了。

    加奈她们也害怕，如果路上又遇到妖怪的话，柚罗甚至可能又把她们给忘了，直接撇下她们，自己追妖怪去了。

    而比起柚罗的话，幽斗作为“阴阳师”明显更为老练，不管是实力还是经验方面。

    所以今晚已经被吓破胆的几个少女，自然希望幽斗充当一次护花使者，送她们回家。

    因为幽斗带来的强烈安全感，几个少女之后也总算从担惊受怕的状况中缓了过来。

    在一阵后怕以后，少女们又觉得今晚的经历可谓是相当的刺激。

    因为今晚的所见所闻，并不是每个人都能够享受得到的，在一阵激烈的讨论中，她们得知柚罗即将转到她们的学校，几人又很快的成了朋友。

    “你们是不知道，昨晚的场面有多大，那个鼠妖的头头，显出妖怪的本体后，足有五六米高。

    还有之后那一大批妖怪，其中还有很多看上去凶神恶煞，当时我们差点都被吓到腿软了。

    你们说是吧，夏实，加奈？”

    学校的下课时光，教室依旧如往常那般热闹，而且今天的教室之中，依旧有人在对所谓的“妖怪”高谈论阔。

    但是让众人奇怪的是，今天的“妖怪文学”演讲者，居然不是向来作为妖怪狂热者的清继。

    而是一向对于“妖怪文学”不以为然的纱织，这就让众人感到费解了。

    因为以前每次清继讲“妖怪文学”的时候，纱织都是最不感冒的那一个，但是今天的她，似乎相当的激动？

    甚至众人都认为，纱织是不是被清继附身了，因为向来最喜欢妖怪文化的，都是土豪清继啊。

    不，说是喜欢妖怪文化，众人又能从纱织的话中听出，她其实更为推崇“阴阳师文化”。

    不过不管是“妖怪文化”还是“阴阳师文化”，众人都觉得是无稽之谈，单纯就听着乐了。

    不怪他们不相信，因为纱织所说的经历实在太离谱了，小说志异的剧情也差不多就这样了。

    什么五六米高的巨大鼠妖，还有一个引领百鬼的帅哥……

    还有更加离谱的是，纱织居然表示，他们新来的助教幽斗老师，其真正的身份，居然是一个实力强大的阴阳师。

    之前纱织的话，他们还能将其当成故事在听，但是当听到那个阳光帅气的幽斗老师，是传说中阴阳师时，众人都纷纷取笑纱织道，一定是她做春梦了。

    纱织话里话外都是推崇阴阳师多厉害，而且主角又是刚来学校的幽斗老师。

    加上幽斗帅气的长相，完美贴合了怀春少女的白马王子形象，所以自然而然的觉得，纱织就是昨晚做春梦了。

    看到周围的众人都不相信自己，纱织也表示自己很无奈。

    本来她就是一个有八卦属性的少女，昨晚又听到幽斗无需保密的认可，今天自然是一脸激动的跟众人分享八卦。

    但是奈何如此劲爆的消息，居然没有人愿意相信啊。

    其实这也不管众人觉得她在做梦，因为她纱织自己，也觉得自己昨晚的经历想做梦。

    不过在从好友夏实跟加奈那里确认了以后，纱织确信了昨晚她们的经历确实是真的啊。

    听完纱织的八卦，要说所有人都不相信，其实也不尽然，至少有一个人是相信的。

    那就是作为妖怪狂热者的清继，并且听完纱织她们昨晚的经历以后，这货直接就遗憾的捶胸顿足起来。

    昨晚的社团活动，他先是不明所以的晕了过去，之后又被岛二郎送回了家中，然后就是一觉睡到了大天亮。

    对于纱织她们的遭遇，清继不及没有感到惧怕，反而还是一脸的羡慕嫉妒恨！

    他成为了『清十字怪奇侦探团』，一直致力于寻找妖怪，但是这么久过去了，他却没有见过一个妖怪的踪影。

    而纱织跟夏实她们，昨晚居然不仅见到了巨大鼠妖，还看到了“百鬼夜行”，甚至还遇到了战斗的阴阳师！

    这样的梦幻场景，简直是他清继梦寐以求的啊。

    为什么他当时会昏倒！为什么他当时没在现场，他清十字清继不甘啊！

    至于纱织所说的是不是真的，别人或许不相信，但是他清继显然是确信无疑啊。

    妖怪是否存在，这一点还需要多说吗？

    他一个富二代，要是不相信妖怪的存在的话，干嘛组建了这个『清十字怪奇侦探团』啊，不就是为了找寻妖怪吗？

    可惜的是，最想看到妖怪的他，梦想一直没能实现。

    但是对于妖怪完全没有兴趣的纱织她们，却不止看到了妖怪的大型场面“百鬼夜行”，居然还看到了妖怪跟阴阳师之间的战斗！

    不甘的清继，表示他们『清十字怪奇侦探团』的今晚新的社团活动决定了。

    那就是到纱织她们遇到『旧鼠组』跟百鬼夜行的地方蹲点，企图再次邂逅传说中的妖怪跟阴阳师。

    但是清继这次的提议才刚刚提出来，就遭受除了岛二郎在内的其他所有人的反驳。

    虽然昨晚的经历，给纱织她们几次带来了寻常人生绝对没有的经历，但是同样的经历，他们现在显然不想再经历第二次。

    至于陆生拒绝的原因则更加简单了，昨晚的事情，可是把他累得够呛。

    今天早上他在乌鸦天狗的口中得知，加奈她们之所以会被『旧鼠组』盯上，完全是因为自己的原因，更是感觉到后怕不已。

    为了避免加奈他们这些普通人，再次掺合到『奴良组』的继承人风波之中来，奴良陆生自然是希望清继他们少接触这一类的事情。

    昨晚的『旧鼠组』，若不是幽斗跟那个阴阳师少女事先赶到的话，那么现在可能又是另一番局面了。

    按照乌鸦天狗的情报表示，『旧鼠组』袭击加奈她们，似乎是为了胁迫自己退出继承人的位置。

    换而言之，他们『奴良组』之中，可能存在内鬼，而那个人就是幕后操纵『旧鼠组』的存在。

    白天一降临，陆生就又变回怯弱的人类形态，即无担当又总想着逃避。

    昨晚豪言壮语，甚至带着百鬼强势清扫了周围所有捣乱的妖怪，但是今天早上一起来，陆生又对自己的身份感到迟疑了……

