    “克莱尔学姐？你怎么了？”

    立即注意到她的不对，安维斯抬起手，刷了一道治疗魔法。

    “等等…安维斯，对这里，我似乎有些印象……”

    依旧捂着自己的脑袋，克莱尔忽然摇摇晃晃的站了起来，走到方尖碑旁，轻轻划破指尖，将流出鲜血的手指按在了那枚菱形符文上。

    当暗淡的铭文被少女的鲜血所浸染后，柔和的银光忽然自纹路深处亮起，并逐渐流动起来，溢满整个符文。

    “安维斯……在这里，拉住我的手……用你的权杖，与它建立连接——”

    “我明白了。”

    点了点头，安维斯想了想，轻轻摘下了左手的手套，将少女的纤手握在手心。

    掌心传来的触感潮乎乎的，一片冰凉。

    下一刻，一道柔和却毫无生气的合成音，忽然在他的精神海中响起。

    “这里是波弥亚，全面自检已完成，七百六十二万三千年后，欢迎您的再次到来，掌控者冕下——”

    与此同时，一道细致入微的天空之城立体图，忽然出现在他的精神海中，其中的细节则要比大厅中央那个投影多得多。

    包括此刻学院众人聚集的大厅，遗迹内部的各种防御装置，遗迹具体受损的部位，遗迹之外的众多九阶等。

    一切事物细节，都以微型立体影像的方式，实时传递到安维斯的精神空间中，如同开启了上帝视角一般。

    并且，当安维斯的意念集中到投影的各处时，他还能将其单独放大观察，以及感知到自己的权限所能做到的事。

    为了测试权限能力，安维斯意念微动。

    与此同时，一名浑身笼罩在漆黑披风之内，面部被兜帽遮挡住，浑身毫无一丝气息透出的诡异人影，猛然出现在了控制室一角。

    当这道人影出现的一刻，他当即伸手向安维斯一指，发出了一道惨绿色射线。

    一瞬间，安维斯整个人无声无息的塌化成一团灰烬，暗金色权杖也直接被那名诡异的人影吸到手中。

    这场短促的变故，让大厅内的众人面色剧变。强如安维斯都毫无还手之力的被抹除，那他们更不可能有什么好下场。

    不过在震惊过后，罗奇、马特与艾丽莎直接露出了仇恨的目光，同时摆出了战斗姿态。蒙多洛与雷恩则目光闪了闪，有些迟疑不定。

    但下一刻，他们便不用再纠结于应该怎么办。

    那道身份不明的人影微微抬手，数根巨大的漆黑色触手猛然缠住了在场众人。

    当被触手碰到的一瞬，一种怪异而不谐的低语声，忽然在众人的心底呢喃而起。

    迟缓、麻i痹、黑暗、眩晕、致幻、精神衰弱、思维发散……

    如果用玩家面板去检测，就会发现众人身上直接叠起了一大串各类负面buff。不用提战斗，甚至连维持意识都做不到，十分干脆的扑倒在地。

    不过，在一地扑街中，还有两个例外存在。

    虽然克莱尔与夏夜萤火身上同样缠绕了触手，但却毫发无损。

    下一刻，这名人影飘了过去，重新握住克莱尔的手。

    于是，除了克莱尔与夏夜萤火之外，其余人均在一瞬间消失。当他们再次出现时，已经位于学院众人扎营的大厅中。

    见到几名学生以跨越空间的方式出现，几名领队法师吓了一跳，还以为己方的九阶强者已经进来了，虽然是躺着进来的。

    摇醒几人仔细询问之后，他们才得知这座遗迹的真相，不禁有些惊异的望向坐在大厅一角的安维斯。

    同时，听完几名学生的讲述后，皇室与其他三大家族的后代，同样有些惊奇看了安维斯一眼。

    虽然知道安维斯的分身正在探索某处神秘之地，但没想到居然这么猛，居然差点就掌握了这座浮空城的控制权！

    幸好最终有人阻止了安维斯，否则，如果浮空城落到奥利文迪家族手里，那帝国的局势恐怕就真的要变了。

    不过，在暗中庆幸安维斯的功败垂成时，他们也在暗暗猜测着那名神秘人的真正身份。

    根据几人描述中，拥有强行穿梭到主控室中的实力，那名神秘人有极大的可能，是某个未知势力的九阶极限冕下！

    而根据他将几人传送回大厅的举动可以看出，他似乎对格洛瑞亚帝国、或者帕米尔学院抱有善意。

    而此时，在学院众人担忧的浮空城控制室中，安维斯的本体握着克莱尔的手，真正开始尝试掌控这座城市。

    他此前在测试权限时，便已经通过浮空城的权限，提前告知了克莱尔真相。

    至于夏夜萤火也没动的原因……似乎只是单纯的吓傻了。

    假装击毙自己分身的这次表演，完全是为了演给外人看的，防止其他人过早的将目光聚焦到他与奥利文迪家族身上，方便他暗中搞事情。

    披风则是那件从力能龙的财宝中搞到的好东西，可以将穿戴者散发出的，除了物理反光之外的一切信息与外界隔绝。

    而他身上此刻还存在着【旧日威严】、【血肉操纵】与【月之暗面】的效果，安维斯并不担心有谁会看穿他。

    此刻，暂时掌控了这座浮空城后，他终于有了足够左右局势的力量。

    首先，帕米尔学院的众多学生必须救下来。否则，帝国的未来将会受到重创。

    而后，旧日秘经感兴趣的那颗黑茧，也是时候喂给它了。

    第三，外面众多来犯的敌方九阶，或许可以趁暂时掌控浮空城的这个机会，永远的留下一些，削弱未来敌人的同时，再度干扰一下命运的走向。

    打量着外界众多九阶身影中，数名前世曾经有印象的敌对九阶。安维斯无声一笑，精神力在浮空城最高权限的帮助下，猛然极致扩散，瞬间笼罩了整座遗迹！

    就在这一刻，带着历史的沧桑与曾经的荣耀，在这片即将爆发的最终战场中，重返苍穹吧！

    波弥亚，天国的阶梯——

    在安维斯的意志之下，整座遗迹顿时颤抖了一下。

    咚——

    遗迹洞穴大厅的高大祭坛顶端，侧躺在祭坛之上的石钟钟体，突然传出了一声略显虚幻的钟鸣。

    那钟声古老而荒凉，久久凝聚不散，仿佛自上古黄金时代响起，而后穿越了无尽岁月而来。

    钟声响起的一瞬，安维斯只觉浑身忽然一轻，仿佛有某种无形的枷锁被开启。原本被死死禁锢在六阶极限的预言师等级，悄然破开。

    命运之网产生了微弱的涟漪，仿佛在庆贺一名崭新的高阶预言师的诞生。

    但此刻，安维斯并未在意自身的实力提升。

    他感觉自己仿佛忽然成为了这座辉煌的城市，体验到了它所看到的一切。

