    第2727章打脸进行时（三）

    “老师，我对卢筱筱的成绩有疑问。”王杨梅站起身朝谢月道。

    谢月听到王杨梅的话后脸色直接就变了，卢筱筱的实力有多强没有人比她更清楚，所以王杨梅此刻怀疑卢筱筱的成绩无疑是在没事找事。

    于是她朝王杨梅道：“王杨梅同学，语文考试的监考人是我，所以你的意思是卢筱筱同学在我的眼皮子底下作弊，并且作弊到了满分的成绩。”

    “不是，我不是这个意思。”

    “哦，那你为什么对卢筱筱同学的成绩有疑问？”

    “我只是觉得卢筱筱同学没有来学校上过了，却考的比我们这些每天都来学校上课的人还要好，不科学。”

    “呵呵……没有来学校上课就不能考满分？这是谁告诉你的，难道你不知道有人天生就是天才，就算不怎么学习也能考满分，刚好我就是这种人。”卢筱筱听到王杨梅的话后嗤笑道。

    “你也太不要脸了，就你这种人怎么可能是天才，你要是天才我就是天才中的天才了。”

    “第一题，古诗填空。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    ————，————。

    ————，————。

    最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”

    “我的天，她竟然在背试卷，连逗号句号都背出来了，她该不会是把整张试卷都背下来了吧。”一个学生听到卢筱筱说出的话后惊讶的开口道。

    班级里其他同学包括谢月在内听到那个学生的话后全都看向试卷，然后他们发现卢筱筱竟然真的在背试卷。

    并且连标点符号都没有背错，看来卢筱筱真的是天才，不然怎么可能在短短的考试时间里把整张试卷都背下来，并且过了这么多天都没有忘记。

    卢筱筱把整张试卷的内容背完后，她看向王杨梅道：“王杨梅同学，你现在对我的考试成绩还有疑问吗？”

    “没……没有了。”

    “那你是不是该和我道歉。”

    “对不起，我不应该怀疑你的成绩。”

    “我接受你的道歉，不过我不会原谅你，因为今天我要是没有能力证明我的成绩，我就会因为你的原因在档案上留下污点。”卢筱筱说完话后没有再去理会王杨梅，而是直接坐回到凳子上。

    谢月见卢筱筱靠着自己的能力就把危机解除了，她对卢筱筱的印象更加的好了，于是她朝王杨梅道：“王杨梅同学，卢筱筱同学说的对，你以后可不能在没有证据的情况下去怀疑一个人，不然很可能会对你怀疑的那个人造成毁灭性的打击。”

    “呜呜呜……老师我知道了，我以后不会再随便怀疑人了，呜呜呜……。”王杨梅一边哭一边朝谢月保证道。

    谢月见王杨梅哭了，她也不好再说什么了，于是就朝王杨梅道：“王杨梅同学，知错能改善莫大焉，老师相信你是一个好孩子。”

    “谢谢老师。”

    “坐下吧，我接着说一下关于卢筱筱同学成绩的事，免得接下来再冒出不愉快的事。”谢月说完话后从书记抽出一张纸，然后把纸上的内容全都抄写在了黑板上。

    (本章完)

