    南宫飞苦笑着摇摇头谦虚的说道：“哥的年纪大了，这次来也只不过是凑个人数而已，还不知道能不能过呢……”

    “应该没有问题，你现的实力增长了很多，应该快进入了入室境界了吧，气息比以前强大了不少，差不多，再说，凭我和老大的关系，应该没有问题……”南宫正拍着胸脯保证道。

    “你……和你们老大的关系很好么？”南宫飞心里一动，笑着问道，要说他不想进龙魂是假，听到弟弟和老大的关系不错，这让南宫飞心里很高兴。

    “咳，这个，是的，不过老大的脾气很怪，特别是那个女老大，哥，明天你可一定好好考啊，这个女人出手的挺狠的……”虽然金玲珑救了他南宫正，不过这个女人太冷，以前没有少收拾过自己，所以南宫正心里还是没有底，毕竟是她救了自己，而不是自己救了人家，说不上话啊。

    南宫飞不由的翻了翻白眼，看来弟弟还是在吹嘘啊，当下一笑也不介意：“放心吧，明天考核，哥会尽力的……”

    “嗯，那就好，哥，我先回去了，这里有规定，不让龙魂的人和你们接触的，我是偷跑过来的，嘿……”说完南宫正又和哥哥打了一个招呼就溜了回去。

    再说洛天他们，蓝天翔和郭少枫两人算是给洛天还有金玲珑他们接风了，地点就在郭少枫的办公室，办公桌上，上面放着一些牛肉，小菜有几样精美的菜肴，还有两瓶上好的酒，烟当然是让上官飞燕老爸眼热的那种特供烟。

    洛天和金玲珑两人边喝边向蓝天翔还有郭少枫说起这次执行任务的详细情况，当然瞒过了黑虎帮贡献那几百万这一细节，听的蓝天翔和郭少枫不由的唏嘘不已，特别是最后关键时候，上官飞燕到来，一把救了大家，更是让蓝天翔另眼相看。

    上官飞燕乖巧的坐在那里，陪着众人，不敢轻易插话，直到蓝天翔问起来，她才会回答。

    “你是上官家族上官虹的女儿？”蓝天翔这样问道。

    “是，父亲正是上官虹……”上官飞燕小心的答道。

    “嗯，不错！”蓝天翔说道，这一句“不错”，似乎奠定了上官家族在京城的地位，要知道蓝天翔此人在京城的地位非同小可，能得到他的赞同，不说这个家族拥有了一把尚方宝剑吧，不过也差不多了。

    “咳，弟妹，你那把能不能让我看看啊……”郭少枫喝的满脸通红和上官飞燕自来熟，直接就叫弟妹，让上官飞燕有些不好意思，而蓝天翔则是翻了翻白眼，灌了一口酒，然后也好奇的看向上官飞燕，毕竟一把神兵利器，这个在现在社会可是不常见，只是传闻，听说，真正的见到的人太少了。

    “可以……”上官飞燕微微一笑，拿出那把黑幽幽的毫不起眼的，放在桌子上。

    郭少枫顿时瞪大了眼睛，伸手拿了起来，好奇的欣赏着，古朴，大气，通体呈黑色，入手微凉，比起一般的金属要沉重一些，上面刻着不知名的花纹，长不过半尺有余，很是小巧。

    “这把，你是从哪里弄来的？”郭少枫最后面色有些凝重的问道。

    上官飞燕看着郭少枫表情如此凝重，不由的微微一怔，不过还是实话实说道：“这是我二叔给我的……”

    “你二叔？”

    “是的，我二叔名叫上官野！”上官飞燕解释道。

    “哦，我明白了……”郭少枫眼神闪烁了一下，看了一眼蓝天翔，轻咳了一声，然后微笑着交还给了上官飞燕。

    “小子，你是不是看出什么来了，这把还有什么典故不成？”看到郭少枫的模样，蓝天翔不由的狐疑的问道。

    郭少枫不由的嘿嘿一笑：“没有，没有，只是随便问一下而已……”郭少枫打着哈哈，然后端着酒杯：“我们喝酒……”

    洛天颇有深意一笑，然后拿起了酒杯喝了一口，他知道这个郭少枫对于这把肯定知道一些什么东西，只不过当着蓝天翔将军的面不好意思说而已。

    因为平时郭少枫除了搞政治工作外，他还有一个业余爱好，那就是古董，对于古董的研究，颇具有一些火候。

    总起来今天蓝天翔很高兴，喝了不少的酒，还破天荒的又浪费了一支烟，抽了两口又扔了，五人从六点左右，一直喝到八点，最后把蓝天翔送出去了门。

    “喂，老领导，咱先前可是说好的，这次的任务完圆满成了，我可就要回东昌了，我那里还有酒店生意呢……”

    送蓝天翔上车的时候，洛天半真半假的说道，蓝天翔的嘴角不由的一抽，眼睛转了一下，拍了拍洛天的肩膀：“小子，这可是大事，嗯，这样吧，帮老子把龙魂招收的学员，搞定再说！你总要给我时间向上级汇报对不对，就这样说定了……”说完不等洛天回答，钻进了车里，车子顿时绝尘而去。

    “这个老狐狸，还是不想放自己走啊……”洛天不由的翻了翻白眼，心里嘀咕道。

    不过想想也是，现在刚回来，招收学员再即，再帮着弄完这些再说吧，如果这个老将军再推三阻四的话，那么自己到时不介意再玩个失踪了。

    “妞，自己先回家吧，我还有点事……”送走了蓝天翔，看到上官飞燕望着自己，洛天摸了一下巴说道，毕竟明天要进行新收学员考核了，还有许多事要做，洛天还想找司马锐他们了解一下情况，这件事可马虎不得，所以他决定先不回上官府邸了。

    “哦，那……好吧……”月色下，上官飞燕身材诱人无比，含情脉脉的望着洛天，本来还以为这个家伙会随自己回家呢，想不到竟然让自己先回去，不过想到他还有事要做，也不好勉强，心里有些小失望的点点头。

    “呵呵，弟妹，我派人送你回去吧……”郭少枫倒是对上官飞燕很友好，一口一个弟妹的叫的很亲热，其实冲他年纪，做为她的上辈都不为过，只不过看在洛天的面子上，平时叫洛天为兄弟，总不能叫上官飞燕为孩子吧。

    只是这个称呼让上官飞燕有些不好意思，而洛天听着也是别扭。

    送走了上官飞燕，金玲珑和两人打了一招呼也回去了，毕竟她现在是龙魂的教官，对于这次的考核很比洛天上心，先一步了解情况去了，办公室里只剩下洛天和郭少枫两人。

    洛天点上了一支烟，微笑着看向郭少枫：“郭大哥，那把，有什么来历么？我知道刚才没有说完吧……”

    郭少枫咧嘴一笑：“看来，什么事也瞒不过去你，刚才当着众人的面，我真的不好意思说，再说蓝将军也在，我怕说出来，对弟妹影响不好啊……”

    “打住，我说郭大哥，你以后能不能不要一口一个弟妹的叫，我听着感觉有些别扭，要不你还是叫她飞燕吧……”

    洛天皱眉道，心想，“被你这样叫出去，以后哥还泡不泡妞了，这要是传到容姐还有兰兰，甚至那个玉面狐狸的耳朵里就不好了，特别是那只小狐狸，已经把自己给内定了，听到自己名草有主，这个妞还不知道会玩出什么花样呢，现在还是低调一点的好。”

    “呵呵，那好吧……”郭少枫呵呵一笑，也没有介意，然后接着说道：“先不说这把的来历，你知道弟妹，哦，飞燕的二叔上官野是什么人么？”

    洛天不由的一怔，他不是她二叔么，也算是上官家族的底蕴，据说功夫不弱，我在她家住了几天，不过还没有见过此人……”

    “哦，你们住在一起了？厉害！年轻人注意身体，不要纵欲过度，如果现在不想要孩子，要注意采取措施啊……”郭少枫脸上有些猥琐的表情望着洛天笑道。

    洛天不由的一翻白眼：“行了，别打岔，说正事……”

    “嗯，上官野此人除了你说的那些外，他还有一个身份，其实他是一个摸金教头！”郭少枫神秘兮兮的说道。

    “摸金教头？”洛天一愣。

    “不错，说难听点，就是一个盗墓大贼，这把，很可能就是他在地下给弄出来的，知道以前明代有三把最出名么？”郭少枫推了一下眼睛，摆出老古董的模样考问洛天道。

    洛天听了不假思索的说道：“当然知道，幻刺，黑金，白银嘛，什么？你该不是说，那把是黑金吧……”

    郭少枫肯定的点点头：“正是黑金，此削铁如泥，而且外形，质地，还有年代，都和那把传说的黑铁一般无二，当初明代的一个侠士就是用这把刺杀的大宦官，东厂的头子魏忠贤，虽然没有成功，后来被困在一个铁笼子里，他就是用这把黑金削断铁笼脱身的，后来这把就失踪了。据史料记载，这把黑金后来落到了一个大官手里，死后陪葬了，想不到现在重见天日……”

    不愧是对古董颇有研究，虽然是半路出家，不过却也说的有理有据，洛天不由的点头。