    第352章人往高处走也得坦坦荡荡

    刚刚还觉得自己嘴贱舌快，要把事情办糟坐蜡的刘掌柜的一听，顿时就像是换了个人儿似的，一下子来了精神。

    “婶子，您看，说着说着，这不，扬州那头就来人了，指不定是怎么着急咱们这头的糕点呢。哈哈哈……元宝煎饺儿，都传到京城里去了，婶子，这可是千载难逢的大好事儿啊。

    咱们发财的机会来了。这回您要是再弄几样儿其他糕点，说不得您的发糕作坊不但要扩大，而且还要改个名字了。”

    总叫发糕作坊，有点土啊。

    江凤芝也笑了，“嗯，这事儿的确是大好事。”

    有订单自然是发大财的好事儿，她能不跟着乐吗？

    “婶子，您先稍坐一会儿，我去看看那边有什么要求。”扬州美食苑虽然跟他刘掌柜的属于总店的同一个分支，地位上是平级的，但是，也不好怠慢人家。

    江凤芝点点头，“你去忙你的，我带着孙女出去转转，看看买点家里贴不得东西。”

    刘掌柜的闻言，也就不强留了，叫周克勇做了几道提着方便的菜肴，孝敬给江凤芝，便出去招待来客去了。

    周克勇得了话，动作也不慢，当下三下五除二，就做了叫花鸡，红烧排骨，手撕羊肉。

    “师傅，这些日子一直忙，也没倒出功夫去看您，这会儿掌柜的发话了，徒儿就给您做了这几道菜。嗯，这个炸里脊，是徒儿孝顺您的，您都收着吧。”

    炸里脊也是江凤芝教给周克勇的，这一道菜可不便宜，周克勇还真是舍得花这个钱。

    江凤芝也没客气，接过那食盒，又叮嘱周克勇几句，“虽然香林人家酒楼现在离不开你的手艺，但是，你切不可骄傲自满，自高自大，目高于顶，忘了做人的本分。

    好好干，手勤腿勤，就是别嘴勤，免得祸从口出。还有，喝酒不能贪杯，金钱面前不要贪图那点小利，懂吗？”

    周克勇赶紧抱拳行礼，恭敬地应声道，“是，师傅，您的教诲，徒儿都铭记在心呢，不敢忘了，也不敢违背。”

    “嗯，你能恪守本身就好。”江凤芝告诫道，“你现在的身价，师傅我不说，你自己也能知道，别说这个小小的香林人家酒楼，就是京城的那些大酒楼聘你做主厨，也是能独当一面了。

    所以，你不能这山望着那山高，给了一些利益就忘了你在这儿曾经的知遇之恩。虽然说水往低处流，人往高处走，但是，即使将来要走的那一天，也得光明正大，光明磊落，记住了？”

    不怪江凤芝这么告诫周克勇，实在是他现如今的身价，确实是已经不能跟当初相比了。

    所以，她担心别有用心的人，威逼利诱之下，这孩子失了本性，守不住本心，再被人家利用，不但毁了他自己，还连累自己的名声。

    周克勇躬身受听，唯唯称是，一点都没有不耐烦和反感急躁的意思。

    江凤芝暗自点点头，这孩子，还真不错，性子稳定，淳厚，踏实，这让她放心了。

    但是该敲打的还得敲打，不然这样的人一旦飘了，再想往回拽，可就难了。

    好在周克勇天生就是个憨性子，还对尊师重道这样的规矩也根深蒂固地铭刻在心，因此上，江凤芝一番告诫，他是诚心诚意地领受了。

    (本章完)

