    没完没了了是吧？肉都给你了，我就剩下馍馍了，你还跟我讨要？

    　　

    　　    大虎也委屈呀，上午就跟着杜少清去跑腿，中午回来就坐等烤肉，谁知道中午正主没回来，伙食也不是烤肉。

    　　

    　　    本想饿着等一顿烤肉美滋滋吃一顿呢，可等了两顿，肚子空的足足的，就给这么一点？不够我塞牙缝的。

    　　

    　　    太敷衍了吧，说好的奖励呢？本虎容易吗？今天你们打架还薅掉我一把虎毛呢，现在还疼着。

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]　　

    　　    最后杜少清把大猫训斥了一顿，自己端着一大碗泡馍回书房吃饭去了，惹不起还躲不起吗？

    　　

    　　    另外一边，一直在玩具房里呆到天黑也不见爹爹回来的小萱萱真的生气了，越想越委屈，越委屈越生气。

    　　

    　　    公主提着灯笼进来劝解道：“天黑了，跟我回去睡觉吧，你爹爹今天太忙，回来也是睡书房的，不用等他了。”

    　　

    　　    不愧是贤妻良母的公主，还瞒着杜少清回来的消息，生怕女儿跟丈夫生了嫌隙。

    　　

    　　    可是小萱萱站起来委屈大喊道：“谁要等他了？才没有在等他……坏爹爹，人家关心他，他却欺负人家，再也不要理他了。”

    　　

    　　    说着说着就嚎啕大哭了起来，公主放下灯笼俯身把女儿搂在了怀里，听着女儿撕心裂肺的哭声，知道这是真的上心了，看来今天的事情也不纯粹是孩子胡闹，也许是真的关心父亲想去在一旁帮忙呢。

    　　

    　　    “你怎么能这么说呢？你爹爹最爱你了，看看这一屋子的玩具，哪个小孩子不喜欢？别人都没有这些，小兕子都眼红坏了呢。”公主劝解道。

    　　

    　　    “谁稀罕？明天就把这些全部送人，就送给兕子妹妹，再也不要坏爹爹的东西了。”小萱萱生气道。

    　　

    　　    感觉自己也劝不过来，公主只好放弃，心说看夫君的了，他不是说有育儿绝招的吗？

    　　

    　　    “行行行，你喜欢怎样就怎样吧，现在快别哭了，跟娘亲去睡觉吧。”

    　　

    　　    兴许是哭闹的累了，时间不长小萱萱就睡着了，看着这个跟自己小时候一模一样的女儿，公主自言自语道，怎么这性格就不像我呢？

    　　

    　　    说这话的时候，恐怕这位长乐公主忘记自己十三岁就私自出宫的事情了吧，不也是性子十足吗？

    　　

    　　    第二天一早，本以为孩子闹情绪也就是一天的事情，睡一觉就忘记了的，谁知道小萱萱非常积极的起床，还差二虎去皇宫帮忙请好朋友兕子公主过来，公主一看就知道遭了，她不会真的要把玩具送人吧。

    　　

    　　    书房里面，杜少清正在呼呼大睡，公主推门进来，一股刺鼻的剩饭味道传来，看到丈夫和衣而卧，公主也有些心疼：“夫君快醒醒，早知道你这么凑合睡觉，昨天就不该顺着你的。”

    　　

    　　    “别闹，让我再睡一会儿。”杜少清似乎在做着美梦不愿醒来。

    　　

    　　    “你再不起床去看看，你那宝贝女儿都要把一屋子玩具送人了。”公主提醒道。

    　　

    　　    什么？

    　　

    　　    杜少清一个机灵豁然翻身而起，丢下夫人就去找女儿，小姑奶奶，那都是我一件件亲手设计做出来的，发脾气冲我来呀，跟玩具过不去做什么？

    　　

    　　    等到长乐公主赶到，看到眼前的一幕，差点笑岔气了。

    　　

    　　    杜少清正在一遍遍用美食保证来哄回女儿，眼看着美食的顿数已经急速上涨到一百顿了，可女儿依然板着小脸。

    　　

    　　    “这就是你说的育儿绝招？”公主无语道。

    　　

    　　    杜少清脸都没洗，浑身看起来有些脏乱，回头苦笑道：“本想着趁机改改她的小脾气，可是看到女儿的一瞬间心都化了，只想宠着，夫人，看来我只有慈父的天赋了，教育孩子还要靠夫人。”

    　　

    　　    公主撇了撇嘴道：“我才离开三个月，女儿就只跟爹爹亲近了，你觉得我还舍得自毁形象做个严母吗？”

    　　

    　　    看着两人只顾说话，也不理自己了，小萱萱一扭头冲向了母亲的怀抱，回头对杜少清喊道：“你别哄骗我了坏爹爹，我再也不会相信你，想用一百道菜就收买我，哼，想都别想……

    　　

    　　    昨天已经跟娘亲说好了，我们不要你了。”

    　　

    　　    我……夫人，这话你也能答应？杜少清傻眼了。

    　　

    　　    “我的宝贝女儿，我都说了，昨天的坏人厉害，都拿刀见血了，你一个小孩子不能去的，怎么非抓住这件事不放呢？

    　　

    　　    既然你说一百道菜收买不了你，那你自己说，多少道美食才行？你说多少爹爹都答应你。”杜少清耐心的跟女儿说着好话。

    　　

    　　    “哼，至少也要两百……”刚刚伸出小手指，还没数完，小萱萱忽然想起自己还在生气呢，谈什么条件？连忙改口道：“不对，多少道美食都不行，人家又不是贪吃的小孩子。”

    　　

    　　    公主在一旁劝道：“好了萱萱，你看你爹爹多么关心你，一晚上没睡觉，脸都没洗就来寻你了，你就原谅他好了。”

    　　

    　　    小萱萱抬头观察了一下，似乎小心脏也有些感动，最终开口说道：“除非爹爹肯什么也不干在家陪我一百天，不，两百天，要不休想！”

    　　

    　　    “好好，别说两百天，就是三百天都行，我天天给宝贝女儿做美食好不好？”杜少清甩了甩头，将心里的赚钱大计扔到了一旁，满口答应着，然后就像上前来抱女儿。

    　　

    　　    谁知道小萱萱一把将之推开，突然哭喊着扑进了母亲的怀里，“娘亲，我就知道爹爹是个大骗子，你看他的耳朵又动了，肯定是在说谎，你说过他一说谎耳朵就会动的。

    　　

    　　    咱们走吧，真的不要他了，大骗子……”

    　　

    　　    我……杜少清差点一口老血喷了出来，看着妻子长乐公主一脸的无辜，“夫人，你就算不喜欢教育孩子，也不能这样胡乱教导吧，我就这点秘密你也往外说？

    　　

    　　    闹了半天是你在坑我呀……”

    　　

    　　    完了，这下彻底得罪了女儿，杜少清叹息一声，心道只能用我的绝招了，小丫头，你就算再机灵也是我杜少清的女儿，如果连你都拿不下，老爹我怎么出去跟人斗智斗勇？只希望你接下来别怪爹爹心狠。

    　　

    　　    “算了算了，既然你这么讨厌爹爹，那我走就是了，夫人，你好好照顾女儿，我这就搬出去了。”说完杜少清垂头丧气的出了家门，公主和小萱萱都懵了。

    　　

    　　    这就走了？

    　　

    　　    就走了？

    　　

    　　    走了？

    　　

    　　    了？

    　　

    　　    公主大概能猜到丈夫的想法，低头跟女儿笑道：“看你还不依不饶呀？真的把你爹爹赶出去了，以后晚上谁还给你讲故事呢？别说两百道美食，一道也没有了。”

    　　

    　　    小萱萱没见过这个场面，也有些心虚，但想起刚刚爹爹还在说谎，带着埋怨道：“爹爹满嘴谎话，我才不要相信他。”

    　　

    　　    也不知道是在说不相信对方会离家出走，还是不相信对方是真心实意认错。

    　　

    　　    上午的时候，杜家几个伙计重新杀了一头肥羊，一大部分送到了医馆那边，一小部分放在杜家，毕竟夏天的东西不耐久放，医馆人多，消耗的快些。

    　　

    　　    只要不是杜少清坐堂医馆，公主一般都是在杜家伯爵府里带孩子，所以这边也开火。

    　　

    　　    几个伙计里面大虎不在，三虎厨艺最好就负责照顾妇孺孩子，手艺差些的四虎就负责医馆的伙食，至于二虎和五虎，纯粹就没有下厨天赋。

    　　

    　　    中午的时候，三虎忙碌的在厨房张罗好吃的，听说今天小公主又在发脾气，所以三虎想着再做道好菜出来哄一哄，可是偏偏住在距离厨房不远的大猫又悄悄溜了进来。

