    第2621章滔天大怒（二）

    毒刑天在卢筱筱让人布阵的时候，他就知道今天的事要不给卢筱筱一个满意的交代，毒宗就要亡了。

    于是他朝毒眼问道：“毒眼，你为什么要抓那个人？还用他来试药？”

    “哪有为什么，我就是看他身体强壮，所以就把他抓来了。”

    “我再给你最后一次机会，你要是不说实话的话，我立马就让人送你去万蛇窟。”

    “宗主，我真的是随意抓的人，我……。”

    “哑奴，送毒眼去万蛇窟。”

    “是。”

    毒眼看着朝他走来的哑奴，被吓得一屁股坐在了地上，待哑奴走到他面前的时候，强大的求胜欲让他开口道：“宗住，我说实话，你别让哑奴送我到万蛇窟。”

    毒刑天听到毒眼的话后朝哑奴打了一个手势，然后朝毒眼道：“说吧。”

    “其实我也不知道是谁让我去抓那个男人，因为我收钱的时候那个人穿的特别的的严实，只露出一双眼睛，其它地方全都没有露出来。”

    “毒宗不允许接私活，你违反了毒宗的规定，有想过后果吗？”

    “宗主，我不是有意接私活，实在是我没钱买药材，所以才会接私活赚钱。”

    “我不管你是因为什么原因接私活，总之你违反毒宗的规定，不过现在情况特殊，我先帮你把账记着。

    如果过了今天你还有命在的话，那我就和你好好的算账。

    如果今天过后你嗝屁了，那你的那些账就算了。”

    “宗主，你这话是什么意思？什么叫过了今天我有命没命？”

    “很快你就知道了。”毒刑天说完话后就朝着阵法里面的卢筱筱看去。

    一个多小时后，卢筱筱把张旭身体里几种致命的毒解了后，她交代猴子好好的照顾张旭，就带着鬼九和鬼十五朝阵法外走去。

    毒刑天在卢筱筱走出阵法的时候，他朝卢筱筱问道：“那人怎么样了，有需要我帮忙的地方吗？”

    “我要毒眼。”

    “可以，你想怎么处罚他我都没有意见。”

    卢筱筱听到毒刑天的话后就朝毒眼走去，然后在毒眼没有来的急做出任何反应的时候一脚把毒眼踹飞。

    她在毒眼快要落地的时候，又一脚把毒眼朝天上踹去，她这样来来回回的把毒眼踹了十多脚后，才把毒眼踹倒在地上。

    “鬼九、鬼十五，你们两过来。”卢筱筱活动了下有点发酸的脚后朝鬼九和鬼十五道。

    鬼九和鬼十五听到卢筱筱的话立马就走到卢筱筱身边，朝卢筱筱问道：“筱爷，需要我们做什么？”

    “你们把这些药喂毒眼吃下去，记得每隔五分钟喂一次，别让人死了。”卢筱筱从包里掏出一布包药递给鬼九和鬼十五道。

    鬼九和鬼十五接过卢筱筱递给他们的药后，他们朝卢筱筱说了一声是，就朝不远处已经晕死过去的毒眼走去。

    毒刑天见识到卢筱筱的手段后，对卢筱筱更加的忌惮，于是他朝卢筱筱道：“抱歉，是我管教手下不利，我向你保证以后不会再发生这种事情。”

    (本章完)

