    房间里，戴维斯的内心激动不已，因为他终于可以近距离接触这位鸽子岛的雷皇。

    他到现在还记得受安德列尔之邀踏上鸽子岛那一刻的震撼：防空导弹系统、战舰、战斗机……

    这得多强的实力才能打造出这种军事基地呀，据说水下还有潜艇，还有核弹头。

    这简直就是个军事强国，直接秒杀世界上的很多国家。

    “先生，我们或许得离开。”

    激动归激动，戴维斯的大脑是清醒的，他不知道雷书侠带了多少人，但却知道猪王不是个吃亏的主。

    “为什么要离开？”雷书侠问道。

    “猪王这个土包子不是个省油的灯，外表看起来胖胖的人畜无害，可报复心不是一般的强。今天咱们狠狠摆了他一道，如果我没猜错的话，他会动用一系列的手段。”

    戴维斯的脸上充满担忧，不是为自己担忧，而是为雷书侠担忧。

    “怕个鸟？”雷书侠不屑道。

    “雷先生，有句话说的好，叫强龙不压地头蛇。咱们当然不怕他，可这儿终究是人家的地盘。”

    “你知道我最喜欢做什么事吗？”雷书侠叼上根香烟笑道：“我最喜欢做的就是暴打地头蛇。”

    戴维斯无奈，对方已经把话说到这个份上了，他也只能把嘴闭上。

    当然了，他是故意关怀。

    “你他妈别给老子耍心眼子，我一眼就能看出你琢磨什么呢。”雷书侠斜眼瞅着他骂道：“安德列尔可不敢在我跟前耍聪明，你还在这给我演上了。”

    “雷先生，我可没有……”

    话还没说完，戴维斯就看到雷书侠的眼睛里露出鄙夷的光芒，马上改变话锋。

    “嘿嘿，雷先生，我这当然得演一演了，毕竟您是雷皇。不过您这双眼睛真的毒辣，一下就把我看得透透彻彻。服，戴维斯这辈子谁都不服，就是服您！”

    “能好好说话吗？”雷书侠吐出口烟雾：“我发现你们马屁拍的都挺好，可你拍我马屁干嘛？我又不是你老大。”

    “可以是呀！”戴维斯快速说道：“我曾经也是N国的战神，从部队退下来之后开始接触黑市拳这个行业……老大，要不你就把我收了吧？我的老底很干净，安德列尔清楚的。就算他不清楚，红蜘蛛也能把我的皮给翻一遍。”

    对他来说，做拳手经纪人哪有待在鸽子岛好，那里背后力量强大，而且在里面做教官还能获得更多的人脉。

    假设、如果在外出了什么事，鸽子岛就是最大的后盾。

    毕竟他这种跑出来混世界的，总得需要人罩着。

    “就这点心思？”雷书侠笑道：“回头去鸽子岛报道，跟安德列尔他们一起玩吧。”

    “真的？”戴维斯激动了。

    “废话，老子说可以就可以，不过呢——”

    “怎样？”

    “你对黑拳比较了解，这方面的人我要，比如他——”

    雷书侠指着坐在那里一动不动的战斧，他挺喜欢这个家伙，假摔都是那么的没有演技。

    “没问题。”戴维斯笑道：“要不咱们把黑十字训练营给弄过来？如果花钱买不到的话，就用武力征服！”

    “哈哈哈……不错，不错。”

    雷书侠大笑，他本来也就有这个想法，圆象组织的扩张怎能缺席黑市拳手？这些打黑拳的不是一般的猛，排的上号的，每一个都是格斗天才。

    “但你要先跟我说说猪王。”雷书侠抽口香烟说道：“他真是康巴圣殿的鹰王？我怎么觉得不像呀。”

    “老大，是真的。”

    “哦？还真是？”

    雷书侠还诧异了，没想到这头肥猪还不是吹牛，竟然真的是康巴圣殿的鹰王。

    “他的父亲是康巴之主，但母亲的身份不太好，只是一名尼泊尔的普通女人，意外怀上了猪王……”

    猪王的经历还是比较狗血的，他的母亲是尼泊尔的普通女人，机缘巧合之下救了康巴之主。

    年轻人嘛，擦枪走火在所难免，所以就有了猪王。

    这是个私生子，猪王母亲的身份怎么也无法配上康巴之主，所以他的母亲死了，猪王被接到了山上。

    这个家伙也争气，玩命的苦练，让自己跻身圣殿鹰王的行列——康巴圣殿的每一名武士都是高原的雄鹰，鹰王是其中翘楚。

    可惜猪王查到了他母亲的死因……

    “本来康巴之主是要杀了他的，可终究虎毒不食子，所以猪王在这里搞了个竞技场。”戴维斯感慨道：“说真的，这也是个可怜人，也算是康巴上层争斗的牺牲品。”

    雷书侠若有所思。

    “老大，猪王是可以利用的，不过他这个人很阴险。”戴维斯提醒道。

    “所以他想对他同父异母的妹妹下手？”雷书侠咧嘴笑道：“我说这家伙怎么这么大劲呢，原来是奔着报复呀。”

    “他的报复心非常强，所以咱们得小心……”

    “轰！”

    戴维斯的话还没说完，猛烈的爆炸声响起，大门在爆炸中四分五裂。

    “GO！GO！！GO！！！”

    全副武装的士兵端枪冲进来，顷刻间将宽敞无比的房子占据。

    一个个枪口指着雷书侠跟戴维斯，场面顿时变得紧张无比，空气中充斥着肃杀的气息。

    “哒！哒！哒！……”

    皮靴踩在地上的声音响起，不紧不慢，不疾不徐。

    雷书侠吐出口气，看到香烟已经燃完，伸手向兜里摸去。

    “砰！”

    枪声响起，一颗弹头打在他身侧的沙发上，爆出一个窟窿。

    “淡定，我只是掏烟。”雷书侠慢慢将香烟掏出来，抽出一根叼上说道：“上百把枪指着老子呢，我还没怕，你们先怕了？不要怕，我只是点根烟。”

    “哈哈哈……果然是鸽子岛老大，这风度，这气势，不知道的还以为这儿是鸽子岛呢。”

    大笑声传来，一个腰间挎着马刀的中年军官走进来，靴子铮亮，衣服笔挺整洁，鹰钩鼻，狭长眼。

    虽然在笑，可笑声中并没有友好，反而充满着冷血。

    “这么多枪指着很有安全感吗？”

    雷书侠懒洋洋的坐在沙发上翘着二郎腿，眼睛里全都是嘲讽跟鄙夷。

    这种架势，他见得太多了。

    “我给你三十秒的时间，脱下你的靴子，否则你的脚就没了。”

    军官愣了一下，眼睛里喷出怒火，他见过嚣张的，可还没见过如此嚣张的。

    “你在威胁我？”

    “不，我只是警告你。”

    “你知道我是谁吗？！”

    “呵呵。”雷书侠轻蔑一笑：“不知道，但是……没人可以在老子面前装逼给我看！”

    枪口指着脑袋无所谓，职业军人嘛，家常便饭。

    但是在他雷书侠面前装逼就不对——你总得对雷逼王保持点尊敬呀！

