    

    “来得正好，多谢小娃娃送来的美味大餐，本座今天确实还吃得不够饱。”

    那黑烟非但不躲闪，反而在大笑声张开了一张比脸盆还大的大嘴。只见他深吸一口，瞬间所有金光便被他彻底吸入了体内。

    随着像闪电般的金光在黑烟中应付般闪烁了几下，瞬间便没了踪影。

    “啧啧，小娃娃真不错，连真气都是这么美味。看在你诚心供奉的份上，本座准你在这世间多活几天。”

    “妈的，这都不行吗？够硬茬的。”看了一眼手中金光，陈二狗根本懒得搭理他，若有所思般的自言自语道。

    “喂，念叨什么呢？本座还没吃饱，快，再来这么几下。”

    “哦！好。”

    抬头看了一眼张牙舞爪的恶鬼，陈二狗像个乖乖懂事的孩童一般，在答应一声后，真的又挥出了十道同样的金光。

    “哇哈哈，真是美味啊！”

    几乎完全一样的动作和反应，但陈二狗却注意到，和之前有所不同的是，这次金光在他黑烟之中闪烁的时间明显变长了许多。

    而且在完全吞下金光之后，黑烟还像是触电了一般，浑身连续颤抖了好几下。

    “阿弥陀佛，道友，留得青山在不愁没柴烧，我们不是他对手。贫道垫后，施主快撤。”

    后赶来的长灯大师全程都看在眼里，虽然他看不见陈二狗周身金光，但却看得见他打出来用真气凝聚的金光。

    见两次无效，长灯大师觉得陈二狗完全不是对手，所以赶紧一跃挡在了他前面，赶紧急切道。

    “就凭你也配挡住本座？自不量力。”

    三个多月的接触，恶鬼还能不知道长灯几斤几两？满是不屑的一声冷哼后，一团黑烟瞬间便快如闪电般的朝他打了过去。

    一股彷如泰山压顶般的巨大压力瞬间笼罩而来，长灯大师都还没来得及反抗，整个人立刻便压瘫在了地上。任他怎么努力，整个身体都始终挪动不得半分。

    “别分心，你的对手是我。”

    面色稍沉，陈二狗右手往空中一画，瞬间一道金光汇聚而成的斩妖符便出现在了眼前。

    随着陈二狗一手挥出，符光仅仅闪烁一下，立刻便幻出了一把长约两米的金剑往黑烟斩杀了过去。

    “阿弥陀佛，没想到贫僧一生斩妖除魔无数，竟然会如此不堪一击。”

    金剑瞬间将黑烟一劈为二，长灯大师赶紧趁机脱险，此时他才明白，自己根本就是个没用的累赘，完全连挡刀的资格都没有。所以在双手合什念叨一声后，立刻面色惨黑的乖乖退出了房间。

    “小子，你已经彻底激怒本座了。”

    只见两团黑烟在空中抖动了几下，瞬间再次合二为一。在一声咆哮的怒吼后，企图直接将金剑在再次吞灭。

    “早说过你该上路了。”

    眉间一蹙，陈二狗双指快速在空中挥舞起来。那金剑就仿佛得到了什么感应一般，跟着他的动作如灵蛇般在黑烟之中穿梭起来。

    斩妖符陈二狗很早之前就会，不过，以为修炼不够，即便画出来也根本没什么威力。

    直到上次吸收玉盘灵气连翻突破后，才得心应手。斩妖金剑是整个土地感应中最为凌厉的杀招，汇聚的真气越强，威力便越强。对于真气强于自己两倍之下的对手，无坚不摧，而且对手不死不休。

    也正因为金剑一出必死人的缘故，所以平时并不使用。但这恶鬼着实是彻底激怒了陈二狗，所以这才用了最强杀招。

    随着一阵撕心裂肺般的惨叫声响起，瞬间一团黑烟便斩成了上万份。而且为了一击必成，陈二狗还动用了八成真气，恶鬼根本来不及修复，便已经彻底烟消云散，只剩下一颗形似弹珠的黑色球体飘然落下。

    这东西陈二狗认识，简单而言就是恶鬼最后一身修为留下的精魄。所以他没有任何犹豫，随手用真气一吸，立刻便直接塞入了口中。

    顷刻之间，陈二狗只感觉无数股暖流在体内乱蹿，和本身体内的真气激烈的碰撞在了一起。

    快速发动土地传承功法，陈二狗盘膝而坐，顺利将所有暖流压制在金丹位置，随后一点点调动吸收。直到大约五次分钟之后眼前大量，体内力量已然变得无比充沛，此时他脑海之中只有一个想法，那就是像这样的恶鬼再来十个，自己要以一敌十。

    “阿弥陀佛，恭喜道友突破至元婴境。”

    就在陈二狗满心欢喜起身的时候，长灯大师的声音再次在他身后响起，略带兴奋道。

    “元婴境？”

    虽然之前陈二狗就知道自己的境界和武道中的天地玄黄不同，而且他也通过电视剧和小说中知道元婴境这个词，但没想到会真实发生在自己身上，所以稍稍有些诧异道。

    “没错，刚才道友在起身的那一刹那，贫僧已然看到您悬于头顶的元婴相目。”长灯大师非常肯定的道。

    “那我为什么没有感觉到？”

    “应该是道友刚突破的缘故吧！贫僧与道友相差远远不止十万八千里，所以实在无法为道友解答。”

    “有这么夸张吗？”陈二狗有些惊诧问道。

    “当然，不瞒道友，贫僧苦修百年，也不过筑基境而已。对于修真界而言，十万八千里，都已经是贫僧高攀了。”

    “请问大师，修真界如何对实力进行划分？”好不同意找到一个懂行的，陈二狗顿时也来了兴致，赶紧问道。

    “修真界将修真者修为实力共分为八个境界，其中包括，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，合道，渡劫，大成。”

    “这么说来，我这实力，还在中下游啊！”陈二狗稍稍有些失落的自言自语念叨道。

    “阿弥陀佛，贫僧才疏学浅，这点就不敢妄言了。世间修真高手大都闭门苦修，没人知道最强达到什么地步。不过，百年来，您是贫僧见过的第一个元婴境修真者。”

    “我去，大师，您没骗我吧？您已经百多岁了？”

    忽然陈二狗仿佛意识到了什么惊天动地的大事一般，略带惊恐的看向长灯大师大呼道。

    “不足为怪，修真本就可以延年益寿。据贫僧所知，在修为不崩塌的前提下，元婴境可活五百年之久。”

    虽然在接触土地传承之后，怪力乱神之事已经不足为奇，但此刻陈二狗内心三观还是有些崩裂。?

