 虽然这古塔很多地方明显是曾经被破坏过，可粗略看去，依然还有十几道卷轴！“发财了！”

秦逸尘强压下喜悦，不敢犹豫，因为刀罡剑气已经袭来，只见他身形翻滚，直接抓向距离最近的卷轴。

卷轴到手的刹那，秦逸尘却听那些刀剑雕像又发出一阵嗡鸣，原本黯淡的光芒，也渐渐暴涨起来！“不好！”

看这样子，是要自爆啊！几乎所有势力的藏经阁，禁制遍布，同样，若有外人能闯入最高层，那很可能是宁为玉碎，也不让偷盗者得逞！不管是自爆还是如何，秦逸尘只知道再不走怕是就走不了了！很是肉疼地望了眼那些卷轴，秦逸尘却也果断，直接向外跃去，而北极仙君同样如此。

“轰！”

两人身形还在半空的刹那，身后的古塔便是彻底炸裂，更有无数刀罡剑气席卷而出，纵然北极仙君拼命抵挡，可身上还是被斩出道道血痕。

秦逸尘也不好受，就算万道神甲防御惊人，可那冲击力依旧令他后心翻涌，一口鲜血飙出，甚至筋骨都被震碎不少！落地的刹那，秦逸尘便是取出了复合丹塞入口中，顾不得多少，与北极仙君对视一眼，便连忙离开此地。

那刀罡剑气席卷而出，轰动浩瀚，正与骷髅厮杀的千紫萱俨然是注意到了，顿时美眸一凝：“秦逸尘，他跑去那干嘛了？”

见秦逸尘跑了过来，千紫萱当即问道：“你干什么去了？”

婉音中倒没多少关切，俨然千紫萱是认为秦逸尘很可能趁机得到了什么机缘！此时与骷髅的战斗已经接近尾声，千紫萱已经有空审视秦逸尘了，而后者却是耸了耸肩，一脸无辜道：“我看不少长矛散落遍地，要是不捡就可惜了，战斗帮不上什么忙，总该找点事做吧。”

此话一出，千紫萱顿时美眸微眯，泛出些许冷漠。

你这谎话也太假了吧？

骗人也要用点心啊！还是觉得我有那么好忽悠？

捡长矛可以，那你带上你北战界的仙君干嘛？

怕危险我也认了，但别说刚才远处的爆炸和你没关系！此时，南战界不少仙君都是投来狐疑的目光，虽然千山吩咐过要多加关照，可他们能保护秦逸尘，但前者不能把他们当傻子啊！而迎视着千紫萱不时投来的冷漠目光，秦逸尘又耸了耸肩，仿若被看穿一般，无奈道：“好吧，我承认，之前我确实用精神力发现了一处类似藏经阁的地方。”

“而且也确实收获了不少，应该都是些神通功法之类的。”

说话间，秦逸尘取出几道卷轴，那都是从第二层得来的。

千紫萱看在眼里，目光一亮，俏脸却依旧有些寒意：“你只收获了这些？

有没有仙术？”

当然不止这些！这话心底腹诽也就算了，秦逸尘脸上却很是为难：“确实还有，不过既然是功法，那便可以共享。”

“至于仙术，我倒是想，可刚把这些秘籍收起来，就触动了类似自爆的禁制，要不是跑得快，估计我命都没了！”

秦逸尘此时已经把万道神甲收了起来，而北极仙君也很适时地咳出了两口鲜血，模样很是惨烈，仿若为此付出了极大代价。

千紫萱盯了秦逸尘片刻，美眸中的狐疑才渐渐消散。

看得出来，刚才那声巨响并不是假的，秦逸尘两人身上的伤势也都不假。

关键正如秦逸尘所言，如若是功法神通的话，回到南战界后，是可以共享的。

虽然她觉得秦逸尘的收获绝不止拿出来的这些，可也没说什么，更没有提出搜身，因为这样反而会令双方的联盟产生隔阂。

战斗渐渐进入尾声，最后一具持刀骷髅也被林化仙和千紫萱联手消灭掉，化作一缕骨渣……骷髅们悍不畏死，更不知伤痛为何物，但好在三方战界的联手配合默契，整体战力也有优势，虽然有不少人负伤，可并无人陨落，只是这一战损耗确实剧烈。

而另一边，界族和西战界的联盟战力貌似要比南战界还要强横，也将骷髅尽数斩杀，取出丹药恢复着。

只是望着那渐渐散去的战刀和长矛，王伦的心都在滴血，这特么简直就是出力不讨好啊！长矛他可以看不上，可这战刀就不一样了啊！关键令王伦郁闷的是，用脚想也知道秦逸尘不可能来帮他们。

与此同时，秦逸尘却已将战利品全部洗练，堆积在眼前，总共四柄战刀，还有近二十柄长矛。

“咱们，怎么分？”

说话间，秦逸尘的心其实也在滴血。

那最高层的卷轴，很可能是仙术啊！然而他只来得及拿起一卷！剩下的那十几卷，怕都已经随着古塔而永远消失了……心疼的同时，秦逸尘更有些惊讶这处建筑曾经究竟是何等来历，要知道那古塔明显是残破的，若是当年，珍藏的仙术怕是更多！而这等底蕴，秦逸尘估计南战界千家的珍藏也未必比得上啊！虽然他也想瞒天过海，可根本瞒不住啊！而且事情太过突然，正如红莲所说，秦逸尘可谓是浑水摸鱼，根本来不及考虑太多。

甚至秦逸尘已经有所打算，先抛出一句听起来很假的谎话，再拿出些许收获，这样的可信度反而更高。

倒不是提防千紫萱，但毕竟人心隔肚皮，何况哪怕是千紫萱进入古塔，就算能硬撼禁制而不负伤，可同样也保不住那些仙术。

而千紫萱望着那些兵刃，沉默过后道：“如果你真能共享收获的，我同意给你北战界两柄战刀。”

要知道，算着南北战界对战斗的共享，应该分得三柄战刀，而按照先前的约定，要先给千紫萱一柄，哪怕再平分，南战界也可以分到两柄！能让给北战界一柄不俗的利器，千紫萱显然是做出了让步。

秦逸尘与林化仙对视一眼，虽然后者还不知什么情况，不过想了想后，最终颔首道：“可以，就按紫萱小姐说的来分。”

最终，四柄战刀，南战界和东战界各取一柄，北战界得到两柄，十七柄长矛，北战界只取五柄，剩余的由东南战界平分。

虽是一番惊心动魄的苦战，但这番收获却令三方战界都颇为满意，尤其是看到界族一无所获后，三方战界的强者都不禁扬起抹得意的笑容…… 