
　　烛影微动，阴鸷中年男子低垂着脑袋，沙哑着声音道：“千山大人，一个月后，秦皇要召开大朝会，我觉得，这是您立大功的一个绝佳机会。”

　　“什么机会，还请贾明先生直言。”

　　千山战将闻言，立时迫不及待的出声问道。

　　他刚刚成为安武侯麾下三大战将之一。

　　实力也就勉强达到紫府九重，宗师巅峰的样子。

　　较之另外两大战将，无论是实力还是资历，都没得比。

　　故而，虽名为三大战将，但他的地位，却最为卑微。

　　一直以来，千山战将都想得到一个立大功的机会，好以此改变他的地位，为他千山战将正名！

　　“千山大人，安武侯大人不是正缺少一个称王的时机吗？”

　　“这个时机，千山大人可以为安武侯大人创造。”

　　贾明话音刚落，千山战将眸光之中，便是猛地迸射出了一抹狂热。

　　双手按在贾明的肩膀之上，激动地道：“贾明先生，您快具体说说。”

　　天哪，为安武侯创造一个称王的时机。

　　这可是泼天的大功啊。

　　千山战将心里想着，无论如何，他都要把握住。

　　“千山大人，明日，安武侯大人召集众将议事之时。”

　　“你可向安武侯大人提议，让他安排人，前往咸阳城，参与一月之后的大朝会。”

　　“届时，让人在大朝会之上，提议封安武侯大人晋位安武王！”

　　贾明继续有条不紊的说着。

　　“不对，贾明先生，若是秦皇不同意，那该怎么办？”

　　千山战将稍稍回味了一番，他还不算太蠢，马上就是从中寻到了问题关键。

　　若是秦皇不同意，他的不就是做了无用功，事后，恐还会遭至安武侯不满。

　　那他不是作茧自缚吗？

　　“简单，若秦皇不同意，则让人激怒秦皇便可。”

　　“届时，无论如何，激怒秦皇之人，必须要死。”

　　“只要这人一死，安武侯立刻便可以以此为名，说秦皇残害忠良，阴险歹毒等等，到时候，随便找个托词，便能名正言顺的打着为‘忠良’伸冤的旗号，让安武侯顺势晋位为王了。”

　　贾明此言一出，千山战将登时间，狂笑出声：“哈哈哈，先生妙计，先生妙计啊！”

　　“千山大人，那在下就静待您的好消息了。”

　　“告辞。”

　　贾明眼见千山战将已经欣喜若狂，怕是也已经无心继续与他交谈，当即便是拱手告退。

　　“贾明先生请，本将准备一番，一会儿，便要去见侯爷。”

　　殊不知，此言一出，贾明的瞳孔之中，一缕精芒陡然迸射。

　　“那在下就祝将军一切顺利。”

　　说着，贾明便是转身离去。

　　及至出了千山战将府，连续走了几条街，踏入一处偏僻的院落之中。

　　贾明缓缓抬头，将面上的人皮面具取下，露出本来面目！

　　他，竟是贾诩！

　　“安武王，呵，没机会，我给你创造机会。”

　　冷冷一笑间。

　　却原来，贾诩奉命前来监视安武侯府后，贾诩感觉，一直隐藏在暗中，似乎不能达到最佳效果。

　　于是乎，便是选择戴上人皮面具，用了点小手段，成了千山战将的门客。

　　今日他突然献计于千山战将，为的便是推波助澜，加速安武侯称王。

　　更是为这嬴熙重掌天下权柄，谋算好第一步。

　　安武侯，便是第一个踏脚石！

　　......

　　大秦，咸阳城内。

　　自从天机阁放出消息之后。

　　登时间，暂时负责镇守咸阳城四方城门的铁鹰锐士，镇天卫，镇天巡抚使，镇天狩猎使，乃至于坐镇咸阳城府衙之中的咸阳令何万山，都频频受到袭击。

　　好在，动手的，也多是些实力不济，妄想一步登天的江湖散修，都被他们一一斩杀。

　　当然，也有一些自忖实力强大，不怕死的东西，擅闯大秦皇宫，都被枭首示众，以震慑觑视之敌。

　　踏！踏！踏！

　　伴随着一阵如雷般的马蹄声，咸阳城东门外，来了一批不速之客。

　　东门城墙之上，负责镇守的铁鹰锐士百夫长张元连忙登高查看。

　　大喝道：“来者何人？”

　　一行马队，上千人。

　　最低也是炼体一重的武者。

　　一看，便是来者不善。

　　“瞎了你的狗眼，连我们大名鼎鼎的青龙马匪都不认识。”

　　马队最前方，有一虬髯大汉，一脸的匪气，眸光中，略有一丝威严，颇为不凡。23sK.com

　　此刻，出声的是位于他有后方，一尖嘴猴腮，看似狗腿模样的人。

　　嘶！

　　此言一出。

　　咸阳城内外，很快，便有见多识广者，道出了这群马匪的来历。

　　话说，天下分九州。

　　大秦定都中州咸阳。

　　中州共分七道二十三府。

　　咸阳城，便位于京畿道。

　　京畿道有五府之地，除却咸阳城所在的金龙府。

　　余者四府之地，分别是青龙府，白龙府，赤龙府，黑龙府，分东南西北，拱卫金龙府四方。

　　而这青龙马匪，便是流窜于青龙府之中的一伙强悍马贼。

　　匪首江湖人称青龙刀，据说其来历不凡，实力更是已达洞天境大宗师，故，鲜少有人敢主动招惹于他。

　　青龙刀之下，有四位马匪当家，都是紫府宗师境。

　　分别是二当家奔雷手李阳，三当家破风刀张峰，四当家飞云棍谢殇，五当家碧眼鼠吴六。

　　这刚刚出声的便是碧眼鼠吴六，难怪看上去贼眉鼠眼，不似好人。

　　他这绰号，便已经证明了这不是啥好玩意。

　　“我不管你是什么青龙马匪还是蠢龙马匪。”

　　“尔等若是想要来找茬，可找错地方了。”

　　“说不得，今日你们便要来得去不得！”

　　张元虽看不透青龙刀等人的实力，但，答话之间，他却是硬气十足，丝毫不落大秦的脸面。

　　“哈哈哈，笑话，天下之大，我青龙马匪，何处去不得？”

　　青龙刀忽然大笑出声。

　　这一次，他已经与天机阁秘密达成协议，只要他青龙马匪在咸阳城之中，好生屠戮一番，便能够得到天机阁的一份大礼，一份足以让青龙马匪更上一层楼的大礼。

　　“叮，感受到来犯之敌的狂妄与不屑，咸阳城东门暴怒。”

　　“叮，咸阳城东门立志，要凭一己之力，让青龙马匪不得好死，咸阳城东门于轮回之中，开始寻找帮手。”

　　————

　　【一更，求推荐票、求月票、求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十三章 贾诩推波助澜，青龙马匪袭咸阳免费阅读。https://xs.23sk.com 