    标题：据说有高人盖章, 聂千秋是真·紫微星降世

    楼主：如题，楼主朋友的朋友在《魂梦桃源》影版剧组工作, 经常会和朋友爆料剧组的友觉得聂千秋也是无辜的，但真的讨论起来，舆论多数还是倒向蒙出。

    诸葛乾坤声名赫赫，关于他的各种传说神乎其神，普通网友虽然对他不了解，但越是不了解，便显得越神秘，大部分人怀抱着宁可信其有，不可信其无的态度，即便对诸葛乾坤的事迹抱有怀疑，也多半不愿言语上去得罪，这也让诸葛乾坤在群众的印象中越发趋于神化。

    而突然冒出来的诸葛忘机，怎么看都像是碰瓷诸葛乾坤的样子，蒙出这个回答，虽然口气不好，但大部分网友都表示能理解。

    不少人还觉得蒙出替大家出了一口恶气，不然以后随便什么阿猫阿狗抱上个大腿就敢出来招摇撞骗。

    连聂千秋的粉丝都有不少人去爱豆微博下留言，各种角度分析诸葛忘机只是在利用他的名气，苦口婆心地劝他早点和诸葛忘机切割，免得将来被拖累。

    不对，是已经被拖累了。

    总体上来说，秋葵对这个和爱豆新捆绑上的诸葛忘机印象都很恶劣，只有一个人除外。

    @今天千秋也这么迷人吗：0.0那个诸葛忘机我认识，他在我上学的路上开了一家算命馆，生意很差，还叫我拜他为师，我一直以为他是骗子[蚊香眼]……

    奶妈一出声，网友们一片：……

    【什么鬼？所以这小哥真的是算命的？】

    【就算是算命的也担不上“高人”吧，这小哥才几岁？】

    【毒奶总结：生意很差，是个骗子，接下来让我们期待反转吧】

    ……

    奶妈的发言让不少网友的关注点发生了偏移，大家纷纷讨论奶妈这一波算不算毒奶？诸葛忘机的形象会不会因此翻身？

    网友们对奶妈的奶量仍然抱有敬畏，但是没有正面感受过奶妈威力的蒙出粉丝表现得很强硬：

    【放屁，懂不懂什么叫越级碰瓷？诸葛乾坤是什么地位你们心里没点b数？一个网络上炒起来的伪锦鲤说的话也能被奉为真理，真是服了】

    【ball ball你们，想要捧出一个新的大师来也走点心好吗？人家真大师叫诸葛乾坤，你们的山寨大师叫诸葛忘机，是怕大家看不出来是西贝货吗？】

    【我倒觉得，这波操作不像是要捧这个山寨大师，倒像是曲线救国，怕不是要捧紫微星吧？】

    ……

    神通广大的星行娱乐工作室通过关系摸到《魂梦桃源》影版剧组，找到了正蹲在路边吃盒饭的奶奶灰大师诸葛忘机，问他对于最近网上盛传的大师和紫微星的帖子有什么看法。

    诸葛忘机吃鸡腿吃一半突然有个话筒怼了过来，吓得他当场打了个嗝。

    记者：“……”

    诸葛忘机把嘴里的饭吞了下去，想了想，对着镜头说道：“首先，我没有说过任何紫微星之类的话，也没有帮过千秋任何事情，相反，千秋帮了我不少忙，我很感谢他，希望大家不要再以讹传讹了。”

    紧接着，他认真道：“其次，我有句话对诸葛乾坤说：身后有余忘缩手，眼前无路想回头。”

    星行娱乐没得到什么劲爆回复，很不甘心，于是非常坏心地把片子不经剪辑就放了出去，诸葛忘机吃鸡腿打嗝的画面传遍网络。

    这下别说大师形象了，连型男形象都维持不住。

    刚粉上他的少女瞬间流失一半。

    诸葛忘机的回复虽然对聂千秋的谣言作出了澄清，却惹怒了蒙出，蒙出在采访视频放出来的当天，发了一条微博：

    @演员蒙出：五年前拜会了诸葛乾坤大师，有幸得到他的指点，这么多年与大师一直保持来往，受益良多，大师并不是普通意义上的“算命先生”，他以心证道，不为外界所扰，没想到现在居然有人叨扰大师的清净，我对此感到非常心痛。

    蒙出亲自下场，让这场由一个网络热帖引发的争论一下子升级了，网友们也纷纷觉得诸葛忘机太得寸进尺，看准人家诸葛乾坤不可能自降身价，出面驳斥这些说法，他还真的蹬鼻子上脸，反而挑衅起人家真大师来了。

    连带着聂千秋也遭受了不少非议，虽然紫微星的说法澄清了，但是架不住诸葛忘机挑衅诸葛乾坤，大家觉得聂千秋也真是倒霉，明明帮了诸葛忘机不少忙，却还要反过来为他背锅。

    聂千秋时不时把网友的评论转发给诸葛忘机，各种长吁短叹：

    “叫你染发，看网友怎么说的，非主流！”

    “看你教出的不孝徒弟，害你被骂就算了，还连累我！”

    “哎哟，这位网友说得对，我就是有眼无珠，才会认识你！”

    诸葛忘机：QAQ

    诸葛忘机：你骂我没关系，能不能叫你男朋友不要再逼我染头了！

    聂千秋：……

    聂千秋立刻去和夏星降视频：“你逼葛忘机染头啦？”

    “是建议。”夏星降愤愤道，“要不是他那个杀马特发型，老师你也不用受那么多连累。”

    聂千秋只能安抚他：“发型是无辜的。”

    “我知道，我故意吓他的。”夏星降小气吧啦地说道，“还有那个蒋亦，要不是和她不熟，我能把她吓哭一千次。”

    聂千秋只能继续安抚他：“别操心，我已经恐吓过她了。”

    夏星降隔着屏幕把聂千秋细细看了一遍，才心有不甘地说道：“偏偏我这么忙的时候，出了这样的事情。”

    他把头靠近了一点，哑着声音道：“我想陪在老师身边。”

    自从夏星降到中曙之后，星尘在当地的市场占有率直线上升，他也忙到脚不点地，最近连到剧组探班都要挤时间，还常常好几天才能见上聂千秋一面。

    一想到这事，夏星降就觉得很郁闷：“我这出差的目标怎么跑偏了！”

    聂千秋倒没多大感觉，虽然夏星降没到片场，但是他们也每天视频，对他来说和见面也差不多，他暗搓搓地想，夏星降肯定是因为某些不纯洁的想法没得到满足才觉得苦。

    他于是靠近了镜头：“没跑偏啊，你不就是来开发市场的嘛，我男朋友真是个做生意的天才，奖励你一个么么哒吧。”

    视频那边，英俊的面孔腾地一下子红了，夏星降脸烧得厉害，又羞耻又舍不得错过这机会，最后直接把镜头往自己唇上一怼：“嗯！”

    聂千秋：“心情平静下来了吗？”

    夏星降：“没有。”

    而且还更躁动了。

    一分钟后，诸葛忘机收到一张爆炸头图片。

    夏星降：我觉得这个发型适合你[微笑]。

    诸葛忘机一边哭一边掐指算：“卦象明明应该是有惊无险才对，没道理这么惨啊？”

    等到了晚上入睡的时候，诸葛忘机才回过味来，他算的是神算门的运道，是有惊无险，但是架不住那对禽兽情侣欺负他啊！

    而聂千秋在半夜的时候，被一声轻微的开门声惊醒，片刻后，一个的怀抱钻进背锅，静静地将自己揽了过去。

    聂千秋迷迷糊糊地说道：“这么晚还过来，你不累啊？”

    毛绒绒的脑袋拱在背上，声音闷闷的：“见不到老师，才是最累的。”

    “过几天星尘在中曙新店开业，我跟你经纪公司说好了，到时候你过去站台，你跟剧组请一天假，到时候我们顺便约个会吧。”

    “嗯。”

    ***

    令所有人都想不到的是，事情发酵几天之后，诸葛乾坤的助理居然找来了《魂梦桃源》影版的剧组。

    这个助理跟着诸葛乾坤见过不少人，剧组也是有人认识的，于是一下子传得人尽皆知，大家纷纷猜测，难道是诸葛乾坤知道了诸葛忘机蹭他名气的事情，终于要找上门来算账？

    可惜的是诸葛忘机和那个助理是私下见面，最后那个助理也是悻悻离开，没有人知道他们之间说了什么。

    当然，这个“没有人”是不包括聂千秋的，聂千秋没有其他人那么多顾虑，直接找诸葛忘机问了。

    诸葛忘机也没隐瞒，道：“诸葛乾坤眼睛已经快要看不见了，他可能意识到是他的做法出了问题，所以找人来问我有没有补救的办法。”

    聂千秋：“……你怎么说？”

    诸葛忘机道：“天开眼，人闭眼；点天机，降五弊。”

    聂千秋：“……翻译一下，谢谢。”

    诸葛忘机说道：“他现在只是眼睛不行，如果还不收手，以后问题会越来越多，五弊会在他身上逐一应验，眼瞎是五弊之一的残，再往后，就是鳏、寡、孤、独。”

    聂千秋愣了一下：“真摊上这些，那他赚的那么多钱，岂不都没用了？”

    诸葛忘机不作评价。

    聂千秋讥讽道：“难怪他那么紧张，不过他也太不孝了吧，找师门求教，自己不露面，只打发个助理来，要我肯定鸟都不鸟，你还和他说话，脾气真好。”

    诸葛忘机叹息一声：“能不能领悟，就看他自己造化了。”

    两天之后，曾经指点过无数明星，被全娱乐圈奉若神明的大师诸葛乾坤现身《魂梦桃源》影版剧组，求见剧组武术指导诸葛忘机。

    剧组工作人员收到消息的时候，全部严阵以待，生怕两位大师当场打起来。

    结果就见花白头发，道骨仙风的诸葛乾坤在助理的搀扶下，颤颤巍巍地一边摸索着前进，一边抖着声音哭喊：“师父，徒儿，徒儿不孝！请你原谅徒儿吧！”

    作者有话要说： 葛忘机：……失算了。

    千秋自己的实力不会被抹灭的，大家不用担心，么么哒

