    叶辰在祭坛周围走动，仔细观察中央的这个古阵台，这里并没有被烙印下至尊阵纹，而古阵台与祭坛也并非是一体的。

    古阵台是由另外的材料雕刻而成，并非祭坛使用的白玉石，这种材料非常罕见，名叫天外陨铁，材质非常的坚硬，可以承受得住任何的虚空乱流。

    “少爷，你想要干嘛？”楠儿看着叶辰围绕着古阵台都走了好几圈了，脸上不免露出了疑惑的神色。

    叶辰停下脚步，露出淡淡的笑容，道：“自然是要将其收起来带走了。”

    “什么？”楠儿有些吃惊，道：“少爷要将这古阵台带走，可是万一触动了你无法发现的隐藏阵纹该怎么办？”

    “放心吧，没事的，我早就以神念窥视过很多次了，这祭坛上没有任何具有杀伐的阵纹。”叶辰给了楠儿和烟筱妍一个放心的眼神，转而神情凝重了起来，道：“你们知道我的那些妻子和亲人们都还在这个宇宙中未知的生命古星上，想要前往那些生命古星，我必须得借助这样的古阵台！”

    “是呢，楠儿也想快些找到他们……”楠儿轻轻拉着烟筱妍的手，心情变得沉重了起来，而烟筱妍则沉默着，她知道这是叶辰心中最大的牵挂。

    提到亲人和妻子，叶辰的心就被突然用来的思念所淹没，不知道他们这些年过得如何，如今身在何方？还有那些故人，皇朝的将士们，他们又如何了？

    这些都是叶辰心中的牵挂，对于他们的情况，叶辰可以说是毫无所知，但是他知道，肯定有些熟悉的面孔再也见不到了。

    大宇宙崩塌时，叶辰虽然让寒清雪炼化出小世界将所有的人都送到了飞仙大宇宙，可是收到这里的秩序压制，有些小世界也都崩溃了，在那种情况下，一些境界稍低的人恐怕难以活命。

    “叶大哥，你不要多想了，妍儿相信他们都不会有事的，现在我们赶紧将这个古阵台收起来，而后顺着白玉石阶下山吧！”

    叶辰回过身来，强行压制心中的波动，小心翼翼将古阵台与白玉石砌成的祭坛给分离开来。

    古阵台呈太极圆形，越有方圆三米，叶辰以大道神通将其缩成巴掌大，收入体内的洞天中，而后走到祭坛的对面，这里也有一条白玉石阶梯，一直延伸向山脚下。

    这条阶梯跟叶辰他们上山的阶梯一样，每一步石阶上都烙印着至尊阵纹，想来不是为了防止山这边的修者前往古仙灵族的地域，就是为了保护山顶上的古阵台不被人取走。

    不管是上山还是下山的路都充满了凶险，只要一步走错，至尊阵纹就会引发，从而透射出惊世杀力，他们所有人都要饮恨当场。

    有了之前的惊艳，烟筱妍和楠儿倒是没有那么紧张了，她们护着千夜，小心翼翼跟在叶辰的身后，一步一个脚印，就这样渐渐的从山顶一步步往山脚而去。

    四日后，叶辰他们终于来到了山脚下，静静看了看这座没入云端的山外山一会儿，他们向着远去而去。

    这里是被山外山隔断的空间，天地间同样充满了古老的气息，放眼望去到处都是绵延起伏的山脉，茂密的植被覆盖了山体，一棵棵参天古木葱茏无比，时而能见到遮天的古禽自远空划过，在地上投下大片的阴影。

    “吼——”

    叶辰他们在一片片纵横交错的原始山脉上空飞行，时而能听到古兽的咆哮声传来，如同雷鸣般，震得空间都嗡嗡颤鸣。

    这里看起来完全就是蛮荒景象，除了古木狼林和飞禽走兽，完全没有人烟，像是来到了早已逝去的洪荒岁月。

    “这个世界虽然看来了充满了蛮荒景象，但是天地间的灵气却很充裕，无头骑士说有许多陌生的人族修者来到了这里，也知道他们此刻现在哪个方位。”

    烟筱妍与叶辰并肩而行，目光时而看向四方，但视力所及的范围内一望无际都是蛮荒景象。

    也不知道飞行了多远，一直银眼血鹰自前方划过，发现了叶辰他们，当即便跳转身体，向着他们扑杀而来。

    这种血鹰是洪荒凶禽的后裔，只是血脉不纯了，但依旧非常的强悍，它扑杀而来时双翅拍动，道道罡风如天刀般锐利，将空间都割裂了，每一道罡风都锁定了叶辰他们，与此同时其鹰爪挥动，迸射出十丈爪芒，杀伐凌厉。

    “念你修行不易，还不快快住手！”叶辰陡然沉喝，滚滚大道声波如水纹般涌向前方，将那些罡风与爪芒接连震溃，道：“速速离去，我饶你性命！”

    “呦——”

    银眼血鹰天性凶残无比，怎么可能就此离去，它仰天发出长鸣，第一次出手没有能伤得了面前的人类，这让它更加的暴戾，眼睛红得能滴出血来，其身上的羽毛也泛动血色的仙纹，密密麻麻交织成符篆，凶残的气息铺天盖地。

    “修炼到这个境界还如此凶残，既然意义找死，我便成全你！”叶辰的眼神冷漠而无情，面对正在提聚仙能欲施展大神通的银眼血鹰，他并指一划，金色的指芒如天剑般犀利，一下子切开了天地，在血鹰惊恐的眼神中“噗”的将其从中斩成两半，鲜红的血液激射而出。

    银眼血鹰发出不甘的悲鸣，两半边身体快速往下坠落，却被叶辰一把拘在手中，而后置于体内的洞天中，道：“这王道初期的血鹰正好可以用来帮助千夜凝炼肉身，精血则可以用来作为修炼资源。等我将其中的凶煞气息炼化，到时候会比仙灵液的效果强上许多倍。”

    这片森林中蛰伏着许多的凶兽，他们觊觎叶辰等人身上散发出来的气息，所以一直没有敢发动攻击，而今亲眼看到王道境的血鹰并一记指芒镇杀，吓得浑身皆颤，趴在地上大气都不敢喘。

    叶辰自然不会主动去找这些凶兽的麻烦，他们继续往前行，就这样大约过了半日，也不知道飞行了多少万里，他们进入了一座灵气特别充裕的大山中。

    这里的植被绿幽幽的，像是能滴出汁液来，这座大山内有片地域相对比较平坦，有的地方栽种着果树与花草，还有一片古老的建筑物。

    “叶大哥，前面有个村庄！”烟筱妍惊呼，指着视线中那片低矮的建筑，道：“原来这片天地中真的还有人族的后裔传承了下来！”

    叶辰眺望远处的村庄，眼中逐渐露出了惊色，村庄不算小，约有百余户人，泗水而建，四周是一条条小溪，还有一片片果林。

    最让叶辰注意的是村中样把柄石质的古剑，那柄古剑倒插在村子中央的大地上，完全是由石头雕琢而成，但是剑柄与剑身上却绕着着根根粗大的黑铁链，它们速度着石质的古剑，另一头深深扎入大地中。

    “那个村子不简单，不是寻常的古村！”叶辰轻声说道，目光一直定格在那柄石质的古剑上。

    烟筱妍和楠儿也看到了那柄古剑，听叶辰这样说，不禁两两对望了一眼，道：“叶大哥，我们倒是没有看出什么呢，你看出什么不同寻常之处了吗？”

    “你们看不出来是很正常的事情。”叶辰的眼神变得深邃了起来，道：“只有我这样的元神才能感应听到那柄石剑中烙印的大道气机，可以肯定的是村中生活的人肯定是某个强大传承的血脉后裔！”

    “少爷这么说楠儿倒是感兴趣了，我们去看看吧，要是能遇到个血脉强大的小女孩，楠儿也好收个弟子。”楠儿说着便向着远方的村子而去。

    “楠儿姐姐，你等等我。”烟筱妍也跟了上去，留下叶辰和千夜站在原地。

    “这两个妮子……”

    叶辰不禁莞尔，那村中的古剑虽然烙印着恐怖的道韵，但村中却没有能威胁到他们的强者气息，所以他并不担心楠儿和烟筱妍会有危险，当下拉着千夜不快不慢跟在她们的身后。

    古村看似很远，但是以叶辰他们的速度，不过只需要片刻时间罢了。

    楠儿和烟筱妍走在最前面，此刻已经到了村口了，而叶辰和千夜正从空中落下，顺着村子前方的麦田间的小路而行。

    走在这种乡间小路上，叶辰突然响起了数万年前尚在地球上的时候，这种感觉已经久远到他都觉得陌生了。

    想着想着，叶辰的目光无意间再次落到了村中那柄插如地面的石剑上，由于角度的问题，此刻的他在石剑上的剑柄与剑体接合出的缝隙间看到几个模糊的小字，那是非常古老的字体，但是叶辰能认得，因为是古中国的文字！

    “昆仑剑！”

    仅仅三个字，却让叶辰心中一震，还未来到这里的时候便知道这个村子不一般，可怎么也没有想到这里人竟然是昆仑遗族！

    昆仑在古中国中有着很重的分量，也可以称之为圣地！这可与叶辰曾经回到地球上见到的昆仑不同，这里的遗族也是这个宇宙中的昆仑遗族！

    这曾是强大的一族，甚至几度被誉为生下来就近乎仙，所以昆仑才会出现那么多的至尊级别的人物，可是这一族而今却生活不再这片封印的天地中，与世隔绝，而且村中似乎也没有什么强者了。

    叶辰拉着千夜走进村子的时候，楠儿和烟筱妍已经和村民们谈得很熟了，特别是几个小女孩，围着她们叽叽喳喳说了不停。

    见到叶辰和千夜，村民们表现得非常热情，他们已经从楠儿和烟筱妍的口中知道了他们是一起的，忙着给叶辰端来水果点心，倒上自酿的美酒。

    叶辰与村中几个须发花白的老者围坐在石桌边，看着面色红润如婴儿的几个老人，道：“敢问几位老人家，如今这村子共有多少人，这些年来在这里生活得还算平静吗？”

    “我们村子也就四百来号人吧，祖祖辈辈传承至今，人数一直没增没减。至于生活是否平静，在这样的地方，除了村子外面种些素食，我们必须得去山中狩猎，有时候也会惹到些厉害的凶兽。”说到这里，那名老者指向村子中央的石剑，道：“这是我们村子的圣剑，它一直守护着我们，每次遇到凶兽，只要我们的人回到村子，圣剑就会发威将凶兽赶跑！”

