    

    看见秦夜缓缓的摇着头，又看向了秦夜身后的那一群阿sir老板娘总算是忍不住开口了。

    “行吧，既然你们想听的话，我也不介意给你们解释一下。”

    “这一批孔雀令在当年的话，是被用做暗器的，因为它的毛跟特别的尖锐，并且印度十分的高，可以当作匕首使用，在战乱的年代，他可是一件暗杀的好东西。”

    这一句话，就已经点破了所有。

    “那现在老板娘，您还知道我手头上的这个东西，到底是不是出产在您这的吗？”

    “毕竟这一批货可是同一批都是来自于明朝的，我相信没有人会把它散着卖吧。”

    “你到底想？秦先生？如果你是来找茬的话，你可以明说我这里不欢迎你。”

    女老板突然间的暴躁，让在场的所有人都感觉到万分的不可思议。

    这群阿sir也不可能让这个女老板在自己的面前如此的猖狂，顿时间走了上来，直接将女老板压在了桌子上。

    “老板娘，您不要着急先，您只要把你的出货证明还有出货记录给我们看就行了，到时候如果和你没有关系的话，我们自然不会对你的店铺做些什么事情，但是反之则不一样了。”

    很显然，女老板已经不想再挣扎了，毕竟自己的店铺里面都是这种东西，如果说这个孔雀令不是来自于自己这里的，那是傻子都不会相信。

    “行吧，我把我的出货证明还有出货记录给你们看，你们先把我给放了。”

    等到女老板说出这句话的时候，阿sir也是命令自己手中的审务员审了女老板娘，呃，老板娘也是将这两个证明给拿了出来。

    “我承认你们手上的这个东西，确实是前一段时间一个人跟我买的，竟然不过他不肯成批的买，我也只能够卖给他这一件，但是最近我看到了新闻报道，所以我才不敢轻易的承认。”

    “我手头上还有他的联系电话，如果你们需要的话，我可以提供给你们，但是你们可不要说是因为我，你们才接到这个电话的，不然对我可不利。”

    一个生意人，如果想持续的做好自己的生意的话，那就是谁都不要招惹，不然的话到时候招来了报复，那可不是一件好事。

    秦夜果断的笑了笑，随后摆出了一个没问题的手势，便查阅着这个电话号码。

    “赶紧去给我调查这个电话号码现在的位置在哪里？一旦有了结果马上通知我，并且马上派人去抓人。”

    “秦大师，多谢你了，如果不是你的话，我们压根就不知道这个孔雀令里面含着这么多的信息。”

    “我们审问室一定会给你颁发一面锦旗，到时候会给你证明，你的实力绝对是真实的。”

    真主也是淡淡的笑了笑，确实自己在直播间里面总是被一些人怀疑，如今有了审问室这群人的锦旗的话，自己的实力也就等同于得到了一个保证。

    “小问题，到时候只要把结果告诉我就好了，毕竟我粉丝都在等待着你们强势破案。”

    阿sir听到了这句话之后，也是连忙大笑起来，之前对秦夜的爱搭不理，此时全然消失。

    “没想到您的实力这么强大，您放心吧，等到时候破了案，我一定会告诉你结果的。”

    说完之，秦夜便被送回了工作室，回到了直播间里面那群宝友才开始评论。

    “我去，不是吧？这样就破了一宗案件吗？真的有这么简单吗？仅仅凭借着一个孔雀令”

    “就是啊，那这一下我们秦大师的实力不就得到认证了吗？而且还是官方认证，我看看谁还敢怀疑我们秦大师。”

    “没错，果然还是我们秦大师最牛逼礼物，赶紧刷起来，各位老铁们。”

    虽然刚刚在直播间，秦夜关掉了很多次直播，为了不影响那群审务员办案，可是这群粉丝却非常理解，并且还非常的崇拜秦夜。

    “行了，各位宝友们，这种事情我可不想掺和，毕竟等一下给别人报复的话，对我可没有什么好处，大家也不要再说这件事情了。”

    “对了，我可以给你们透露一个好消息。”

    “刚刚在那孔雀格里面的孔雀令压根就是假的，只不过我不想当场拆穿他们而已，所以大家如果要买的话，可千万不要被骗了。”

    秦夜说完这句话之后，直播间的人像是炸了锅一般，他们可没有想到，这么大的一个孔雀阁，竟然敢卖假货，好在秦夜的技术精湛，一眼就给认了出来。

    “行了，现在大家有什么宝物赶紧拿出来吧，我帮你们鉴定一下。”

    “我们怎么可能还敢拿出来呀？秦大师，等一下我们给抓了可就不好了，毕竟我手头上有很多古董，如果拿出来又跟什么命案有关的话，我可担待不起。”

    “就是啊，这么恐怖的事情，我们可不敢招惹，我们哪敢去做那些违法乱纪的事情呀，万一被误会了，可就不好了。”

    你当时我手头上还真的有一个宝物，最近收下了这个宝物之后，我们家里也是连连的发生怪事，现在都没有解决，我想看一下到底是不是这个古董惹来的祸端。

    秦夜看了一眼这个说话的粉丝，发现他的VIP等级竟然已经达到了七级，看来他在直播间里面刷的礼物可真不是少数。

    “这位宝友你给我发私信吧，我马上跟你连麦，看一下到底是什么东西。”

    秦夜打开了后台私信之后，发现这个男人已经跟自己发起了连麦邀请，而秦夜也是赶紧接通了直播。

    直播一街通，秦夜便看着这个宝友的深厚，那时候可谓是一片漆黑。

    “我去，这位兄弟，你敢在这种地方住，你也太大胆了吧，要是我住一天，我都要被吓得屁滚尿流了。”

    “说实话，我也觉得这么一个恐怖的地方，您不开一下灯吗？这不是要吓死我们吗？”

    “各位实在不好意思啊，我们家一直都在这里住着，如今已经住习惯了，并没有觉得有什么不妥，倒是最近发生一件奇怪的事情，想让我们秦大师来帮我鉴定一下，我手头上的这个东西是不是不怎么适合带着。”

