    藤皇根本无法顾及两方，白夭的这招范围覆盖式的攻击，直接将它的身体给割裂出了数道伤痕。

    “啊！”藤皇发出了一道尖锐的叫声，直接缩回到了白芸的体内，周围的藤蔓瞬间如无主之物般缩了回去，连竞技台外的藤蔓，都退回了水底。

    “啊！”

    紧接着的，是白芸的惨叫声，她直接被白夭的分身给击飞到竞技台外，要不是白斩渠眼疾手快，飞身上去接住了白芸，她就要落入水中了。

    白夭收了所有的力量，长舒了一口气，也是亏了白芸对自己太自信，轻敌了。刚才白芸胆敢用精神力来触碰她的防线，这也是导致白芸失败的原因。

    这些年白夭对通流炼丹法的操作已经到达了十分熟练的地步，其精神力自然是比别人还要高上许多，那白芸用精神力来触碰，无疑是鸡蛋碰石头，这一失足，她便再没有翻身的机会。

    白芸已经晕了过去，在白斩渠的怀里昏迷不醒，白斩渠愤愤看向了白夭，但是却没有爆发出来，只是对白夭冷哼了一声，看了一眼卞惊鹤，对他说道：“卞惊鹤，给我等着！”

    说完，他便带着白芸匆匆离去，这天宗，是待不下去了！这一战过后，怕是芸儿都要成为天宗的笑柄，她居然输给了一个等级比自己还低的人！

    各看台上的弟子们唏嘘不已，这场对战他们看得不是很透，仿佛只是一瞬间发生的事情，他们还没看够，就已经结束了！

    不过这妖名的实力底蕴，好像一点也不比那白芸差。

    白夭站在破碎的石台上，卞沉渊立刻下去搀扶着她，将她带到了他的祥云上坐下，生怕累着她。

    在比赛结束的时候，卞惊鹤已经飞身上前，笑眯眯地凑了过来，搓着手对白夭笑道：“妖名是吗，有没有兴趣加入我们天宗，和卞小子一起？”

    “对啊，妖名，天宗很适合你的，你想学什么都有的。”其他几位长老导师也贴了过来，天花乱坠地想拉拢白夭。

    面对众多热情的前辈们，白夭刚笑了笑想要说什么，卞沉渊就直接回绝了众人，说道：“小夭儿想去哪就去哪，你们的心思都收收吧。”

    说完，卞沉渊直接带着白夭离开了竞技台，直接甩给了一干长老们一个背影。

    “我们这样，不太好吧？”白夭看了一眼卞沉渊，又看了一眼身后已经变成了小点的众人，她要是就这样走了，那些前辈会不会觉得她很无礼？

    “没关系，那些老头已经知道了你的身份，自然是想要拉拢你的，只要有我在，你完全不必理会他们，想做什么就做什么。”卞沉渊笑着摸了摸白夭的头，他的小夭儿表现得真优秀，这下子，那群老头可算可以平息一段时间，不再想着给他找媳妇了。

    白夭失笑，可是现在说什么都已经来不及了，老宗主他们都已经被甩在了身后。

    她思考了一番，又说道：“我接下来，打算去炼丹师大学院学习。”她拿出了那份邀请函，还是当时在清澜城的时候，袁老给她的，她还记得袁老的那个要求，拿到全大陆精英比赛的冠军。

    她还不清楚这个比赛的规则，也不知道都有哪些人来参加，要她拿下冠军，她是没有太大的把握。

    “好，我陪你去。”卞沉渊立刻点头，炼丹师大学院想进去还不容易？他有的是关系。

    白夭诧异地看了一眼卞沉渊，“你不是炼丹师，也能进去？”

    “我不是炼丹师，但是我是客卿长老。”卞沉渊神秘一笑，拿出了一块藏蓝色的令牌，上面写着“客卿”两个大字。

    “客卿长老？”白夭有些疑惑，她有听说过长老，却没听说过客卿长老究竟是一种怎样的存在。

    “客卿长老，其实就是一挂名的，只需要在学院危难的时候出手援助即可，平日还可以享受其他长老相同的待遇，哪怕是离开学院，到哪里都可以。”卞沉渊解释道，这也是客卿长老的好处，不过在学院发生危难的时候，他必定要出手援助，否则会直接被拉入黑名单的。

    原来如此，白夭点点头，又看着手中的邀请函，在思索着什么。卞沉渊见她这副模样，虽然不知道她在想什么，不过不管有什么困难，他都会替她摆平。

    “在想什么呢？”卞沉渊问道。

    “全大陆精英比赛，到底是个什么样的比赛？”白夭看着他，她初来乍到忘念之地，很多东西都还没有了解，就来见了这么多的大人物，还好她心脏的承受能力强大，不然在这么多强者的面前，她还真怕失态。

    “你想了解的，应该是全大陆炼丹师精英比赛吧。”卞沉渊笑道，她去了炼丹师大学院，迟早是要了解的，现在他就给她再解释一下。

    “这种比赛是有年龄限制的，只有四十岁以下才能参加，汇聚了世界各地的炼丹师，不仅仅是炼丹师大学院的，还有五大国度里的炼丹师。这世界比你想象的还要大，上一次的全大陆炼丹师精英比赛，就来了近千人，他们都是各地的翘楚。”卞沉渊耐心解释道。

    白夭点点头，算是大概明白了，“那事不宜迟，我想早点出发去炼丹师大学院。”要不是卞沉渊将她召了过来，她还打算直接去大学院报道的。

    “我陪你去。”卞沉渊拉着白夭的手，她的手还是一如既往的柔软，让他永远也不想松手。

    白夭暖心一笑，有如此伴侣，真是她的幸运。

    愿得一人心，白首不相离。

    祥云飞在这广阔的天地间，天宗的地域宽广，不仅有山脉，有平原，甚至还有两大片森林，都是属于天宗的地域，平日里弟子们参加的试炼，都是在这些地方进行的，里面还有众多的野生灵兽，很适合弟子们练手。

    如今放松下来，白夭才有这个闲情雅致看天宗的景色。

