    纳纳木最终还是戴上了狼头造型的头盔，不过那不是造的，他竟然也激活了一部战甲傀儡。傀儡自动贴合他的身体，包括头盔都重新构形，看上去更像个狼头人傀儡。

    按照高德走前的安排，纳纳木得以万兽王的身份随侍在紫绡身边，现在他这个造型倒是配得上了。全新的造型，加上万兽王的身份，陪着紫绡在外面晃了一圈，让紫绡威严大涨。再没哪个部族首领敢质疑紫绡，说她一个个小小女孩，哪来资格替代大明燕王，对西岭异族发号施令。

    纳纳木在两三天经历了信仰崩溃、万兽国梦破碎以及万兽王身份认同的灰飞烟灭，还能没疯只能说高德向他展示的新世界足够广阔。所以自己被改了名的事也没太计较，这个狼头人正迫不及待的想帮着紫绡收拾西岭局面，然后跟随高德去探索世界的真相。

    他不紧紧跟着高德也不行，圣山之女的态度他也不是没见过，如果没有高德庇护，难保圣山不会把他灭口。

    毕竟曾经是最先搅起西岭风云的王者，纳纳木敏锐的注意到自己在紫绡身边的存在非常有利于树立朝廷（高德）权威，因此进一步建议让紫绡的卫队里增加自己的狼头卫士。

    白月本就对纳纳木丢下部族跑到紫绡身边当卫士这事不满，她可没这么逍遥，再得知狼头卫士要加入紫绡卫队，更加不满了。连夜找到紫绡，要求自己也跟在紫绡身边，同时在卫队里也塞进王鳞卫士。

    人家这么积极，紫绡也不好推辞，给白月加了个“燕王府侍卫队长”的头衔。她本人还兼任“燕王府管事”这个职务，相比西岭卫和化魂卫的职务，这才是她发自内心认可，并且为之自豪的岗位。

    到了白天，纳纳木和白月的“争宠”进一步激化。纳纳木找老古去订做狼头铠甲，确保卫士跟他的行头是一个风格。

    他的部下虽然也能点燃魂火，却与他将神灵之力点燃的魂火完全不同，就是将魂兽当做燃烧的邪恶之路，所以无法激活战甲傀儡。这些部下都会接受魂兽骑士的重新训练，把魂火改成伙伴共燃之火，成为新的魂兽骑士。但纳纳木希望他们的行头能跟自己统一，用他的原话说就是“远远看去就知道是一伙的”。

    白月自然不甘人后，也找到了老古，于是让老古头痛了。不是狼头就是蜥人头，护甲的其他部位还好说，头盔也得贴合他们这些异族，制造起来太费事。

    还好老古在孟武送过来的大堆模械里找到了锻床模械，赶紧一阵加工，弄出了可以更换模具自动锻造的机械，叮咣叮咣一通敲，把陶钢板加工成适合狼头人和蜥人的头盔护甲。

    第二天装扮一新的狼头人卫队和蜥人卫队亮相，引爆了神迹谷（神迹山下那片谷地的新名字），于是熊头人、兔耳人以及林林总总形形色色的异族首领都跑过来要求定制。老古索性批量拼装锻造机，弄到神迹谷旁边的工坊区让他们自己造。

    高德回到中京，连口水都没功夫喝更别说去见女皇和小丽，直接登上早就给他准备好的飞机，朝着茫茫大海飞去。与此同时，西岭神迹山下，紫绡率领四五万异族军队踏上了前往雷马原的征程。

    别看这支部队少，却是刀枪林立甲胄齐全，还有孟武四处搜罗来的十来架飞机支援。

    这支部队打着大明、西岭卫、化魂卫等旗号，浩浩荡荡向西，日行二三百里，两日后就与黑十九须所率的魂兽骑士大队汇合。再一日后，与“千面王”所率的乌露狐人还有毛豆豆等人会师，自此代表了西岭以东异族势力的部族首领基本到齐。此时聚集在雷马原的百万异族里，一半多都是他们的族人。

    算时间紫绡这支大军还要七八天才能到雷马原，等她带着“西岭三王”和数百部族首领一到，黑魔王是不是垮台还说不定，但以其为核心聚集起来的百万生异大军，必然土崩瓦解。

    “应该是稳了……呸呸……”

    飞机上，高德吐着唾沫，为自己不慎立旗而直呼晦气。

    这几天他看似都在坐飞机，其实忙个不停。

    大多数时候他的意识都停在灰境舰桥里，观察前方的侦查结果。灰境舰桥虚实交织的神奇之处在这个时候得到了充分展现，侦察兵发回的电报和语音信息能被灰境舰桥接收，他远在万里都能听到第一手消息，然后直接进行调度。

    少部分时间他则在紫绡和乌露洛之间来回切换，担心两人碰面出现尴尬，还费尽心思的安排时间，隐然有了转职时间管理大师的迹象。

    原本他还想把乌露洛留在神迹山，趁机继续探查七号基地的情况，尤其是找到那位可能还在基地里沉睡的队长。不过乌露洛作为千面王那一面的任务更重，想着先解决雷马原的问题，基地反正又跑不掉，高德也只能这么搞双线操作。

    还剩点时间就跟毛绒绒在飞机上插科打诨，说学逗唱。他这次回扶桑，没把王昆仑那些人带回去，只把自封为“燕王卫队总长”的毛绒绒带上了。

    这次坐的飞机不一样，据说是远坂爱亲自过问，让鹰扬卫改装的运输机。那家伙应该是对之前来往扶桑的经历记忆深刻，特意下令改装了一批运输机。改装重点是加大航程，提高乘坐舒适性，以至于高德都觉得照这个方向改下去，完全可以搞成商业客机。

    要知道震旦大明虽然有空中交通线，而且还是客运线，却都是用蒸汽飞艇，螺旋桨飞机还没登上商业航运的舞台。照着这个路子想下去，高德又忍不住想给吕适行和林德诚发消息了，让他们拉着远坂爱在这方面下点力气，弄个航空公司出来，抢占时代鳌头，岂不美哉。

    还好到了进灰境舰桥的点，打断了他的遐思。这时候再一想，恶魔舰队不解决，扶桑不保，震旦大陆就跟在后面。正是生死存亡的时候，他竟然还在想着联络权贵开公司赚钱的事情，真是没有人性啊。

    对了，自己不是想着拿退休金吗？

    曾经的梦想就这么轻易的抛掉，真的好吗？

    高德忽然觉得自己变了，变得很是陌生。

    “终究是年岁到了二字头的半老头子，想法会变不是很正常吗？”

    他又开始心虚了，忍不住问一起进灰境舰桥的毛绒绒，灰豆芽毫无意外的给了记心灵打击。

    “我还没满二十！”高德不爽的回击：“而且我可记得你们其实好像比我还大几岁对吧？”

    “种族都不一样怎么比年纪？”毛绒绒牙尖齿利，“再说了，王爷大人你哪能以肉身的年纪衡量呢，看看你从去年到今年干了些什么事情，这是不到二十岁的凡人能干得出来的？二百甚至两千岁的老妖怪还差不多。看看绝魂宫的小楚姐姐，人家四百多岁了，却还单纯得像十四岁的小姑娘！”

    “你们小点声。”在旁边坐下的吕九眉有些不悦，这两位人没到就送了个魂进舰桥，还一点没临战前的紧张，进来就叽叽喳喳的开玩笑，这不是干扰由她临时掌管的舰桥秩序吗？

    “还有你！”毛绒绒顺带把吕九眉扫上了，“我记得你没到三十吧？成天炸弹丢得轰轰响的，这是三十岁中年妇女喜欢干的事吗？”

    “我才二十三！”吕九眉勃然大怒：“凭什么就把我说成三十岁的中年妇女了？你这只灰豆芽是不是在晕机啊脑子不清醒满嘴胡柴！”

    “该死的灰豆芽！”高德恍然醒悟，难怪机舱里飘着股酒香，毛绒绒这家伙不是晕机是醉酒了！

    本想把这家伙踢下线，又怕她醉了在机舱里搞事，索性一巴掌给她拍了股魂火，让她醉得更厉害，直接瘫在座椅上打呼噜了。

    “这多影响舰桥秩序啊。”吕九眉还不满，被高德瞪了眼，顿时明白自己膨胀了。她不爽的瘪瘪嘴，暗暗握拳，发誓等毛绒绒回来，一定要肉身PK。

    “五号报告！五号报告！”

    急促的呼叫声响彻舰桥，这是前方的侦察机。高德离开后，吕九眉这边也没闲着，带着盖兴铁中玉等人继续给丽得号添砖加瓦，其中一项成绩就是搞定了大功率天线。比西岭神迹山小不了多少的天线让两三千公里外的侦察机都能用电话报告，弥补了用电报信息少容易误报的缺陷。

    “暗影北面伸展出了肢脚，速度极快，已经吞没了几座小岛！”

    “又有了新的肢脚，冲着我们来了，好快！”

    接着侦察兵惊呼起来：“请求回避！请求回避！”

    “让他们赶紧回来。”高德对吕九眉说。他终究只是意识过来，只能与舰桥里处于现实状态的人沟通，并没有实际的声音，还得吕九眉向外发布命令。

    “五号五号，赶紧回航！”吕九眉刚下完命令，通讯就断了。舰桥里气氛顿时变得凝重，操作员们纷纷呼叫其他侦察机。

    “四号报告，看到北面的动静了，暗影分出了很多肢脚，也有朝着我们这边来的。”

    新的报告传进来，侦察兵话音发颤，但很坚定：“我们这就回航，如果跑不掉，就好好跟恶魔拼一场！”

    这些天吕九眉一直维持着十架侦察机的规模，覆盖丽德号以西的广大海域，最远接近两千公里。现在看这动静，“暗影”主体虽然速度还不快，也就每天上百公里的速度，可一旦分裂出小股暗影，就快得胜过了螺旋桨飞机。

    所谓“暗影”，就是高德根据七号基地仙洲人留下的信息，给自海而来的恶魔舰队取了个代号。这样在传送信息的时候，就不至于让扶桑这边的人惊慌失措。

    取了这个代号之后，高德忽然猜想，当初仙洲人是不是也出于同样原因，把入侵的恶魔之潮称呼为“暗影”。

    侦察机不断报告，吕九眉根据报告不断在指挥台前的透明板上画出点和线，没多久一副轮廓图显现。

    看着这副图，高德心口发紧。

    如果说丽德号跟那片“暗影”是两只俯瞰而下的羊，双方还相距十来天的路程，此时东面那只羊的身上忽然飞出若干条触角，朝着丽德号上方和下方包抄而来。算触角的速度，要不了一天……估计最多也就七八个小时，那些触角就能把丽德号前后左右的空间封住。

    “恶魔是想干什么？”吕九眉虽然画出了形势图，对眼前的形势却看不明白。

    “还能干什么？”高德完全是直觉反应，“这根本就是猎食者的姿态，恶魔感应到了丽德号的存在，这是怕丽德号跑掉，先用触角缠上，再拖着本体过来，把丽德号一口吃掉！”

    “问题是……”吕九眉难以置信，“这片暗影只是恶魔扬起的气息吧，又不是真的生物。”

    “谁知道呢？”高德摇头，提醒吕九眉不要用凡人思维度量恶魔。“哪怕是战舰之类的钢铁造物，只要被恶魔渗透控制了，也能变成活物。就许丽德号这么大，不许恶魔大吗？”

    “可那不是恶魔舰队吗？”吕九眉依旧懵懂，“不该是很多艘像郎世德那样的魔船吗？”

    “那种魔船……不过是魔思达用来吓唬凡人的玩意。”高德苦笑：“恶魔舰队，的确意味着有很多艘恶魔战舰，但不等于那些战舰还跟凡人战舰一样是各自浮在海上的。”

    “这、这……实在可怕……”吕九眉想了想，头痛的呻吟：“那可不好对付了。”

    岂止是不好对付……

    “马上撤退！”瞬间若干计划在脑子里闪过，最终高德选择了最稳妥的一个。关键是他现在人还在距离扶桑好几千公里的天上，又没办法像小丽那样超音速飞行，只能求稳。

    “让丽德号撤到樱花环岛！”做了决断高德心里就稳了，“通知其他岛上的人手也赶紧撤过去！一个不留，大家全部集中在樱花环岛！”

    “那得让岛上的人马上避难。”吕九眉倒是心细：“丽德号过去又是场海啸。”

    “告诫他们，不要在意坛坛罐罐。”高德加重语气叮嘱：“等丽德号到位，咱们就在樱花环岛跟恶魔舰队决战！”

