
　　“不过，老子也不能白死，得拉着那些让老子不痛快，想逼死老子的人一起去死。”

　　谁也不会想到，眼前这个满脸是伤，却长相斯文俊秀的陆军，以前的职业会是一名老师。

　　他就是那个被女学生诬蔑，受不了打击自杀而死的老教师的儿子。

　　出事之后，母亲受不了这样天天被人谩骂的生活，也接受不了丈夫竟然会做这样的事情，坚决地离婚走了。

　　结果没过多久，丈夫自杀了，而事情的真相，那个女学生在跳楼之前说出来了。

　　而他，事情发生的时候，还在外地一偏僻山区支教。

　　那里信号不好，等他得知情况回到家里的时候，父亲已经没了。

　　紧接着，他也受了影响，离开了教师这一行。

　　哪怕是他日夜开导，但心怀愧疚的母亲，最后还是病了，最终抑郁而终。

　　父母都没了。

　　罪魁祸首却没有任何影响。

　　一切都推得一干二净，甚至还做了局，将他想要对付的人推出来当了替罪羊，顺便帮他们清理了垃圾。

　　而面对这一切，他却毫无办法。

　　一个从小在父母的看护下，饱读诗书，一直致力于带着山村孩子走出大山的教师，一个还未来得及报答父母养育之恩的大男人，竟然一点办法也没有。

　　甚至于，只要他一旦有一点点异动，等着他的就会是万劫不复。

　　当刘凯找上门来的时候，他是愤怒的，是仇恨的，但是，最终，当他告诉他种种真相时，他却又无法再把他当成仇人。

　　因为，他也是受害者，他也失去了唯一的妹妹，他的妹妹也是无辜的。

　　陆军一直到在刻意地忘掉这些事情，一直在压抑着，因为时少说过，当你控制不住自己时，离报仇就远一步，离死亡就近一步。

　　但是此刻，面对着蒋睿宸这张脸，他却再也压不住那满腔的怒火和恨意。

　　刘凯看他眼睛通红，握着的拳头都在颤抖，赶紧上前一步，挡在了他前面。

　　“你们什么意思？”

　　蒋睿宸眯了眯眼。

　　这几个，应该就是那天在甲板上反过来质问他的男人。

　　后来，他还查过他们，没有查出任何异样。

　　唐管家想趁着断电时解决掉他们，又被他们给溜了，反而栽进去几个人。

　　其实那个时候，他就已经意识到，这几个人的信息是假的，而且他们的目的应该是自己。

　　只不过，因为突然发生了三个密室里的物资都同时丢失的事情，所以他忙着搜查，还没有腾出手来解决他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，他们却在这个时候，给他来了这么一招。

　　“是啊，这说的，到底是什么意思啊？”

　　后面跟着蒋睿宸他们上来的人，也是一脸的懵。

　　郭子冷笑了一声，指了指后面蒋睿宸的套间：“哼，你们去看看那个房里的监视屏就知道了。”

　　”什么游轮突然起火故障，什么储备库被不明之人烧了，什么救生艇被人暗中破坏了，这些特么的都只不过是他们将家兄弟的一场游戏而已。”

　　“他们就是要看我们在没有食物、没有水的时候，是怎么像狗一样挣扎求生的，想看我们为了活下去，是怎么泯灭人性，亲人反目，互相算计，情侣互相背叛，朋友互相陷害，出卖身体，出卖灵魂的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1453章 小丫头，你眼瘸了？（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 