    大理寺的监牢入口处。

    李青凝和侍女小月以及两个仆从被看守监牢的捕快给拦了下来。

    “李小姐，若是旁人，让你探监也就探了！但张三此人，我家杨大人曾经有言在先，若无他的手令，任何人不得探监，还请李小姐不要让我等当差的为难！”

    毕竟是兵部侍郎的独女，捕快也不敢太过为难，但杨清源的命令更是不能违抗。

    平日里，大理寺一般的犯人是允许探监的，但是张三此人是杨清源点名关押的，必须有杨清源的手令才能探监。

    都是大理寺刑律学院的毕业生，原则问题是不会犯的。

    李青凝随手从袖中取出了一张纸笺，递给了捕快。

    看着纸笺上鲜红的大理寺少卿官印，捕快乖乖地让开了道路。

    不愧是兵部侍郎之女，果然手眼通天，连杨大人的都得卖面子。

    李青凝在衙差的带领下，来到关押张三的牢门口，因为此案涉及朝中两位要员，又是天子亲自交予杨清源办理的，张三也就被关押在单独的囚室之中。

    “劳烦差大哥帮我将这牢门打开！”、

    捕快犹豫了，“李小姐，这依制不合啊！”

    李青凝柔声轻语，“你家大人既然同意我探监，自然也是同意我进去说两句话的，再说了，你们大理寺守卫如此森严，我一个弱女子进去，能做些什么？！”

    捕快还欲再言，却突然愣了一下，似乎听到什么，随后便应了下来，上前打开了房门。

    大理寺的监牢条件相对于其他监牢，自然是很好的，但是对于李青凝这个千金大小姐而言，自然还是脏乱不堪。

    但牢房打开之后，李青凝也不避其脏乱，径直步入其中。

    张三此时正盘腿坐于牢中，暗运吐纳之法，以往为了生计奔波，根本无暇领悟其中奥妙。

    如今在这牢中，有吃有喝，大理寺的饭菜不如一般小康人家，但胜在量多管饱！

    张三反而可以潜心研究心法。

    听到牢门打开之声，见到进来之人，张三神色一变，随即恢复正常。

    “张壮士，我给你带了些东西来。如今虽然天气转暖，但是这牢内阴冷，这薄毯晚上睡觉之时可盖。”

    “这是一些糖沾和糕点，是我最爱吃的翠云斋的，而且放得久，你可以留着慢慢吃……”

    “李小姐，”张三出言打断了李青凝的话，“你以后也不必再来了，我当日不是为了救你出手，只是为了杀人，你不必心存感激！”

    李青凝闻言看着张三，而张三盘腿坐在牢中，低垂着头，不敢抬头看李青凝。

    李青凝展颜一笑，不为张三的话所动，继续从一旁的小月手中接过了一叠衣物。

    虽然声音依旧轻柔婉转，但是其中坚决之意，任谁都能听出。

    “我听说，大理寺中的囚犯可以定期沐浴，你又没有换洗的衣物，给你带了一些衣物了。还有，这是一块垫子，牢中地面阴气重，你可以垫地面之上……”

    直到将所有的东西都分门别类地放好之后，李青凝才起身，“你也不必太多担心，大理寺少卿杨大人，为官清正，必然会还你一个公道。”

    收拾好一切，李青凝才起身来到牢外，“我会再来的。”

    说完嫣然一笑，带着自己的侍女和仆役便离开了。

    待到四人走后，一道身影才从阴影处走了出来，正是镇狱司主，叶·工具人·剑寒。

    看着远去的李青凝，叶剑寒的身影也是一闪而逝。

    张三在李青凝离开之后，也缓缓起身，走向了一旁被李青凝分门别类放好的物品之间，检查了一番。

    张三虽然未曾有过感情，却也知道李青凝的心意，最难消受美人恩。

    世家寒门，自古有别！

    然寒门弟子，乃是没落世家之后，而他不过是一介黔首，如何配得上兵部侍郎家的千金？！

    苦笑着打开糕点盒子，张三正打算尝一块，却发现食盒的盖子之上粘着一张纸笺。

    张三打开观看之后，摇头苦笑。

    李青凝确实不负才女之名，已经为他设计好了生路，但他却不愿走。

    男子汉大丈夫，自当顶天立地，做了就是做了！他张三虽然出身寒微，却不是为了活命可以罔顾事实，满嘴谎言的人。

    但张三也不愿这张纸条被人发现，牵连到了李青凝，随后将其吞入腹中。

    地牢之外，李青凝对着小月点了点头。

    小月便走到了两名负责看守监牢的捕快身边，“两位差大哥，这是我家小姐的一点心意，算是给两位差大哥买酒喝！还请两位不要嫌弃。”

    说着小月从一个绣包之中拿出了两张十两的银票，递给了两人。

    两个捕快对视，却没有接。

    十两银子，不算是小数目，他们一个月的月俸也不过是三两五钱。

    十两银子，这相当于他们将近三个月的俸禄。

    但他们都是大理寺刑律学院的毕业生，而反贪，一直是刑律学院的必修课程。

    这十两银子虽然拿了不至于被革职，但是一旦发现，就会记入档案之中，终身影响升迁。

    而且大理寺僚属之间，鼓励检举贪污之行，两人便更不愿意为了这十两银子冒此风险了。

    “多谢姑娘好意，但是这钱，我等是不能收的！”

    这倒是让李青凝再度高看大理寺一眼，连捕头看守牢房的衙差都有如此原则，确实与一般的府衙不同。

    李青凝对着两人微微一礼，“如此，确实是民女失礼了！”

    虽然便带着侍女仆役离开了大理寺。

    而姚元之也和杨清源叙完了旧，此次他的另一个目的就是陪同李青凝一道前来，就是为了卖上司李澄光一个面子，杨清源也是知道，并没有让姚元之为难。

    同朝为官，少不了互相往来。

    这是人与人之间的基本关系，只有电脑才会只讲规则，人之所以为人，就是因为有感情，有偏好，会厌恶。

    姚元之也在不久之后告辞离去，他公务在身，不能长时间离开府衙。

    在两人离开后不久，狄知远也带着文家的仆役回来了。

    “知远，这些人的审讯就交给你了！我要进宫一趟！”

