
　　“一天之内，连升五星，这个成就简直太可怕了！”

　　炼丹师公会之内，有人忍不住声音嘶哑的说道。

　　而且，一名十六岁的五星炼丹师，这样的天赋，可以说已经是和在场的众多炼丹天才不相伯仲，甚至未来的成就说不定还能远超他们。

　　“想不到今年当真有如此天赋卓绝的炼丹师横空出世啊。”

　　方青岩目光凝重，仔细打量着秦灵儿，如临大敌。

　　其他人闻言，全都在心中感叹，在秦灵儿出现之前，方青岩就是青木星年轻一辈最具天赋的炼丹师，二十岁踏入五星炼丹师行列，九年之后就已经成功通过八星炼丹师，能够炼制九品丹药。

　　不过现在这年轻一辈最具潜力的天才名号，说不定就已经和他无缘了。

　　秦灵儿十六岁，一天之内连晋五星，仅仅今天这样的骇世之举整个青木星上就没多少人能做到。

　　吴千方失笑一声，惊叹道：“厉害，没想到她真的通过了五星考核，恐怕现在要成为各大门派和炼丹师公会争相抢夺的人物了。”

　　周遭的其他人闻言，无不是用一种艳羡的目光看着秦灵儿，想想别人十六岁已经通过五星炼丹师考核，自己几十岁还苦苦挣扎在三星而不得寸进，这就是人与人的差距啊。

　　炼丹师这种职业相比起修仙者更加难以培养，没有卓绝的天赋和海量的资源，基本上此生无望成大师，而想要获得海量的资源，前提条件就是要有卓绝的天赋。

　　只有让人看到你的天赋，才会有更多的资源往你身上砸来，在天赋和资源的双重叠加下才有可能成就大师。

　　“这个小女孩儿，未来可是有竞争丹王的潜力，谁能够有幸将她收入门下，未来成就不可限量！”

　　巨鼎宗的端木熔话虽然不多，但却说这话之时却掷地有声，令人无法质疑。

　　“方兄，看来你这年轻一辈第一人的名头，要不保了。”

　　向傲天脸色玩味的看向前方的方青岩，嗤笑一声。

　　“呵呵。”

　　方青岩却不以为意，开口笑道：“炼丹一途比起修仙更加难走，她今天能够成就五星炼丹师，未来怎么样却也说不准，那些夭折的天才，你我还见的少吗？”

　　听到这话，周围的所有人沉默下来，方青岩这话尽管有点嫉妒的味道，却也不无道理。

　　炼丹师的成长比起修炼灵力更加困难，灵力修炼即便没有天赋，时间到了也一定能够靠着常年累月的堆积成功突破，而炼丹师的前路则是一言难尽，天才不少，但真正能够走到最后的人，也就那么几位。

　　否则这青木星上如此多人，为什么顶尖的九星炼丹师只有那屈指可数的几位，甚至就连方青岩等诸多天才，都没有绝对的自信能够踏入九星。

　　“什么？此女的来历不明？”

　　考核会场阁楼之上，炼丹师公会大长老司徒雷有些吃惊的听着旁边的属下报告。

　　“没错，连同和她一起的一男一女也是查不到底细，就像是凭空出现的一样。”

　　那名属下微微点头，神色紧张。

　　“下去再查，查查最近有什么人跟他们接触过。”

　　司徒雷脸色微变，以炼丹师公会的情报网都查不到，难道这几人是从其它星辰来的。

　　“不太可能，整个大荒域只有青木星才盛行炼丹之道，如此炼丹天才怎么可能来自其它星辰。”

　　旁边的一名长老不可置信的摇头说道。

　　青木星的灵药仙材多不胜数，灵气浓郁，为炼丹师的成长提供了几乎完美的环境，这是其它星辰完全比不了的，要想培养出这样一位惊才绝艳的天才，其它星辰所付出的代价必定十分巨大。

　　而这样的天才，身边只有两名实力似乎刚到金丹的修仙者保护，完全不合常理。

　　百花仙子道：“既然不可能是其它星辰的人，那只有是某个古老道统的弟子？”

　　“连我们都不知道的古老道统，会是什么样的门派？”百丹门的许长老目光微眯，心中似乎在思索寻找。

　　青木星丹道盛行，十几万年前确实有许多古老道统，不过这些道统之间相互吞噬征伐，又或是消失在天灾当中，最后剩下的炼丹道统只剩下几支，炼丹一道差点没落。

　　所幸后来有大荒域的元婴天君出手，封镇下青木星的灵气，让这剩下的几支道统得以存活，而在地狱魔府和凌霄天宫插手后，青木星的炼丹之道才发展到如此鼎盛的地步。

　　如果真的是某个古老道统，这个消息势必要让炼丹师公会和诸多炼丹师门派紧张起来，毕竟秦灵儿出现，代表着这个古老道统要出世了。

　　“长老，查到了，这三个人十天前曾经在天药峰外救下了会中师无涯兄妹等人。”

　　这时，有炼丹师回报道。

　　“把师无涯带过来。”司徒雷命令道。

　　就在众多长老们正在考虑更严重的后果之时，下方的方青岩等人，已经是来到秦灵儿的跟前。

　　“小妹妹，你师从哪个门派下的？不如加入我花门如何？师姐保证你能得到最好的资源培养。”

　　解芳语开门见山，直入主题，这样的一位炼丹天才，没有任何炼丹门派不想得到。

　　旁边的向傲天也是开口道：“虽然我百丹门也能够让你得到最好的资源，不过加入芳语师妹所在的花门，对你来说确实是最好不过的选择。”

　　花门之中大多数是女炼丹师，秦灵儿去了之后不会感到拘谨，而且花门上次错失诸多人才，现在门主除了解芳语一人能够支撑大梁，其她人都只能说是差强人意，急需一名天才来和解芳语一起撑起未来的大梁。

　　“花门固然最好，不过妹妹大可考虑一下我炼丹师公会，毕竟炼丹师公会才是青木星上最大的炼丹势力，背后更有地狱魔府和凌霄天宫两尊庞然大物撑腰，比起他们可强上不少。”

　　吴千方也不想错过招揽人才的机会，而且公会中的师婷婷似乎和秦灵儿几人相识，也许靠着这层关系，能够走在解芳语的前头。

　　巨鼎宗的端木熔更是简单明了：“加入我门下，保你成八星炼丹师。”

　　“唉，我梦想就是加入花门，可惜天赋不够。”

　　“能够让这么多天才争相抢夺，我这辈子恐怕都做不到了。”

　　“不管是炼丹师公会还是花门，都是不错的去处，前者有地狱魔府和凌霄天宫的支持，后者是十几万年传下来的道统，实力和威望也不俗。”

　　“就看这个小女孩自己怎么选择了，这就是天赋强的好处啊。”天籁小说网

　　众人见到诸多天才们争相想让秦灵儿加入自己的门下，眼神中的艳羡之色毫不掩饰，连连议论道。

　　不过对于解芳语等人的邀请，秦灵儿似乎完全不动心，只是礼貌的回绝道：“不用了，我已经有师门了，谢谢你们的好意。”

　　秦飞的炼丹实力能够独自挑落整个青木星，有这样的师父，还需要什么花门、炼丹师公会的培养，纯粹是浪费功夫。

　　众人都是没想到秦灵儿竟然拒绝的这么干脆，像是完全不在乎这些天才们的邀请，对诸多炼丹门派的资源不屑一顾。

　　“小姑娘，有时候做选择不用这么着急，否则将来可是要后悔一生啊。”

　　就在众人交头接耳时，方青岩手摇折扇，目光深深道。

　　秦灵儿摇摇头：“我不会后悔的。”

　　说完便是准备和秦飞两人一起离开，方青岩忍不住冷笑一声：“呵呵，小小年纪却如此狂妄，连诸多门派都不放在眼里，区区五星炼丹师，以为是什么了不起的成就吗？”

　　能在这个年纪通过五星炼丹师考核确实天资很高，但未来的事谁又能预言，说不定就夭折在摇篮中，最后一样泯然众人。

　　听到这话，秦飞稍稍驻足，淡笑一声：“我们确实没把你们放在眼里，区区五星炼丹师确实不是什么了不起的成就，我们今天的目的，是通过九星炼丹师考核。”

　　“嘶。”

　　全场倒吸一口凉气，接着便是陷入一片死寂。

　　就连方青岩等天才都有点傻眼了，秦飞竟然说要通过九星炼丹师考核？

　　九星炼丹师，哪怕是整个青木星上，都只有屈指可数的几人，方青岩等诸多天才毕生追求就是九星炼丹师。

　　九星炼丹师必须要掌控一门极强的火焰，控火术也要达到炉火纯青的巅峰程度，这些还不够，只有炼制出准宝丹，才能够得到九星炼丹师的称号。

　　秦灵儿不过是第一次来参加考核，就想要一口气通过这么多等级，如果不是方青岩等人亲耳听到，只会觉得说这话的人是个傻子。

　　“哈哈哈哈。”

　　半晌后，方青岩才摇着折扇大笑出声，只听他道：“我等毕生所追求的九星炼丹师，岂是你们说过就能过的，你们这是没把我们炼丹师放在眼里，还是说你们只是单纯的愚蠢而已？”

　　到了这一步，连解芳语的脸色都有些冷淡下来，有天赋是好事，但不代表有天赋就可以狂妄，九星炼丹师，谈何容易，在秦飞口中似乎轻描淡写。

　　还不容他们质疑，秦灵儿已经准备前往六星考核场，众人连忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1501章 九星炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 