    　　李述有些无奈的看着一旁的少女道：“云锦，你怎么跟严凡一个德行。

    　　再怎么说你也是一个家族出身的大小姐，这一惊一乍的，说好的稳重呢？”

    　　云锦不好意思的吐了吐舌头，然后小声说道：“你们看那边角落的大叔，其胸口上的徽章是紫色的哎，话说紫色代表的是什么境界？”

    　　严凡捂着自己的嘴，唯恐自己喊出声，深呼吸了几下后惊叹道：“那位应该就是如今的地榜第一，逍遥飞龙·叶叙白，叶大侠！

    　　要不是李述的身份，我们也没法去天机府查到那么多情报！

    　　原本我还以为天机府当时说叶大侠加入人界会的事情是假的呢，但看那紫色徽章，我不行了，我感觉我此时的心脏都快要激动地爆开了。”

    　　李述虽然看到叶叙白时也有些惊讶，但好歹他也是见过大世面的人，随即有些嫌弃的看着一脸迷弟样的严凡，和双眼好像已经快要闪成小星星的云锦。

    　　当他刚要在数落两人几句时，就见到一道红色身影来到大厅内，此人到来后，大厅原本嘈杂的声音瞬时变得鸦雀无声。

    　　虽然因为面具遮挡了这红袍人的真容，但所有人都清楚其面具下的相貌是多么倾国倾城。

    　　这一抹倩影，一步一步的走到李述面前道：“走吧，去我后院的住处谈吧。”

    　　李述张了张嘴本来想要说什么，但最后还是点了点头。

    　　随即夜叉·李仙雪看向李述身旁的小伙伴道：“你们也一起吧，这些日子以来多谢你们对李述的照顾。”

    　　严凡和云锦紧张的点点头后，跟着前面带路的李仙雪来到人界会的后院。

    　　说是后院，实则这宽广的面积都快比上一个校场了，而八部众和四护法以及三使的住处就是通过这校场的几条小路前往。

    　　人界会高层的住处都是一座小庭院，毕竟大部分时间里八部众也不住在这，所以对住处的要求也不算太高。

    　　李述神情的复杂的走在李仙雪身后，不知在想些什么。

    　　严凡和云锦则好像刘姥姥逛大观园一般，好奇的四处打量，并小声交流道：“这就是人界会总部的禁地啊，听说这里除了人界会高层外都不能随意踏入的。”

    　　“是啊，据说这是八部众大人他们的住所，你说我们有没有机会见到其他的八部众大人？”

    　　严凡摇头道：“够呛，听说最近人界会将大部分精力放在了大骷疆域，我之前认识的一个核心成员，也是主动去大骷的分部了，那边机会更多。”

    　　没多久，几人便来到一竹楼小院，四周生长着一些奇异的黑竹，来到这处小院内，无论是李述还是严凡二人，都感觉到此地的元气浓度提高了不少。

    　　庭院中央就有一个方形竹桌，李仙雪示意其他三人坐好后，便开始自顾自的从空间装备中取出一套茶具，冲茶，洗茶，泡茶。

    　　严凡和云锦还是小心的打量四周，然后一副好学生的样子乖乖坐在竹椅上。

    　　李述还是忍不住了，开口道：“姐姐！这到底是什么情况，怎么圣医盟就覆灭了，刚才我看到一些人界会的成员，分明是我圣医盟之人。

    　　所以真的像天机府情报中说的那样，人界会把圣医盟吞并了吗？”

    　　李仙雪冲茶的动作一顿，颦眉微皱，她之前确实不知道李述是通过天机府了解到的真相，随即摘下面具，没有回答李述的问题，继续开始泡茶。

    　　看到夜叉摘下面具后，在场的三个少年少女反应各不相同，严凡顿时被惊艳到了，原本他以为云锦就算是自己见过最美丽的女子，可是和李述的姐姐相比，算了没法比，云锦不配。

    　　然后就有些脸红的低下头，不敢抬起头再看李仙雪一眼。

    　　而云锦在看到李仙雪的惊世容颜后，心中升起一股无力感，她自认自己的相貌也不差，可是两者一对比，就好似街角的麻雀，和九天之上的凤凰。

    　　至于李述则是一脸见了鬼的样子，他算是天下少有能免疫李仙雪美貌的男人，一时之间从小到大的回忆涌上心头，那是他被李仙雪各种督促修炼的场景，以及各种无厘头的惩罚。

    　　长姐的威严已经压过了一切，此时的李述比好学生还好学生，以双倍好学生的姿态乖乖坐好，甚至下意识的把两只手背到身后。

    　　没多久，茶已冲好，李仙雪将茶杯递给三人道：“这是唯我道宫的少教主·林陌送我的玉兰茶，最适合重塑三境以下的武者饮用。

    　　此外，严凡和云锦，也多谢你们这些日子对小述的照顾，这杯茶也算作我的谢礼。”

    　　严凡二人有些紧张的接过茶杯，虽然不知李仙雪为何会知道他们的名字，但之前两人已经被李仙雪的美貌所惊艳的呆住了，一切行为都是下意识的。

    　　直到他们轻饮了一口茶水后，体内的内力转瞬间已转化为后天真气，随即李仙雪右手一拂，一道柔力将两人送到了黑竹林中，同时他们听到了李仙雪的声音。

    　　“这茶水能助你们突破至先天大圆满，且没有任何后患，所以把握好机会，静气凝神，专心突破。”

    　　两人这才明白李仙雪之前所说的谢礼是指什么，当即开始运转自己的功法，让体内的后天真气向着先天真气转化。

    　　李述也轻轻饮用了一口，不过他的底蕴要深厚得多，这茶水确实能助他更快的突破至重塑三境，但李述忍住了，境界高不代表实力强。

    　　他的目标一直是林陌，所以他会在自己成为先天境最强时，再突破至重塑三境。

    　　随即他听到李仙雪开口说道：“小述，你也是人界会的成员，你认为人界会怎么样？”

    　　李述神情有些纠结，但还是老实承认道：“人界会很不错，氛围也很好，所以我才不愿意相信人界会吞并了圣医盟这件事。”

    　　李仙雪轻叹一声道：“李述，你既然知道了事情的来龙去脉，那么你认为，圣医盟不加入人界会的话，该何去何从？”

    　　				

