    第163章断亲

    陈红莲原本想着看在李外婆的份上田韶会将这事揭了过去，却没想到她油盐不进。可想着大哥这段时间暗中赚了那么多钱心里很不甘。

    就在这个时候，田大林跟李桂花夫妻回来了。

    要说田大林这辈子最痛恨的人是谁，非陈红莲莫属了。他知道李二舅夫妻抠，但当年李桂花当年等着钱救命，没有办法硬着头皮上门借，结果钱不借还将他狠狠羞辱了一番。

    他沉着脸问道：“你们来做什么？”

    田韶让三丫去将门关了,然后将刚才的事详细地讲了，连李外婆说她恶毒的话也没漏下。

    李外婆脸色微变，以前原身受再多的委屈都忍着怕田大林跟李桂花知道难受。也是因为接触少，所以她并不知道田韶行事大变，连带田大林也受了影响。

    李二舅看着田大林越来越难看的脸色，心里涌现出一股不安。

    田大林听完田韶的话，扬声说道：“李老二,从今天开始我们家没你这门亲了。”

    李二舅一听这话却有些怒了：“田大林,你这话是什么意思？你现在日子好过了,就不要我们这些穷亲戚了？”

    李外婆也被吓着了，她哭着说道：“大林，大林，不能这样做啊！桂花跟铁子是亲兄妹，你们要断亲以后还不得被十里八乡的人笑话。”

    田大林以前挺敬重李外婆，但她竟敢说大丫恶毒，这个他就不能忍了：“七年前我就不想再跟他们往来了，是看在你跟岳父的份上我才忍了那口恶气。却没想到，他们竟跑上门来逼迫大丫。若是再往来，岂不是得爬到我头上屙屎拉尿。”

    李外婆瞧着事态不可控，眼泪直流：“桂花、桂花你快劝劝大林，劝劝大林啊！不能断亲，不能断亲啊！”

    田韶看向李桂花,想知道她会怎么做。

    李桂花擦了下眼泪，说道：“娘，大丫自小就懂事也孝顺,不过是这件事没顺你的心你竟能这般指责她？娘,你真的疼大丫吗？”

    若真心疼外孙女又岂会说这样的话,若传出去还真以为她家大丫真的恶毒冷血呢！

    田大林看妻子表明态度，也不愿再看到这两个恶心的东西，指着李二舅跟陈红莲道：“滚，不滚别怪我不客气。”

    见两人还不动，田大林拿起挑柴的棍子打了过去。

    李二舅后背挨了重重了一下，疼得倒吸一口气，他见一棍子又抽搭过来只能跑，陈红莲知道事已不可挽回也跟着跑出去了。

    两人跑了，将李外婆丢在田家不管。李桂花也没办法，只能先将她搀扶进屋里，等着有人进山托口信给李大舅了。

    田韶叫了李桂花过来，说道：“娘，他们今日唱这一出是知道大舅赚钱了。”

    李桂花脸色一变，不过很快又摇头说道：“不应该，你大舅口风很紧，家里的人也不会将这么大的事告诉他。”

    田韶笑了下，说道：“二舅那么精的人，只要进山就会察觉到。他这次接外婆到家住肯定是为了套她的话，应该是成功了，所以就想利用外婆逼我服软。”

    李桂花一听立即去找李外婆,半响后脸色颓然到了走了出来。

    田大林很敬重大舅子的，他担心地说道：“你二舅会不会恼羞成怒举报你大舅吧？”

    田韶摇头道：“二舅是个无利不起早的人，举报大舅又没好处不会去干的。不过这事要告诉大舅，让他不要承认并且防范于未然。”

    田大林最关心的是这事会不会牵连田韶。

    田韶倒是不担心这些，说道：“只要大舅跟三魁不说是我牵线搭桥，这事就不会牵连到我。”

    他相信李大舅跟三魁不会出卖他的。

    顿了下，田韶又道：“爹，你跟大舅说，记住我当日跟他说的那些话。他只是卖自家产的农产品，真被抓了一定要咬死了这点，这样对方就无法定他们的罪。”

    田大林迟疑了下说道：“我听说进了那个地方就没有不招认的。”

    田韶说道：“我现在也认识几个人，到时候实在没法就求下他们。不过前提是他们自己能抗住，若是认罪了找谁都没有用。”

    真到了那一步她去求赵晓柔，这姑娘神通广大应该能救人。当然，这是最坏的打算。

    田大林点头答应了。

    田韶又与他说了下周要去省城看病的事：“爹，这毛病若是不治好，以后可能无法生孩子。所以这事宜早不宜迟。”

    田大林唬得脸都白了，问道：“怎么会这么严重？”

    田韶猜测应该是受寒加上营养不良所以才会疼得这般厉害。只是她怕田大林内疚，就只说了身上寒气太重这话：“爹你不用担心，打听到的这位老大夫医术高明又专治这方面的病，调理一段时间就会好的。不过爹，以后冬天就不要再让三丫他们去河边洗衣服了。”

    等以后她手头宽裕了，再带二丫跟三丫去省城看看，至于四五跟五丫左右还小不着急。

    田大林应下了这事，但对于她去省城还是不放心：“那儿人生地不熟的，你一个人太危险了，到时候我陪你去。”

    田韶只一句话就劝住了田大林：“爹，去一趟省城花销不少。”

    田大林有些纠结。

    “爹你放心吧！我又不乱跑，看了那位老中医后我就回来，不会有事的。”现在治安挺好的，只要晚上不乱跑也不往偏僻旮旯角就不会出事。

    感觉在外孙女面前丢了脸面，中午饭李外婆不出来就在屋里吃。

    田韶也不惯着她，吃完饭收拾东西就准备回县城。

    田大林将李桂花叫了出去，压低声音问道：“家里现在还有多少钱？”

    “你问这个做什么？”

    田大林将原因说了下，说完后道：“大丫说这毛病若不调理好以后可能生不了孩子。她这些日子她给家里买了这么多东西手头应该没钱了，你把家里的钱都拿给我。”

    李桂花虽然抠门，但听到会影响生养二话不说就应了。将钱交给田大林，她还说道：“你跟她说，一定要将这毛病治好，多少钱都要治。”

    (本章完)

