    杨诗雯沉默下来。

    她也觉得这件事有些诡异，首先是唐明三人根本不像是进山游客，其次，自己寻找蛇灵草大半个月无果的时候，对方却‘凑巧’拿着蛇灵果从自己眼前走过。

    太凑巧了。

    巧到她不得不怀疑。

    尤其是许凯后面那句话，更是让她敲响了警钟！“既然你们不相信，那就算了，现在就算出十亿我也不卖了。”

    唐明无所谓的耸耸肩，转身迈步就要走。

    “给老子站住！”

    许凯冷喝道：“你他妈现在想走？

    真当我们这些人是软柿子是吧？”

    唐明眸光冰寒：“你嘴巴最好放干净点！”

    “放你麻辣隔壁！”

    “老子还没找你算账，你倒是威胁我来了？”

    许凯满脸狞笑：“来人，给我统统抓起来。”

    一声令下。

    唰！四名许家保镖狂冲而来。

    就在他们动手的瞬间，站在旁边的杨烈感受到了极致的危险感，大吼一声：“保护小姐！”

    话落地。

    嘭！脚下大地猛然颤动，许家最先冲出去的两名保镖来不及反应，就被那名体型魁梧，如同门板的男子挥手砸飞。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两名许家保镖被甩出几十米，还没落地，两人狂吐鲜血，生机全无，尸体如同掉线的风筝朝山坡滚下去。

    一击击毙两人！紫日面无表情，呆滞般的抬头看向前方。

    “不好！”

    另外两名许家保镖面色剧变，其中一人从腰间抽出手枪，刚要抬手瞄准，就感觉眼前一花，紧接着下巴挨了一拳。

    咔嚓！脖子以一种夸张的幅度断裂，尸体被紫日抓住投掷而出，如同杀器撞击在最后一人身上。

    咔嚓！咔嚓！两道骨裂声相继响起。

    尽数毙命！连灭四人，整个过程耗费不到两秒钟，甚至杨烈才刚刚将杨诗雯拉到身后，就看到许家四名保镖毙命。

    “好强！”

    “好狠！”

    杨烈瞳孔剧烈收缩，浑身紧绷，汗水滚滚而流。

    不仅是他。

    其余人，也被突然的杀伐惊住了，杨诗雯惊愕的张大嘴巴，久久不能合拢，至于许凯更是吓得双脚一软瘫在地上。

    太恐怖了！这，这是杀人狂魔啊！许凯只感觉如坠冰窟，连滚带爬躲在杨家众人身后，哪里还有先前半点嚣张。

    紫日抬头，看着前方这些杨家人。

    “咕噜……”杨烈浑身一颤，仅仅一道目光就让他心神几乎崩溃，战意全无！“小姐，此，此人绝对是修炼者，甚至是金丹境的强者！”

    “危险了，待会真要爆发大战，我等誓死拖延，小姐你别管我们，更不要管许凯，赶紧跑，跑出山才有救。”

    杨烈低声快速交代。

    他是杨家培养的修炼者，亦是杨家死士！“修炼者……”杨诗雯娇躯一颤，有些绝望。

    所幸这时唐明发话了：“紫日，回来。”

    紫日很听话，垂眸回到了唐明的身后，神情呆滞无神就好像先前的一切都和他无光。

    ……杨烈等人松了口气。

    他们刚才被紫日那淡漠的目光盯住，吓得呼吸都停滞下来，此时看到那尊煞星离去，赶紧喘气。

    杨诗雯看着前方几人，紧咬贝齿，指骨捏得发白，似乎在做很重要的决定。

    突然。

    杨诗雯从人群里冲出来。

    “小姐危险！”

    杨烈吓得亡魂四起。

    杨诗雯没管，她跑到唐明面前二话不说，双膝重重跪下去。

    “这位前辈，先前是我等不敬，还请前辈大人有大量。”

    “家父是金陵杨家家主，身受剧毒危在旦夕，急需两百年份的蛇灵草和蛇灵果，还请前辈通融一二，卖……不，是请前辈告知蛇灵草位置。”

    杨诗雯此时哪还有千金大小姐的冷傲。

    如果父亲中毒身亡，整个杨家都会分崩瓦解，如果说先前还有些怀疑面前这三人，当紫日瞬秒四人后，她的怀疑荡然无存。

    “前辈，我身上只有一千五百万，就算买不了蛇灵果，不知道能不能买下蛇灵草的位置？”

    杨诗雯急切询问。

    看到唐明没说话，她美眸中满是悲凄。

    “前辈，您看这样行吗？”

    “杨家愿意花费两亿一千五百万，购买您的一颗蛇灵果，我先支付一千五百万，另外两个亿我打电话给我姐姐，让她转过来给您。”

    “我，我身上真的没有两个亿，但我姐姐是杨家继承人，她肯定愿意。”

    “求前辈通融。”

    杨诗雯不断央求。

    跪在地上的她，自然不会发现唐明眼中闪过一道精芒。

    “金陵杨家……你姐姐莫不是杨君澜？”

    唐明居高临下问道。

    杨诗雯愣了下，旋即惊喜道：“前辈认识我姐姐？”

    “不认识。”

    唐明淡淡道：“不过我听说金陵有双凤，其中一凤就是杨家长女杨君澜。”

    杨诗雯了然。

    她姐姐聪慧过人，被誉为神童，十二岁就自修了商业经济双学位，出国留学两年，回国后开始接触家族生意，将杨家打理得井井有条，家族生意更是暴涨好几倍。

    杨家有女名君澜，天之骄女展神通。

    纵使身为女儿身，不输麒麟玲珑心。

    这首广为流传的赞誉诗，说的就是杨君澜。

    杨诗雯美眸中燃起了希望：“既然，既然前辈听说过我姐姐的名声，自然也知道我姐姐的信誉，前辈若是卖蛇灵果，两个亿肯定会给您的。”

    唐明笑问道：“怎么，你姐姐的信誉很好？”

    “这是当然，我姐姐最重信誉，正是靠着这些名声才会在金陵商界闯出名头。”

    杨诗雯语气中满是自信，很显然对姐姐很佩服。

    “最重信誉，呵呵，真是好一个最重信誉的杨君澜。”

    唐明脸上的笑容愈加浓烈。

    甚至，嘴角还噙着一抹讥讽和冷意。

    他刚才是骗杨诗雯的，他并不是因为传言才知道杨君澜这个名字，而是十几年前就知道。

    甚至！如果不出意外的话，他早已经和杨君澜完婚，杨诗雯还要叫他一句姐夫！十八年前！唐家和杨家同为金陵两大超级豪门，唐家当代继承人唐安胤，杨家当代继承人杨雄，私交甚密结为异性兄弟。

    当年，唐安胤夫妇有了子嗣，杨雄的长女也刚满三岁，杨雄笑着说女大三抱金砖，想要让女儿和唐家小少爷联姻。

    这就是唐明和杨君澜两人的娃娃亲。

    

