    陨落邪谷的深处，邪气更加浓烈，甚至瞬息之间可以把大罗法则融化掉，连金仙法则都要遭到腐蚀。

    呜呜呜，呜呜呜。

    邪气之中，传达出了极凶元恶的气息，似乎是宇宙之中一个大魔头对着上天发出最为恶毒的诅咒。

    这是腐朽，衰败, 死亡的一些真谛，和上一个混沌之中，最为邪恶的巫术结合起来，衍生的一种绝恶邪气。

    这种邪气极为恐怖，而且驳杂，即便是终结之道, 也都只能吸收一部分, 剩余的怨念，直接要破坏苏离的身体。

    在这样的无尽黑暗下，即便是绝世金仙，也要迷失方向。

    天泉门门主王炎此时就将目光看向了苏离，想让苏离这位大气运之人决定去往何处。

    这样的环境下，如果不能立快速寻找到宝藏，对于所有人来说都是一种巨大的损失。

    “祖巫之镜，巫道纪元。”

    苏离也不犹豫，引导天泉门往一处方向而去，而他自己依旧神情自若，运转起八部浮屠之中祖巫镜的一些妙用。

    那些怨念，瞬息之间全都被祖巫镜吸入其中，转化成为了纯净的巫术本源，使得祖巫镜这件至宝发生了一些变化。

    本来在苏离的手中，祖巫镜没有太大的用处，只是作为八部浮屠之中的一重天, 但是当祖巫境得到这么多怨念巫术之后，这一层天中显现出了一些过去时代的规则，宇宙，世界，亿万时空。

    在镜中显现的规则之中，一些人类天生就十分强横，生来就有沟通天地的能力，但是一个个却寿元短暂，有一些开天辟地的存在，寿元也不过千百年，这和现在的天地法则迥然不同。。

    现在的天地法则，力量越强，寿元越久，像是苏离这样的境界，哪怕在天界也能活个几千万年，若是到了下界，那更是有上亿年的寿元。

    祖巫镜中的宇宙规则却不一样，越是强大的存在，越要受到规则的束缚，不能够随意出手，不像这個时代，现在纪元之中，只要力量强横到达了天君级别，什么天界规则。亿万时空，都不能够约束你的修为，可以为所欲为，随心所欲。

    上一个宇宙纪元之中的法则，更有一种平衡性。

    苏离就这么在祖巫境中观看上一个宇宙，上一个开天辟地之前的东西，一尊尊强横的生灵，人类，巫术，魔神，都逐一显现，走马观花似的变幻着。

    轰隆隆！

    到了最后，一股天人五衰的气息出现，所有的生灵都要陨落，宇宙之间到处都是绝望的气息。

    太阳消失了，世界一片黑暗，整个纪元走向了最末。

    突然之间，轰隆隆！

    一座门户从天而降，自虚无中诞生，也不知道是从何处而来，又要到达何处，把整个黑暗的宇宙都震得破裂，然后混沌衍生，一片混乱，天地在重新演化。

    “永生之门！”

    苏离看到了破灭上一个宇宙纪元种种规则的那尊门户就是永生之门，这尊永生之门。再造了天地轮回，现在的各种规则，三千大道都是从门户之中流传出来的。

    祖巫镜中，居然出现了这一幕。

    “巫道纪元，天之左道。祖巫元气，破灭万法。”

    苏离从刚才的这一幕中醒悟过来，周身的仙道法则转化为了一种祖巫元气，顿时整个陨落邪谷之中的气息，陨落邪气，都显现出一种臣服的样子。

    本来陨落邪气不但包含了腐朽，衰败，死亡的真谛，还蕴含了上一个混沌之中最为盛行的巫术，极其歹毒，使得绝代金仙都要被侵蚀，但是现在，陨落邪气对于苏离而言，成了大补之物。

    他现在的实力，比起进入“陨落邪谷”之前又高明了许多许多。

    体内的大罗法则，以一种不可思议的速度增加着。一会的功夫，他的大罗法则就增加了上万道。

    这对于许多半步金仙大能而言，简直跟做梦一样，不能想象。

    对于他们而言，想要凝练出一条大罗法则，可能需要数天，甚至数月的功夫，绝不存在一会儿的功夫就凝练出上万条的大罗法则。

    “门主，我已经感受到了一些玄妙，不过我们先要去几处绝地，将跟随在我们身后的那几位金仙困在其中。”

    苏离这一会的功夫，指引着天泉门主，绝世金仙往其他一处地方飞行。

    “嗯？好。只希望不要困住我们。”

    天泉门主王炎的目光注意着苏离，越发觉得震惊，那些半步金仙更是早已经麻木，他們眼睁睁看着苏离的实力不断提升，甚至在陨落邪谷之中修成了一种极为高深的功法，让他们都感觉到了极大的威胁。

    也幸亏现在这位道极与他们是一条船上的人，否则真会让他们也感觉到万分棘手。

    羲图在陨落邪谷之中的无尽时空宇宙之中穿梭着，很快就到了一处绝地，随即立刻消失。

    下一刻，一片强横的金仙国度，降临了这个邪恶绝地。

    金仙的国度之中，有数百位半步金仙大能联合在一起，组成了一股大阵，把那些“陨落邪气”给逼开，减少侵蚀的能力。

    而为首的一尊金仙，更是施展金仙法则，不让陨落邪气进入。

    来者，居然是那方寸山领袖，绝代金仙孙魁斗。

    他的金仙国度之中，携带的是方寸山所有高手，诸多半步金仙大能。

    “嗯？怎么回事，刚才我跟随王炎老家伙到来，要和他分一杯羹，怎么现在没有了一点痕迹，不好，那是什么？”

    绝代金仙孙魁斗正在打量眼前的一幕，就发现事情不妙，无数陨落邪气，似乎有了生命力，疯狂地奔涌而来，尤其这里似乎有十几个大字符箓，各个都如龙蛇一般的蜿蜒扭曲，难以琢磨。

    眼见着有人来临，符箓上面的邪气居然绽放出了一朵朵黑色的莲花，每一朵黑色的莲花之上，都有一尊形体干枯，好像蛮荒蛮族一样的老者，他们散发出强大的巫气，各个打出了上古巫道的无上手诀。

    瞬息之间，一股巫术的洪流，冲击了出来。

    巫术和仙术迥然不同，每一道巫术，并没有三千大道在其中，而是一股神秘的力量，可以洞穿认得身躯与灵魂。

    每一道巫术，都不弱于大仙术，甚至还要超过，却没有什么华丽的光影，而是朴实无华，充满了上古的气息。

    这几乎是相当于数尊金仙的高手全力一击。

    亿万朵黑莲在空中绽放，好像巫道灭世之力，洞穿天地，崩灭八方。

    谷齎

    “不好，这是天巫灭仙神阵，湮灭万方，怎么会有如此厉害的大阵！”

    绝代金仙孙魁斗瞬息之间就感觉到一股极度危险的气息，金仙国度一下子破裂，一丝煞气邪气涌了进去，当场就沾染到了一些半步金仙大能的身体上。

    啊啊啊！

    这些半步金仙大能的身体立刻燃烧了起来，化作了魔鬼一样的东西，本身也在火焰中融化，成为了一种邪气。

    刹那之间，方寸山的金仙国度之中，就死了十几个半步金仙大能。

    “该死！”

    孙魁斗恼怒连连，奋力修复自身金仙国度，同时他施展出了真正的力量，就好像一颗烈日爆炸，无数的金光，燃烧出滚滚的大罗真火，融化万物，将陨落邪气逼迫开来。

    但是这一次的损失，实在是太大了。

    每一尊半步金仙大能，都是门派的顶梁柱，如今一下子损失了十几尊，这一个绝世金仙的脸色阴沉的似乎挤出水来。

    “天泉门，王炎，可恶啊！”

    孙魁斗一下子将这笔账记在了天泉门的身上。

    天泉门居然敢故意带错路，让他们遭遇了巨大的损失。如果下一次遇到，他一定要讨回公道。

    “绝世金仙就是绝世金仙，在这样的绝地，依旧可以庇护自己。”

    一处时空之中，苏离似乎感知到了那里发生的一切，引导天泉门继续往其他的时空深处前进。

    羲图之中，天泉门的所有半步金仙大能，望着苏离都感觉到了震撼。

    什么是大气运之人？这就是。

    对于他们而言无比威胁的绝地，对于道极却像是自家后花园。

    各种绝地，都能够被这位道极分辨的清清楚楚，困住了跟随而来的几大绝世金仙。

    时至现在，除了天泉门之外，其他的门派已经出现了损伤。

    半步金仙大能，说死就死，没有任何抵挡之力。

    连王炎这尊绝世金仙，现在都越发倚重苏离，他知道一定不能得罪这尊大气运之人。

    “再走！”

    苏离再一次引领羲图前行，面前的时空发生变化，一个极为古老的山洞，出现在了所有人的面前。

    山洞极大，方圆千里。

    在山洞的门口，有一扇漆黑的大门，大门之上，雕刻着三个古老的符箓，难以琢磨，散发出强大的邪气。

    嗡！

    似乎是感觉到有人到来，这三个符箓之上，也绽放出了一朵朵的黑色莲花，紧接着一股无比危险的巫术洪流就冲刷了过来。

    顿时，天泉门主绝世金仙王炎就变了脸色。

    “让我来！”

    苏离全身一震，一股祖巫元气化作一枚巨大的镜子，正是祖巫镜。

    祖巫镜非常之大，覆盖万方，大不可量，上面透漏出了上一个纪元的气息，和整个天界的法则格格不入。

    但是上亿道足以重伤金仙的巫术激射到了祖巫镜后，如泥牛入海，全部渗透了进去，没有起半点的波澜。

    那古老的漆黑门户上，巫术纷纷被祖巫镜吸收之后，那古老门户上的符文似乎感应到了什么，也慢慢地飞了进来，居然和祖巫镜的元气融合，凝结成了三个大字，大有一种天生就生长在镜子中的样子。

    而就在那漆黑门户上面的三个符文飞了出来，进入祖巫镜中之后，所有的一切攻击，都纷纷消散，然后那漆黑门户轰然一下打开。

    古老的洞穴，邪恶的洞窟，展现在了苏离的面前。

    “看！那是什么！”

    漆黑的门户一打开，洞窟之中的东西就显现了出来，首先映入眼帘的就是尸骨，各种腐蚀了的尸骨。

    不过在洞穴的深处，一座祭坛之上，放着九个透明的葫芦，葫芦之中似乎是一个个的宇宙国度。

    一枚丹药在宇宙国度的中央端坐着，好像一尊大罗金仙在其中飞腾变化。

    甚至，这些丹药中央端坐的时候，身上散发出的药气，都凝结成一枚枚的下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹，绝品仙丹。

    无数的仙丹对着这一枚丹药，唱出赞美的诗歌。

    “王品仙丹！”

    苏离心中大喜。

    这正是一枚枚的王品仙丹，其中蕴含无穷的金仙法则，品质看起来比他自己以前炼制的“终古圣灵丹”还要好上许多倍。

    毕竟，他炼制的“终古圣灵丹”，就是简简单单融合了金仙法则的补药，而不是真正意义上的王品。

    而现在，这九个葫芦之中的王品仙丹，无论是金仙法则的蕴含量，还是强横的气息，都远远超过了终古圣灵丹。

    这是王品丹药中的绝品！

    每一粒的王品丹药，都散发出一种天界大日一般，永恒不动的磅礴气息，无数的金仙法则环绕，散发着一种可以破灭诸天的气息。

    苏离甚至有一种感觉，这一枚王品仙丹如果到长生界，神墓之类，遮天，轩辕剑之类的世界，可以直接打破这一个个世界。

    “这是……这是传说之中的，战世神丹！”

