    

    石观音本是自负非常的女人，觉得天下间的所有女子，甚至男儿都没有一个比得上她的，而现在，顾冲就是要将她的骄傲踩得粉碎！

    大马猴明白现在顾冲所用的，正是玄秘莫测的心灵之战，就如有的人每次动手之前，都喜欢大声述说对手的招式与破绽，极力打击对方气势一样。

    高手过招，一方如若气势被夺，那几乎不用再看下去了。

    “你说我败了？”

    石观音仿佛听到了一个最为好笑的笑话，直接笑的花枝乱颤，但看着静静矗立的顾冲，她的笑声不知道为什么也低了下去，甚至变得沙哑起来：“我没有败……只要杀了你，我还是赢家！”

    在话音落下之际，她竟然已经闪电般地出手。

    大马猴和其他玩家，包括直播间的观众都屏住了呼吸，他们看到了什么？

    观音！！！

    世尊座下有三观音，其一为千手观音，全称“千手千眼观世音菩萨”，又称“千眼千臂观世音菩萨”！

    顾冲也去过不少庙宇，见过千手观音的塑像，而现在，他却见到了一个活的千手观音！

    观音有千眼千手！

    石观音本来只有两只手，但在这一刹那之间，却仿佛有着十几条手臂自她身上伸了出来。

    只是瞬间，石观音便攻出了十八招！

    尽取顾冲的咽喉、双目、前胸、下腹，身上所有的要害，都已在石观音的掌风笼罩中。

    一个人怎么能在一瞬间攻出十八招？

    并且这十八招看起来竟然都不是虚招！

    每一招更是羚羊挂角，无迹可寻！

    直播间的一些30级以上的玩家，都是冷汗涔涔，因为他们发现，石观音刚才若是这么跟他们动手的话，恐怕没人接的下十招就得躺下！

    战神会第一高手横刀立马也在大马猴直播间中，他脸上虽然镇定，但鼻尖也滴下了冷汗。

    世人都知道他出招奇快无比，出手之际迅捷如电，往往别人还没看见，便已经中了他的手段，甚至可以用鱼刺去钉住蜻蜓的尾巴。

    但他却发现石观音的出手，居然比他还要快了一倍！

    掌风未至之际，顾冲也已经大笑起来：“石观音！看你的手快，还是我的剑快！”

    他说了第一个字的时候，倏出出剑，在半空中一分为二，又二化为四，四化为八，一下子就散作八道剑影！

    等到他说最后一个字的时候，漫天的剑影早已十六化三十二，乃至无穷无尽！

    “峨眉的刀剑双杀七七四十九式！”

    无论是石观音，还是横刀立马，对于天下各门各派的武功都有涉猎，自然不会认不出这乃是最为正宗的峨眉剑法。

    刀剑双杀七七四十九式，本是以快著称，最快可以一瞬间使出四十九道刀光剑影，敌人绝难抵挡。

    而顾冲出手，剑影连绵，遮天蔽日，早就超出四十九道攻击的藩篱！

    石观音已经攻出了成百上千招，每一招都让人眼花缭乱，但顾冲的刀剑双杀七七四十九式，却竟似无穷无尽。

    忽听得厉啸阵阵，漫天剑影又是一分，竟然到了百剑之境，如连绵天幕，石观音纵使千手千眼，形若真正的观音，也被顾冲无情的镇压下去。

    “石观音要遭！”

    一直观看直播的横刀立马，知道现在的石观音出手之快已经到了极限，顾冲却犹有余力，继续下去，石观音必败无疑！

    “除了铁中棠，天底下，没有男人能够胜过我！”

    石观音脸色狰狞，居然收去了千手观音掌，只是她随后的招式，却诡异地“慢”了下来。

    但她慢起来的出手，竟似比之前千手千眼的攻击还要可怕！

    “好！没想到你也到了快慢由心的这一步！”

    顾冲的脸色稍微肃穆了一丝。

    大马猴直播间的高手已经看呆了，常人若是出手如同石观音那么缓慢，那他们一眼就可看出破绽，再从容破掉！

    但石观音的出手虽慢，却还是令人看不出她攻击的部位，她的出手竟越慢越凶险，越慢越可怕。

    只因为她的每一招当中都带了九成的真力！

    而纵使力道已使出十分之九，还是可以再生变化，就这分变化加上一分的力道，也已足以致人死命！

    武功到了她这一步，已经是快慢由心，简直突破了普通武者的想象！

    顾冲面对石观音这慢的武功，却是右手轻轻一刺，这一刺歪歪斜斜，没有丝毫章法，甚至不能称之为剑法，就像一个醉酒之人胡乱刺了一剑，但却将石观音隐藏的杀手都化为无形。

    “好一招巴山秘传！太白斗酒！”

    石观音冷哼一声，身形一沾即走，如凌波惊鸿的仙子，顾冲白衣飘飘，如同剑仙临世，御气直追。

    两人竟然又游斗了四五十招，这一番比斗又与之前不同，每一招每一式都让大马猴他们看得清清楚楚，飘逸俊雅，但他们却一招都看不懂，只觉得宫殿当中的杀机，似乎比之前更重了一筹！

    场上剑光纵横，就连空气都似乎被冻结住，绵密的气机更是将石观音牢牢锁死，石观音已经被逼到了角落，云鬓散乱，狼狈不堪，哪里还有之前的光采照人？

    “好！”

    见到此幕，大马猴等玩家已经忍不住大声叫好起来。

    便在此时，异变突生！

    只听一声清啸，在啸声当中，石观音的身体突然腾空而起，长袖飞出，如出岫之云，飞扬活动，在一眨眼间，已变了七八种姿势。

    这一招看来就仿佛是一个风华绝代的舞姬，在心情最愉快的时候，随着最优美的乐声翩翩起舞，无论是谁，见了如此美妙的舞姿，纵不意乱情迷，心里也会觉得愉快起来，那么就会在你心情最愉快的时候，取了你的性命。

    直播间的横刀立马只觉得冷汗涔涔而落，因为他自问这一招无论从哪个方位出手，他都绝对无法招架，石观音若要取他的性命，实在比探囊取物还容易！

    而直播间密集的弹幕竟在一瞬间全部消失不见，似乎直播间所有的观众也沉迷在这意乱情迷的一招。

    这一招实在宛若神来之笔，不仅融汇百家所长，如羚羊挂角，无懈可击，更是击中了所有男人的弱点，任何男人看到了此幕美景，必然会失神一刹那，甚至纵使回过神来也会舍不得下手毁去！        

