    “可以直接攻击自然系果实能力者？！”

    娜美闻言，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，下巴更是惊讶的快要掉到地上。

    不久之前，她们便在空岛上，遭遇到了自然系能力者。

    空岛之神，艾尼路！

    他全身可以化成雷电，无视各种攻击。

    如果不是路飞是橡胶人，可以规避掉雷电的伤害。

    他们一行人，绝对会在空岛上被团灭。

    换句话说，路飞差不多就是艾尼路这片大海上的，唯一天敌！

    结果……

    身后的莫利亚竟然直接跟自己说。

    这个世界上，存在着可以攻击到自然系果实能力者的招式！？

    开玩笑的吧！

    娜美一时间难以接受，以至于大脑一片空白。

    “可以直接攻击到路飞的实体……”

    山治滚动着喉咙，嘴上倒吸一口凉气。

    如果索罗可以随便攻击到路飞的本体，那这场战斗，恐怕已经注定了。

    只不过，如今的山治心里也有自己的疑惑。

    那便是，月光莫利亚的出现。

    是要跟这个海军联手吗？

    “这样的可能性倒也不是没有。”

    山治目光微凝，伸出颤抖的手从怀里抹除一根香烟。

    大脑在这一刻飞速的运转。

    “七武海是被世界政府认可的海贼，会选择跟海军合作也不是什么天方夜谭。”

    “可是，在他看向那个海军的时候，眼神却不太一样。”

    在山治看来。

    莫利亚的眼神，简直就像是见到心爱玩具的小孩。

    最关键的是……

    他们草帽海贼团，可不是赫赫有名的大海贼。

    虽然路飞未来一定会成为海贼王，但现在的他却只有三千万悬赏金。

    三千万悬赏金。

    连超新星的条件都达不到。

    实际上，整个草帽海贼团，可以说是被索罗一人单方面吊打。

    “而这个家伙既然是王下七武海，那无论是赏金，还是实力，都应该超过我们。”

    山治不停的分析。

    如果莫利亚要跟海军合作。

    根本没必要，调集这么多的僵尸。

    再加上之前遇到的骷髅男。

    山治倒是觉得，莫利亚很有可能是看中了索罗的影子！

    尽管暂时还无法确认。

    但……

    这样的猜想足以值得让他一试。

    反正，眼下的处境，也没有其他的办法了。

    “如果能够挑起七武海与海军之间的矛盾，说不定，可以趁机逃离。”

    一时间，山治的脑海里，浮现出了一整套计划。

    不过，对于山治这种浑身是伤的小角色。

    莫利亚并没有放在心上。

    他全神贯注的盯着索罗。

    幻想着用他来打造最强僵尸。

    奥兹！

    霍古巴克也跃跃欲试。

    在他有生之年，还从未见过如此强大的海军。

    不过，罗宾在发现莫利亚跟他的手下之后，心里却冒出了不详的预感，“七武海。”

    莫利亚带着一只僵尸军队现身。

    要说只是过来看热闹的。

    罗宾自然不信。

    并且在这之前，他就接触过另一个七武海。

    克洛克达尔！

    说是被世界政府认可。

    可本质上依旧是海贼。

    并且由于自身实力，势力都不容小觑。

    这些人往往也不会把海军放在眼里。

    更何况索罗还没有海军部队一起行动。

    结合之前瘦弱老人的话。

    罗宾倒是觉得，眼前的莫利亚，很有可能相中了索罗的影子。

    另一边……

    索罗一把抓向路飞的五官，稍加用力，就使对方的脸扭曲到一起。

    尽管路飞拼命挣扎，双拳不停砸向索罗。

    但以他现在的力量，根本撼动不了缠绕武装色霸气的索罗。

    嘭！

    伴随着一声巨响，路飞直接被按在地上摩擦。

    “你确实比我想象中的要棘手，路飞。”

    “本以为一拳足以让你一直昏死过去。”

    “没想到，你却醒了过来。”

    索罗低沉着声音，不打算再跟路飞玩闹下去。

    一只手将路飞死死按在地上。

    另一只手则伸出一根手指，对准路飞的胸口。

    下一秒。

    索罗猛地用力，直接将手指刺进了路飞的身体。

    与他的心脏擦边而过。

    但却迸发出一股磅礴的力量，涌入路飞的体内。

    由于二挡是通过加速血液，来获得速度和力量的能力。

    在索罗拔出手指的瞬间。

    这股压力对血液造成了剧烈的冲击。

    只有手指大小的伤口，更是喷出一道血柱。

    路飞的脸色更是以肉眼可见的速度变得苍白无比。

    他的四肢感觉越发的虚弱。

    根本没有站起来的力量。

    “你这个……”

    甚至，连路飞的眼皮，都越发的沉重。

    眼前的视线开始变得模糊。

    呼吸声越来越重。

    即便是解除二挡状态，也依旧改变不了现状。

    仅仅只是让血流出来的慢一点。

    很快……

    气势汹汹的路飞便在索罗的碾压下。

    再次眼前一黑，失去了意识。

    而这一幕，更是对草帽一伙造成了剧烈的冲击。

    要知道，身为船长的路飞，无数次带他们脱离绝境。

    被他们视为希望。

    可是这一次……

    饶是路飞，也无法解决掉眼前强大的对手！

    不仅如此，路飞身上的出血量，更是超过了之前任何一次遇到的强敌。

    再加上月光莫利亚的现身。

    绝望的气息再一次笼罩这片大地。

    娜美双眼流泪，身体不停的颤抖。

    不知道该如何是好。

    现在的她，无比后悔打开了那个流樽。

    “可恶。”

    索隆紧咬着牙，却除了咒骂一句自己的无力，什么也做不到。

    他的伤势似乎不比路飞轻。

    现在别说起来再战，就是保持意识没有消失。

    就已经是拼尽全力的事情了。

    “为什么，我会如此弱小……”

    索隆紧咬着牙，心里无比痛恨现在的自己。

    山治则死死盯着莫利亚。

    对于路飞被打败这件事，他并不觉得意外。

    双方的实力，实在是相差太大了。

    根本不是一个水平线上的。

    而在彻底打败路飞之后，索罗也自然而然的收起了武装色霸气。

    只是，当他转身看向草帽一伙的其他人时，却忽然注意到，月光莫利亚。

    正带着所有的僵尸大军。

    将他们包围了起来。

    “月光莫利亚。”

    索罗眉头微蹙，眼前的状况一目了然。

    莫利亚，明显是有备而来。

