    全棒子国排名前五的公司！怪不得那名卢老板那么无法无天，他的身价，足够让他在整个棒子国横行了！

    一般来说，只要他不惹到棒子国排名前四的四家财阀企业，就不会有事，谁知道半路杀出来一个邵兵和刀锋特战队！

    既然这家公司这么有钱，那么邵兵心中也有了一个想法，于是他立刻对秘书说道：“给我去准备五亿现金！马上要！”

    秘书不敢多说话，她只感觉现在的卢老板要比以前更加霸道了！

    不久之后，刀锋特战队的成员们提着好几个皮箱子，里面装着足足五亿韩元，邵兵直接让昊天开车前往棒子国的各个平民窟。

    他准备去发钱！棒子国很多人固然可恨，手段也很阴险，但是这些事情肯定都和底层的市井小民，甚至贫民窟里的居民没有什么关系！

    在地图导航的帮助之下，昊天很顺利地便找到了第一个平民窟，一下车之后，邵兵便有些惊讶。

    华夏不是没有穷的地方，正相反，华夏的平复差距也很大，也存在那种抬手间就能够买车买房的人，同时也有很多活在温饱线以下，只能躺在自己四处漏风的房屋之中等死的人。

    但是，当见到了棒子国的贫民窟之后，邵兵确实有点被震惊到了。

    这里是人住的地方？一眼望过去，要不是有很多人在做着自己的事情的话，邵兵会以为这里只是一处大一点的垃圾场而已！

    邵兵咬了咬牙，这就是财阀掌控棒子国的弊端！根本就没有，也不会有人来关心他们这些生存在贫民窟里的，所谓的棒子国居民！

    邵兵直接就从李大根的手里拿过一个皮箱子，然后站在了贫民窟比较高的地方，直接喊道：“所有人来我这里！”

    喊完之后，邵兵看着那些贫民窟居民们疑惑的眼神，这才尴尬地意识到，这些贫民窟里面的人，很难受到应有的文化教育，他们会读写本国的语言就不错了，更别说还去学习一门外语！

    于是，邵兵便改口喊道：“有没有人会说英语？到我这里来一下！”

    邵兵喊了几遍之后，总算是有一个看上去十六七岁的小姑娘走过来，弱弱地开口道：“我会说英语...”

    邵兵看着她笑了笑，随后直接从皮箱子里面拿出来一沓钱币递给小女孩道：“你帮我当翻译，顺便也帮我鉴别真假！”

    “我是来贫民窟里发钱的，只要是真的贫穷，残疾的人，我就会给他们发钱！”

    听到这话，小女孩的眼睛亮了一下，随后赶紧用韩语朝着贫民窟的居民们大喊道：“这个叔叔来这里想要给我们发钱！只要是真的贫穷或者是残疾的，都可以来领钱！”

    事实上，这名小女孩甚至都还没有喊完，贫民窟的居民们便呜呜啦啦地朝着邵兵的方向聚集了过来！

    随后，邵兵便一边发钱一边让小女孩鉴别，那个人是不是真的贫穷。

    就这样，一个小时之后，几乎所有的贫民窟居民都拿到了自己的那一分钱，每一位贫民窟的居民们都对着邵兵感恩戴德！

    而此时，却见小女孩突然指着一名中年男人，对着邵兵说道：“不要给他钱！他是小混混，干坏事，经常抢邻居们吃的喝的！很不要脸！”

    闻言，那名中年人当即脸色涨红，随后看着小女孩说道：“惠英啊！我又没有干什么伤天害理的事情！大家都能拿，我为什么不能拿！”

    而那名小女孩则叉了一下腰，转过头去哼了一声。

    见状，邵兵笑了一下，对着那名中年人说道：“拿吧！给你！”

    说着，邵兵边将一沓钱扔给了那名中年人，随后那名中年人数了一数，惊呼道：“十万韩元！这我得要洗多少盘子才能赚到啊！多谢大哥！”

    邵兵笑了一下，发给别人钱，看着他们喜悦的笑容，邵兵是发自内心的开心！

    就当卢老板死了之后，邵兵用他的钱帮他做点好事吧！

    而至于那名中年人，邵兵知道他不是什么坏人，小女孩想要挡他的财路，他都没有对着小女孩破口大骂，说明小女孩并不讨厌他，只是觉得他老是小偷小摸得不好！

    等到所有的贫民窟居民都拿到钱之后，邵兵便蹲下身，再次递给了小女孩一沓钱道：“这是你的那一份！”

    见状，小女孩并没有去接，而是说道：“你已经给过我了！”

    邵兵轻笑一声，摸了摸小女孩的脑袋道：“没事，一开始的那份算是我让你当翻译的报酬！”

    随后，小女孩犹豫了一下，这才收下了邵兵给她的钱。

    这个贫民窟发完钱之后，邵兵便准备去下一个贫民窟，然而这个时候，邵兵却发现，周围有几辆黑车将自己的车给挡住了。

    随后，只见从其中一辆黑车上面走下来一个人，那个被保镖围着，直接打开了邵兵的车门，坐了进来。

    随后，他便对着邵兵大发雷霆道：“董事长！你知道你这是在做什么吗？为什么要发钱给这些穷人？”

    邵兵不认识他，于是只是淡淡说道：“我发我的钱，管你什么事情？你算是什么身份敢跟我这样说话？”

    闻言，那个人愣了一下，随后似乎更加生气了，直接吼道：“我是公司的副董事长，我没有资格管吗？要论权力，我可不在你之下！”

    邵兵不动神色地冷哼一声，随后说道：“是吗？那公司没有我的股份吗？我发我自己的那份钱，你也要管？”

    这句话似乎将副董事长给噎住了，但是过了一会之后，他便小声开口道：“董事长！你要是这样就把钱发出去，那么我们的生意怎么办？手下的打手怎么办？”

    闻言，邵兵捏了捏太阳穴，装出一副不耐烦的样子道：“生意就照做！手下的打手就全部解散！我们以后就只做正当生意了！”

    然而，邵兵这话一出，那名副董事长却是十分疑惑地看着邵兵！

