    第5059章 七大天域的底线

    “好个太虚宫，明目张胆起来了。”天机总殿主冷声道。

    风刹总殿主冷声道，“除却梦飘飘三人外，当日还有我们血炎界的大量武者可以作证，这次老夫看太虚宫有和说辞。”

    “惹到这份上了，老夫就是不听萧逸小子的，也要去他太虚宫走一趟，讨个说法。”

    修罗总殿主则皱眉道，“当年那个能和萧逸小子激战交手的火童子，而今已是半步道祖修为了吗？”

    “即便他确实也是天赋异禀，可也不该有如此快的成长速度。”

    猎妖总殿主看向炎燚，道，“你刚才说他神情飘忽，奇怪异常，像变了一个人一样？”

    炎燚点了点头，“那种感觉，就像他被操控了一般。”

    “但在我的感知里，又不太可能。”

    “如果和我交战的对手是否被操控我都无法确定，那么我炎燚也没脸说话了。”

    “对了。”炎燚忽然想到了什么，“那火童子给我的感觉，并不是被操控了，而是其性情阴晴不定。”

    “在我的感知和判断里，他身上并没有异状。”

    “倒是他身体里，似乎有两道灵识一般，对，就是这种感觉。”

    猎妖总殿主皱眉道，“如此怪异，老夫也没见过，无法作出判断。”

    ……

    正当八个老人疑惑，并思索应付之法时。

    一个传言，却忽然间以极短的速度传遍虚空，亦引爆虚空。

    传言，只有一句话，血炎界勾结冥域怪物，试图覆灭虚空。

    简短的一句话，却成了瞬间挑动虚空各方敏感神经的传言，也瞬间将血炎界置于风口浪尖。

    界主府，大殿内。

    嘭…

    风刹总殿主一拍桌案，桌案瞬化齑粉。

    “混蛋，我们还未追究太虚宫剑童子之事，他们倒来倒打一耙？”

    猎妖总殿主眯着眼，眼中透漏着危险的凶光，“确定了吗？这个传言是从太虚宫传出的？”

    “不错。”风刹总殿主点了点头，“而且看起来，太虚宫并没有半分要隐瞒的意思，而是大肆传播。”

    “正是因为这个传言并非空穴来风，无可追踪，而恰恰就是从武道圣地太虚宫传出，所以传言，瞬间成了无数势力、生灵极度相信乃至肯定的消息。”

    “王八蛋。”天机总殿主怒骂一声。

    “太虚宫这是明着要和我们血炎界过不去了。”

    炎殿总殿主猛然起身，“有依依丫头在这守着血炎界就可以了，我们去太虚宫一趟。”

    修罗总殿主忽然眯了眯眼，“呵，在此之前，恐怕我们的麻烦先到了。”

    大殿外。

    一个血炎卫快步而来，恭谨禀报道，“禀太上，各大天域的传信管事来了，可要召见？”

    “哼。”猎妖总殿主冷哼一声，“还真让萧逸小子猜中了。”

    “之后七大天域的家伙定会找上门来。”

    修罗总殿主沉声道，“萧逸小子也留下了措辞，我们尽管直说便是。”

    “虚空危祸就在眼前，七大天域隔岸观火，我们血炎界一力独扛，以自己的方式去解决，有何不可？”

    “而今他们倒要来说三道四了？”

    风刹总殿主大手一挥，“让他们滚进来，老夫倒要看看，他们有什么脸面来说道。”

    “是。”那血炎卫转身退去。

    半晌。

    九个老者快步而来。

    九人，有七个乃是天域管事，剩余两个乃是太虚宫传信执事。

    他们皆只帝君层次，只司职传信。

    但，他们在整个无尽虚空的地位，甚至比称霸一方的虚空帝主更高，连一些大宗门、大势力的宗主、门主之流见了他们也需礼让三分。

    因为，他们就代表了背后的势力，七大天域以及太虚宫。

    “各位血炎界太上…”九个老者行了一礼，而后拱了拱手。

    果不其然，九个传信管事，都是来问冥域怪物之事。

    八个老人不咸不淡地回答着。

    ……

    数天后。

    无垢天域。

    无垢天宫内。

    梦飘飘恭谨行了一礼，“不知师尊急召弟子回来是…？”

    无垢天帝脸色有些凝重，沉声道，“血炎界的事，你知道了？”

    梦飘飘疑惑问道，“师尊指的是？”

    无垢天帝威严道，“那些冥域怪物的事，你早便知晓了？”

    梦飘飘摇了摇头，“起先并不知。”

    “是在和那剑童子交手时，才第一次知晓这些冥域怪物的存在。”

    无垢天帝点了点头，收起了脸上的威严，“事先不知道就好。”

    无垢天帝又微微摇了摇头，“难怪当日萧逸这小子会说出那些莫名其妙的话。”

    “只希望他日他血炎界和我们七大天域不会是敌人。”

    “万没想到，他做的，竟是调动冥域的怪物。”

    “虽然不知道他到底是如何能驱使冥域怪物的，但毫无疑问，这些怪物都极强。”

    “从你对这些怪物的形容来看，老夫几乎可以确定，那些是…”无垢天帝忽然脸色一冷。

    “是什么？”梦飘飘问道。

    无垢天帝脸上闪过一丝忌惮之色，冷声道，“帝仆，以九大轮回战帝为首的三百帝仆。”

    “曾经冥帝那个怪物手中的最强之剑，助其横扫虚空的最强战力。”

    “曾经，冥帝带着这三百帝仆，险些攻陷过一方诸天，万幸有第一代魂帝及时赶到，方让这方天域免去灾难。”

    “这个天域，正是而今的万荒天域。”

    万荒天域，第一代老天帝正是银獠皇前辈。

    “三百帝仆？”梦飘飘脸色一惊。

    无垢天帝冷声道，“这三百帝仆，有过半之数曾经是各大天域的强者，也有虚空中的强者，无不是在那片岁月声名赫赫的强大生灵。”

    “霸帝，便是其中之一。”

    “这些强大生灵，无不是被冥帝击败，而后被擒，再被冥帝以轮回法则化作自己麾下忠诚的帝仆。”

    无垢天帝眉头忽皱，“这一次，萧逸那小子走了一步险棋，极险极险，也闯出大祸了。”

    “为什么？”梦飘飘问道。

    无垢天帝沉声道，“冥域这两个字，是几乎整个无尽虚空所有生灵的禁忌。”

    “这一切，都来自于那个岁月里，冥帝这个怪物给予整个无尽虚空的恐怖阴霾太过浓烈了。”

    “七大天域，可以容许任何危祸的存在，可以自信应对任何危机；唯独冥域，与之有关的一切，都是七大天域的绝对底线，敏感不已。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

