    只在湖底矿脉中走了片刻，聂欢便停下了脚步。

    前方不远处，那光滑如镜的矿脉表层，竟长着大量鸡子大小的石疙瘩，圆溜溜的，白亮如雪，光润无比，无比玄妙的气息，正源源不断地散溢而出。

    “须弥石！”

    聂欢微微一笑，矿脉所蕴含的空间之力，会不断地凝聚、剥离出来，而后衍生出一颗颗的力量结晶，这便是可用来炼制空间器具的“须弥石”。

    这个地方，显然已长时间不曾有人光顾过。

    矿脉处，密密麻麻的，都是须弥石，一眼望去，起码有数千颗。这要是拿到外面去，怕是会引得整个无极大世界都为之轰动，而每一颗，都能卖出天价来。

    但在这天人桥底，它们却是随处可见。

    “咿呀！咿呀……”

    灵藏之内，小柳儿兴奋地摇曳起来。

    聂欢不觉一笑，这些“须弥石”，是空间之力凝聚而成的结晶，可以炼制空间器具，自然也可以被小家伙吸收，用来壮大“轮回洞天”的内部空间。

    转念间，聂欢已是抓起一颗须弥石，塞了进去。

    “咿呀！”

    小柳儿欢呼一声，旋即便是根须齐出，将那颗须弥石给卷裹了起来，很快，便有丝丝缕缕的白色气息散溢而出，被小柳儿的根须吸噬了进去。

    继而，那须弥石几乎是以肉眼可见的速度开始不断收缩。

    只不过短短数十息的功夫，须弥石便已彻底消失，而这洞天空间，则似扩张了些许。

    “咿呀！”小柳儿意犹未尽，又有些急切地叫唤起来。

    “别着急，这里的须弥石足够你吃很久。”聂欢禁不住哑然失笑，随即忙活起来，将一颗颗“须弥石”从矿脉表层抠下，塞入洞天空间之内。

    “……”

    “这么久都没动静，看来真的是死在湖底了。”

    天人湖畔，桥头附近，不知多少修士，情不自禁地叹息出声。

    以般若三重修为，驾驭四千灵剑，横扫般地碾压近百天命……如此天资，堪称是冠绝天下，若能继续成长下去，将来的成就，绝对是不可限量。

    可是这样的天纵奇才，却因狂妄自大，而陨落于天人湖中，这确实是颇为可惜。哪怕是因奇珍异宝被劫而痛恨此人的，也不得不承认这一点。

    “那聂欢居然还在金榜首位？”

    桥头处，姜天子将目光从桥底收回，感应着“天虚金榜”的黄框，而后有些有些惊异地皱起了眉头。

    之前，他曾揣测，那入湖的般若三重，便是金榜第一的聂欢。可如今，那个家伙明显已死在天人湖，而金榜榜首处，“聂欢”两字却依旧光芒万丈。

    显而易见，聂欢并没有死，他依然还活着。

    这也意味着，金榜第一的聂欢与死在湖底的那个家伙，并无关联。

    “竟然不是聂欢？”

    不远处，白宣竹也是疑惑地拧起了眉头。

    那人便是金榜榜首聂欢的消息，早已在这天人湖畔不胫而走，他自然也有类似的判断。

    当时，他心里还颇感快意。

    金榜榜首即便真死于天人湖底，他也不可能因此而获得任何的好处，可是，那压在头顶的格格不入的一百五十六万高分，却能够就此消失。

    现在看来，竟是白高兴了一场。

    那刺眼的一排字符，依然高高的占据着金榜榜首的位置，让他如鲠在喉，如芒在背。

    如他这般想法的人，在天人湖畔的修士中，不在少数。

    可不论众人是什么想法，湖面之上，始终没有显露出任何异象，那人死于湖底，显然不会再有任何悬念。

    随着时间的流逝，天人湖附近聚集的修士越来越多，也开始不断有天命修士踏上天人桥，尝试着能否跨越这条长桥，一步登天，晋升先天之境。

    每天都有人失败，每天都有人上桥。

    天人湖畔，热闹非凡，而那个般若三重的白衣少年，也越来越少有人关注，那令人无数人为之惊艳的事迹，也仅为一些修士闲暇之时的谈资。

    “呼！”

    湖底深处，轮回洞天之内，聂欢长出了口气，三万六千灵窍之内，灵力再次变得充盈而磅礴。

    灵力疯狂催动之后，消耗的速度大大提升。

    可即便如此，聂欢体内灵力所能支撑的时间，也远非常人所能想象。而灵力耗尽之后，聂欢也无需离开湖底，直接进入洞天空间修炼即可。

    等灵力恢复了，再出去拾捡须弥石。

    如此不断地循环往复，聂欢已不知将多少颗“须弥石”丢入了洞天空间，而他的修为，竟也在不知不觉间，从般若三重突破到了般若四重。

    “继续！”

    聂欢身影微动，便已出现在了外面的矿脉之上。

    他现在所处的位置，差不多已到了湖泊中段，但是，想要横穿整个湖泊，还得耗费不短的时间，不过，聂欢也不着急，就这么一颗一颗地向前捡去……

    ……

    “空绝云龙罩！”

    此起彼伏的惊呼，化作巨大的声浪，在天人湖上空来回激荡。

    湖畔，无数修士的目光，都集中在了桥头前的一道身影上。那是一个约莫二十八九岁的男子，身上一袭黑色衣袍，躯体间隐隐透溢而出的气息，极其强大。

    显而易见，这也是一位天命。

    不过，众人关注的并非黑衣男子的修为，而是其手中托着的那枚海碗大小的白色圆罩，那东西仿佛似由云雾凝聚而成，而云雾之内，又有龙影腾挪闪跃。

    只看那圆罩的形貌，众人便猜得出它的来历。

    这可是各大天宗，无数修士都向往的宝物。带上它，便能在天人湖地行走自如，获取“须弥石”，哪怕支撑的时间不长，其价值也是无法估量。

    “这家伙是哪个宗门的，竟带着‘空绝云龙罩’？”

    “也不知他能在湖底，捞到多少颗‘须弥石’？”

    “炼制‘空绝云龙罩’的材料极为稀少，若不能弄到二十颗以上的须弥石，怕是要亏本。”

    “……”

    众人不停地嘀嘀咕咕，看向那黑衣男子时，眼中的艳羡和嫉妒，几乎要流溢而出。

    人群中，姜天子却是嘿嘿一笑，兴致盎然地观望起来：“真武道门，裴清晖！这家伙总算是来了。要是只捡了那么一两颗，真武道门的那些老家伙，怕是要气吐血。”

