    <!--go-->    中午时分，苏陌和卡琳莎两人来到中城区。

    “卡琳莎小姐，您有什么特别喜欢吃的么？”

    苏陌看着街道上一家家让人眼花缭乱的餐厅询问道。

    由于是联合制的，餐厅的口味，风格也差异很大。

    “安静一点就可以了。”

    卡琳莎优雅的回道。

    “要不我们去云端餐厅吧，那家挺不错的。”

    兰芬直接开口打断卡琳莎的话，有些不怀好意的说道。。

    “这不太好吧。”

    卡琳莎有些迟疑，这云端餐厅的消费不是一般的贵。

    “没关系，既然芬兰小姐开口了，那就去云端餐厅吧。”

    苏陌本来仓促间请客也没选好地方，在哪吃都一样的。

    “好吧！”

    卡琳莎也不再多说了。

    兰芬露出一丝意味深长的笑容：“苏陌先生还真够爽快的.......”

    “还好，我们走吧。”

    苏陌也没在意.....

    片刻之后，三人来到一家很有格调的餐厅，餐厅内装饰高档但不俗套，低调而奢华。

    一名女服务员热情的引领着他们进去，他们三找了个靠角落的位置坐下。

    苏陌翻开菜单，看了一眼价格，也是有点意外，这云端餐厅的价格不便宜啊！甚至还有用星币结算的菜品，不过苏陌神情没有太多变化，只要不点星币结算的菜，再贵的菜对他也没什么。

    “两位有什么想吃的么。”

    “随便点一些就行了。”

    卡琳莎随意回道。

    “对，你看着点就行。”

    兰芬心想着，这回难受了吧，这里一顿吃下来，至少要吃掉上万联邦币。

    “好！”

    苏陌点点头应道，他感觉眼前的卡琳莎挺特别。虽说自己跟她不是很熟，但是跟其交谈相处的过程中，感觉十分舒适，如沐春风一般。

    没有多久，一桌丰盛的菜肴就上来。

    苏陌几人边吃边聊一起来。

    卡琳莎很好奇的问道：“苏陌先生您看起来很面生，以前没怎么见过您。”

    “哦，那是正常的，我以前不在GT部门工作，我也是才来GT部门没多久。”

    苏陌开口解释道。

    兰芬抬起头看向苏陌，警惕的问道：“你才加入GT部门？你该不是上次在街道上，看到卡琳莎然后才追到GT部门的吧。”

    “额，不是，不是。”

    “鬼信你。”

    兰芬一脸不信的表情。

    苏陌也是很尴尬，他咳嗽一下，对卡琳莎说道：“上次的事情真的是误会，抱歉了。”

    “没关系啊，你那时候道过歉了，没必要再道一次了。那个苏陌先生，我能够问您一下, 您为什么突然加入GT部门, 是在原本的部队待得不顺心么？”

    卡琳莎不动声色的开始盘问道。

    “那倒不是, 我在原本的部队挺好的。”

    苏陌沉默一会应道。

    “那是？”

    “其实不瞒你们说，我是来GT部门找人的。”

    苏陌抬起头看向卡琳莎，很诚恳的说道。

    “找人, 我看你就是来找卡琳莎的吧，还死鸭子嘴硬就是不承认。不然哪有那么巧的事情, 你这个人胆子真小, 这都不敢承认。”

    芬兰鄙视的吐槽道。

    “额, 我真的是认错了。”

    苏陌也是哭笑不得，也不怪芬兰说话难听, 换成正常人谁会信？

    “苏陌先生，您要找的那个人是GT部门的，样子跟我很相似？”

    卡琳莎双眼盯着苏陌, 猜测道。

    “应该是GT部门的, 其样子和你确实是有点相似。”

    苏陌听卡琳莎这么一问, 仔细打量一下, 好像确实是挺像的，看来自己认错人也是情有可原的。

    “卡琳莎别信的他的鬼话, 你长得那么漂亮，在GT部门内都是一朵名花。我就没听说过谁跟你长得很相似的，要是真的有, 估计那个妹子早就被人追疯了。”

    芬兰压根就不信。

    卡琳莎眼睛闪烁一丝兴趣，她好奇的询问道：“能够让苏陌先生不惜追到GT部门的, 一定很出色吧？请问她是您的恋人么？你们之间产生了矛盾？”

    “额，其实我们不是恋人.....”

    苏陌一时间有些语塞, 不知道该如何形容。

    “不是恋人，还追到GT部门, 你该不会是单相思吧。”

    兰芬一副幸灾乐祸的样子。

    “也不算吧，其实就是朋友。”

    苏陌也有点说不清楚。

    卡琳莎越发好奇问道：“苏陌先生，您参加远征，以及加入GT部门，不会都是为了她吧？”

    “算是吧。”

    苏陌微微低着头，望着手中咖啡，有些惆怅的回道。

    卡琳莎观望着苏陌的神情和说话的语气, 她心中渐渐有了答案。眼前这个人应该没有什么问题，他的异常行为，应该就是为了追寻某个人。

    “那苏陌先生您找到她了么？”

    “没有，那个卡琳莎小姐, 我想冒昧问下，您是资料员么？”

    苏陌深深吸一口，抬起头看向卡琳莎。

    一旁兰芬面露古怪之色说道；“卡琳莎是资料员？你不是开玩笑的吧，你别看她长得那么漂亮，人家可不是花瓶。她实力可比你强多了，她现在可是标准的精英战斗人员，而且即将晋升替补队员。”

    芬兰口直心快的直接说道。

    “芬兰。”

    卡琳莎打断了芬兰的话，

    芬兰见自己好像说过头了，赶紧闭上嘴巴。

    卡琳莎对着苏陌歉意说道：“芬兰说的有点夸大的成分了，不过我确实不是资料员，是个战斗成员。”

    “哦，原来如此。”

    苏陌听完后也是有点失望。

    “苏陌先生您是有什么事情么？虽然我不是资料员，但是您可以跟我说一下，说不定我可以帮上忙。”

    卡琳莎自然看出苏陌脸上的失望神色。

    “是这样的，我原本以为您是资料员, 就想着拜托您帮我找下她的下落。”

    苏陌开口回应道。

    芬兰不可思议看着苏陌, 她也察觉到一丝不对劲：“等等，你加进GT部门，真的是要找人？而不是看上卡琳莎？”

    “是的, 绝对没有，我可以保证。”

    苏陌很肯定的回道。

    芬兰听完后，神情一僵，幽怨的说道。

    “这个世界怎么这么不公平，为什么好的男人都是别人的。要不你别找她了，你看我怎么样。”

    兰芬说着说着，开始毛遂自荐了。

    苏陌顿时一阵尴尬，他都有些懵圈了。

    “这不好.....”

    “有啥不好的，我又不在意....”

    兰芬眼神有些发光的望着苏陌，抛开先入为主的敌意来说。其实兰芬感觉苏陌还挺不错的，首先样子长得帅，能够加入GT部门实力方面应该也没问题。

    关键是经他这么一说，这个人还挺重感情的，简直是完美。

    苏陌也是被兰芬这么一出，给搞无语了.....

    一旁卡琳莎对苏陌要找的那女子，越发感兴趣，到底是什么样子的女子跟自己很像，而且还有这么大的魅力，于是便开口问道。

    “兰芬别闹了，苏陌先生，你要找的她叫什么名字。”

    “叶雪。”

    苏陌虽然没报什么希望，但还是告诉卡琳莎。

    “我记住了，我帮你问一问。虽然我不是资料员，但是我还是有不少朋友是GT部门的资料员。如果有她的消息，我会第一时间通知你。”

    卡琳莎微笑的说道。

    毕竟GT部门也是刚成立不久，部门多，人员也多，而且还有很多人的信息是保密的。所以想找个人，也不是很容易。

    “那太感谢了。”

    苏陌也是有些意外，没想到对方竟然愿意帮助自己。

    “不用谢，您都请我们吃饭了，怎么也算是朋友了。朋友之间互相帮助，不是很正常的事情的吗？”

    卡琳莎落落大方的回应道。

    “嗯，这是我电话。”

    苏陌从身上掏出一根笔，抄了个号码递给给卡琳莎。

    ......

    一个多小时之后，苏陌和卡琳莎两人道别离开了。

    望着苏陌离开的背影。

    兰芬叹了一口气说道：“果然好菜都是别人的。”

    “呵呵，你之前不是还对他敌意十足么？怎么现在改口变成好菜了。”

    卡琳莎笑着打趣道。

    “这不一样，我原本以为他跟那些苍蝇一样。哎，不过还是没用，没我的份....”

    兰芬哭丧着脸说道。

    “好了，别闹了，兰芬你最近要是没事，去档案室内帮忙查下，那个叫做叶雪的女子，到底在GT部门哪个岗位上班。”

    “知道啦。”

    .....

    ------------------------------------------------------------

    数日之后。

    黑耀号，K1区内一间办公室内。

    麦翰正在批改着文件。

    咚咚，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    麦翰没有抬起头，冷淡的开口道。

    此时加布走了进来，对着麦翰行了个礼。

    “将军。”

    “什么事情。”

    麦翰抬起头看向加布。

    “是这样的，GT部门展开一项新的项目，叫做FDS心理评测。要对所有参加过战斗的人员，做出一次心理评测，顺道进行心理疏导，防止心理创伤，所以需要您的配合和参加。”

    加布解释道。

    麦翰听完后，不耐烦的说道：“没空，没看到这边正忙着。”

    “将军，我也试着拒绝过来。但是对方说是这是强制性，如果不配合评测的话，会打上标签的，日后出战申请会受到影响。”

    加布硬着头皮解释道。

    麦翰听完后，眼神微动沉声开口问道：“参加评测具体有谁？”

    “我听说王航将军和莫罗科将军也在评测名单内，而且我们军团内也有不少人在名单内。”

    “我知道了，那就测吧。”

    麦翰虽然非常不耐烦，但也只能够接受了。

    “那我这就让评测人员进来。”

    加布也是暗自松了一口气，他也怕麦翰将军脾气上来，不愿意配合就麻烦了。

    “去吧。”

    麦翰面无表情的说道。

    没用多久，只见卡琳莎穿着白大褂，提着一个箱子走进来，她恭敬对着麦翰敬了个礼。

    “麦翰将军你好，我是GT部门医疗部心理科的·卡琳莎医师。”

    “坐。”

    麦翰冷淡的应道。

    卡琳莎坐在麦翰将军的面前，她打开箱子，从里面取出纸和笔。

    “麦翰将军，整个心理评测时间不等，如果有问题的话，我会第一时间为您进行免费的心里疏导和治疗。但是也希望你你能够认真配合我的工作，不要有任何的隐瞒，以免造成评估失误。”

    “我的心理健康的很，不就是参与几次战斗，完全没有必要进行那么复杂的测试。”

    麦翰一副很自信的样子回应道。

    “我当然相信将军您的心理素质，但是不怕万一就怕一万。而且这对您有益无害，麦翰将军您再忙，也的顾及自己的身体，联邦还需要您呢。”

    卡琳莎说的十分恭敬，让人听得十分舒服。

    “既然你都这么说，那我就抽点时间评测一下。”

    麦翰点了点头。

    “那我们开始吧，请问麦翰将军，您在参加完巴塔克行星战斗之后，看到那么多同伴死亡，回归之后有没有感觉心情很低落？出现失眠，焦躁的症状。”

    “没有，我为他们感到自豪，他们都是英雄，联邦会谨记他们的牺牲。”

    麦翰沉声的应道。

    卡琳莎观望着麦翰的面孔，微笑地说道：“麦翰将军，您的气色虽然挺不错的。但是脸色好像有点苍白，是不是最近熬夜比较多？”

    “最近战斗结果非常不理想，上面下了检讨令，我深感羞愧。所以一直在加班熬夜，拟订训练计划。”

    麦翰坦然的回应道。

    “您确实是辛苦了，我这有一本测评图册，请您看一下。”

    说着卡琳莎拿出一本图册。

    她翻开图册，只见无比猩红图案浮现出来，全部是由猩红的图点构成的。

    哪怕是正常人看到这副图案，都会感觉很不舒服，有种烦躁的感觉。

    心理素质不强或者有问题的人，反应会更加强烈。

    “请您仔细看看这些图案，然后告诉我里面隐藏什么图形。”

    麦翰不动声色拿过图册，看着上面的图案，缓缓的开口说道：“我看到一颗心的图案。”

    “好，我接下一个测试。”

    卡琳莎紧接着从箱子内抽出三张白纸，一根铅笔，将其递给麦翰。

    “这是做什么？”

    麦翰凝视着卡琳莎，他眼睛闪过一丝不易察觉的警惕。

    “一个小测试，还请您配合，请您在最短的时间内在这三张白纸上。分别画出房子，树木和人，值得注意一点，落笔后不得擦拭。”

    卡琳莎微笑的解释道。

    麦翰深深呼了一口气，耐着性子伸出手接了过来，他开始画了起来。

    也就是七八分钟，麦翰就画好了。

    卡琳莎接了过来，看了看麦翰画的图案，眼睛闪过一丝异样的目光。

    仔细观察麦翰的画，他画的房子是居中的，其结构粗犷，房屋左上部分有一个烟囱，树木风格偏灰暗，树枝分叉有些类似鹰爪。而画的人十分简单，有点偏向符号化。

    “有什么问题？”

    麦翰见卡琳莎半天没说话，盯着卡琳莎询问道。

    “没有，只是没想到麦翰将军，您还有如此绘画天赋，真的是埋没了。”

    卡琳莎笑着应道。

    “你就不用夸赞我，我自己有多少本身，我自身清楚。”

    “您说笑了，我们接着下一个问题。”

    ......

    半个多小之后，麦翰完成十几项测评，他沉声的问道：“结束了吧。”

    “差不多了。”

    “那没问题吧。”

    “麦翰将军，您的心理十分强大。但是您的压力也是很重，适当时候要注意休息，以免压力过大崩溃了。”

    “能够被压垮的人都是懦夫，既然差不多了，那就到此结束了。”

    麦翰不屑的回应道。

    “您稍等下，还有最后一项。”

    “什么项目？”

    “我需要抽一管血，带回去化验一下，检查下您身体健康状态。”

    卡琳莎微笑的说道。

    听到卡琳莎的话，麦翰眼睛闪过一丝寒光，随即他就掩盖下来，他对着卡琳莎说道：“不用了，我前不久才刚做个体检，身体好的很。”

    “麦翰将军，您就配合一下，只是抽一管血就行。GT部门的医疗技术是最好的，多检查一下也是为您好，如果有什么问题，也好第一时间进行治疗。”

    “没有那个必要。”

    “麦翰将军，您就配合一下吧，不然我回去根本没办交差。”

    卡琳莎恳求道。

    麦翰神情一阵蠕动，最终伸出左手来。

    “太感谢您了。”

    卡琳莎从箱子内，拿出针管。

    ......

    没有多久抽完血的卡琳莎提着箱子离开了，办公室内只剩下麦翰一个人。

    麦翰原本平静的面孔，变得异常扭曲，他发出低沉的自言自语声。

    “没想到上面那些了老家伙这么快就警觉了，这才刚刚跟鲁拉维接触完，就搞这么一出。这嗅觉还真的不是一般的敏锐，看样子得想点办法了。”

    ......

    另外一边，卡琳莎在离开K区后停下脚步。

    她的神情也有些不太自然，从刚才对麦翰的多方面测评来看，麦翰将军心理多多少少有点问题。

    他具有自我为中心和攻击倾向，同时又有很强的掩饰性，其评测的内容很多都是说谎的。并且颇为排斥抽血，但是最终他又同意抽血了。

    这就让卡琳莎有点难以判断了，于是她拿起一份名单，在麦翰将军的名字上圈了起来，表示待观测。

    ......

    -----------------------------------------------------

    深夜，一道身影悄无声息的出现在上城区。

    那道身影移动速度快如残影，精准躲避开街道上隐蔽摄像头。

    随后出现在一间房屋门前。

    紧接着那道身影从口袋内，掏出一个黑色方盒，对着门口密码锁一扫。

    顿时密码锁屏幕显示开锁成功。

    咯吱！

    紧接着门扉打开。

    那道身影走了进去，随即将门扉轻轻关上。

    透过房间昏暗的灯光，可以勉强看清潜入进来的人不是别人，正是麦翰。

    只见麦翰轻步走到房间门口，他非常轻打开一点点房门。然后拿出一根圆柱型密封容器，随即打开容器的盖子，一缕烟气飘进房间内。

    房间内床上，一名中年男子正在熟睡，其闻到飘进去的烟气，睡得更加深沉了。

    麦翰见差不多了，便推开门门扉走进去，来到床沿。

    望着眼前熟睡的大汉，麦翰拿起手机打开相册，里面有一张照片，照片上有一名穿着少校军服的中年男子，其下面还有备注。

    第一军团第十六大队副队长·魏何少校！

    而躺在床上熟睡的男子正是魏何少校，其前不久刚参加完窃贼计划返回，同时他也心理测评名单上的人。

    此时麦翰抬起右手，拿出一瓶自己仿制的感染血剂。然后伸出左手掰开魏何少校的嘴，将一滴滴血剂倒入嘴里。

    看着这一幕，麦翰笑容越发邪恶。

    既然上面那帮老家伙开始起疑心，进行筛查了。那么自己就主动制造出一个替罪羔羊交上去，来遮掩事实。

    至于白天的抽血，麦翰并不是很担心，鲁拉维曾经向自己保证过，在感染自己的时候，给自己注射的感染血剂是经过特殊调配的。可以让自己血液内病毒活性降到最低，具有很强潜伏和伪装性，以他们现在的文明科技是检测不出来的。

    当然这也不代表他可以高枕无忧。

    时间久了，早晚会有暴露的风险。

    这也是为什么，麦翰想要尽快打消上面顾虑的原因。

    .......

    ------------------------------------------------------------------

    数日后，GT部门生化检测室内。

    卡琳莎坐在椅子上，正在等待检测报告。

    她拿着名单看的也是有点头疼，上面的名单有将近一半已经测评过了。

    绝大多数人都排除嫌疑了。

    但是也有不少人，多多少少有点问题，但是问题又不严重。

    她也是感觉头有点疼。

    这时候一名戴着眼睛青年走过来，对着卡琳莎说道：“卡琳莎大人，您送检报告都出来了。”

    “比利，有什么问题没？”

    卡琳莎开口问道。

    “没什么问题，除了个别送检人员血糖有点高，其他的数值都很正常。”

    “我知道了，谢谢。”

    卡琳莎听完后点了点头。

    “没事，这是我们应该做的。”

    ......

    就在卡琳莎跟比利正在交谈的时候，一阵急促脚步声传来。

    紧接着就看到兰芬兴冲冲跑过来。

    “卡琳莎！”

    卡琳莎一脸无奈的望着冲过来的兰芬说道：“你干嘛呢，这么急冲冲跑来跑去。”

    “我找你半天了，你在这里干嘛。”

    “我办点事情。”

    “别办了，天大的好消息，你的行政审批令下来了，恭喜你正式成为替补队员！”

    兰芬兴奋的说道。

    卡琳莎听完之后也是微微一愣，随即露出灿烂笑容。

    “真的？”

    她等这一刻，也是等了很久了。<!--over-->

