
　　鬼崽岭地下到底有没有墓，一直饱守争议，有关学者认为这里有上古舜帝墓，他们认为那些风化时间超过3000年的鬼崽石雕就是证据。

　　可除了年代久远的石雕，什么都没有。

　　白天一切照旧，只不过有一点，李铁成和薛师叔都显得有些着急了。

　　把头脸上却看不出着急，他一直说:“等等....在等等。”

　　白天，唐贵媳妇骑着自行车在村里乱走，还撞倒了一个人，她被村里人抓住锁在了家里，村大队安排邻居一天给她送两顿饭。

　　自行车还给了小唐家，我听说小唐来领自行车的时候，唐贵媳妇蹲在门后，她露着一只眼睛，指着小唐傻笑着说:“锄地！锄地！锄地！哈哈哈！”

　　吓的小唐推着自行车跑回去了。

　　我把事情告诉了把头，把头听后很意外。

　　把头想了想说:“云峰，你还记不记得你说过，关于道县文管局库房里的那块石碑。”

　　“全都是陈姓的石碑？”

　　把头点头:“一百多年前，晚清那个道士也姓陈，这应该不是一种巧合，你说那个朱砂红脸比小拇指手势的石像，是不是这种手势。”

　　只见把头比了个手印。

　　他伸出右手掌，指尖全朝上，中指及无名指收弯入掌心，同时大姆指、食指、小指，各朝上伸。

　　我看了这个手势，又回想起杨雄心给我看的石雕，一对比，还真像。

　　那个石雕其他手指断掉了，如果按照姿势补全，应该和把头做的一样。

　　我不是道士，也没学过什么道法，便问这手势是什么意思。

　　把头神色有些凝重，他声音低沉的开口说:

　　“这是种有争议的道印，起源有两种说法，时间太久了已不可考证，在古代，内地道士们叫三清指势，沿海一带，尤其是湾岛地区的道派，称这种手势为降临势，或者是请祖势。”

　　把头喝了口茶，继续说道:“单凭这个我还不能确定，也说明不了什么，村里看庙女和当初那个道士有渊缘，所以你去一趟，看看能不能得到什么有用的消息。”

　　“让文斌陪你一块去，他能保证你安全。”

　　我看了眼鱼哥。

　　鱼哥站在一旁，怀抱双手对我点点头。

　　“峰子峰子，你过来，”豆芽仔突然进来对我招了招手。

　　“怎么了？”

　　豆芽仔搂着我说:“哎，我发现你这两天，老是往小唐家跑，我问你，你可要告诉兄弟我个实话。”

　　“你是不是和小唐搞上了？”

　　“说什么呢你，哪有的事，”我一把挣开豆芽仔。

　　豆芽仔急了，他小声说:“你可不能说话不算话，你说过把小唐让给我追的。”

　　“我他妈什么时候说过这话！你别瞎说啊，”我指着豆芽仔脸说:“这话要是让小唐奶奶听到了，你死都不知道怎么死的。”

　　“你看你，我这不是情不自禁吗，小唐是我喜欢的类型，看到她我有种初恋的感觉，在说了，小唐奶奶那么慈祥，让你说的怪吓人的。”

　　“慈祥？”

　　想起昨晚老太太刨坟那一幕，我摇了摇头，说的确很慈祥。

　　晚七点半，鱼哥陪着我来到小唐家门口。

　　“来了来了。”

　　“项哥，这是......”

　　“小唐，这是我朋友，鱼斌，鱼哥。”

　　“鱼饼？”小唐一愣。

　　“不是饼，是斌，文武斌。”

　　“哦，你们快进来吧，奶奶已经在等你们了。”

　　进到屋里，小唐奶奶带着老花镜正在缝衣服。

　　她看到身高马大的鱼哥没说什么，只是笑着说:“来了小伙子，吃过了没，要不趁热喝碗油茶吧。”

　　我说来前吃了晚饭，不用了。

　　怎么敢在吃她家的油茶，说不定就给我下了老鼠药。

　　老太太摘下老花眼镜收到小盒里，她对小唐说:“孙女，你去你同学家玩一会儿，我和他们有事要谈。”

　　“哦，知道了奶奶。”

　　小唐走后老太太起身说:“跟我来，别在这里谈，带你们去个地方。”

　　跟着她出了门，走到了房后头，这里是一片菜园子，由于冬天没种什么菜，显得很荒凉。

　　鱼哥看向周围，提高了警惕。

　　走到菜园子西北角，小唐奶奶拉开扇布，露出了一块木头板。

　　她移开木头板我才看清楚，这底下应该是个红薯窖，有一把木头梯子竖在洞口边儿。

　　“跟我下来吧。”

　　老太太说完话，直接顺着梯子向下爬。

　　我和鱼哥对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

　　下红薯窖干什么？

　　“你们快下来。”不大会儿，底下传来老太太的喊声。

　　鱼哥望着洞口说:“没事，有我在，这老太婆子玩不出什么花样，我先下，你跟着。”

　　下去后才发现，这藏在菜园子里的红薯窖别有洞天，底下整个掏空了，以鱼哥的身高都能直起腰来走路，窖顶刚好碰到他头顶。

　　“啪塔。”

　　小唐奶奶用打火机点着一根蜡烛，有了点光亮。

　　这下头放着一张弹簧床，一张供桌。

　　供桌上铺了一层红布，香炉里积满了香灰，没摆什么贡品，只有一个看着有年头的木头牌，木牌上用毛笔写了两个字。

　　“闾山。”

　　老太太拉开供桌下的小抽屉，她抽出三支香靠近蜡烛，点着后，把香插在了牌位前的香炉里。

　　看着香烧了一会儿，小唐奶奶回头说:“一百多年前，那个来到我们村的道士，不是本地人，而是从沿海一带的湾岛来的。”

　　把头提过这个。

　　我问:“那个道士姓陈？”

　　小唐奶妈点点头:“陈妹晴。。”

　　“陈妹晴？女的？女道士？”这出乎了我的预料。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太颔首道:“是个女道士，陈真人拜的是临水夫人，修的是闾山黑头法师一门，道法精深。”

　　临水夫人和妈祖一样，算是个神祇，现在能查到的资料，历史上这个临水夫人叫陈靖姑，不知道是不是巧合，她确实刚好也姓陈。

　　陈靖姑一般都是女的修行者在拜，中原道门也称临水夫人为“顺产天母”，作用是保护孕妇和十岁之前的小孩子。

　　就在前两年，有一个大佛伸手救人的事很出名，当时一个八岁的小女孩从高处掉下来，结果被洞龛里的佛像伸出来的手刚好接住，毫发无伤，后来都去给佛像系红布感谢了。

　　许多人不知道的是，被大佛接住的小女孩一家，在来这里玩前不久，去过一次沿海玩，据说当时刚好拜过陈靖姑庙，小女孩的妈妈还往庙里捐了点零钱。

　　回过神来，我问小唐奶奶:“你说一百年前那个陈姓女道上来了田广洞村，你的那张符就是她画的？”

　　老人点头。

　　我又皱眉问:“那她为什么要在鬼崽岭建庙，不是说她死了吗？用自身骨灰烧了那个泥像。”

　　蜡烛火苗摇摆，老人看着火苗摇头道:“我知道的也有限，当年我的奶奶都还是个小孩子，我不知道陈真人是否死亡，不过，年轻时，有一次我听第二任看庙女说过一句话。”

　　“她说，陈真人之所以来鬼崽岭，是想找一处洞天福地。”

　　“洞天福地？那是什么地方？”

　　洞我知道，道县这里有很多喀斯特地貌，加上常年降水充沛，导致地下暗河错综复杂，我们上次从水塘潜下去，那地下全都是洞，类似钟乳石的天然溶洞。

　　“鱼哥，你听说过？”

　　鱼哥摇头:“这是道士的说法，我以前是和尚又不是道士，不知道，不过估计是假的吧。”

　　“假的？”

　　小唐奶奶摇头，她露出一丝微笑，看着鱼哥说:“乱世和尚闭门不问事，道士背剑下山救苍生，年轻人，不知道的东西，要保持一丝敬畏。”

　　“陈真人本是黑头法师，村里人知道她留给我们看庙女一张黄符，村里人不知道的是，她还留给我们一样东西。”

　　说着话，老太太指了指铺在供桌下的那层红布。

　　她慢慢把红布抽出来，翻了个面。

　　我看到红布背后，密密麻麻写满了淡金色的蝇头小楷，跟经书一样，很震撼。

　　小唐奶奶看着我说:“小伙子，我为了一张转运符，不惜刨坟害人，在你看来，我是愚昧之人，不过那是因为你不清楚。”

　　“我说什么都没用，你想不想亲自试试？”

　　“试什么？”

　　老太太指着红布，看着我说:

　　“试试闾山黑头法派。”

　　“观落阴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第27章 百年往事免费阅读。https://xs.23sk.com 