
　　“啊啊啊，孽障，竟敢吃我族后辈，接我一记紫金锤！”

　　一黑衣大汉目眦欲裂，从胯下掏出一柄紫金大锤，抡圆了，朝红衣小孩脑门砸下。

　　红衣小孩身边的几位被抓壮丁的临时侍从只觉天塌了，地陷了，无边无际的生死大恐怖笼罩下来，啪叽一下，匍匐在地无法动弹。

　　所有围观者的目光都落在步辇上闭目养神的红衣小孩身上。

　　燕无双双目射出一道神光，想看清红衣小孩的真身，结果显示是一个普通人族小孩，感应不到任何真气，妖魔气，然而能走到这的绝对不是普通人，让黑熊王试试他的斤两也好。

　　红衣小孩抬头看了眼绽放无量法光，遮天蔽日的紫金大锤，右手一引，腰间储物袋飞出一柄长剑。

　　身上红衣走下一个红影，渐渐凝实。这位红衣孩童神情冷酷，法相庄严，接住长剑，双手持剑，一剑上撩。

　　“铛～～～～～”

　　紫金锤定在半空，一圈气浪炸开，方圆三里内的妖将妖兵全部被掀飞。

　　“定！”

　　燕无双口含天宪，妖兵妖将一个个定在半空，缓缓落下。

　　“谢山君救命之恩。”

　　燕无双，落霞山山君，落霞山大阵主持者，落霞山老妖麾下第一人，一人之下万人之上。

　　“啊啊啊，给我死！”黑衣大汉现出原形，缩小成一只二十丈高大的黑熊，紫金锤蓦然变大，黑熊高举大锤轰然砸下。

　　黑熊王显露本体，加上极品灵器天塌地陷紫金锤，这红衣小孩死定了！

　　围观者已经能想象出红衣小孩被砸成肉糜的画面。

　　落霞山老祖麾下的黑熊王虽然挤不进落霞山八大妖王之列，然而战力却不差，单论力量的话比许多顶级妖王都要强。

　　“吼～～～～～～！”

　　手持长剑的红衣小孩头角峥嵘，身躯逐渐龙化，如一道红色电光撞上迎面下砸的大锤。

　　一条巨大的龙尾狠砸紫金锤，抽的紫金大锤斜飞出去，黑熊身体被带的一个踉跄，他脸色大变。突然胸口一痛，低头看去，一只龙爪穿胸而出，带起大片的妖血，下一刻，脑袋又遭重击，如被铁锤猛击的西瓜，爆开。

　　黑熊巨大的尸身倾斜，眼看就要砸死大片花花草草，突然诡异的一幕出现了。

　　黑熊尸体上长出一簇簇红毛，红毛勾连，变成一件红衣，爆掉的头颅也重新生长出来。

　　黑熊身体缩小，变成一位红衣大汉咻的一声朝步辇上的小孩飞去，一头撞入小孩身上红衣消失不见。

　　持剑红衣小孩落下，将长剑双手递还后也遁入红衣。

　　红衣小孩右手一番，出现一个储物袋。

　　可怜的黑熊妖王不仅被血炼成了一具分身，一生积累也尽落红衣小孩之手。

　　“妖王级的蛟龙之属！”有妖王惊呼。

　　“东海龙宫？南海龙宫？西海龙宫？北海龙窟？还是四渎龙君的子嗣？”

　　围观者大惊，怎么也没想到会遇上一条妖王级的蛟龙。

　　燕无双眼中寒芒尽去，堆上笑脸，亲自迎上前，作揖行礼道，“在下落霞山山君燕无双，欢迎龙族朋友莅临落霞山，不知朋友是哪方来客？”

　　红衣小孩拱了拱手，道，“北海龙窟，敖平。”

　　北海龙窟！

　　燕无双瞳孔一缩，神色更加恭敬，“敖平大王，老祖他已经前往南荒大山接亲，怕得明日早晨才能回来，今夜就由我来招待大王。”

　　敖平笑道：“我此番游历大周，路过此地，听闻落霞老祖乃盖世豪雄就不请自来，想拜访见个面，谁想路上居然遇到一花妖要杀我，被我反杀。后来才知不是什么阿猫阿狗都能见落霞老祖的。出于好心，我便设卡为落霞老祖把关，筛选了一番来客，还请燕大哥不要见怪。”

　　“不见怪，不见怪，还要感谢敖平大王的热心帮忙。敖平大王今夜莅临落霞山，老祖知道了一定非常高兴。”

　　“不敢当，燕大哥不嫌弃的话叫我一声老弟就成。对了，还有刚才那黑熊妖王，我也是被迫还手，真是对不住，妖死不能复生，这储物袋就交给燕大哥吧！”

　　“是我的过错才对，没有约束好麾下妖王，让黑熊惊扰了敖平老弟的雅兴，罪过罪过。黑熊的储物袋理应老弟收着，这天塌地陷紫金锤，也该是老弟的。”

　　燕无双翻手取出一柄紫金锤双手奉上。

　　“这，不太好吧。”

　　“请敖平老弟务必收下，算是黑熊惊扰你的赔偿。”

　　“如此，那我就收下了。”

　　颜猫敖平收起紫金锤，“那两个看守山门的……”

　　“敖平老弟杀的好，熊钢熊铁这两兄弟仗着黑熊王撑腰平日里没少欺负其他兄弟，我早就想给他们哥俩一个教训了。如今他们能死在老弟手中并给老弟祭五脏庙，也算是他们的福气了。”

　　“我说那两只棕熊怎么那么目中无人，原来都是黑熊妖王惯出来的。不过，我刚才也真是吓到了，你们一群大王气势汹汹的冲下来，我还以为要找我麻烦呢。”

　　“敖平老弟你误会了，我老远就感应到了一股尊贵的龙气，这才特地喊上众王下来迎接老弟，是不是啊，诸位。”

　　“没错，敖平大王，你千万别误会，我们都是下来迎接你的。”

　　“欢迎敖平平王莅临落霞山。”

　　“欢迎敖平大王。”

　　“哈哈哈，敖平平王一来，这八百里落霞山都蓬荜生辉啊！”

　　众王上前，热情的打招呼。

　　“哈哈哈，来来来，熊骨高汤好了，熊掌也熟了，大家都来尝尝我的手艺。”

　　“这汤鲜美无比。”

　　“这熊掌蒸的十分入味。”

　　一众王级强者你一口我一口瞬间就将一大锅高汤，四对熊掌给分食了。

　　其乐融融，好似一家人。

　　颜平一行人刚到不久，跟在钟无艳身边，全程目睹了这一幕。

　　“卧槽，这个红衣小孩才多大，也未免太强了吧。”

　　沈浪忍不住出声，羡慕嫉妒。

　　笑三笑：“这可是蛟龙之属，强大很正常。”

　　沈浪：“即便是蛟龙之属，这个年纪这么强也有点离谱吧。”

　　闻人嫁衣道：“是离谱了点，不过龙族中出一个这样的天才也属正常。”

　　【血龙（人族修士夺舍），九阶妖王圆满】

　　【进化方向：血羽金刚龙，纯血金刚龙，霸血金刚龙，天赋神通血影分身，被杀之人皆可祭炼成血影分身……】

　　人族修士夺舍的龙族之属。

　　颜平大为惊讶，这还是他第一次见到人族修士夺舍龙族成功的案例。

　　血龙，天赋神通血影分身。

　　从刚才的交手来看，这门神通似乎不比撒豆成兵差啊。

　　颜平留了个心眼，这红衣小孩绝对有问题。

　　在诸多妖魔鬼怪的目光注视下，敖平又被燕无双请到妖王厅，美酒美食加美女，一顿热情招待。

　　末了，还将黑熊王的洞府收拾出来，让他入住休息。

　　如此高规格的待遇，落霞山三百年来第一次。

　　“燕大哥，黑熊就这么白死了。”蓝衣大汉问道，这位是黑熊王为数不多的生死之交，有过命交情的兄弟。

　　“是啊，黑熊就这样白死了吗？”两位妖王附和，同样是黑熊王的生死之交。

　　“杀敖平容易，我一人就能将他剥皮拆骨抽筋，可杀了他之后呢？”

　　燕无双叹气道，“龙族内部虽有争端，然而一旦有蛟龙之属被外人杀死，整个龙族必将联合起来一致对外。这个敖平若在落霞山暴毙，届时别说我，就是你们，乃至老祖还有整个八百里落霞山都要给他陪葬。”

　　“尤其是北海龙窟那位，那位可是龙中之龙，昔年单凭一己之力就覆灭了北海龙宫的至高存在。整个九洲大陆，能承受住其怒火的不超过一只手。”

　　听燕无双提起那位，众妖王齐齐打了个寒颤，对视一眼，垂头丧气的走了。

　　黑熊洞府。

　　夺舍蛟龙成功后，东躲西藏百年，敖平终于在上个月彻底炼化蛟龙之躯，将神魂转为龙魂，蜕变成一条真正的蛟龙。

　　成为真正的蛟龙之后，他作为人的人气彻底消散在天地间，西海龙宫也只能停止了对他的追杀。

　　而他也终于能扯虎皮拉大旗了。

　　北海龙窟四个字一亮，落霞山势力只要没疯，就不敢找他麻烦。不仅不敢找他麻烦还得派人在外面守着，防止别有用心之人来刺杀他然后栽赃陷害落霞山。

　　什么是狐假虎威，这便是。

　　何况他现在还真是龙族，只是没在北登记入籍罢了。

　　或许除掉落霞老妖后，自己可以跑一趟北海加入北海龙窟，成为真正的有身份证的蛟龙之属。

　　这一夜睡的无比安稳，香甜。

　　第二天一早，敖平还没起，就有人在外面侯着了。

　　临近中午。敖平才晃悠悠走出来，等的都快急死的女性妖将连忙上前行礼道，“敖平大王，婚宴会马上就要开始了，老祖命我来请大王前往落霞山大殿赴会。”

　　“带路。”

　　落霞山殿，大殿两侧已经坐满了王级强者，王级以下的都在偏殿，底层妖兵尸兵鬼兵在山腰山脚也有位置，落霞山老祖寿辰，整个落霞山举山同庆。

　　敖平被请上右边首位。

　　时隔多年，他再一次见到落霞老祖。

　　落霞老祖并不老，年轻帅气身材好。

　　一袭红色大衣，高大魁梧，俊朗不凡，是一具尸体修炼有成，渡劫成道。

　　“敖平大王能来参加我的婚礼，让我受宠若惊啊。”

　　落霞老妖起身行礼。

　　敖平还礼，“哈哈哈，我这人就是喜欢凑热闹，不请自来，落霞老祖不要怪罪才好。”

　　“哪里，敖平大王能莅临落霞山，是我落霞山之辛事，请坐。”

　　“请。”

　　两人一同落座。

　　寿宴正式开始，美酒佳肴，歌姬舞女，一应尽全。

　　吃吃喝喝，表衷心的环节开始了。

　　一位尸王捧着礼盒走出，“老祖，这是我游历南海找到的厚土珠，手持此珠，施展土系术法威力可增一成。”

　　“有心了。”

　　又一位尸王走出，“老祖，我在尸骨禁地侥幸捕获了一只千幻骨蝶。”

　　千幻骨蝶千变万化，可融入面骨，幻化各种脸型，堪称最完美的换脸道具。

　　“有心了。”

　　一个个妖王出列，送上各种奇珍异宝，以男侍身份站在钟无艳身后的颜平看的眼热不已。

　　这，些妖族还真是有钱。

　　等最后燕无双献宝完毕，敖平也掏出了一个锦盒。

　　“落霞老祖，我此番也准备了一件宝物，只是这宝物珍贵，不能白送与你。我呢，最近也想弄点法宝搭建一个小班底，你看看能换你几件法宝。”

　　此言一出，大殿内的目光瞬间落在敖平手中的锦盒上。

　　能让一位蛟龙之属都称之为珍贵的宝物，一定不同凡响。

　　落霞老祖也起了好奇心，“将敖平大王的宝物呈上来。”

　　贴身侍女走下台阶来到颜不器跟前双手接过锦盒，返回王座，恭敬递给落霞山老祖。

　　落霞山老祖接过宝物，缓缓打开，一抹血光透射而出。

　　落霞老祖一怔，这血光，难道是传说中的……

　　落霞老祖迫不及待打开锦盒。

　　迷人的光晕绽放，将整个大殿都染上了一抹血色。

　　一粒玲珑剔透的血色种子静静的躺在明黄色的绢布上，绽放着绚烂的光晕。

　　咕咚～

　　落霞山老祖瞪圆了美眸，嘴巴微张，许久，咽了口口水，颤声道，“血，血菩提！”

　　什么！血菩提！！！

　　在场众王无不震惊，内心蠢蠢欲动，两眼紧紧盯着那锦盒。

　　血菩提，传说中可助修士修成金刚体魄的宝药。

　　落霞山老祖袖子一展，盒子消失。

　　“敖平大王，这宝物正是眼下我所需要的。如此贵重的宝物，我愿意以五件极品灵器，三十件上品灵器，三百件中品灵器兑换。无双，你带敖平大王去宝库挑选法宝，诸位继续，我离开一会儿。”

　　话毕，落霞老祖原地消失。

　　“血菩提，竟然是血菩提。”

　　“这敖平在北海龙窟的地位必然极其尊贵，否则岂能拥有如此宝药。”

　　“他方才说要组建班底，或许可以去接触一二，如果能借此搭上北海龙窟……”

　　许多还未加入大型势力的妖王、鬼王、魔王纷纷动了心思，就连不少在落霞山混得不怎么如意的王级强者也蠢蠢欲动，想着要不要跳槽另觅雄主。

　　血菩提，颜平眼睛一亮，这红衣小孩身上竟然还有这等宝贝。

　　血菩提，武夫突破成为纯血金刚的宝药，可极大缩短武夫的修行时间。

　　只要能长期服用血菩提，即便没有后续的搬山拳谱，颜平也有把握晋升成为纯血金刚。

　　可惜，世间血菩提实在太少了，要想像嗑寻常丹药一样嗑血菩提是不可能的。

　　不过若是能弄到一两颗，对肉身的提升也是巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十三章 血菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 