    玄翦心中一紧，听对方语气似乎也不慌，难道掩日这样还能逃走？

    他想不通，释放这种招式，加上之前的消耗，掩日内力恐怕只剩下了三分之一，怎么可能在同等级的对手手下逃脱。

    但还没等他问完掩日的身影早已消失不见，整个红色的空间只剩下玄翦一人。

    他默默的站在原地，没有乱来，他也是第一次面对掩日这种招式，不能轻举妄动。

    他低头看向自己的双剑，喃喃自语，“不知道比起我的怎么样。”

    外面安阳看着玄翦就这么消失自己眼前，心中一惊，这又是什么妖术，他连忙搜查起玄翦的气息。

    “还在。”

    只是片刻，他便松了口气，看着玄翦消失的位置：“是一个类似空间的地方吗？”

    但他又皱了皱眉，看向掩日：“不对，还有一个一流境的气息，是你的手下，乾杀？”

    “你很聪明，但聪明的人往往活不长。”

    掩日似乎不着急动手，将剑插到土里，一只手撑在上面，声音嘶哑的回答着安阳的问题。

    “……”

    安阳点点头，似乎大部分都是这样，“你说的都对。”

    “嗯？”

    面具下的掩日疑惑一声，不按套路出牌啊，还准备聊天拖延会时间给自己疗伤，好配合里面的乾杀弄死玄翦。

    但现在看来，对方根本不上套啊。

    “那你猜猜看我是不是聪明人。”

    安阳将剑立于眼前，接着一挥，寒光闪烁间，又攻向了掩日，同时还不忘嘲讽一句：“妈的，还想拖延时间？真以为我是傻子？”

    “哈哈哈，来的好！”

    但出乎安阳意料的是，看着越来越近的安阳，掩日丝毫不慌，反而大笑一声。

    只见他手一挥，内力充满掩日剑，剑身也瞬间被红色覆盖，发出前所未有的红光。

    刺眼的强光让安阳不得不闭上眼睛，明白自己成了对方嘴里的“傻子”，他也瞬间停下，不敢再往前一步。

    而掩日头顶也出现黑红色的空间，落在安阳身体周围。

    待安阳再次睁开眼时，黑，一大片黑暗，其中隐隐约约的充斥着雾霾，他心中一惊，这绝不是某个空间，而是自己失明了。

    虽然惊讶于掩日这招的强大，但他很快调整过来，稳住心神，内力开始先找掩日的气息。

    但安阳耳边突然出现掩日的声音：

    “这招阴盛阳灭·昼暗掩日就送给你了，安阳是吧……”

    掩日话还没说完，安阳一剑劈下的同时迅速拉开位置，手中紧握着湛卢剑，随时应付对方的偷袭。

    “空了？”

    严正以待的同时，安阳皱起了眉头，当时掩日的声音就在耳边，但一剑下去居然是空气，所以他才迅速离开了原位。

    “哈哈哈，在这个空间内休想找到我，安阳杀了你也不知道太后会怎么。”

    掩日站在一处看着安阳，冷笑，讽刺着，但仔细看去，他身影有些晃荡，腿也止不住的打颤，身上的伤口也有血液流出。

    “乾杀怎么还不来，配上我的空间居然还不过一个受伤的黑白玄翦？”

    掩日虽然嘴炮着，但心中早已急疯了，疯狂的祈祷着手下快点来支援他。

    虽然招式很强但耗费的内力也很多，现在的掩日可以算是一滴不剩了，若不是活着的念头，他现在已经昏迷了。

    他还不敢逃离，失明也只是短暂的，只有剑在这，安阳才会看不见，若是现在离开，不仅玄翦那边的空间会消失，安阳也会恢复，无异于送死。

    而掩日祈祷的乾杀这边也不好过，一个一流境打一个受了些小伤的玄翦，可谓是一个天上一个地上了。

    好在有掩日的空间结界在，他打完一套可以隐入周围的环境，但玄翦也不是吃素的，剑气已经数次伤到了乾杀，他自己也受了些伤，但并不严重。

    “空间在变弱。”

    玄翦抬头看向天空，被遮挡的月亮已经冒出了一点光芒，他心中放心了许多，变弱就证明掩日已经不行了，他也可以放心使用自己的大招了。

    玄翦闭眼一抬剑，再次睁眼时双眼已经变得通红，自身杀气提升了数个层次，他看向黑暗的一处，邪魅一笑。

    感受着比起掩日还强的杀气，乾杀一惊，背后发凉，额头冒出一层冷汗，没有丝毫犹豫，转身就跑。

    但玄翦又岂会给他这个机会，白黑两道剑气怦然爆发，斩向慌忙逃窜的乾杀。

    剑气只是片刻便攻到了乾杀身后，感受到强大无比的剑意，他想反抗，但还未转身，就被强大的剑气斩成了两半。

    而将玄翦困住的空间也被剑气斩开，黑暗消失不见，重新回归了光明。

    玄翦吐出一口气，虽然面色有些惨白，但他笑容满面的看向不远处的掩日：

    “看来我这一招不比你的弱啊，掩日！”

    掩日看着成了两半的属下，心以凉了半截，已经不报生的希望了，逃已经是不可能逃掉了。

    看来这天要亡我啊。

    想到这，他目光凶狠的看向闭着眼的安阳，虽然自己认命了，但不代表自己会束手就擒，要死也要带走一个垫背的。

    内力他已经恢复了一些，但只能挥出一剑，这一剑只能成功，失败……没有失败二字。

    掩日将剑拿了起来，看向玄翦，沉声说道：“你也会死！”

    说罢，用着为数不多的力气冲向安阳，玄翦见状也是脸色一变，也迅速朝安阳袭去。

    安阳眼睛依然看不见，他已经将内力收了回去，他发现了，在这个空间内四处都是掩日的气息，更本找不到人，还不如靠这直觉去找人。

    他的直觉一向很准，他很自信~

    看着依然未动的安阳，掩日心中大喜，感受着身后紧追不舍的玄翦，心中默念：“死吧，我们一起是吧。”

    眼看越来越近，玄翦的心也提到，嗓子眼，他不断的加快速度，但却始终都追不上掩日，他只能暴喝一声提醒安阳：

    “先生！”

    掩日的剑已经到了安阳脖子，就在他兴奋之际，忽然安阳动了，只见他身影一闪，来到掩日背后，一剑刺入，他没有内力护体，瞬间贯穿他的身体。

    掩日也从兴奋化为无限的愤怒，剑意不减，忍着剧痛，身体强行一转，对着一剑狠狠是挥出，剑中包含的杀意比之前玄翦的有过之而无不及。

    “死吧！”

    两人同时怒吼出声。

    安阳面对着掩日死前爆发出来的不弱于李牧的剑意，并不慌乱，反而一笑，这掩日还真强，不过我喜欢。

    湛卢剑也被他挥舞起来，有着外功和内力护体，他自然不虚这种攻击，虽然心中不屑，但手上内力可没停，也是一剑斩出。

    黑色的剑气与掩日暗红色的剑气狠狠的碰撞在一起，激起了周围的尘土，与此同时，掩日布置的小空间也应声碎裂。

    掩日站在原地，身体晃晃悠悠的，看着堪堪挡住的自己最后一击的安阳心中愤怒，但却无可奈何，倒是有种无能狂怒的感觉。

    眼皮越来越重了，好想睡一觉啊，要结束了吗？

    掩日心中呢喃着，脑海出浮现出一幅幅从幼儿到现在的画面，一步步从骷髅中走出，才达到了现在的高度。

    我真的要死了吗？

    而这时玄翦身影也跟了过来，扶住了摇摇欲坠的安阳，语气焦急的问：“先生，你没事吧？”

    安阳靠着其身上，眼神一阵恍惚，眼前微微有了些光亮，慢慢的出现一道人影，同时手臂处传来一些温热。

    玄翦的脸有不少刀疤，苍白的看上去有些黯淡无光，但眼睛越是炯炯有神的，看着这张脸安阳不经意间想起了李牧。

    两人都是饱经风霜，身上剑伤，刀伤无数。

    “玄翦，掩日死了吗？”

    安阳嘶哑的声音响起，他并未起身，掩日临死反扑的一击实力还是很强的，不弱于他的全力一击。

    虽然被挡住了不少，但他受伤也挺严重，若非有着横练功夫，外加内里护体，他恐怕要在床上躺几天，现在虽然挡住了，但现在依然不好受。

    闻言，玄翦抬头看向已经半跪于地的掩日，内力扫过并未发现对方的生机，看了眼安阳后点点头：“死了。”

    “呼！”

    安阳重重的松了口气，掩日出乎意料的很强，居然可以困住一人，还能打伤一人。

    不过想想也是，若非实力强大，掩日又怎么可能当上罗网的高层之一，他叹息一声：“是我轻敌了。”

    “这不怪先生，我也没想到掩日剑居然有两个招式。”玄翦摇摇头沉声道。

    安阳没有说话，缓缓起身，走到掩日身旁，同样他也没有发现对方的生机，看来是真的死了，他看向完整的面具，咽了咽口水：

    “接下来就是揭秘的时候了。”

    “先生想要知道他是谁？”

    玄翦也来到了他身边，看向了尸体。

    说实话，他也好奇掩日是谁，罗网的天字一等杀手除了掩日其他他都见过真容，这般神秘的人谁不想一窥究竟。

    以前没这个机会，现在脸就在面前，他都有些激动了。

    安阳轻轻点了点脑壳，俯下身去，揭开了对方的面具。

    （掩日还真有这两招，不是我编的，越王八剑也只有掩日和玄翦有大招，掩日有两个，玄翦有一个……）

    （求月票，推荐票~）

