    赵星辰翻了个白眼，说：“不是，你别瞎说。”

    叶子嘿嘿笑道：“我瞎说？你这口是心非的毛病什么时候能改改？还有，你脸上分明写了有事两个字，还能躲得了我的火眼金睛？”

    赵星辰和叶子做了近十年的闺蜜不是没有道理的，叶子很喜欢赵星辰，两人的性格相似，并且叶子是这个世界上最了解赵星辰的人，也许是闺蜜做久了，赵星辰一个眼神，一个皱眉，她就知道她心里在想什么。

    赵星辰有些无语，她突然后悔把南宫落带来，不知道叶子还记不记得南宫落的模样，要是记得的话，她突然看到他，肯定会吓一跳。

    会不会吓得立马报警？

    赵星辰甩了甩头，把这些乱七八糟的想法甩掉，叶子就住在二楼，两人很快把南宫落扛进了叶子的屋里。

    叶子把沙发收拾了一下，把南宫落放在沙发上，南宫落一放下，叶子就好奇的凑了过去。

    赵星辰想，时间都过去了那么多年，而且当年南宫落在学校里很低调，她们和南宫落也不是一个班的，她应该不记得南宫落长什么样吧？

    叶子将南宫落左看看，右看看，赵星辰一颗心都提到了嗓子眼。

    忽然，叶子大叫一声，吓了赵星辰一跳：她难道认出来了？

    叶子一脸凝重的站起来，头也不回的转身就走，赵星辰一头雾水，追在后面问：“叶子，怎么了？”

    叶子在医疗箱里一阵翻箱倒柜，找出了一根体温计和一把小电筒，凝重的道：“我先检查，等下告诉你。”

    赵星辰也跟着一脸凝重，站在一旁安静的等着叶子的检查结果。

    叶子先给南宫落量了体温，又是一番检查后，她说：“还好，没什么大事，只是病的有点久，身体都要拖垮了！”

    赵星辰问道：“他到底怎么了？”

    “感冒发烧，发炎，严重的营养不良，身体虚弱，什么乱七八糟的，赵星辰，你这都认识的什么人……”

    检查完了，叶子这才认真地看南宫落的五官，到嘴边的话顿时戛然而止，随后一脸惊恐的指着南宫落：“南……南宫落！妈的，真的是南宫落那个混蛋，赵星辰，你脑子被驴踢了吧，他是南宫落，你怎么把他带来了？”

    赵星辰抿着唇站在原地沉默着，叶子却狠狠地瞪了南宫落一眼，十分生气的往沙发上一坐，胸口不断地高低起伏着，指着赵星辰大声地骂道：“赵星辰，你肯定是脑子进水了才会把他带到我这里来，要我说，今天他就算是死了也是活该，你也不想想，当年他到底是怎么对你的，害的你有多惨，难道你都忘了吗？”

    那件事虽然发生了七年，但这七年里，那个夜晚就像是一个噩梦一般，无时无刻不在折磨着她。

    她从没想过，南宫落会忽然掏出手铐将她双手铐住，还用胶布封住她的嘴，让她逃不了，也没法呼救。

    她感觉自己就像是一只可怜无助的小动物，被南宫落拖进了小树林的深处，被他恶狠狠地欺负，任凭她如何挣扎恳求哭泣，他都无动于衷，直到，她的第一次被他夺走，他才捏着她的下巴，像只恶魔一样直视着她的眼睛：“你是不是想问我为什么这么做？那好，你听清楚了，我南宫落这辈子最讨厌的人就是南宫家的人，你千不该万不该喜欢郭谦，你喜欢他是吧，我知道，你还说你的人生目标就是嫁给他，那么现在呢，你是不是感到很绝望，哈哈哈，绝望吧，像我一样绝望吧，现在的你再也别想嫁给他，你连喜欢他的资格都没有，知道吗？”

    他轻轻地拍了拍她的脸，不顾地上的狼藉，也不顾她浑身赤果果的一丝不挂，满足的笑了一阵后，穿上衣服就要跑。

    学校里一向不管小树林里这些情侣的事情的，偏偏前两天小树林出事了，据说是哪个女学生被人强女干，学校便对小树林定期检查，阻止情侣们来这里约会。

    一束手电灯光突然照了过来，吓了南宫落一跳，也让赵星辰感到了绝望。

    “你们在做什么？”

    赵星辰绝望的同时，忍不住拼命地发出呼救的声音，声音虽小，但检查的保安还是听到了，急忙跑了过来。

    南宫落早已跑了，那保安看到现场的情况，顿时吓了一跳，没想到千防万防，还是没防住出事了。

    保安立马通知了校长，因为保安的思虑不周，又大声嚷嚷，很快，有不少学生前来围观，再加上校长也来了，这件事闹得沸沸扬扬的，连警察都出动了。

    赵星辰成了学校的名人，走到哪里都被人指指点点，走到哪里都能感受到异样的目光，只有叶子一直锲而不舍的陪着她，把那些对她指指点点的人赶走，为了她，还和那些女学生打了一架。

    为了学校的名声着想，学校决定开除赵星辰。

    赵星辰的名声毁了，赵父赵母一边骂她在学校里不知检点，一边替她张罗对象，只想快点把她嫁出去，正好他们邻居的儿子戚继保一直暗恋着她，说愿意娶她。

    赵星辰从没觉得自己非要嫁个什么样的人才能活，何况，她也不喜欢领居家的儿子，便坚决反对父母的擅作主张。

    领居家上门来提亲，赵星辰父母便迫不及待的答应了，连婚期都定下了，赵星辰死活不答应，却被父母关在房间里不许出来，眼看婚期就要到了，赵星辰却忽然晕倒了。

    这下可把赵星辰父母吓了一跳，急忙将她送去医院，一检查，她居然怀孕了。

    “医生，这个孩子我们不要，你们给我女儿动手术，把她肚子里的孩子流掉吧！”

    赵星辰醒来时，就看到医生正把她往手术室推，她吓了一跳，急忙问：“你们干什么？”

    医生说：“你别动，我们给你动手术，把你肚子里的孩子打掉。”

    赵星辰顿时愣住了，她不知道当时是什么心理，毫不犹豫的从病床上跳了下来，一把扯掉手上的针头，不顾手背上鲜血直流，光着脚，飞奔着朝医院外跑去。

    赵星辰怀孕了，一时之间无法接受，也很茫然，不知道该怎么办，冷静下来之后，她舍不得打掉腹中的孩子，决定生下他，但他生下来就没有爸爸似乎也不好，为了孩子，她答应了戚继保的要求。

