    法国战场上，内战正在爆发，其实也不能完全算是内战了。

    因为叛军这边，至少有将近一半的兵力是西班牙军队。

    大孔代是法国三十年战争后期崛起的名将，领兵打仗的能力绝对是没问题的。他在这场内战中一直无法赢得决定性的胜利，说起来也可以归纳为三个字：猪队友！

    因为大孔代以前是西班牙的敌人，如今让他领着西班牙军队打仗，这其中，自然是有问题的。西班牙将领经常拖后退，以至于大孔代功败垂成。

    当然了，大孔代经常失败的另外一个原因，也是因为他的反叛，大大削弱了法国的实力，也使得法国百姓民不聊生。

    而他的对手，曾经还是他的手下败将蒂雷纳。如今却成了法国宫廷军的第一统帅，打赢了他好几仗。这一次，双方集结兵力再次对阵。

    法国方面，集结了三支人马，共计三万兵力，分别为蒂雷纳，瓦勒泰公爵，以及另外一个法国元帅霍金科特，统帅是蒂雷纳。

    此时，他们就在议事，商量怎么击败敌人。

    “这一战，我们多了大孔代那叛贼一万人马，又是以守为攻，只要等大孔代久攻无力之后便可一举获胜！”瓦勒泰公爵自信满满地说道。

    霍金科特听了，也是笑着说道：“真不知道大孔代为什么要和西班牙勾结在一起？他能指挥得动西班牙人，几次了都没吸取教训，真是愚蠢之极！”

    蒂雷纳笑笑，并没有说话。不过从他表情上能看出来，他对于这一战，也是充满了信心。不管是兵力还是士气，又或者说配合方面，大孔代那边都没法和法军相比。

    可谁知，正在这时，却见帐外有军官，闯进来禀告道：“斥候发现二十里外，有一支西班牙军队正在赶来，大概两万兵力，骑军三千，步军一万七左右！”

    听到这话，中军帐内为之一静，显然都觉得这个消息有点意外。

    蒂雷纳的眉头就皱了起来，因为西班牙那边在这几年一反常态，把外面的军队都缩回了国内。不知道的人，还以为西班牙也闹内乱，所以把军队调回去镇压了。

    就算是支持大孔代这边，西班牙也一直只是派出少量军队，并没有全力以赴。可这一次，怎么就突然又派出了军队，明显不正常！

    他没说话，瓦勒泰公爵却开口问道：“能查出来，西班牙援军的统帅是谁么？”

    “不敢确认，似乎是唐胡安。”

    唐胡安是费利佩四世的私生子，一听这话，瓦勒泰公爵便呵呵一笑道：“好了，那就没事了！”

    这个唐胡安，能力并不是西班牙将领中最好的。不过因为是费利佩四世私生子的关系，才能掌握大权。

    如果是按照原本历史上发展的话，西班牙和大孔代的联军，在决定性的一次战事中输掉，也是因为唐胡安疏忽了退潮对战局的影响。

    蒂雷纳听了，还是严肃地说道：“不可轻敌大意，这个唐胡安的能力还是有的。如今西班牙援军一到的话，兵力就和我们差不多了，这一战，不能轻敌！”

    霍金科特也有点不以为然，对蒂雷纳说道：“西班牙人多了，大孔代的发言权就越发有限，其实对我们来说更为有利，不是么？”

    很显然，就领兵打仗的军事才能来说，他们还是更为忌惮大孔代。

    “呵呵，就是！”瓦勒泰公爵听得也是呵呵一笑道，“那唐胡安来了，自然就更不可能听大孔代的话了，毕竟他的地位摆在那里。如此一来，大孔代在接下来的战事中，只能靠边站！”

    蒂雷纳知道他们分析得没错，因为就他的了解来说，也觉得年少气盛的唐胡安不可能听大孔代说什么是什么。

    ………………

    他们果然没有料错，大孔代这边，听到西班牙又派来援军时，一开始都是欣喜的，连忙去迎接。然后，唐胡安却是趾高气昂，用那种高高在上的姿态喝问道：“为什么打了这么久，都打不赢？该不会你以前的那些战绩，其实都是你手下的功劳吧？”

    大孔代一听，顿时就怒气上来了，不过他还没说话，就听到唐胡安又很有把握地说道：“今日我便让你瞧瞧，我怎么打败这些法国佬！”

    不经意间，把大孔代也骂进去了。原本的西班牙将领听了，看了大孔代一眼，露出一丝嘲讽之色，随后压根不管大孔代，当即拍起唐胡安的马屁。

    大孔代的脸色变得非常难看，然而，如今有求于西班牙人，他就只能当没听到，甚至为了大局，他还是劝道：“对面有三万宫廷军，领兵的也都是名将，这战事，还是要从长计议的好！”

    “我来了！”唐胡安听了，露出不屑之色道，“我征服！管他什么名不名将的，反正都是手下败将！”

    “……”大孔代一听，顿时傻眼了。

    对于这个唐胡安，他也是有所听闻的，以前似乎没有这么嚣张的啊！

    这是吃错药了吧？还是说，是近亲结婚？

    欧洲这边，近亲结婚的不要太多，生下来的傻子弱智也是不少！

    就之前战事中，马萨林调来的洛林公爵，原本是要打大孔代的，结果来了之后直接反叛，不过也不鸟大孔代这边，把巴黎给劫掠了一番。这个人，就娶了他大伯的女儿，也就是他堂妹为妻。

    此时，大孔代有意想劝说唐胡安慎重，但是很显然，唐胡安压根不听，立刻传令，和对面的法国军队邀战。

    蒂雷纳这边一听，当然愿意了。远道而来，却不休整，这是疲惫之师。而他所领的宫廷军这边，却是以逸待劳。

    霍金科特听到之后，甚至都一脸果然不出我所料的表情，对蒂雷纳说道：“看到了吧，自以为是的一个！”

    “不知道天高地厚的贱种，就让他尝尝法兰西军队的厉害！”瓦勒泰公爵也是嚷着说道。

    于是，就在当天下午，双方开始出兵对阵。

    兵力上，其实双方差不多，都是各三万人马。

    一个个方阵摆在原野上，排枪党准备。

    火炮也都推上前，骑兵就绪。

    就战术来说，其实都差不多，双方也都熟悉，毕竟一个是邻国，另外一个，双方都打过那么多年的战事了。

    法国军队这边，只是通过望远镜看了一阵之后，几个统帅便得出了结论。

    “看到没有，大孔代的旗号离帅旗那么远，显然是被排挤了！”霍金科特笑呵呵地说道，心情显然很好。

    瓦勒泰公爵听得点头，也是笑着说道：“这个唐胡安很是自以为是，好像他能打败我们一样！”

    唯独蒂雷纳却是皱起了眉头，不过却不说话。

    “怎么，就这，你还担心什么？”瓦勒泰公爵见了，不由得有点奇怪地问道。

    蒂雷纳听了，便回答他道：“好像以前听说的时候，这个唐胡安也没有这么嚣张吧？就这架势，一点都没把我们放在眼里！该不会是……他有什么依仗？”

    “他能有什么依仗？”瓦勒泰公爵听了，不以为然地说道，“不就是费利佩四世的私生子么！也就在他们西班牙里可以摆摆威风而已！”

    霍金科特也是点头，当即跟着说道：“不用多说了，我们就揪着这路疲惫之师打就是，作为突破口，一举奠定胜利。”

    蒂雷纳想不出唐胡安有什么依仗，最终便点点头说道：“好，不过还是需要注意大孔代，盯着他一点。”

    其他两人听了，对于这一点倒也认同。毕竟直属大孔代的也有五千人马，关键时刻捣乱的话，也是受不了的。

    他们自然不知道，此时的大孔代，心中却是无比郁闷。就唐胡安摆出的这个阵势，他一看之下就知道缺点很多。

    如果对面的宫廷军就揪着唐胡安这边打，战事稍微持久一点，远道而来的疲惫之师就肯定会溃败。除非唐胡安的这支军队，能在短时间内打得过敌人。

    可是，这怎么可能呢？

    西班牙陆军军队，早已不是当年无敌的西班牙陆军了。被法国军队打败得次数也够多，甚至可以说，双方对阵，心里优势更多的是在法军这边。

    更不用说，如今是以逸待劳的法军，对阵疲惫之师的西班牙军队，谁能赢不是一目了然！

    这些道理，大孔代其实已经提过，但是唐胡安压根不听，甚至还说，让他睁大了眼睛看好了！

    想着这些，大孔代便不由得叹了口气。既然劝不动，那就只能看着战场，看能不能有补救的机会了！

    在原本的历史上，在那决定性的沙丘战事中，大孔代也曾试图补上唐胡安的疏漏。不过蒂雷纳却是盯着他，阻止了他，从而赢得了那沙丘之战。

    在这个位面上，远在天边的张明伟，吹了一口气过来，早已影响了欧洲的各国气运。

    法国宫廷军和法国叛军以及西班牙军队，各就各位，战事一触即发。

    唐胡安看着眼前的这一切，豪气顿时，挥手下令，开战！

