    “咳咳！”

    老狐狸咳嗽两声，从阴影后面走出来。

    “爷爷，你怎么在这里。”

    跟在大黄身后的小狐狸，惊叫一声。

    老狐狸朝小狐狸笑了笑，转头看向江帆，问道，“你早就发现了我，是出寨子的时候？”

    江帆摸了摸大黄的狗头，笑而不语。

    老狐狸叹了口气，又问道，“你想让我做什么？”

    江帆摇头笑道，“不是我想让狐老你做什么，而是狐老你想做什么，黑山虎快对你们动手了吧？”

    老狐狸面上露出惊色，“你也看出来了？”

    “我让人查过黑山寨的情报，百年来黑山寨四梁多有变化，除去明确被人杀死的，先后有三只练气圆满有机会突破筑基的妖兽突然消失。”

    江帆不会告诉老狐狸，这些都是他从结果反推的。

    “黑山贼”势力已经被系统收录，江帆上山之后，老狐狸等兽的情报就开始向江帆显示，而黑山贼剩下的这三梁对黑山虎的忠诚度竟然都是“0”。

    老狐狸叹了口气，道，“黑山虎不会允许麾下有任何妖兽威胁到它，哪怕是一点可能性都不行。”

    江帆能理解，这就是老虎的本性，在黑山虎看来，黑山寨是它的领地，所有兽类都必须臣服于它，都是它的食物，当然不会允许手下妖兽有超过它的机会。

    黑山虎虽然是虎中奇才，但它始终还是一头老虎，改变不了本性。

    或者说黑山虎其实什么都懂，但它并不想改变，仙道贵私，这头老虎一心追求修仙大道，一切都是为了自身修为增长，手下势力本来就是为了他修行。

    这就能说明，为什么黑山虎在占据优势之后，除了报复陈家，还是老老实实呆在黑山，因为黑山虎的目标并不是称王称霸，只是想摄取足够的修行资源。

    老狐狸说道此处，忍不住叹息，“老狐本来以为只要我够平庸，就能保全性命，可现在看来，它居然一点情面都不讲，黑山虎修炼的功法，能吞噬神魂增进修为，它因为受伤修为跌落，等它养好伤肯定要对我动手，毕竟我寿命也快到了，要是不能突破筑基期，也没多少年活头了，没什么用不如被它吃掉，恢复修为。”

    江帆呵呵一声，这老狐狸到现在还跟他耍心眼，黑山虎想吃它是真的，但这老狐狸绝不是想它所说这么普通，根陈玄霸所说，这老狐狸三十年前就是这样一幅病恹恹垂垂老矣的模样，现在都还没死，指不定能活多久。

    江帆也不准备与这百年老狐狸谈聊斋，单刀直入道，“关胜早已苏醒，他在拖时间，等关胜养好伤势，就要动手收服黑山虎，在黑山寨继续造反。以关胜的实力，加上阮家两兄弟相助，偷袭之下黑山虎必定不是对手，狐老你若是只为活命，可以去投关胜，毕竟关胜不会吃狐狸，反而会对你以礼相待。”

    老狐狸听闻关胜竟然早已苏醒，下意识睁大眼睛，又摇头道，“想凭借黑山寨对抗人族朝廷，简直是痴心妄想，老狐跟随关胜同样是死路一条。”

    老狐狸看向江帆说道，“黑山虎欲吃我，关胜又有造反，老狐前有狼后有虎，已经无路可退，公子不必诈老狐，有什么谋划还请直言吧。”

    这老狐狸果然是聪明，活了上百年什么都明白。和这种聪明狐说话就是方便，只要双方的利益一致，就不会担心会出状况。

    江帆直言道，“关胜是人族叛徒，他传授黑山虎吞噬童男的魔功，让黑山虎突破到假丹境，我想除掉关胜，救下黑山寨中的百姓，你想从黑山虎手下活命，咱们目标并不冲突，不如联手合作？”

    老狐狸点头，问道，“如何合作？”

    “黑山虎其实也不信任关胜吧？”江帆忽然问道。

    “没错，以为我对黑山虎的了解，它就是为了关胜手中的功法，只要等关胜交出功法，肯定被黑山虎赶下山，甚至被黑山虎吃掉都有可能。关胜性格高傲，前两次上山，就已经惹得黑山虎大发脾气。”老狐狸回答道。

    江帆抚掌笑道，“关胜同样没想过要投靠黑山虎，他在打黑山寨的注意，甚至是想收服黑山虎为他所用。这双方本就矛盾深厚，黑山虎向来多疑，狐老只需告诉黑山虎，关胜伤势已经大好，是在装昏迷即可。”

    计划越复杂中间环节越多越容易出纰漏，江帆的谋划简单有效，就是算准了以黑山虎的多疑，只要得知关胜的打算，肯定会出手试探，而关胜的确心怀不轨，双方只要一点火星就能炸开，到时候江帆就能渔翁得利。

    老狐狸对比完黑山虎与关胜双方的实力，又想到今日跟着江帆说见，道，“此计可行，我明日为关胜疗伤之后，便去给黑山虎报信。”

    而后老狐狸又主动说道，“八柱还剩两人不足为虑，四梁中金钱豹与我相交多年，它并无多大野心同样一心只求自保。只是那头野猪，老狐看不透。”

    “狐老，吃过人的妖兽，我不能留。”江帆态度强硬，这是他的底线。

    老狐狸点头应是。

    双方又仔细商议明天的步骤，之后老狐狸带着小狐狸先行离开。

    江帆这次身上带着纸笔，写了一个字条让大黄带回龙女镇，又督促大黄以后一定要好好学习！

    这才通过地洞返回屋内休息。

    他虽然挑动黑山虎与关胜内斗，但这渔翁可不是那么好当的，明日不管是黑山虎与关胜双方谁胜出，他都会面临一场血战，必须要养精蓄锐。

    第二天一早江帆照常去关胜那里报道，然后跟阮小七在院子里一起练武。

    等老狐狸给关胜疗完伤之后，江帆等了片刻，然后找了个借口，从关胜院子里溜出来。

    另一边老狐狸已经悄悄来到黑山虎洞外，在洞外散发出自身的气息，过了一会，黑山虎如同打雷的呼噜声骤然停下。

    “狐狸，你为何打扰本虎休息？”

    黑山虎从洞内探出脑袋问道。

    老狐狸颤颤悠悠的说道，“小妖有要事启禀大老爷，方才小妖再给关胜疗伤时，发现关胜的伤势已经大好，可小妖用尽办法都无法唤醒他，小妖怀疑他是在装睡。”

    黑山虎瞪大虎眼，惊疑道，“装睡，他难道是不想给我后续功法？”

    老狐狸又补了一刀，“小妖据悉，明廷正在举大兵，不日要进黑山剿灭关胜。”

    “这该死的关胜，他果然又想坑害本虎！”

    黑山虎怒吼一声从洞里冲出来，就要去找关胜麻烦，可忽然又停下来，扭头向老狐狸道，

    “你确定关胜真的已经醒了？”

    老狐狸回答道，“小妖，有八成把握。”

    黑山虎沉吟片刻，摇头道，“万一弄错了怎么办？那关胜是个硬骨头，跟他来硬的没用，本虎还没拿到突破金丹的功法，不能和他翻脸。反正明军又不是没打过，本虎且在忍他一次。”

    没想到黑山虎为了修行，竟然连这都能忍下来。

    老狐狸心里一紧，又叹息道，“关胜这人真是阴险，他若是直言请大老爷为他击退明军，大老爷肯定也会同意，何必用装睡如此下作的手段，莫不是还怀着什么目的？”

    “其它目的？”

    黑山虎猛然回头，张开狰狞大嘴，露出满嘴利齿，朝老狐狸喝道，

    “狐狸，你不对劲！你竟敢欺骗本虎！”

