    看到她过来，夜芝芝浑身打了个哆嗦，下意识就想跑。

    只是她此时半靠在夜欣然的怀中，哪儿动得了？

    于是，她就这样眼睁睁地看着那个女子，一步步朝着自己靠近。

    “你、你还想做什么！？”

    夜芝芝颤抖着声音问道。

    夜曦玥在她身前一步之遥站定，居高临下地看着她。

    她的眼神孤冷漠然，看着夜芝芝的目光，如同看着一只蝼蚁。

    随后，她俯下身，一字一句轻声说道：

    “我不想做什么，我只是想教你一个道理：祸从口出！若你以后还管不住你这张嘴，指不定哪天，这舌头就要被割了。到时候，你可是后悔都来不及。懂了吗？“

    夜芝芝浑身发寒。

    “懂、懂了...”

    夜曦玥满意一笑。

    “懂了就好。”

    说完，她直起身，抬脚朝着外面走去。

    夜瑶婷此时终于反应过来，快步走到了夜芝芝身边，紧张而急切地问道：

    ”芝芝，你还好吗？“

    夜芝芝唇瓣紧抿，摇摇头，一个字说不出，只不停地流眼泪，双眼通红。

    刚才...夜曦玥，实在是太可怕了！

    夜瑶婷还想再问点什么，夜曦玥忽然回身看来。

    “三妹妹，不是要一起去参加家族试炼的吗？这快迟到了吧？还不快走？“

    夜瑶婷咬了咬唇，看向夜欣然。

    “欣然，你先送芝芝回去，我和长姐先过去。”

    夜欣然连忙点头：

    “三小姐放心，我一定尽快。”

    夜瑶婷这才朝着夜曦玥走了过去。

    “长姐请——”

    ......

    二人一路无话，就这样沉默着来到了夜府的练武场。

    往日宽阔空旷的练武场，今日却是站满了人，十分热闹。

    夜曦玥放眼看去。

    大多数都是十几岁的少年少女，个个朝气蓬勃，青春洋溢。

    他们的脸上，带着不加掩饰的兴奋与期待。

    显然，对于家族试炼，他们都已经等待许久，充满渴望，想要一展身手！

    当夜曦玥的身影出现在众人视线中的时候，原本喧闹的气氛，顿时陷入一片寂静。

    所有人都看了过来，看向她的眼神，各不相同。

    好奇、惊讶、鄙夷、不屑...

    “真是奇了怪了，今天是家族试炼的日子，怎么这废物也来了？”

    “是啊！难道她不知道，这地方不欢迎她吗？”

    “我记得以前她从不敢来这的，今天也不知是怎么，胆子忽然大了...哈！难不成，她也要参加家族试炼？”

    夜瑶婷就站在夜曦玥的身旁，听到这些嘲讽之声，她心中冷笑，暗自得意。

    呵。

    不管夜曦玥性子如何变化，也改变不了她是个废物的事实！

    入门三阶又如何？

    今天在这试炼大会，一样会任人欺压！抬不起头来！

    她上前一步，轻轻一笑：

    “长姐今天的确是来参加家族试炼的。毕竟她现在已经是入门三阶，自然也有资格前来。”

    话音刚落，练武场上有个少年拍了拍胸脯：

    “哎哟，入门三阶？好生厉害！我好怕怕啊！大小姐今天，可要手下留情啊！“

    练武场上的众人哄堂大笑。

