    

    争分夺秒，电光火石。

    陆戈走的够及时，只差那么一点就被虫族不朽母皇给抓了。

    陆戈腹诽不已，达到封王级的不朽就能瞬移这一点很不好。

    这让他的优势大大缩减。

    一旦动了异族中地位极高的人物，若是不一股作气灭掉对方。

    对方求援，发出准确的坐标，那就将会面对封王级不朽了。

    赛泽尤娜发出的这条求救信号就得到了虫族强者的重视。

    一个封王级不朽破空而来。

    可惜被陆戈跑了。

    四大种族除了妖族的虚拟网络落后，其他三族的网络都很发达。

    妖族的网络别说虚拟宇宙，连图片都不能传输，只能传送声音，还是有距离限制的。

    虫族的虚拟网络就跟人族差不多了。

    赛泽尤娜察觉到不妙的时候就已经将陆戈跟陷阵营团队的影像传输过去。

    尤其是陆戈指挥的百万虫族大军和赛泽尤娜指挥的百万虫族大军作战片段。

    双方优劣一眼就能分辨。

    这在虫族引起了极大的震荡。

    一个界主级人族，居然可以奴役虫族母皇，精确指挥百万虫族大军作战，他是怎么做到的?

    要知道就算虫族的不朽级虫族母皇都无法做到。

    他身上有秘密。

    精准指挥一万头虫族战士，跟精准指挥一百万虫族战士根本不可同日而语。

    双方代表的意义就不一样。

    一旦虫族能掌握这个秘密，虫族的实力估计会提升百倍!

    一跃可以成为四大种族的第一种族。

    这个家伙必须要抓住，还得生擒活捉。

    虚拟网络中，一座直径千万公里的紫色岛屿悬浮在虚空之中。

    数十万身材曼妙，容貌美如花的年轻女子在这里嘻嘻玩闹。

    每一个年轻女子的外形和气质都是无可挑剔的。

    每人的气质都不一样，却一眼看上去都能让人沉沦，升起一股为她卖命的冲动。

    这里就是虚拟世界中，域外战场上，虫族母皇们聚集的岛屿。此时岛屿上的一座宫殿内。

    几十個气息惊人的虫族母皇各自坐在王座上，她们全都是不朽级强者。

    在大殿的正中心。

    反复播放着一段录像，这是赛泽尤娜拼死传送回来的。

    录像的时间很短，却令人极为震撼。

    一身黑纱，也就是刚从战场追杀陆戈无功而返的那名虫族不朽母皇黑泺烟眼神冷峻。

    她冷声开口道:“录像都看了，你们是怎么想的?”

    一个绿衣女子震撼道:“可怕，简直是不可思议，这人类界主究竟是如何做到的?

    另一名虫族不朽女皇说道:“各位姐妹，我觉得咱们该发动所有在人类潜伏的仆从，奴隶，找出这个人族界主的资料

    黑泺烟抬手打断她的话:“这人的身份已经确认了。”

    播放的画面停下。

    上面是“陆戈”“高顺”“张辽”和所有陷阵营的画面

    “这人叫陆戈，是刚来域外战场的人族界主，高顺和张辽却追随“陷阵营”小队在域外战场活动一段时间了，小队的战绩不错，有围杀特殊不朽的实力。”

    “但事情的变故还得从“陆戈”加入陷阵营之后说起。”

    “陆戈才是关键。’

    有的虫族吕布问道:“毕环?那他来自人族的哪个势力?虚拟宇宙公司?宇宙佣兵联盟?还是巨斧角斗场?”

    黑泺烟缓缓摇头:“都不是，奇怪的就是，这陆戈没有加入任何势力，关于他最早地记载是虚拟宇宙公司举办的天才战。

    “淘汰赛开始之后，排名靠前的“陆戈”却突然退赛，拜了一个师父，名为“沃特”

    “沃特?”

    黑泺烟眼神中也有疑惑:“问题不应该出自这里，根据我的调查，那“沃特”只是个军主级不朽，当时已经濒临死亡，现在已经死了，他没那么大的本事。”

    “沃特死后，陆戈消失了一段时间，再次出现就来域外战场了。众多虫族毕环分析半天，都没有分析出吕布的错误信息。

    最后还是黑泺烟定下基调:“把“毕环”标记为红色最高级别，发动在人族的所有仆从调查吕布的信息。”

    “同时要调查被毕环奴役那个界主级母皇的身份，是何时失踪的，又是怎么到陆戈手上的，一切都要搞含糊。”

    “另外域外战场上，发动我们在各族的眼线，一旦找到“毕环”的踪迹，马上在虚拟宇宙通知我们!’

    就在这时，一个虫族毕环眉头一皱:“有情况，就在刚才，赛泽尤娜所使用序列号的连接器两次试图连接虚拟网络，胜利后就没动静了。

    众虫族吕布顿时激动起来:“能不能定位到他的具体位置?”

    那吕布遗憾的摇头:“可惜了，尝试胜利后信号就消失了，估计连接器被毁掉了。”

    众多虫族毕环顿时大怒。

    “陆戈无耻，狡诈，不要脸!”

    “尝试两次就放弃，没种，懦夫，胆小鬼。”

    众多虫族吕布怒骂母皇，她们的形象太好，声音婉转动听。

    就连怒骂听上去都赏心悦目。

    可惜母皇并不会怜香惜玉，赛毕环波就被他弄死了。

    他尝试夺舍赛毕环波，借用她的虚拟网络连接器登上网络。

    好趁机获取虫族的情报。

    可惜了，虫族本身都是灵魂大师，她们对于虚拟网络的防护堪称完美。

    若是灵魂有一点变化都不能登入虚拟网络。

    尝试两次胜利后，母皇就直接放弃了。

    接收器毁掉，扔到了百万光年之外的一颗闻名星球。

    虫族想定位他，门也没有。

    毕环想到了虫族的可能反应，必定会对他展开一系列的抓捕行动。但是他不怕。

    不管是“陆戈”还是“董卓”“陆弋”，包括所有的分身对他来说只是蜂巢帝国是一份子，是一段数据和资源。

    哪怕“陆戈”被虫族所杀，他随时可以重置。

    身体素质，思维记忆，战斗力完全一样。

    唯一需要担心的是不要被对方生擒活捉。

    毕环对自己灵魂和精神力绝对自信，他不怕被人夺舍。

    可是各大巅峰种族手段莫测，难保她们有什么可怕底牌。

    总之小心一点。

    只要分身被擒获就立刻自毁，谁也别想得到什么。

    另外在域外战场的传送点还得多一些，到时候好进行挪移。

    一个又一个分身小队被派了出去。

    毕环也结束愉快的清点起这次收获。

