    雨之国的群山深处，阴雨连绵。

    团藏一路逃到这里，躲在一个山洞内，一脸惊魂未定之色。

    不久前的他，还是木叶村的火影辅佐，是一人之下万人之上的存在。可现在，他不但沦为叛忍, 而且部下都死光了，多年来辛辛苦苦积攒起来的家底一朝成空。

    团藏深刻地体会到了什么叫穷途末路。

    为什么，为什么会这样？

    想到这里，他提起拐杖狠狠地砸了一下地面，握紧拳头，手背青筋暴起。

    正当团藏在这里无能狂怒的时候。

    嘶嘶嘶。

    伴随着一阵蛇吐信子的声音，一条白蛇从山洞外溜了进来, 最后“嘭”的一声变成了大蛇丸的模样。

    “嗬嗬……”大蛇丸扶着墙喘气，脸色比平时更加苍白, 看上去十分虚弱。

    他虽然身为三忍之首，但面对轮回眼长门、干柿鬼鲛和带土这样的敌人，就显得不够看了，变成了弟中之弟。

    能活下来，已算是幸运。

    然而，没等大蛇丸好好喘口气，团藏便一脸怒容，目光阴沉地质问道：

    “大蛇丸，你不是说自来也的弟子实力很一般吗？那个红头发的少年是怎么回事，关于他的那双眼睛，你究竟对我隐瞒了多少？”

    团藏认为，是大蛇丸给出的情报有误，导致己方准备不足，才惨遭敌人团灭。

    “别忘了，当初是你提议来雨之国, 进攻晓组织也是你的主意。”

    大蛇丸冷冷道，面对团藏这个曾经的顶头上司, 一点都不客气。

    这一刻，两人都眯起眼睛对视，山洞里的气氛冰冷到极点。

    团藏与大蛇丸，这对狼狈为奸的家伙，现在山穷水尽、互相甩锅，眼看是距离散伙不远了。

    就在这个时候。

    “嘿嘿，你们需要帮助吗？”

    一个贱贱的声音，突然在山洞里响起。

    “谁在那儿？！”团藏和大蛇丸同时绷紧身体，四下扫视。

    在他们惊疑不定的目光中，头上顶着猪笼草造型的绝，从地底钻了出来。

    被跟踪了么。

    团藏看到绝之后，没有第一时间动手，而是沉声问道：“你是谁，想干什么？”

    “我们和你们一样，都是复仇者。”

    又一个声音从山洞外传来，大蛇丸和团藏循声望去，顿时看到带土的身影出现在洞口。

    带土摊开双手，走到大蛇丸对面, 然后取下了脸上的面具, 对后者笑着打了个招呼：

    “大蛇丸大人, 你好。”

    “果然是你，宇智波带土。你竟然没有死。”

    大蛇丸看清对方的长相之后，瞳孔一缩，面色惊讶。

    带土？

    团藏听到这个名字，又仔细看了两眼，也露出了惊讶的脸色。

    他在掌管根部期间，经常从木叶的各个家族挖人，对于带土这个中忍考试的第二名，还是有印象的。

    只不过，带土的性格太阳光活泼了，被团藏认为没有“黑暗的资质”，不适合根部，因此就没有接触对方。

    现在看来，他的这个判断是错误的……

    从大蛇丸口中，团藏得知带土本来已经死亡，但是却活生生地出现在这里，这一切究竟是怎么回事？

    “两位别急，请听我慢慢说来。”

    带土看出了两人眼中的疑惑，便走到旁边的一块石头上坐了下来，翘起二郎腿，慢条斯理地说出了他的故事。

    当然，是经过改编后的故事，半真半假。

    带土隐瞒了宇智波斑的存在，只说他大难不死，从战场上生存了下来，并开启了万花筒写轮眼。以及他和干柿鬼鲛之间的恩怨。

    “因为干柿鬼鲛，我失去了心爱的女人，还被夺走一只眼睛。两位也是因为干柿鬼鲛，才沦落到如今这个地步。既然我们三个都有一个共同的敌人，难道不应该联合起来，向鬼鲛复仇吗？”

    带土说完他的故事后，终于道出了来找两人的目的。

    “向鬼鲛复仇？”

    大蛇丸停了之后，摇了摇头，一脸怀疑地说道，“带土，你应该也知道，就算我们三个联手，恐怕也不是干柿鬼鲛的对手吧？”

    “所以我才来到了雨之国，寻找传说之中轮回眼的拥有者，就是那个叫做长门的红发少年。可惜，又被干柿鬼鲛搅黄了。”

    带土叹息一声，说出了此行的目的。

    听带土这么一说，团藏这时才知道，原来那双眼睛叫轮回眼。而那个自称是宇智波斑的男人，竟然是干柿鬼鲛。

    再看大蛇丸一脸平静的样子，只怕是早就知道这些情报了。

    当他意识到只有他被蒙在鼓里，什么都不知道的时候，不由得更加气愤，脸色愈发阴沉了。

    “不过好消息是，鬼鲛也没能控制长门、抢走轮回眼，这意味着我们还有机会。”

    带土站了起来，张开双臂，再次向两人发出邀请，“所以，我希望两位能与我合作，只要找到长门，说服他加入我们，大家一起把晓发展壮大。将来不但可以向鬼鲛复仇，甚至覆灭木叶、雾隐，进而一统忍界都不是梦！”

    这番充满激情的演讲，并没有打动大蛇丸和团藏。他们都是老狐狸了，怎么可能被带土的空口画大饼煽动。

    带土也看出来了这一点，还好他早有准备，从袖子里取出了两支试管，里面装着翠绿色的柱间细胞肉芽。

    “我知道两位一直在研究柱间细胞，但是我这里有更好的成果，可以与你们无偿分享。”

    他这样说着，分别将两支试管扔给了大蛇丸和团藏。

    当初，宇智波斑咬了千手柱间一块肉，开启轮回眼后，一直都在利用轮回眼的力量培育柱间细胞。

    斑对柱间细胞的研究，不是大蛇丸可以比的。

    果然，大蛇丸收到带土的礼物之后，马上就被吸引了。只见他目不转睛地盯着试管里的肉芽细胞，喃喃道：

    “完美，太完美了……”

    带土很满意对方的反应，再次露出微笑，对两人分别说道：

    “大蛇丸，只要你与我合作，我可以把柱间细胞和木遁的研究数据都送给你。团藏，我可以帮你入主木业，让你有朝一日当上火影。而我要的，只有一个东西——那就是干柿鬼鲛的尸体。”

    两人闻言，对视了一眼，最终还是经不住诱惑，答应了带土的条件。

    三人就这样踏上了同一条船。

    但很快，针对目前的状况，大蛇丸就提出了一个问题：

    “我们去哪里找长门？雨之国的面积虽然远不及五大国，但也不是个小地方，轮回眼的拥有者如果一心想躲起来，我们恐怕永远也找不到他。”

    “我们需要更多人手。”

    谷諛

    团藏也附和道。长期养尊处优的他，凡事都习惯了有人伺候，要他跑腿找人，是不可能的。

    “我的计划是……先统一雨之国，再发动这个国家的所有力量，展开地毯式的搜索。”

    带土语出惊人。

    “怎么统一，就凭我们这几个人？”

    大蛇丸摇了摇头，当场否定了带土的想法，并且提醒道，“就算我们可以做到，在这个过程中也必然会引起木叶和干柿鬼鲛的注意，到时候一样会完蛋。”

    他和团藏都不约而同地认为，带土的计划很冒险，也很幼稚。

    “不不不，我们不需要动手，动手的是砂隐村。”

    带土摇了摇手指，再次语出惊人，“砂隐村的四代风影罗砂，很快就会发动对雨忍村的战争，吞并整个雨之国。两位请跟我来。”

    他一脸神秘地说完这些话，便转身向山洞外走去。

    团藏和大蛇丸再次对视一眼，都看到了对方脸上的惊愕。回过神来的他们，急忙跟了上去。

    三天后的夜晚。

    风之国境内，砂隐村。

    乌云遮住了月亮，漆黑夜幕下的砂隐村一片静谧，灯火稀疏，大多数村民都熟睡着进入了梦乡。

    村口，两名站岗的中忍，无聊地打着呵欠。

    突然间，“砰砰”两声，两人毫无征兆地倒在了地上。他们的身上没有任何伤口，但眼神呆滞，显然是中了某种幻术。

    三个穿着黑色斗篷、戴着兜帽的身影，从黑暗中走了出来。

    “风影大楼的灯还亮着，看来罗砂还没有睡，真是一位勤劳的风影呢。”

    一人戏谑地说了一句，随后便从容破解了砂隐村的外围结界，一行三人就这样无声无息潜入村子，直奔风影大楼而去。

    十分钟后。

    房间里，一头褐色短发的罗砂正守在摇篮床前，注视着两个熟睡的孩子。

    一岁的长女手鞠，以及刚出生的长子勘九郎。

    这位新上任的四代风影，凭借强大的实力，以及铁血冷酷的手段，已经在村子里竖立起了很高的威望。

    平日里不苟言笑的他，也只有在这个时候，才会露出柔和的一面。

    这时，一名沙褐色头发的年轻女子，从门外走了进来，把手搭在了罗砂的肩膀上。

    “你忙了一天，也累坏了，早点去休息吧。孩子交给我来看就行了。”

    她轻声说道，脸上挂着淡淡的微笑，眼神里满是温柔。

    这个女人就是罗砂的妻子加瑠罗。

    罗砂闻言，转过身来握住妻子的手，体贴地说道：“我不累，倒是你刚刚生完孩子，应该好好休息。”

    说完，便将加瑠罗拥在怀里。

    “哟，真是一对恩爱的夫妻呢。”

    突然间，一个极不和谐的声音从门口传来，打断了两人的温存。

    罗砂顿时一惊，连忙将加瑠罗护在身后，向门口望去。三个身影走了进来，摘下兜帽，露出三张陌生的脸。

    “你们是谁？守卫！”

    罗砂一边质问，一边呼唤风影大楼的护卫。

    “不用喊了，他们都已经倒下了。罗砂，我要你为我效力。”

    带土上前一步，目光灼灼地盯着罗砂，三勾玉写轮眼瞬间演变成了万花筒的形状，释放出一股强烈的瞳力波动。

    “要我效忠你？开什么玩笑！”

    罗砂冷笑一声，当即便迅速结印，要施展血继限界磁遁，将这三个不速之客一举拿下。

    但他结印到一半，手上的动作便停了下来，整个人的双眼变成了写轮眼的形状，僵在原地一动不动。

    “罗砂！”

    加瑠罗看到这一幕，大惊失色。她正欲有所动作，自己却也不小心中了幻术，呆立原地。

    夫妻二人，短短几秒钟之内，都沦为了带土的傀儡。

    “罗砂，你接下来要做什么？”

    带土看着眼前的四代风影，缓缓开口问道。

    “发动战争，入侵雨忍村。”罗砂露出一个笑容，野心勃勃地说道。

    大蛇丸和团藏看到这一幕，不由得面面相觑。

    他们全程目睹了带土大摇大摆潜入砂隐村，一路上靠幻术制伏所有敌人，并且还轻而易举操纵了四代风影。

    这就是万花筒写轮眼的力量吗？

    太离谱了。

    如果让他们知道，雾隐村的两代水影，都曾先后被写轮眼控制，或许就不会表现得那么惊讶了。

    当然，并不是任何一对万花筒都有这么强的瞳力。

    宇智波斑和宇智波带土，前者用的是移植的二手写轮眼，后者只有一只万花筒，但他们的瞳力，实际上比宇智波富岳这种拥有一双万花筒的要强得多。

    那是因为，两人都同时掌握了千手与宇智波的力量，将这两种能力结合起来，会产生不可思议的威力。

    带土的瞳力强大到足以操纵九尾，更不要说区区风影罗砂了。

    可惜，他的幻术对干柿鬼鲛那种近乎非人的怪物没有用。要打败鬼鲛，只有用更加强大的力量，将其正面碾压。

    控制了罗砂以后，带土转过身来，对大蛇丸和团藏炫耀道：

    “现在，你们该明白我的计划了吧？”

    他在说话的时候，那只万花筒散发出妖异的光芒，让两人都不敢直视，纷纷避开他的目光。

    带土见状，心里冷笑了一声，安慰两人道：“放心，你们是我的盟友，我是不会用幻术控制你们的。”

    实际上，是他的瞳力也存在极限，不允许他同时控制好几名影级强者。不然他早就将两人拿下了。

    团藏没有说话，但他的眼神之中，对带土的万花筒写轮眼流露出了强烈的渴望。

    他不禁幻想，要是他能够早一点得到这只眼睛，肯定会毫不犹豫对猿飞日斩施展幻术，命令对方把火影之位让给他。

    大蛇丸与团藏一样，也觊觎着写轮眼的力量，但结合带土此前的言行，他得出一个结论：轮回眼的瞳力比万花筒写轮眼更强大。

    想到这里，大蛇丸更加迫不及待地想要得到长门的身体和眼睛。

    “接下来，我们就等着看好戏吧。”

    带土向罗砂下达了进攻雨忍村的指令后，一脸期待地说道。

    对于现在的带土来说，战争只是一场游戏，死再多的人他都不会在乎，大不了以后在无限月读的世界里，把那些人复活就是了。

    没有了道德负担的他，可以心安理得地做任何坏事，已经是彻底黑化了。

