    时浅说着话，脑袋转向一旁，手也换了个姿势，顺势将电话挂断了。

    商司湛脸色又沉了沉。

    追影已经确定时浅和慕容静不在梦话时光，所以刚刚的男人不可能是服务生，那会是谁？

    宇文承渊在前面开着车，周身被一阵阵寒意侵袭。

    他清晰的感受到boss此时不爽的情绪。

    片刻后，商司湛冷声开口：“给慕容静打电话。”

    宇文承渊立刻回应：“是，属下立刻打给她。”

    他立刻拨了慕容静的电话，但拨了两遍都是无人接听。

    公寓里。

    冷肖看着两人喝晕的女人，一脸无奈。

    见慕容静手机响了两次，他再次开口：“老大，宇文堂主给您打了两次电话了？您要不要接呀？”

    “谁？”慕容静迷迷糊糊问。

    “宇文堂主。”

    慕容静：“不接！”

    冷肖：“........”

    看着第三次响起的手机，冷肖犹豫了片刻，然后拿起慕容静的手机接听。

    “喂，宇文堂主。”

    宇文承渊听出是冷肖的声音，立刻道：“冷肖！你老大呢？”

    冷肖回答：“老大和浅浅小姐喝醉了，在桌子上趴着呢！呃.......宇文堂主你有什么紧急的事么？”

    “她和浅浅小姐都醉了？”

    “嗯，是啊。”

    “我知道了，我马上过去。”

    “什么！”冷肖怔了下：“你马上过来？”

    “对，你等下给我开门。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，宇文承渊再次开口：“湛爷，浅浅小姐喝醉了。”

    商司湛语气冷然：“我听见了。”

    宇文承渊：“.......”

    冷肖看看手机，又看看慕容静。

    虽然自家老大似乎跟帝园执法堂堂主有一腿，但就这么把喝醉的老大交给别的男人是不是也不太合适？

    犹豫片刻后，他又道：“老大，您醒醒，宇文堂主一会要过来，你确定要这副样子见他么？”

    慕容静微微睁开眼睛看向他：“你说什么？”

    “你醒啦老大，我说宇文堂主一会过来！”

    “你怎么知道？”

    “他.......电话里说的。”

    慕容静迷迷糊糊的沉默了片刻，然后道：“别让他进门！”

    说完，再次闭上眼睛。

    冷肖：“........！你确定他不知道开锁密码么？”

    慕容静闭着眼睛不说话了，似乎真的睡着了。

    冷肖看着两人，无奈的摇摇头，也不敢动她们。

    没过多久，门铃响起。

    知道是宇文承渊过来了，冷肖立刻走到门前，他正要开门，想起慕容静的话，又顿住了。

    “是宇文堂主么？”冷肖问。

    宇文承渊清雅的声音响起：“是我。”

    冷肖挠了挠头发，有些为难的开口：“宇文堂主不好意思啊！老大说不让你进来！毕竟孤男寡女，要不.......明天老大醒了你再来？”

    门外。

    是一黑一灰，两道高大的身影。

    商司湛身着黑色大衣，修长挺拔，没等宇文承渊再次开口，他直接上前一步，声音清冷，一副命令的语气：“开门！”

    宇文承渊一身浅灰色风衣，稍稍往后退了一步。

    门内，冷肖听到商司湛的声音，顿时吓出一身冷汗。

    随即便开了门。

    “湛.......湛爷！”

