
　　原本君天夜一直都是十分低调的，想要结束历练就离开王府。但是木倾城现在还让君天夜被其余的人给注目了。

　　这就更加有着理由让君天夜怀疑，慕倾城是想要将其余人的注意力故意往自己的身上来引导，从而给予她做其他事情的时间。天籁小说网

　　“一个小丑，竟也能够博取到郡主的关注，手段可真高啊。”

　　范世荣看着君天夜阴冷的说道。

　　他觉得君天夜前面那一副走神，没有和人群站在一起样子,是故意装出来的，就是想要吸引慕倾城的注意力。

　　结果还真让他被注意到了。

　　这让范世荣自然也是有些不爽。

　　毕竟他才是那登顶山峰的第一名，但是自己却没有和慕倾城说上一句话，甚至就连多看一眼都没有，这让他内心当然感觉极其的不平衡了。

　　“范兄，何必和这种跳梁小丑斤斤计较了,郡主不过是看他丢人而已。”

　　“这件事情不需要你来提醒我，我会输给一个三等宗门的货色吗。”

　　范世荣态度依旧是十分的高傲。

　　他不仅仅是没有将君天夜放在眼中,也没有将其他人放在眼中。

　　“你们看那范世荣,就只不过是速度快一点，拿了一个第一，狂成什么样子了，不如我们几个进入迷雾森林的时候就直接将他给......然后在将他所获得的那些奖励分一分。”

　　“好主意，反正在迷雾森林当中死亡，是十分正常的事情。”

　　范世荣的嚣张，让不少人其实也看他不惯了，对于君天夜而言的话，倒是还好。

　　因为君天夜一直都是保持着低调的，虽然慕倾城刚刚的一番话，让君天夜被不少人注意了，不过还是比不上一直那么张狂的范世荣。

　　“好了，各位，我们就送到这里了。在里面发生的任何事情，慕王府不会负责，祝各位好运。”

　　“只要能够活着出来，并且拿到了玉晶花的话，就算是无法两情相悦的话,慕王府也十分欢迎各位的加入，现在大家可以离开了。”

　　施德贤一声令下，六组人马也全部都是向着六个方向进入了这迷雾森林当中。

　　刚刚进入迷雾森林没有多久，就感觉到了一股阴森之气传来，这里面的气氛就给人一种十分压抑的感觉。

　　毕竟是死亡率极高的地方，自然不会这么简单。

　　有着几组人在进入没有多久的时候，其中一名叫做郭云浩也是将另外的几组人给叫住了。

　　“大家，我有一个提议，能听我说一下吗。”

　　“什么事情，快说，别耽误我们时间。”

　　“就是，你不想通过历练，我们还想呢。”

　　“各位别急。我想说的是，大家一起行动，不要分开了，毕竟分开的话，危险会增加很多。”

　　“但是分组已经分好了,让大家在迷雾森林中心集合。”

　　“但是施前辈也没有明文规定,说我们不能够提前集合吧。”

　　“这倒是没有说过。”

　　其实众人当然还是想要一起行动的,毕竟一起行动的话,人数多，大家都会有着一个照应。

　　这样存活的几率肯定会增加。

　　像是这种地方，如若是不小心落单的话，那么死亡的几率必定是大大增加的。

　　所以在郭云浩提出来之后，大家都是赞成的。

　　“那么大家就一起行动吧，我们去追其他组的人，让他们一起行动吧。”

　　“好，走。”

　　另外一边。

　　迷雾森林当中的一处。

　　第三组的人也是一起朝着迷雾森林的中心进发。

　　因为现在是夜晚，目前也不适合在迷雾森林当中前进太深的距离，所以也是想要找一个比较合适的地方，先休息一晚，明天在行动。

　　至于君天夜，当然也只能够乖乖的跟在慕倾城的后面了。

　　毕竟答应了慕倾城在这历练之中的时间，会听从她的话。

　　当然了，君天夜也没有选择，他不可能不听从慕倾城的话，他还没有实力可以对抗慕王府这么庞大的势力。

　　“停下。”

　　慕倾城对着君天夜小声说道。

　　两人立刻停下了脚步，然后三组的其余人，看见两人似乎是停下之后，也纷纷的停了下来。

　　“郡主，怎么了吗？”

　　“难道就在这里休息？这个位置太过暴露了一点吧。”

　　现在众人在这森林空旷的地方，也没有什么地形作为掩护，在这里扎营很明显是不太明智的选择。

　　不过就在这时，只见一大群人朝着他们这边迅速的跑了过来。

　　一眼就可以看得出来，这些是进入森林当中的那些人。

　　“见过郡主。”

　　那些人也是迅速的来到了慕倾城的面前，都十分恭敬的说道。

　　慕倾城黛眉微蹙，说道：“谁让你们聚在一起的，不想要完成历练了吗。”

　　这些人被慕倾城的一句话也弄的不知所措了，虽然说施德贤的确是没有明令禁止大家在进入迷雾森林的时候，就聚集在一起。

　　但是慕倾城都这样开口了，他们当然也不知道该说些什么了。

　　毕竟慕倾城可是王府千金，就算是施德贤也只不过是她的仆人而已。

　　郭云浩这时立刻走了出来主动承认道：“郡主，我叫郭云浩，是我提议的。施前辈似乎没有明令禁止大家早点集合。我想是不是在考验我们能不能齐心协力，共同团结呢。所以我才提议大家一起行动，这样的话也增加安全性。”

　　“不知道郡主觉得如何？”

　　就像是想要请功一样，郭云浩带着期待的目光看着慕倾城。

　　慕倾城黛眉微蹙，这郭云浩的确是钻了言语上的空子，而且看这些人的样子，似乎全部都想要一起行动，毕竟人少的话，在这迷雾森林当中还是十分危险的。

　　“如果你想要报团取暖的话，我不反对。当然，你们也是一样，不过我是不会和你们一起的。”

　　慕倾城的话已经很明显了，她不阻止大家一起提前集合行动，但是她不会和这些人一起的。

　　这个时候，前面听了郭云浩的话的那些人，一个个也都是带着责怪的眼神看着郭云浩。

　　前面早知道就不听他的鬼话了，现在慕倾城的这个态度，很明显是已经十分生气他们钻了空子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零七章 提前集合免费阅读。https://xs.23sk.com 