    农历12月29，时间过得真快，明天就过年了。

    今天从早上起，张家就陆陆续续来了好几波人，有周边邻居，有信用社的，都是来讨债的，都晓得张家昨天杀了猪，有点现钱。

    坐在堂屋里看着这些熟面孔，听他们不怎么客气的话，面色沉重的张宣并没有厌恶他们，心里上甚至非常感激他们，感激他们能够借钱给自己家度过劫难。

    虽然他明明白白地知道，这些人能借钱给张家，除了少部分是和阮秀琴关系非常要好的缘故外，大部分还是冲着姑姑张茹做担保的面子才愿意掏的钱。

    当然了，也有极少数一部分是刚好有闲钱，又恰巧在心里上同情张家、看好张宣极有可能要成为大学生的面子才借的…

    尽管大部分不是白借，要还利息，但张宣还是毕恭毕敬地给每个人都倒一杯茶，态度端正，表示自己的感激之情。

    阮秀琴很直接，把家里所有的现钱都拿了出来，包括张宣的稿费和杀猪的钱，然后按每家借钱的比例归还一部分债，争取大过年的不让人空手而归。

    接着就是低声下气说尽好话…

    大家都知道张家是什么光景，又见阮秀琴这么干脆利落，虽然有极个别的说了不好听的话，却也没有过分逼迫，拿了点钱就纷纷走了。

    人走了，亲自送到门口的阮秀琴忽的全身没了力气，面色苍白，瘫坐了门槛上。

    “妈！”张宣和张萍一左一右，眼疾手快地扶住了她，担心问：“您没事吧？”

    “我没事。”

    阮秀琴摆摆手坐正，然后温和地对两姐弟说：“要好好记住今天这些人，这些人都是我们张家的恩人啊，日后你俩要是与他们起矛盾了，能让就让些。”

    “嗯。”张萍动情地嗯了一声。

    张宣沉默没说话，心里五味杂陈。

    其实他房里还有一些钱，足足2100多。其中1000是不知名的好心人邮寄给自己的，其他的都是自己偷藏的稿费。

    他不是自私，而是想攒钱将来做点事情搏大钱。不然这样子挣一分还一分，钱不能生钱，张家几万块的外债啊，要还到何年马月？

    下午，阮秀琴出门了。

    阮秀琴说今早上门的债主只是一部分，还有一部分没来，尽管人家不来逼迫张家，但张家要给人一个说法，这是做人的一种态度。

    前脚阮秀琴出了门，后脚张萍背个竹篮子也出了门，要去土里搞猪草。昨天是杀了一条猪，可栏里还有三条猪呢，一天天的嗷嗷叫，要吃好多食。

    张宣没有去帮忙弄猪草，而是拿斧头锯子准备过年柴，这也是一个大活计。

    劈柴是个技巧活，更是个力气活，但不论怎样，都是个脏活累活。

    6棵比菜碗还粗的干松树，这是他今天必须完成的任务。

    连续半个小时，鼓着一口气锯断三棵大松树，张宣就觉得很累了，拿锯的手臂有点虚，只得先休息休息。

    太热了，把外面的蓝色毛线衣脱掉，又喝一口热水，他居然看到了邻居胖小孩在马路上踏青，想起人家那把子力气，果断滋个脸对人家笑。

    胖小孩虽然读书不太行，但人却不傻，跑过来就说：“张宣你太坏了，又想让我帮你干活。”

    张宣狡辩说：“没有，我就是想要你在旁边指导下我，鼓励下我，我毕竟这个干的少，手生。”

    “切！谁信谁是小狗。”说是这么说，胖小孩还是坐下了。

    张宣又开始锯第4棵松树，一边使力一边问：“怎么今天就你一个人，你爸妈不在家吗？”

    胖小孩说：“他们去新化火车站接我姐姐去了。”

    “你姐今天搞副业回来？”

    “对啊，还带了个男朋友。”

    “哪里的？”

    “听说是什么浦东那边的。”

    “沪市浦东？”

    “对，就是这个鸟地方。”

    张宣根据记忆，感慨说：“这个鸟地方有钱人多，你家要大发了呢。”

    有一搭没一搭聊着，张宣忙了一阵后又没了力气，准备休息会。

    这时坐在树上的胖小孩看不过眼了，催促他：“还有一棵树没锯断呢，软绵绵的你真差劲，白长这么高了。”

    “你没看我前面锯了三棵么？”

    “那也差劲啊。”

    “是，要不你来？”张宣把锯子递过去，一副鄙视样。

    胖小孩袖子一挽道：“我来就我来，你给我看好了，读书我读不过你，干活你三个张宣都不是我对手。”

    “是吗，你今天证明给我看一下。”

    “张宣你个狗东西，你就想诓我帮你劈柴。”

    “……”

    两个小时后，6棵松树很快就成了一堆碎木。

    胖小孩满头大汗地吃着桔子说：“你承不承认，我就是比你厉害？”

    累瘫了的张宣像小鸡仔似的点头，一边喝热水一边说：“以后你是我大哥，要罩着我点。”

    “嘿嘿嘿……”胖小孩发出了猪叫声。

    劈完柴，把柴火搬到屋檐下码好堆，见大姐还在后院忙着煮猪食，张宣走进厨房准备做晚饭。

    但被张萍看见后，没让。

    她抢过打米的升子，格外认真地说：“弟啊，你今天还没看书的，你去看会书吧，还有半年就要高考了啊，你一定为家里争口气，考个好大学，不要让人家再看我们笑话了。”

    “……”

    虽然知道大姐这直白的表达也是真情实意。

    但不知道为什么，张宣就是不太喜欢听，这话总会让他想起二姐高考落榜时的绝望表情，总会感觉张家生活由此进入了黑暗低谷，冗长且沉甸甸的。

    可是碍于大姐那简短的智商，张宣什么也不能诉说，临了只得挤个笑容，“嗯”一声，进了自己房间。

    其实重生回来，张宣一直觉得应该一别两宽，各生欢喜，果断向过去的迂腐告别也是一种境界。他不太愿意一天天的读傻书，读死书，很想一边读书一边挣大钱改变家里现状。

    让家人不再被外债压得没了尊严，让日子好过一些。

    可是在这个环境下，又没太多办法，他读书成绩好，天天埋头苦读的样子，不仅姐姐昂头骄傲，妈妈也挡不住的喜欢。

    杂念太多，心思不够纯粹，找不到读书感觉的张宣不得不和墙上的周慧敏对视一会，看看人家的眼睛，看看人家的嘴唇，唉，慢慢有动力了…

    ps：本书明天中午试水推荐，如果第一轮被人pk掉了，就没后续推荐了，就基本扑街了，希望大家伙到时帮个忙吧。

    要是这书成绩还像上本一样扑街，三月差不多只能完本退出网文圈了。

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求投资书评啊，数据很重要啊！

