
　　男弟子只好点点头。

　　清阳剑宗中很多人都想自我了断，但是都被结界阵法给阻止了。

　　此刻

　　在清阳剑宗的第五峰之上，一个小院子内。

　　一个身着一袭破旧的青衣的披头散发的男子蜷缩在角落内。

　　一动不动。

　　可是，他却迎来了鞭打的结果。

　　啪嗒

　　啪嗒

　　啪嗒

　　鞭子不断地抽在他的身上，破旧的青衣染上了血迹，他一言不发，一点声音都没有发出来。

　　“南宫湛，你的叶师妹怎么没来救你？”

　　“原来在她的心里，你也不过尔尔而已！”

　　“白费了我一番心思！”

　　女子疯狂愤怒的声音与鞭子抽打的声音同时响起。

　　只见一个脸颊凹陷，皮肤蜡黄的女子神色狰狞，眸中的怨毒掩盖不住。

　　“你不是哑巴吗？前几日割了你的舌头，感觉如何？”女子阴测测的声音响起。

　　“今日我要将你的雪润珠给剜出来，你不配拥有那么珍贵的雪润珠！”

　　说着，柳华裳抽出了一把锋利的小刀。

　　可是她并不知道，听到雪润珠的时候，南宫湛的手动了动。

　　柳华裳正准备剖开他的腹部，剜出那雪润珠之时，一道青色的身影飞快地向外跑了出来。

　　他跑的时候还是一瘸一瘸的。

　　看起来滑稽极了。

　　柳华裳看着南宫湛狼狈的逃跑，她居然哈哈大笑了起来，可是充满了讽刺。

　　“南宫湛，你还是念叨着你那个贱货师尊！那贱货身为人师，居然与你这个弟子做出这般乱伦之事，一世英名尽毁于你啊。”

　　不知道是不是听到了柳华裳的这些话，他停了下来。

　　他缓慢地转身回首看着柳华裳，原本无神的一双眸子，如今却带着森冷怒意地紧紧盯着柳华裳。

　　如同毒蛇一般！

　　柳华裳措不及防对上这一双眸子，她竟下意识地退后了一步。

　　待柳华裳反应过来时，她恼羞成怒地向他挥了一道攻击。

　　双手双脚被废掉的南宫湛没有抵抗的力量。

　　砰的一声响起。

　　南宫湛的身躯如同掉了线的风筝一般砸在了地上。

　　柳华裳一步又一步地往他的方向走过去，“原本以为你成了傻子，可是没想到你竟如此会伪装！”

　　“你还没尝试过蛊虫的厉害吧？”

　　柳华裳笑得瘆人。

　　话音刚落，南宫湛裸露的皮肤，一条条小小的蛊虫在侵蚀着他的灵力与血肉。

　　痛苦难忍！

　　南宫湛被割了舌头，自然喊不出声来。

　　“哈哈哈……”

　　“叶清妩那贱人成了人上人，却忘了你，你伤心吗？你失望吗？亏你以前还对她那么好！”

　　“你知不知道？我曾经多么羡慕有一个这么优秀的师兄宠着她，向着她，可是，现在想想就觉得可笑。”

　　柳华裳说完，低眸看着南宫湛那痛苦的模样，她勾起一抹嗜血的笑容，双手握住那锋利短刀的刀柄，抬起来。

　　正准备插入他的腹部之时，清阳剑宗内响起了一道震耳欲聋的声音：“殿后到！”

　　这声音措不及防响起，她害怕得没握住短刀刀柄。

　　哐当

　　短刀落在了地上。

　　叶清妩能够进这个结界阵法之内，她御空而行，站在清阳剑宗的上空中。

　　一队杀气腾腾的黑袍人跟在她的身后，气势十足。

　　“本后的南宫师兄呢？”一道清冷淡漠的声音自上空而传开，直达所有人的耳边。

　　清阳剑宗所有人闻言，都纷纷抬头看去。

　　只见一个精致绝美的女子站立于虚空中。

　　身着一袭浅色的衣裙，清冷又淡雅，三千青丝被风微扬着，她的眸子干净清澈，眼底却有着化不来的凉薄。

　　有些人生来就瞩目。

　　“好美啊，她是谁啊？”

　　“不知道。”

　　“方才有人声称她为殿后，殿后……不就是大魔头的……”

　　“大魔头为殿下，那么她就是大魔头的伴侣！”

　　“八成是这样，你没见血域的那些人跟在她的身后。”

　　“她的容貌，我怎么觉得有些熟悉。”

　　“她很像……”

　　“是不是很像那个体弱多病的叶清妩！”

　　接下来，清阳剑宗宗主便证实了他们的猜测。

　　一行人匆匆从清风殿而出，为首那人便是清阳剑宗宗主。

　　“叶清妩，你可是来救我们了？”清阳剑宗宗主望着上方的绝美女子，喊道。

　　叶清妩闻言，唇角不自觉地上翘了一点，带着若有若无的嘲意。

　　她飞身下来，动作行云流水，好看极了。

　　她缓缓走到清阳剑宗宗主面前，嘴角噙着浅浅的笑容：“宗主，好久不见，本后这次前来，便是救我的南宫师兄，至于你们……”

　　“若是南宫师兄他身上毫发无损，我八成会救你们，让你们重新获得自由，若是他在你这里，受了些许委屈，本后定不会放过你们！”

　　听到叶清妩的一席话，清阳剑宗与众峰主长老心凉了一大半。

　　那南宫湛受了不少伤！

　　而且听说，前几日，那南宫湛还被柳华裳割了舌头……

　　这一桩一件，他们都无法说南宫湛毫发无损。

　　胡明道就抢话道：“叶清妩，你不能这么无情！你是在清阳剑宗长大的，不能忘本啊！”

　　叶清妩闻言，心里冷笑了一声。

　　忘本？

　　他们倒是忘记了之前是如何对待自己的。

　　叶清妩没有搭理胡明道，只问了一句：“南宫湛在何处？”

　　清阳剑宗宗主皱了皱眉头，深深地叹了一口气。

　　扑通

　　清阳剑宗宗主向叶清妩跪了下来，他声音夹杂着沧桑与极度的无奈：“清妩，看在以往的份上，放过清阳剑宗吧。”

　　“清阳剑宗不能被那大魔头毁了。”

　　叶清妩扫视了他们一眼。

　　骆弃怕叶清妩说出一些惊人的话，便靠近了叶清妩，低声警告道：“殿后，你是没有权利插手于其中的！”

　　叶清妩闻言，脸色不变。

　　她微微颔首，表示自己知道。

　　骆弃见此，也放心了些。

　　叶清妩抬手，一道灵力自她手中而出，将清阳剑宗宗主给扶了起来。

　　“宗主的大礼，本后受不起。”

　　“本后只想问，紫兰真人何在？南宫湛何在？以及洛天烟。”

　　叶清妩面带微笑，眼底却带着一丝凉意，她勾了勾唇道：“若是他们几人平安无事，本后会考虑救你们的！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十八章 一桩一件免费阅读。https://xs.23sk.com 