    第1097章  陈冷泊到访   

    姜毅啃着地瓜，陈冷泊情绪复杂地看着姜毅：“姜队长，你好像一点都不担心惊血团的事情，到现在还这么轻松！”

    

    姜毅笑了笑：“担心有用吗？

    难道我天天担心就可以让惊血团不过来找麻烦？”

    

    陈冷泊愣了一下，忍不住笑了一声：“真是老了，心态上都不及一半，亏我这几天还天天担心惊血团的危机！”

    

    姜毅笑了，吞下滚热的金黄色的地瓜瓤：“那是你要管的东西太多了，不像我，没心没肺，过一天算一天！”

    

    陈冷泊笑着摇头：“这话我可不信，你算是我见过最杰出的青年！如果说你没心没肺，那你最近这段时间的举动又为了什么？”

    

    姜毅一愣：“哦？”

    

    陈冷泊盯着姜毅：“先是将不安分的成员清理出去，然后在适合的时机拿出了瘟疫的解药。

    给了留下来的人强大的信任！我了解过你的过往，虽然都说你在车队里根本不管任何事情！但是据我了解，这个车队，你和唐队长分别一个唱红脸一个唱白脸！恩威并施，将这近两千人的车队管理得井井有条，这一点，连我们都自愧不如，可笑当初我们还在你们的面前显摆着我们的粗糙的队伍！”

    

    一想到这里，哪怕已经快五十多岁的陈冷泊也不由得老脸一红！当初是怎么在他们面前显摆，现在就自己打自己的脸皮啊……   

    人家做得比他们做得更好，他甚至了解到，在姜毅和唐冰的共同管理下，这个车队里居然没有发生过一起强迫女性的事情！这对于末世后的队伍来说，简直是不可思议！   

    要知道，哪怕是罗春晖，也不能如此强硬的限制手下的这些能力者绝对不许做出这样的事情。

    末世后，道德崩坏！   

    奸杀掳掠简直是再正常不过的事情……   

    每天都有女人因为这样的事情而毁掉了人生！   

    陈冷泊都知道，但是他却也只能睁只眼睛闭只眼睛，如果真的像唐冰这么铁血手腕，那么恐怕他们营地里大半的能力者全都得死得干干净净！   

    一想到那些被奸辱的女人，陈冷泊的情绪就开始失控，用力地捏紧拳头，手里的地瓜差点被他捏爆……   

    急忙收敛精神，却还是被姜毅捕捉到了那一瞬间的失控。

    

    姜毅盯着脸色变幻的陈冷泊，一天之内接二连三的精神失控。

    这对一个精神系的能力者来说是非常危险的！   

    一个不小心，把自己弄成了疯子都是轻的！搞不好直接让他成为一个杀人不眨眼的狂魔，危害性甚至比变异兽还要可怕！   

    不过还好，陈冷泊毕竟是成年人，经历过太多的风风雨雨，很快就恢复过来……   

    看着姜毅继续吃着地瓜，陈冷泊还以为姜毅并没有发现，不由松了口气。

    姜毅抬头：“陈主任，你这一次来，到底有什么事？”

    

    陈冷泊一愣，这才想到自己说了这么长时间，居然忘了自己的目的，急忙的说道：“是这样的，据我们的人探查出来的可靠消息，惊血团的队伍已经进入了河东区的范围！正在向我们这边靠近！”

    

    姜毅皱了一下眉，他并不是担心惊血团的问题，这本来就是他已经知道的事情，他奇怪的是明明恨不得置身事外的罗春晖为什么会让陈冷泊来告诉他这件事？

    或者说，这是陈冷泊自己过来想说的！   

    不过姜毅很快就打消了这个想法！陈冷泊不是傻子，贸然过来告诉自己这个消息，如此明显的示好，罗春晖一定不会饶过他！   

    所以他来一定是罗春晖指派的，难道是因为感谢自己允许他们兑换破瘴丹？

    想想都觉得可笑，此时的罗春晖不恨死自己就不错了，怎么可能还会有什么感激之心……   

    姜毅很快就想明白了，敢情是想做墙头草！既不想得罪惊血团，还想让自己承他的情，万一事有反复，凭着通风报信的恩情，还不至于让两个阵营彻底的决裂……   

    姜毅感觉好笑，罗春晖是不是被人捧高得太久了，居然思维会如此的天真！   

    真以为自己允许他们和其它人一样可以正常兑换破瘴丹就是有意和他们缓和关系？

    自己只是不想让唐冰失望，同时也不想让爆炸的幕后主使称心如意！   

    至于对营地的人一视同仁，纯是不想让人承罗春晖的情，让他称心如意。

    看着罗春晖不如意，他就很开心！   

    姜毅点了点头：“这件事，我早就知道了，而且，我还已经和他们的人交过手了！”

    

    陈冷泊惊愕得瞪大眼睛，上下打量毫发无损的姜毅，内心震惊无比：“是了，我都忘了唐队长是军人出身，手上的能人干将多的事，倒是我们有点班门弄斧了！”

    自嘲地摇头。

    

    陈冷泊真的有些尴尬的，就好像自己是一个拿着一件事当秘密想向其它人炫耀，结果却发现，这件事所有人都早就知道了，甚至比自己知道的更多的那种尴尬……   

    陈冷泊甚至都有些后悔自己为什么要过来……   

    不过还好相比这些，他更在意的是姜毅碰到了谁……   

    惊血团的人实力有多强，只有他们这些在姚安摸爬滚打的人才清楚。

    姜毅居然安然无恙地回来，想必他碰到的应该只是一些小喽啰吧……   

    “我也不知道是谁，就是一男一女……”姜毅随意的将于媚和胡巨灵的体型相貌说了几个……   

    却不想，陈冷泊的眼睛越来越大，冷汗直接从额头溢了出来……   

    特别是姜毅说斩杀了一头奇怪的丧尸兽，甚至还一巴掌将胡巨灵拍晕过去，陈冷泊真的觉得自己要重新预估一下眼前这个年轻人的实力了……   

    此时震惊无比的他仿佛手心里的地瓜都已经变得冰凉……   

    眼神复杂地盯着姜毅：“如果我没猜到，你碰到的应该是四将之中的暴风女于媚和赶尸官胡巨灵！”

    

    姜毅愣了一下，那两个人实力很一般，姜毅还以为只是惊血团的普通成员。

    但是陈冷泊能清楚的叫出对方的名字，甚至连称号都有，说明这两个人在惊血团里并不普通！   

    但是这样的人就可以这么有名吗？

    如果真的是这样，那惊血团也不怎么可怕啊……   

    看出姜毅的疑惑，陈冷泊叹了口气：“姜队长，你可能是不太清楚！正好，我就多点嘴，给你说说这个惊血团的组成！”

    

    姜毅点头，这是他现在完全不知道的事情，他倒是很好奇，众人一提这个名字就如此害怕，但是到底可怕在哪？

    

    “皇甫震这个人，你已经知道是谁了，我就不再多说！但是你今天碰到的两个人，在惊血团里，连前十都没排上！并不是他们实力太弱，而是他们碰到的是你而已！”

    

    陈冷泊也没想到，姜毅已经强到了这种地步，要积善成德，哪怕已经黄金级的罗春晖，想要解决掉胡巨灵都是五五之数！   

    不是胡巨灵自身有多强，而是他的能力可以制作和培养独属于他的丧尸，体质强大的丧尸兽解决起来极为麻烦。

    

    更何况，胡巨灵的手里并不只有一只那么简单！   

    “我没见过皇甫震，但是却在之前最动乱的时候和其它成员略有接触！惊血团的行事风格极为霸道，他们看上的就必须归他们所有！谁敢争，他们就敢把人赶尽杀绝！”

    

    陈冷泊的眼中闪过一丝恐惧，末世刚开始的时候，他们几个队伍经常因为这样的事情发生冲突，但是每一次都是惊血团获得最后的胜利，一度差点将罗春晖和欧盟的人直接杀到解散！   

    直到最后各个营地划分了区域后，这才给了其它势力缓口气的机会……   

    但是惊血团的霸道已经深深地刻在了每个幸存者的灵魂深处！真的做到了‘惊血’止啼、提‘血’色变的程度！   

    “惊血团最可怕的一点是，他们这些人，大部分都不是普通人！有传言说这些人其实都是国外的雇佣兵，末世前就是那种杀人不眨眼的一群人！后来被皇甫震聚拢在一起，不知道要做什么，结果末世降临这些人就成了惊血团的主要干部！”

    陈冷泊的眼神涣散，虽然说是传言，但是看他的神色，显然他并不怀疑这一点！   

    姜毅若有所思，回想着刚才碰到的那两个！当时他还有点奇怪，这两个人身上为什么会有如此浓厚的杀气。

    现在听了陈冷泊这么一说，他倒有些明白。

    恐怕这些人早就已经对生命变得麻木了……   

    连那个女人的身体都充斥着强大的爆发力，显然并不是刚刚得到能力就可以改变的。

    估计自己身边人里，除了郭寒雪和晴斗以外，其它人没有一个是她的对手……   

    “你说的四将是什么意思？

    像这两个人这样的总共有四个吗？”

    姜毅想到之前陈冷泊提到的这个词不由问道。

    

    陈冷泊摇头：“不止四个！在皇甫震的身边，有一群实力强大的能力者，是惊血团里的主要干部，分别是一文、二武、三杰、四将！而没在这个名单上的人也实力远超我们！”

    ……   

    

    

