    第四五四章我死后，尸体铸神兵

    梦魇军团，终于到了！

    悬在头顶的利剑，终于落下。

    可是所有人心头都有些发冷。

    虽然至今不知道梦魇军团的数量。但却知道，被梦魇军团扫过的星球，动辄死亡亿万！而且已经不止一个星球遭殃，且所向披靡。

    而那些还只是路过啊，秦皇星才是目的。

    更重要的是，梦魇军团竟然更带来了噩梦之树！

    他们这是要彻底给整个秦皇星‘转职’！

    不管张平、还是方石路、还是此时旁边的总督张静德、还是所有现场的人，都沉默了。

    方石路看着张平，语气压抑、焦急、暴躁：“我们能挡多久？

    梦魇军团马上就到吗？

    就没有别的希望了吗？

    你不是能从太阳里出来吗？

    你的那个朱雀不时能化身太阳吗？

    你能不能化身太阳？

    张平，秦皇星完了，你也活不下来！”

    张平叹气，“梦魇军团最多半个小时，就能抵达了。你说的那些，我都考虑过了。但我就算化身太阳，也只能守护极少的区域。我只是金丹期啊！”

    我只是金丹期啊！

    张平悠悠的叹息，让方石路沉默了。

    是啊，张平只是一个金丹期啊，可他已经承担起了太多太多，很多化神期做的都没有张平多。

    可，依旧不够。

    这是星际战争，是文明之间的战争；不取得最终的胜利，前期一切付出都没有任何意义。

    “半个小时吗？”后面的孔姓大祭司开口了，“半个小时足够了。”

    方石路豁然转头，“真的？你都说了好几天差一点了，真的够了？”

    “其实早就够了。”孔祭司脸上露出淡淡的微笑，“我只是想让战争之火更强大一点而已。

    你知道吗，当危机逼近这几天，战火潜力足足提升了十倍！这是我们民族的潜力啊，也是战士们发自生命的怒吼。”

    方石路一听这话，忽然就炸刺了，“孔谦，我#￥……&，既然早就够了，为什么不说。qnm的潜力，那都是一条条生命！”

    孔谦吗？

    这是张平第一次听到孔祭司的名字，之前一直没说的。也是，气氛压抑，大家也没心思交谈，而祭司们却只是默默的忙碌着。

    但孔谦没有对方石路说什么，反而对张平说话了。“张平，记得你说，无生教的圣火中，连地仙的骸骨都能熔毁。对吧？”

    你要说什么？

    张平疑惑，但还是点头。

    孔谦又说道：“但你能从太阳中活着出来。说明你自己远远超过无生教的圣火。只是你修为境界还不够高，不足以发挥出全部潜力。对吧？”

    张平皱眉了，但还是点头。

    要是平时有人这样问，绝对不理会。只是现在情况嘛……说一下也没什么。

    孔谦又问：“也就是说，你的真火威力足够，但你的境界不够，数量也不多。那如果铸造灵宝级神兵，你能做到吗？”

    法器、法宝，然后才是灵宝。那是地仙才能初步发挥全力的武器。

    张平点头，但又摇头补充道：“若不是战斗，只是炼器的话，我完全可以再入太阳，利用太阳为炉鼎。效果会更好。

    唯一的问题是，我的境界和精神强度、也就是元神不够，无法为灵宝赋予灵性。灵性的问题，需要第三人处理。”

    法器，只是简单的利用材料特性、阵法特性；

    法宝，开始利用能量特性，讲究能量饱和度，并有精神加持；

    而灵宝，则增加了灵性——这是生命特有的气息，只有地仙才能赋予。

    孔谦笑了，“灵性的问题好解决，只要法宝根基足够了，后期地仙在使用中，可以逐渐蕴养、培养灵性。这种亲自培养的灵性更好。”

    张平点头，却不知道这孔谦到底要说什么。

    就听孔谦又转移话题了，“张平，有件事情我要向你道歉。之前坚持牺牲你百年时间、成就十几名地仙的事情，我就有参与。”

    张平呵了一声。这也是自己不怎么搭理孔谦的原因之一。只是口头上的道歉，有意思吗？

    如果道歉有用，要法律干什么。

    就听孔谦继续说道：“其实大家都很清楚无生教做了什么，只是在巨大的利益面前，私心难免占上风。

    但另一方面，你也必须承认，真要能百年时间诞生十几名地仙，对国家意义重大。我们将有希望摆脱眼下被动的局面，前线战士将减少很多死亡。这个死亡数据，要按照百万计算。”

    张平依旧不说话。道理我都懂！实际上你们好言相劝，我也许就答应了。人心都是肉长的。

    但一声不吭就将我封镇百年，还是太阳火焰的环境，圣人也要炸刺。

    孔谦继续：“其实大家都是爱国的，我们也想要尽可能的、尽快的让国家强大。有些时候难免处理不当。

    很多时候，面临巨大的外部压力，我们不得不短视。因为短视可以追求明确的目标。至于说等待你成长，不确定性太大太大，时间也太久。

    国家的安危，不能寄托在不确定的目标上，那是对全国千亿人口的不负责。有时候我们没有选择，必须冷酷，哪怕千夫所指。”

    张平不吭声了。道理我、都、懂、啊！

    但我就是不舒服。而且，口头道歉有用吗？

    孔谦：“当然，我知道仅仅只是口头道歉，没有任何价值。就算大家都为国家付出，但做错了事情，就必须付出代价。”

    张平再次呵了一声：你也知道啊。

    就听孔谦一字一句的说道：“不知道我的生命，可否换得你的原谅？”

    啥？！

    张平豁然站了起来。

    周围诸多大佬，同样站了起来。

    然而孔谦却依旧缓缓的说道：“张平，很高兴认识你，很高兴能从你这里得到这么多。可惜，我无法邀请你前往地球了。

    子曰：朝闻道夕死可矣。今天，我真的理解这句话了。

    我找到了自己道，我也找到了生命的意义。现在，我要为亲自践行这个目标和意义。

    听我说，不要打断我。时间不多了，而我要说的有很多。”

    孔谦挥手，阻止张平和大家想要开口的意思，“祭祀，是需要祭品的。自古以来就是如此。现在我明白了祭品的意义，类似于中药中的药引，化学反应中的催化剂。

    战火，是一种超越地仙层面的精神火焰、灵魂的火焰，将照亮整个秦皇星、乃至我们的文明。

    因此，要想点燃战火，需要地仙级别的燃料。

    这燃料，不仅要有元神，精神，更要有情怀。

    只要有意义，我愿意化身石桥，饱经狂风暴雨烈日冰雪，任千万人踩踏；我愿意化作厉鬼，永镇地狱，直至魂飞魄散。”

    “另外，大家听好了。之前我们就说过，梦魇入侵，是危险也是机会。那噩梦之树，未尝不能夺取。

    等我点燃战火之后，你们要用新生的战火，去点燃噩梦之树。

    记住，一定要在我的灵魂燃烧完毕之前点燃。不然战火将失去点燃噩梦之树的能力。

    梦魇能给我们转职，我们也能给梦魇转职。

    至于说我能燃烧多久，我不知道。我会尽力坚持。

    另外，战斗中，你们要小心那些隐藏起来的老鼠，我担心他们坏事。”

    大家默默点头。

    气氛，悲壮。

    孔谦看着张平，笑了，“张平，记得啊，我死了以后，尸体一定要铸造成神兵。不要弄什么追悼会之类的，浪费时间。

    以前地仙的尸体，大多是战斗之后的，伤痕累累不说，精神气基本上消耗一空，元婴崩溃、元神消失。

    但我的身体，保留了完整的状态。只是没有了意识。

    但这种巅峰状态，最多只能保持36小时左右。而后精气神就会迅速逸散。

    在我彻底死亡之前，不要移动我的身体。不然会造成未知的影响。只要战火稳定了，我的意识完全燃烧殆尽，才能移动。

    从我彻底死亡后算起，36小时内，必须对我的身体完成初步的炼器处理。封印等手段无效。我对自己的身体，做了特殊预处理，可以让神兵效果达到极限。”

    张平捂着胸口，艰难的、沙哑的、一字一句的说道：“我记住了，我一定会尽全力。”

    孔谦抬头远眺，只看到阴沉的梦境世界。他发出悠悠的叹息，“好想看一眼完成蜕变后的秦皇星啊。以后这里出生的每一个生命，都将拥有地仙的潜力！”

    大家沉默了。

    所有人都可能见到未来，唯独你肯定是看不到了。

    在众人的关注中，孔谦的身影开始变化。祭坛上有阵法运转，孔谦的身影迅速缩小，并缓缓向张平面前的煞气飞去——现在还只能称之为煞气，距离完全蜕变为战火，还差一步。

    最终，孔谦停在煞气前面不动；只等战争开始。

    张平一边维持煞气稳定，一边对旁边的张静德总督说道：“张总督，烦请你通知一下无生教，让他们做好准备。

    若要36小时进入太阳，只能选择无生教这边。而且那里的太阳我熟悉，比较稳定、威力也足够。”

    最重要的是，那里还有一个新的火焰生命、火莲花。

    张静德深吸一口气，‘下线’了。

