    宫晓和罗军也听在耳里，都愣了愣，然后一起看着地面的灰黑色矿石。

    这意味着他们想要破坏血晶，先要从这里挖地十米，才能看到那血晶。

    “你们保护我，不要让任何怪物骚扰我，我来挖。”苏黎发出一声低吼，右手的龙犀剑便连着朝面前的灰黑色矿石挥了下去。

    眼下毫无办法可想，面对这种灰黑色的坚硬矿石，就算是丁龙云的“空气飞弹”都不好使，刚刚他连着使用，也不过就在地面炸出一些裂缝，想要炸出十米深坑简直是不可能的事。

    而徐海水虽然可以控制火焰燃烧，但想要将这矿石烧出大坑就更不可能了。

    宫晓和罗军也束手无策，唯一的办法就是苏黎的龙犀剑可以破坏矿石，往下挖坑。

    但是，依靠一柄龙犀剑，他需要多久时间才能在这些矿石地面下挖出十米的深坑，而血晶兽正在不断接近紫风大厦，留给他们的时间并不多了。

    随着苏黎厉喝，他右手疯狂似的朝着下方划去。

    “不行，这样太慢了。”苏黎看着地面上眨眼就被自己纵横交错划出来的十几道剑痕，如果说只是挖个一两米深，凭着龙犀剑的锋利不是难事，但想要挖出一个十米的深坑，那的确不是短时间内能完成的。

    而血晶兽正在不断接近紫风大厦，等他真的挖出十米深坑，紫风大厦早被血晶兽吞噬了。

    突然罗军奔了过来，双手一伸，十根半透明的指骨疾飞出去，纷纷插进刚刚苏黎深深切出来的剑痕里，紧跟着没入其中不见了。

    罗军发出一声低吼，下一刻不可思议的一幕出现了，这下方地面的矿石里发出了“咯咯”声响，很快就见大量裂缝如蜘蛛网状的密密麻麻往四面八方延伸开来。

    苏黎看到了从刚刚自己划出来的剑缝裂痕里，有半透明的物质生长出来，这些裂缝里的物质剧烈膨胀，矿石被挤压，纷纷断裂开来。

    罗军伸手，轻松就将下方一块块断裂了的矿石清了出来，很快就形成了一个接近一米深的坑洞。

    宫晓丹凤眼一亮道：“你这是什么能力？”

    罗军解释道：“这叫骨质增生，我控制着的这十根指骨可以在短短时间内剧烈膨胀生长，只要这下面的岩石有裂缝，我就能将指骨插进裂缝深处，然后施展骨质增生令这些指骨膨生长，这些岩石就会因为指骨的膨胀长生而断裂粉碎开来。”

    苏黎双眼一亮道：“有了这能力，我们就有希望在血晶兽撞到紫风大厦之前挖出十米深坑，找到下面的血晶。”

    苏黎一边说一边再次挥起了手里的龙犀剑，将其完全插进下方坑洞底的岩石之中，尽可能的令这裂缝更深一些，然后用龙犀剑在下方划了一个巨大的正方形，之后罗军就将十根指骨打进这形成了一个巨大正方形的裂缝四周，操控着“骨质增生”的能力，下方顿时传来了“咯咯”的连珠脆响。

    很快，苏黎看着罗军控制着那“骨质增生”的特殊能力，从自己刚刚划出来的巨型四方形之中，取出一块巨大岩石，这岩石四周和下方，都被半透明的骨质物质包裹着，直接被罗军提了起来。

    有了罗军这能力相助，往下挖出深坑就简单了，苏黎只需要利用龙犀剑的锋利在下方划出正方形的四道裂缝即可，余下的罗军就能控制着骨质力量，将这正方形中心处的岩石取出。

    只短短时间，他们就往下挖出一个两米深的巨型石坑。

    十几米外，丁龙云和徐海水联手将杀戮巨鳄击杀，朝着他们这里会合。

    看到这挖出两米多深的石坑，丁龙云诧异道：“这是干嘛？”

    徐海水脑子灵活些，立刻想到了：“那血晶就在下方？”

    宫晓嗯了一声，然后控制着异刺飞射，朝着四周越来越多的怪物射去。

    虽说血晶兽没有智慧，但其本能还是存在的，也许是感受到了威胁，明白这四级五级的普通怪物无法与这些敌人对抗，这些尸兽和紫鼠兽之类的突然往后方散去，紧跟着数声咆哮响起，丁龙云抬头，就看到了两只杀戮巨鳄出现了。

    “又来两只？”丁龙云一边怪叫一边再次发出“空气飞弹”，刚刚他在徐海水的帮助下虽然杀了一只，但并没有领悟特殊能力，此刻又来两只，正合他的心意。

    “空气飞弹”命中其中一只杀戮巨鳄，立刻将其重重掀翻，另一只杀戮巨鳄已经迎面冲撞上来。

    苏黎和罗军正在联手往下挖坑，抵御四周怪物的攻击便落到了其他四人身上。

    两只杀戮巨鳄虽然可怕，但还难不到四人，丁龙云的飞弹炸飞一只，另一只冲上来，宫晓施展“风暴盾牌”，正面硬扛。

    这只杀戮巨鳄撞上“风暴盾牌”，发出轰隆巨响，宫晓趁机射出燃烧着毒甲火的异刺飞射。

    十几枚尖刺射中杀戮巨鳄，这巨鳄顿时发狂嚎叫，身体伤口里升腾起了绿色毒火。

    两只杀戮巨鳄之后，一条大蟒蛇以极快的速度冲了过来。

    这大蟒蛇足有十几米长，所过之处的地面上出现了一层薄薄的冰霜，浑身都隐隐冒着寒气，它拥有淡蓝色的鳞片，张开的嘴巴里，隐隐喷着冰雾。

    这大蟒蛇所到之处，那些原本就在退散的普通怪物纷纷避开，显得极为畏惧。

    “有些不妙，这血晶兽好像正在召唤更强大的怪物来保护它。”宫晓喃喃自语，低头看了一眼下方的巨型石坑。

    虽然有苏黎和罗军联手，但现在所挖出来的石坑也不过三米深，距离十米还早，越到下面速度越慢，也会越艰难。

    为了能够挖到十米深，这个巨坑还必须足够大，如此才能不断往下缩小，方便挖坑取石。

    大蟒蛇扬起脑袋，猛地冲射过来，宫晓利用“风暴盾牌”硬扛，发觉这大蟒蛇嘴里喷吐出一股白雾，这白雾喷到了“风暴盾牌”上，她顿时机灵灵打了一个寒战。

    这种冷意是直接浸入她的身体骨头里的，几乎就要将她身体冻僵。

    “这是什么怪物？”宫晓大吃一惊。

    紧跟着，这大蟒蛇的巨尾扫了过来，直接拍在“风暴盾牌”上，将“风暴盾牌”连同保护其中的宫晓一起拍飞。

    摔出十几米外，虽然有“盾牌”保护，没有受伤，但宫晓心里充满了震惊。

    她没有苏黎的“窥视符纹”，不知道这大蟒蛇的等级实力，但眼来看来，这大蟒蛇比六级精英类的杀戮巨鳄还要强大得多。

    宫晓被大蟒蛇一尾巴扫得摔了出去，下方的苏黎听到了宫晓的闷哼，知道不妙，顺着石坑迅速攀爬而上，然后就看到了这头大型蟒蛇。

    丁龙云和徐海水分别在与一只杀戮巨鳄对抗，徐雪慧退在巨坑边，脸上正有些惊慌，宫晓被其一尾扫得摔了出去，这大蟒蛇正准备要往巨坑里攻击，苏黎爬了上来，立刻就窥视到了它的资料。

    “名称：寒冰巨蟒，等级：七级精英兽，寒冰巨蟒的体温非常低，有零下40到80度，它的血液类似防冻液，即使在零下80度也不会结冰，最喜欢的动作是死亡缠绕和撕咬，它会喷射出一种非常寒冷的极寒之气，被它盯上将十分之麻烦。寒冰巨蟒有一定概率进化为首领类的寒冰巨蟒王，有百分之一的概率进化为稀有类的冰蟒王兽。杀死它将有一定概率获得特殊能力‘寒冰吐息’。”

    苏黎还是第一次见到高达七级的精英兽，这寒冰巨蟒的实力自然远比六级的精英兽杀戮巨鳄强大得多。

    苏黎持着龙犀剑，发动了“蜘蛛行走”，冲了上去。

    现在血晶兽距离紫风大厦的距离已经逼近四百米，而天空还在下着大雨，挖出来的巨坑里正在积水，情况会越来越麻烦，他们根本没有时间在这里慢慢拖延，可以说现在是真正的分秒必争。

    一声低啸，苏黎朝着寒冰巨蟒冲了上去，巨蟒张开了嘴巴，喷射寒冰之气。

    “蜘蛛行走”，苏黎身子一匝，绕开了喷过来的寒冰之气，身体斜纵而上，右手的龙犀剑劈了出去。

    寒冰巨蟒身后的尾巴高高扬了起来，正要朝着苏黎拍去，突然徐雪慧出现在了它的面前。

    她的一双眼睛，泛着奇异的光芒，一团漆黑，便如同两个黑洞。

    “异瞳术”发动。

    这“异瞳术”不只能影响人类，也一样可以影响这些怪物，寒冰巨蟒突然接触到了徐雪慧的眼睛，身子一僵，那刚刚抬起来的尾巴也定在了半空中一动不动。

    苏黎手里的龙犀剑落了下来，顺着寒冰巨蟒的脖子砍了下去。

    一颗硕大的蛇头喷着鲜血，滚了出去。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，脑海里浮现讯息。

    “5级灵源者：灵源45/70”

    七级的精英兽，足足比苏黎高出两级，给他带来了六枚灵源的收获。

    击杀寒冰巨蟒，苏黎再次回身跳进下方的巨坑里，继续和罗军往下挖去。

    远方连着响起可怕的咆哮，随着咆哮声，一只接一只的大型怪物出现了，正在朝着他们这里迅速接近。

