    五月中旬。

    网友期待很久的《我的好爸爸》第五季终于播出了。

    先前做宣传就已经放出预告，秦同天父女和靳绍煜父子成为最期待的两对。

    至于原因，当然是因为秦同天傻到家，简直是坑女儿“第一人”，而靳永奕又萌到头，其中，热度最高的就是靳永奕，他白嫩嫩的小脸，天真的神情加上有些肉嘟嘟的身子，让无数网友起了想要把他偷过来自己养的想法。

    开播之前，好些网友和粉丝都守着，就为了第一时间能看上。

    一开播，人物还未出现的时候，弹幕已经满满。

    “嘟嘟粉飘过，我家嘟嘟帅得天下无敌！”

    “我是来看秦同天到底有多蠢的。”

    “啊啊啊，期待好久，终于开播。”

    “听说节目上靳绍煜欺负我嘟？我来找证据，他死定了，女神一定会收拾他！”

    “真可怜，帅嘟可爱得老爸都嫉妒，已经帅到人神共愤了！”

    …

    此时此刻。

    靳家一家三口也坐在电视旁，温舒韵看着网上的讨论，有些让她笑得都合不拢嘴。

    看着旁边的两父子。

    小家伙看着电视上的爸爸和他好激动，一脸好奇，他这么小，当然不知道节目录制是什么，只是好奇自己和爸爸为什么会出现在上面，而且，好像是他经历过的事情，更加迷茫了。

    “嘟嘟…是爸爸…”小家伙指着电视，看着靳绍煜，又解释不清楚，干着急。

    “恩，是嘟嘟。”靳绍煜点点头，回应着他，看着剪辑版，心底触动还是挺大的。

    小家伙爬到他怀里，坐着看。

    温舒韵看着他们，拍了一张照片。

    节目开播到一半之时，恰好到小家伙弄脏衣服，靳绍煜训斥他的时候，这里是十分起争执的一个地方，从前面来看，网友或许已经发现问题，但小家伙没脾气，也没有凶爸爸，靳绍煜控制得也算好，紧接着，但各种因素下，小家伙情绪爆发出来，哭着控诉靳绍煜。

    网友立刻分成几派。

    反正是当键盘侠，怎么想什么来，又不需要付出任何代价，自己开心就行了。

    看不爽靳绍煜，直接开骂。

    “懂不懂为人父母？孩子这么小，不懂教就不要生啊？浪费资源。”

    “真是醉了，这么会有这样的父母？靳绍煜人设崩了。”

    “这个孩子也是可伶，投胎投错了吧？上辈子造了什么孽？”

    …

    看不惯小家伙的呢？自然也有他们的一套逻辑。

    “这么笨，智障吧？”

    “还哭？这么傻，要是我儿子直接丢掉，小孩子什么的，生来就是赎罪！”

    “真搞不明白，单身不好吗？生什么孩子？这么烦人的东西！”

    “就知道吃和睡，掐死掉好了。”

    …

    当然，还是有中立观点和忠实粉丝，这一部分人是最多的。

    “老靳也是第一次当父亲，不是在改正吗？喷子都是天赋异禀？生来就会这么与人相处？那么素质为何还如此低？在我看来这些人更应该醒醒脑吧？”

    “我觉得很真实，非常真实，看着很让人触动，靳绍煜对儿子还是很爱的，也正在改正方式，之后一定会相处好。”

    “我觉得嘟嘟和老靳相处得很好啊，小摩擦肯定有的，宽容一点不就行了？”

    “嘟嘟真帅，老靳很耐心好吗？站着说话不腰疼的喷子在生活中是完美的人？孝敬父母敬爱妻儿又会赚钱？我看大部分都是生活中的屌丝，寻找存在感吗？也不看看自己什么样！”

    …

    随着节目的播出，靳绍煜的确一直在改变，小家伙与他关系越来越好。

    尤其吃饭之时，小家伙如果吃到好吃的东西，爸爸碗里如果没有，他就是将手伸出去，要拿来放在爸爸碗里，不过，因为不会用勺子，会弄掉，就会一脸歉意看着爸爸。

    “没关系。”靳绍煜对他笑了笑，将菜放在他里，“快吃。”

    小家伙这时候就会很开心，点着他的小脑袋，笑嘻嘻看向靳绍煜，声音酥酥糯糯，“谢谢爸爸。”

    温舒韵看着节目也是一片触动，目光又落到这对父子身上，一大一小，她眼底柔软无比，看向小家伙的时候，目光停留很久。

    让他出现在公共视野就意味着被议论，她已经习惯这样的日子，但孩子是她最珍贵的宝贝，如果看到别人对他谩骂，心底其实很不好受，也在努力调节心情。

    生活是自己的，不应该被别人主导才是。

    “妈妈…看，看嘟嘟。”小家伙的声音把她思绪拉回来，小手指指向屏幕。

    温舒韵目光落在屏幕上。

    靳绍煜正抱着他，小家伙环着爸爸的脖颈，鹦鹉还险些掉下来，惊慌失措拍打它的翅膀，别提多喜感。

    深夜。

    温舒韵发了一条微博。

    两张图。

    第一张，小家伙坐在靳绍煜怀中，而对方环抱着他，小胖手还抓着爸爸的手，父子俩看向电视屏幕，十分温馨有爱。

    第二张，背景是床上，靳绍煜拿着平板倚靠在床头，小家伙也靠着，在他旁边，小脑袋往爸爸那个方向伸，对爸爸正在做的事情一副兴趣的样子。

    小家伙看上去就很粘人，而且乖巧无比。

    粉丝都沸腾起来，纷纷下载，好些都拿来壁纸和头像，简直太有爱。

    微博下留言蹭蹭蹭上涨。

    我和你的盛夏：“嘟嘟好可爱，怎么可以这么可爱，想要舔屏怎么办？”

    嘟嘟是我小男神：“自从嘟嘟出现之后，老靳再也不是我的最爱，老靳给你们，嘟嘟是我的！”

    爱你每一天：“哈哈哈，我怎么感觉画面有点喜感呢？帅嘟眼里透露着求知欲啊。”

    台上人：“期待第二季，最喜欢的综艺，没有之一！”

    …

    “国民小男神”的称呼可不是盖的，温舒韵这条微博迅速登上热搜，稳坐第一。

    大量粉丝@靳绍煜，请求威逼讨好劝说，反正就是什么招数都用上，让对方一定要对靳永奕好一点，爱他一点。

    小家伙一下受到好些爱护。

    靳绍煜登微博的时候都蹙了蹙眉，看到大量私信好留言，温舒韵清楚看到他脸色变化，在一旁偷偷笑，反倒是小家伙，他不清楚也不懂，拿着爸爸的平板，开心极了。

    “爸爸，爸爸，弄。”他两只手拿着，朝靳绍煜伸过去，“要看。”

    靳绍煜是在看股市，一堆线，还时刻变化着，他觉得十分神奇。

    看着这个小鬼头，靳绍煜接过来，叹了一口气，给他打开，让他自己玩去，叮嘱道，“一会你该睡了。”

    “好，嘟嘟玩点点。”小家伙一本正经对他说。

    靳绍煜明白他的意思，他说就玩一点点，玩一小会，儿子都这么乖了，他还能说什么呢？

    当然是熄火，说服自己宽容，要爱他，要爱他…

    结果他一抬头，温舒韵笑意盈盈看着他，脸色一下就沉了，咬着牙，“笑什么？很好笑吗？”

    偷偷发他的照片，还敢笑。

    他现在成舆论中心，还拎上这个小鬼头，虽然感觉还算好，目前没什么不适。

    “阿煜是个好爸爸啊。”温舒韵脸色没收敛，依旧笑着。

    对方的表现的确超乎她的想象，原本觉得还需要磨合，至少在第一期的时候不会起多大效果，没想到父子感情增进这么快。

    有时候不得不去承认，血缘也是很奇妙的一种东西。

    靳绍煜冷嗤一声，“少哄我。”

    “真的。”她走上前，环上他的脖子，双手一用力，细长的腿往上一勾，整个人就掉在身上。

    他低头，看着身上这只无尾熊，画面好似有点熟悉，前段时间，小家伙也挂在他身上，姿势不像，神情举止倒是学了八分。

    “妈妈笨笨，羞羞。”小家伙抬头便看到妈妈挂在爸爸身上，语气懵懂天真。

    “嘟嘟笨。”温舒韵扭头，与儿子抬杠。

    “是妈妈笨。”小家伙在床上站起来，看向两人，气得鼓鼓，“嘟嘟不笨！”

    小孩子自尊心强，妈妈也不能这样说他的，他有一套自己的逻辑。

    笨笨就是不讨人喜欢，所以不能笨，不讨人喜欢就是不帅，而别人说他帅又可爱，所以他不笨！

    “可是嘟嘟是妈妈的孩子，笨妈妈怎么可能生出嘟嘟这么聪明的孩子？”温舒韵看向他，“所以，嘟嘟不笨，妈妈也不能笨。因为嘟嘟是妈妈的孩子。”

    小家伙被绕得有点远，歪着头，看了看爸爸，又看妈妈。

    妈妈不笨=嘟嘟是妈妈的宝宝？

    “宝宝，妈妈说得对不对？”她继续问。

    小家伙想了想，点点头，“嘟嘟是妈妈的宝宝，妈妈不笨。”

    靳绍煜：“…”

    对话很幼稚，但温舒韵好像每次都乐此不疲，看着儿子就笑，还是得逞地笑，而小家伙好像还没搞明白，一脸无辜看着妈妈，完全不知道自己已经被坑。

    ——

    雨天。

    A市某餐厅包间内。

    白皛皘站立在餐厅前，左右看了看，快速打开门进去。

    严勇穿着西装，人模人样，正在沏茶，见门打开，他抬头，看了看，“来了？”

    “做什么？”白皛皘隐忍着怒气，站在他面前。

    “每次火气都这么大，坐下来，喝杯茶消消火。”他看了看前面的位置，倒了一杯茶，递给她。

    “有事说，我很忙！没空和你闲扯！”白皛皘不情不愿坐下来。

    “那就直奔主题了。”严勇放下茶杯，从旁边拿出一个纸袋，扔在桌子上。

    “这是什么？”白皛皘看了一眼，拿起来，里面全是照片，还有一个U盘，严勇的声音传过来，“你不是一直叫我删掉吗？五百万，这些东西将不会出现在你面前。”

    “五百万？”白皛皘气笑了，“我去哪里给你拿五百万？再说，我怎么知道你一定会删掉？万一有备份呢？”

    “你只能信我。”他慢悠悠喝了一口茶，“三天时间，一手钱，一手货，就算是林家的养女，五百万对你来说也是绰绰有余吧？”

    “怎么？不对付卿一了？”她挑眉反问，可不相信对方突然会改变主意。

    “我自然有办法，你好像也不太能接触她。”严勇站起身来，斜睨她一眼，意有所指。

    不仅如此，白皛皘还要为自己考虑，在一定程度上就局限了他计划，之所以放弃她自然是有更好的办法，当然，在此之前，要一笔钱是必须的，可不能浪费这次机会。

    “五百万我没有。”白皛皘沉下来脸，“顶多一百万。”

    他还真赖上她，如果就此妥协，之后还有无限的麻烦。

    “一百万打发谁？”严勇也不急，“没关心，这些照片我可以寄给林家人，沈映蓝对你挺看重的吧？花区区五百万就能买回你的名声，应该也是一笔不错的买卖。”

    “你敢！”白皛皘一下就急起来，“如果你这样做，那就鱼死网破好了，一分钱都别想拿到！”

    如果林家知道她和严勇的事情，卿一和严勇又是这样的关系，她在林家的处境相当尴尬，加上这些照片，对她来说几乎是致命的。

    “那就要你怎么做了，三天，五百万，一分都不能少。”严勇一点都不让步，走到她前面，伸手抽出她手中的信封，提醒道，“只有三天。”

    话落，转身离去。

    白皛皘站在原地，双手拽紧，面色阴沉，没有说话。

    包厢门开了，又被关上，她气得火冒三丈，却只能硬生生憋着，死死憋着。

