    “叮叮当当……”

    “轰……”

    密集铿锵的金属交击声起，一声巨响，双刀交击，猛烈劲风呼啸，卷起漫天尘埃。//www.  //

    “鸣……”

    任我行座下战马嘶鸣一声，踉跄倒退数步，后肢猛然断折，后坐在地。

    “嗯？！”

    任我行重心失却，大惊跃离战马。

    “噗……”

    剑殇早料到眼前情况，刀出如电，一道寒芒掠过，连续数道银sè刀影砍在赤铜大刀，强大力道斩飞赤铜大刀。

    任我行还未落地，就感觉眼前一黑，看到地面逐渐远去……

    “上！”

    周围衡行帮帮众没想到实力“高超”的帮主，竟然只是两个照面就被斩杀。黑龙坠天大怒喝道，周围数百帮众和众多军卒立刻涌向剑殇。

    ……

    “杀！”

    就在剑殇利用九节金狼鞭，一举翻过围墙，孤身杀入军营之时。

    手持粗大虎王七曜枪的高龔，猛然暴喝一声，率先率众直朝围墙冲去……

    “轰……”

    利箭如雨，高龔手中巨枪挥舞抵挡，抵达营门处，巨枪如棍砸下，直接把粗木打造的营门轰碎。

    “杀！”

    一阵密集暴喝声起，手持长柄巨斧的金狼骑齐齐暴喝一声，在周围异人惊异视线中，就这么手持直接冲向围墙！

    “砰、砰、砰……”

    巨响连绵，沙雾弥漫，彪悍的金狼骑，竟然借着冲锋惯xing，以沉重长柄巨斧劈溃围墙，硬生生冲入围墙。

    “……”

    灰马浪子和风中神话惊疑、震撼对视一眼，齐齐足尖一点，沿着金狼骑冲开缺口，杀入军营！

    其实，灰马浪子和风中神话，主要是看不惯衡行帮平时霸道蛮横的所作所为，加上和剑殇接触过，印象还不错，所以趁机出手，顺便赚点外快。

    没想到金狼骑竟然如此强悍，他们两个拿了巨资的“雇佣兵”，如果不能表现出等价价值，以后真不好意思见人了！

    “轰隆隆……”

    四方狼军，都是以五百金狼骑硬破围墙，百战亲卫兵掩护，精锐亲卫兵掩杀，强势杀入超级军营。

    一时间，昏暗夜sè下。

    喊杀声惊扰夜空，刀光枪影凛冽，人影交错，血腥刺鼻。

    这是场没有战鼓，没有号角的混战，宛若江湖仇杀般上不了大台面。

    但是，规模却丝毫不比正规军ji战小，因为地形的缘故，惨烈程度更是有过之而不及之。

    剑殇手持中品利器级别的紫金冷月刀，加上武将技“银光掠影”不计损耗的持续爆发，宛若绞肉机般，疯狂ji战、屠戮着，几无一合之敌。

    如今，衡行帮的超级军营中，共聚集了四万多军队，光是帮主任我行本人就占据了约五分之一，加上各个高层管事统帅军卒，总数占据了百分八九十，其他成员则因为钱财关系，无法招满编制或根本没招兵。

    剑殇也正是看中了这一点，所以第一时间孤身杀入军营，斩杀任我行，并借此ji发己方士气，凝聚军心。

    任我行一死，衡行帮大军就乱了五分之一，综合战斗力急剧下降。

    “龙哥！大势已去，留着青山在，不怕没柴烧。死了也是白死，刀爷不会责怪龙哥的……”

    眼看身穿金狼盔甲，背披金狼披风的金狼骑，强势轰破石墙，己方的弓箭手根本起不到多大作用。紧随着，潮水般连绵不绝的狼军涌入超级军营，衡行帮大军大乱，衡行帮虎啸堂副堂主蓝sèyu望，凑到站在外围，愤怒吆喝众人围攻剑殇的黑龙坠天旁边，连声奉劝道。

    “数量相差不到一倍而已，我们还占据了主场优势，怎么会这样……”

    黑龙坠天脸sè微变，颇为落寞、失望迟疑道。

    “军卒素质也没法比！这些可是目前第一个特殊兵种，而且最低也是精锐亲卫兵，百战强兵占据了小半！我们才多少百战强兵啊，形势比人强，反正是非战之罪，走吧！”

    看着狼军已经涌入军营，杀到数十米外，己方军卒拼命抵挡却节节败退。蓝sèyu望再次奉劝道。

    “走！欺负我们没钱招兵而已，等开放兑换平台，我们再来复仇！”

    黑龙坠天嘴角一抽，恨恨瞪了宛若屠杀的剑殇一眼，连声说道，就迅速带着十几位百战强兵及玩家精锐，趁乱朝左侧建筑群撤去。

    其实，众所周知，狼军七万大军，都是刚招募而已，根本没训练，跟特殊兵种一毛钱关系都没。黑龙坠天等异人只是需要个不被看轻，不被怪责的撤退的借口而已！

    “噗……”

    眼看即将到达建筑群，到时黑龙坠天等人就可以借着熟悉地形逃走。凌厉破空声起，一截锋利枪刃忽然从蓝sèyu望xiong膛透出，带着他前冲数步，倒地。

    “噗……”

    黑龙坠天背后两个百战强兵，猛然分成四截，血肉瓢泼，直接被腰斩。随即看到手持滴血紫金冷月刀的剑殇，缓缓走近，“yin笑”看着黑龙坠天缓缓说道：

    “就这样想走了？不管手下死活了？你穿着银袍，就像黑暗中的灯塔，想假装没看到都难！”

    “嗯？”

    黑龙坠天心中咯噔一声，看向远处，此时狼军已经遍布广场，猛然轻喝一声：

    “拦住他！”

    话落，猛然加速朝建筑群冲去，顾不得再找借口了。

    “死！”

    七八个异人都是现实中衡行帮成员或有登记现实资料的人，不敢违背龙哥的意思，硬着头皮怒吼着扑向剑殇，视死如归。

    “银光掠影！”

    紫金冷月刀掠起，劈、斩、liáo、截，四式几乎是瞬间完成，加上爆射的银sè刀影。

    “咔嚓、咔嚓……”

    寒芒迅掠，残肢断体纷飞，四方围攻剑殇的七个异人，全部一刀毙命。

    “铿……”

    金属落地铿锵声起，三把断剑，一把断刀落地……

    剑殇是擅长枪法，但刀法也达到炉火纯青之境，加上紫金冷月刀的犀利，与及高达86的武力值，这些异人根本就是送菜。

    眼看黑龙坠天即将冲入建筑群，剑殇就这么站着，观察四方战局，也不追击。

    “天涯一剑！”

    蓦然间，黑暗中一道灰sè身影浮现，一道寒芒宛若天际极光划过，照亮黑暗，瞬间贯穿黑龙坠天xiong膛，一剑毙命。

    剑殇微笑向正拔剑而起的灰马浪子点了点头，查看了下战局，最后看向正退入军营后部宫殿群，利用弓箭借势抵挡的衡行帮大军。

    四方被围，衡行帮众人根本没地方跑了，退入宫殿群抵挡、游击确实是最佳策略！

    剑殇举步朝宫殿群走去，紫金冷月刀折射着夜月光华，一窜嫣红鲜血沿着光滑刀面滑落，在锋利刀刃一顿……

    落下……

    溅起嫣红且炫丽的血花！

    拜求收藏、推荐、点击！！！！

    c！。