    要是没有中间那么多变化，这就是最完美的卧底任务，可惜森兰无魂死了，黑暗魔兽一族的追兵也被杀了那么多，丹妮娅实在不敢肯定，她是否还能回归黑暗魔兽一族？

    “怎么了？是心中有些害怕么？不用怕，有我在，一定会保你平安！而且你如今已经是黑暗魔兽一族的叛徒，估计是有史以来最出名的通缉犯了吧？留在这里根本没法生存！”

    林逸的手又往前伸了两分，面上带着温暖的笑容：“丹妮娅，你相信我么？”

    丹妮娅展颜一笑道：“我当然信你！其实我也不是害怕，甚至心中还充满了向往，只不过梦想就要实现，多少有些不真实的感觉吧？”

    “有个词叫近乡情怯，虽然那边并不是我的故乡，但我向往已久，也生出了几分近乡情怯的意思，你该不会笑话我吧？”

    林逸莞尔道：“你之前和我说向往人类文明和社会，我还有些不信，现在看来是真的没错了！走吧，穿过这个节点通道，只是抵达地下魔窟罢了，还不是副岛，要紧张，可以等离开地下魔窟的时候再紧张也不迟！”

    “司马逸，你这是在取笑我么？”

    丹妮娅似乎有些羞恼，呲牙瞪着林逸，奶凶奶凶：“我告诉你，得罪我的人，从来都不会有好下场的啊！”

    “不敢不敢，我怎么会取笑你啊！都是误会！”

    林逸配合着认怂，激烈的战斗多少会让人精神紧绷，偶尔说笑两句，有助于放松心情：“不过我们真的要赶紧走了，通道开启的时间不能太久，万一稳固下来，再想关闭通道就没那么容易了！”

    丹妮娅又做了一次深呼吸，伸手握住林逸的手掌，两人携手走进通道。

    不是林逸想要和丹妮娅亲密牵手，而是节点通道对于黑暗魔兽一族存在限制，越是实力强大的黑暗魔兽一族，在通过节点通道的时候，越是会承受巨大的压力！

    为什么黑暗魔兽一族要把节点通道破坏的足够大，才会启动大军通过？不光是因为数量问题，这种对黑暗魔兽一族的压力也是重要原因之一！

    林逸打开的通道，对人类而言只是普通的空间通道，但对黑暗魔兽一族来说，最多只能让裂海期以下实力的黑暗魔兽通过，丹妮娅都破天大圆满了，若是单独进入通道，说不定会直接卡死在通道之中！

    但有了林逸在身边，两人实力等级的差距不算太大，同处于一个大等级内，牵手通过的话，有林逸的庇护，那种针对黑暗魔兽一族的通道压力，会因为林逸的存在而消弭于无形！

    如果没有这种限制存在，黑暗魔兽一族打开节点就能派出最强的高手占据地下魔窟了，毕竟节点被打开的记录不是没有，反而有很多次，只是真正强大的黑暗魔兽一族高手无法通过那种程度的节点通道而已！

    只有占据了节点两端，加大破坏力度，将通道彻底破坏性开启，才能让黑暗魔兽一族的高手毫无阻碍的进入地下魔窟！

    林逸这种人类带着黑暗魔兽一族通过节点通道的例子应该也有，毕竟黑暗魔兽一族控制人类当做内奸的事情没少做。

    只不过能被黑暗魔兽一族控制的人，实力一般都不会太强，同一个大等级内才可以起到作用，比如林逸是裂海期的话，就没办法庇护丹妮娅了。

    因为有林逸的存在，丹妮娅无惊无险，风平浪静的通过了节点通道，进入到整个黑暗魔兽一族都梦寐以求的地下魔窟中！

    从环境上来说，地下魔窟比节点内那种永远都是暗无天日的世界要好许多，虽然还是有些暗无天日的意思，但整体上确实要强不少。

    只不过丹妮娅没空体会地下魔窟的风景，她跟着林逸刚从节点通道出来，就发现周围不太对劲！

    他们俩又被包围了！

    这都什么事儿啊！节点内被围追堵截也就算了，回到地下魔窟，怎么也被围住了呢？

    林逸的脸色不太好看，节点周围的地上横七竖八的躺着十几具尸体，都是人类的阵法师、战将等等。

    应该是负责在这个节点等候自己的人，虽然都是林逸不认识的人，但毫无疑问，他们都是因为自己布置的任务而死！

    杀死这些阵法师和战将的是一支黑暗魔兽一族的队伍！

    数量大约一千多，从实力上来说，在地下魔窟也已经算是相当厉害的队伍了，但林逸刚刚在节点中经历过百万级别的大军围堵，其中破天期高手都不知凡几，面前区区一千多黑暗魔兽一族高手组成的队伍，真的是不够看！

    “你们，全都要死！”

    林逸咬着牙，一个字一个字的蹦出来，身上的杀气也是迅速飙升，最后浓郁到有如实质一般！

    站在林逸身边的丹妮娅暗自心惊，之前被百万军团级别的敌人围追堵截时，林逸都没有爆发出这种强度的杀气，可见这十几个人类的死亡，绝对是触及到了司马逸的逆鳞了啊！

    他对人类的重视程度有些超乎想象啊！

    丹妮娅心中对林逸的评价发生了偏移，但实际上林逸并不是她想的那般重视人类的性命。

    总体上来说，林逸确实可以算是个好人，胸中也不乏大义，但还不至于那么圣母，把所有人类的生存死亡都扛在自己肩膀上！

    准确点说，林逸应该属于类似于恩怨分明的那种性格，自己人，怎么维护都不为过，不是自己人或者说是敌人，该死就死，该杀就杀，没什么顾忌可言。

    而此时地上躺着的那些人，虽然和林逸没什么交情，但却都是因为林逸的命令才会留守在这个节点等待。

    若是没有这个命令，他们或许已经回到地面去了，又怎会横死在地下魔窟？

    所以林逸自动将他们的死亡背负到自己身上了，杀光这支黑暗魔兽一族队伍报仇，就是眼前唯一要做的事情！

    “呵呵呵，真是大言不惭！本来还以为从节点那边过来的会是我们的族人，没想到居然是个人类！”

    为首的黑暗魔兽只是裂海大圆满，接近半步破天的程度，面对破天中期的林逸，居然丝毫不怂，也不知道是有所恃呢还是纯粹的傻大胆？

