    黎夏接到黎南的电话，对魏也的作为有些无言以对，大概魏也也是心虚，把爷爷奶奶送回江省后，接下来好些天都没有出现。

    本来黎夏还以为他是工作太忙，毕竟又是工地又是中介，摊子铺得还挺大，结果竟然是心虚。

    “这次就算了，他第一次以哥哥的身份见你们，心里发虚才这样，你处理得很好，我会说他的。”黎夏对黎南道。

    黎南点了点头，想想也有点好笑，“姐，其实多个哥哥也不错。”

    多了个家人的感觉，其实也不赖，因为魏也笨拙的讨好，黎南心里挺感动的，最重要的是，多个哥哥，就有人帮他姐分担一下压力了，在他还没去京市的这一年里，也有人能帮忙照顾他姐。

    反正多个哥哥，总比多个姐夫好。

    黎南挂完电话后，回到家里就埋头学习起来，明年的高考，他是一定要参加的，而且一定要考到京市去。

    他拼命想要在高二就参加高考，还有一个原因是，他担心到了高三的时候，他姐会对他的志愿进行干预，以学校老师对他姐的偏爱，只要他姐理由正当，老师肯定会帮忙的。

    家长和老师一起替学生拿主意改志愿的事又不新鲜。

    黎夏挂了电话后，也有点儿无奈，但工作室已经陆续在往京市搬了，再加上马上要军训，她也确实是没时间去找魏也。

    这几天她还在往医院跑，准备查几年前黎父的死亡记录，想知道黎父明确的死亡原因。

    上辈子她没有经验，因为周启仁在京市，想着他跟黎父生前关系那么好，找他肯定能够问清楚情况，哪里知道，她是自投罗网。

    在她离开家乡的那么些年里，周启仁肯定也拼了命地在找她，估计也是因为她一直在找黎漾的消息，从来没有在一个地方停留的时间特别久，周启仁才找不到她。

    医院里的院办办公室里，黎夏出示了自己的身份证，还有户口本，要求查询四年前入院病人的病历记录和死亡记录。

    她能拿出相应的证明来，医院也没有为难人，院办的主任领着黎夏到了医院的档案室，负责档案室的职工休假，主任找了别的职工来帮忙。

    结果找来找去，居然没有找到。

    如果只是没有找到，确认黎父没有在这家医院治疗过也过算了，但医院存档的票据缺失了一张，“虽然票据有缺失，但也不能说明缺失的这一张就是你的父亲。”

    院办主任让来帮忙翻查票据的收费室职工把票据全新捆扎好，领着黎夏和季景铭一起出档案室，“同志，你看你要不要去派出所查查，一般来讲，病人在医院过逝，我们都是要上报到公安机关的。”

    黎夏表情凝重，她点了点头，“谢谢您，我去会派出所的。”

    从医院里出来，太阳毒辣地挂在正中的天空上，黎夏脸色微微苍白地从医院里走出来，原以为以周启仁的本事，应该不能把手伸到医院这种地方来，现在来看，是她太天真了吗？

    不，黎夏轻轻摇了摇头，周启仁还没那么大的本事，只有可能是周启仁买通了医院的人，把黎父相关的资料都销毁了，她得想办法查出四年前，在医院上班的医生护士有哪些人。

    但现在的医院不像后世的医院，会有一面展示墙，将医院职工的照片和资历贴在墙上，她去医院档案室查也不可能，只能慢慢找医院的职工打听。

    黎夏从医院回来，直接回了学校。

    “夏夏，你怎么了？”才一开公交车，季景铭就从站台过来扶住了黎夏。

    黎夏表情微微有些茫然地看向季景铭，有气无力地问，“你怎么在这里？”

    “我和几个同学约好了去中关屯，在这里等公交车，你怎么了，身体不舒服，中暑了吗？”虽然是秋天了，但秋老虎的余威还在，天晴的时候还是比较热的，季景铭从书包里拿出水来拧开递给黎夏，“你先喝口水缓一缓。”

    季景铭一只手抓着黎夏的手臂，一只手把水递给她，边扭头跟宿舍同学说，“今天你们先去吧，我就不去了。”

    说着，季景铭扶着黎夏往站牌后面，从行道旁边的花坛走，那里可以坐着歇一会儿。

    黎夏觉得自己没有问题，但喝了口水又坐下来缓了缓后，她也确实觉得自己舒服了很多，她垂下眼，原以为自己已经很强大了，没想到一开始就受挫，对她的打击会这么大。

    “谢谢，我好多了。”黎夏拿着水瓶，语气有些低落。

    季景铭有些着急，他从来没有见过这样士气低落的黎夏，在他的印象里，黎夏是无所不能的，学习工作两不误，不光把家里照顾得井井有条，身边的朋友她其实也都明里暗里照顾着。

    之前高考前最关键的时候，黎夏有个同学处对象突然叛逆，黎夏嘴上说不管不管，自己的人生自己负责，其实也没少费心，每次大考过后，都要去找同学谈心。

    “我真的没事。”季景铭的担心的目光有如实质，黎夏自然感受得大，她看着季景铭嘴角刚咧开，突然眼眶一下又红了，“季景铭，我可能找不到我爸爸过世的真相了。”

    黎夏突然哭起来，季景铭顿时有些手足无措，他忙掏出手帕替黎夏擦眼泪，“没事啊，不可能会查不到的，咱们慢慢查就是，一个人存在过，必定会留下痕迹，证据也不可能突然消失的。”

    其实季景铭根本什么也不知道，他不知道黎夏为什么突然说这话，不知道黎父当初到底出了什么事，但他知道，现在最重要的就是安抚黎夏。

    她一个人扛得太久了，如果不是实在崩不住，以她的坚韧，不可能会在他面前哭出来。

    黎夏确实是不想哭的，但她实在是有些控制不住情绪了，老家的派出所上辈子她就去查过了，那边根本没有任何记录，他们说黎父是在京市意外身故，死亡记录要到京市来查。

    现在她来了，可是她还是查不到。

    医院的记录都被人为抹去了，但派出所的呢？黎夏不敢去问，她害怕她会像被踢皮球一样被到处踢，然后她什么都没查出来，就先被周启仁给发现。

    她不担心自己，但她害怕周启仁会对弟弟妹妹们下手。

    时间越长，黎夏其实也有退却的时候，她很舍不得现在安逸的生活现状，害怕平衡被打破，她也想像大舅说的那样，只要她和弟弟妹妹好好的就行。

    可是要一辈子都在周启仁的阴影下生活吗？

    一辈子不能光明正大地告诉别人，他们的父亲是黎升平吗？难道等到黎南和黎漾成家，对方问起你的家庭来，要跟他们未来相伴一生的人说谎吗？

    黎夏不希望这样，她退缩过，但她最终还是来了京市。

    这辈子比上辈子，还是有不同的。

    虽然周启仁比她想像的，做得更多，她此时也更清楚地认识到，哪怕上辈子她不直接找到周启仁，也很快会被周启仁发现。

    上辈子她只是个普通的小市民，一场意外，轻易就能让她在这个世界上消失。

    但现在不一样了，她是江省的理科状元，是清大的学生，周启仁哪怕可以制造意外，但她的死，绝不会像上辈子一样，死得悄无声息。

    更何况，她还有哥哥，有弟弟妹妹在。

    哭过一场后，黎夏的情绪稳定了很多，她把自己身上的事简单地跟季景铭说了一遍，“就是这样，我父亲死得不明不白，全是所谓‘好友’说了算，我妈……算了，没有必要提她。”

    季景铭没有想到，这样的太平世界里，黎夏身上会发生这样的事，他震惊也心痛极了，“夏夏，我陪你一起查，我们一起查，肯定能查个水落实出的，天理昭昭，坏人肯定不会逍遥一世。”

    “不行。”黎夏拒绝，她是因为季景铭的关心，情绪突然一下失控，但她并不想季景铭也卷到这样的事情中间去。

    但季景铭只是看着她，明显就是已经打定了主意要跟她一起。

    理智回笼，黎夏有些头疼，“季景铭，事情没有你想的那么简单，这是很危险的一件事……对不起，我不应该失控。”

    “夏夏，我们是朋友。”季景铭坚持，她身上背负了那么多，他不知道还好，现在知道了，叫他怎么袖手旁观。

    黎夏说服不了季景铭，季景铭也说服不了她。

    现在黎夏看上去很累，季景铭也没有多说，“你中午吃东西了没有？我先陪你去吃些东西，你先缓一缓，这件事，咱们慢慢谋划。”

    黎夏暂时是没有时间继续查了，学校的军训开始了。

    魏也等了好些天，没有等到黎夏打电话来找他，总算是舒了口气，他知道自己是有点冲动了，但他就是想那么做，这世上的好东西，他都想给自己的弟弟妹妹。

    这时候，魏也他们的中介公司，手续已经办得差不多了，店里的装修也已经到位，只能招牌做好挂上去，就可以正式营业了。

    正式营业还没有，但店里已经开始试营业了，房源都租出去了两间，门口的橱窗一面贴买卖的信息，一面贴租赁的信息，魏也还请了门店小区的老年舞蹈队去发传单。

    一天有二十来块钱的工资，发几百份传单而已，老太太们可有劲了。

    租房卖房，中间收取一定的中介费，有那种房子硬件不好，但地理位置不错，价格比较低的房子，他们可以收过来，简单装修一下，再提价租出去，这是一笔长期的差价。

    反正手里有现成的装修队，一些简单的装修也不过是重新刷刷墙壁，换掉一些坏掉的东西，重新置办简单的家具，投入的成本并不大。

    黎夏在查黎父的事，魏也也一直在查，不过他的进度比黎夏快多了，他都已经快找到当年管理医院档案室的人了。

    与此同时，周启仁那里的人也都动了手，他手下的人把魏也他们现场的钢筋偷偷给替换成了不合格的，水泥也是一样，被替换成了次品。

    这样的材料用着，短时间内不会出现问题，但长期肯定不行，而一旦发生地震，随时会出现垮塌。

    周启仁这是打算害死他们呀。

    “把人抓起来，送公安吧。”魏也也不打算揪着人去找周启仁了，把人送到公安，让顾家去查呗，这可是顾家的工程。

    和黎夏一样，魏也对顾家也没有好感。

    陆东明眼睛一亮，“行，我先把那些杂碎揍一顿，再送到公安局去。”

    他就喜欢这样明刀明枪的，那种弯弯绕绕地玩阴谋诡计真的不适合他，心累。

    “医院那边有消息了，当年管档案室的杨明友在黎叔叔过世后的第三个月离职，然后回了家乡，他原本是一名医学生，但学艺不精，手上根本没有真本事，被安排去了档案室。”陈敏行除了抓工地的事，查人找人的事也由他在负责。

    魏也点头，这个人应该就是医院档案消失的关键。

    “回到家乡后，杨明友安静了一阵子，但很快就做起了生意，并且投了一大笔钱到股市。”陈敏行继续道。

    魏也听着，突然开口，“我猜这人的运气可能不太好，应该早亏了个血本无归吧。”

    周启仁会看着别人拿着他的钱钱生钱？肯定不会的，顶多就是让对方维持在一个，小富既安的状态。

    “你猜得没错，杨明友在股市亏得血本无归，投资的生意也打了水漂，紧接着他就去了南边，按理来说，他应该抓着把柄继续要挟周启仁，但他没有。”这也是陈敏行想不通的地方。

    陆东明听得糊里糊涂，倒也不影响他表达自己的意见，“那他就是怕了周启仁咯，拿着把柄也不敢来，还躲去了南方。”

    魏也点头，“人呢？找到了吗？”

    现在说什么都是虚的，重要的是把人找到，带过来。

    “打到了，在赌场附近找到的，这人打着零工，有点钱就去赌妄想着一夜暴富。”陈敏行点头，“我们的人已经从他嘴里问出点东西，过几天，就会把人带到京市来。”

