    白莉作为盛大游戏的总裁，来到纽约后有一场路演。尽管事先做好了充足的准备，临近上场时，白莉还是紧张的浑身发抖，晚礼服穿身上，室内温度很高，她却在打抖。

    云珏在一边安抚，心说不行就换人吧。白莉深呼吸，再深呼吸，还是紧张，最后云珏来一句：“要不给方蛰打个电话？”

    “对对！”说着话的白莉，突然不抖了，麻利的摸出电话拨号。

    云珏在一旁看着她的反应，心里暗暗叹息：作孽啊！

    电话很快接通，白莉居然开的免提，云珏也听到了方蛰的声音：“怎么了？看时间，你该上场去做演说了。”这说明方蛰人不在，但时刻在关注这边的一切，毕竟老师和学生！仔细想想，刺激了一点。

    “我太紧张了，浑身发抖，话都说不出来，所以给你打电话。”白莉这么一说，方蛰心里觉得你都说不出来话了，还给我打电话？这不是说的很顺溜么？

    “紧张是吧？我想想啊。”方蛰心里怎么想的，当然不敢说出来，真说出来怕是白莉得立刻坐飞机回去杀人了。

    “这样，你在哪？”

    “在路演现场边的休息室，再过半个小时，我要上场。”

    听着电话里丝毫没有异常的声音，方蛰心里真的感觉不到她的紧张。

    “你听我说啊，你这样想，你等一下去的不是演说现场，而是去菜地。里面的人呢，也不是人，而是一茬又一茬鲜嫩的韭菜。你想啊，你去路演，目的是为了上市，下面的人都是股民，股民不都是韭菜么？还是米国韭菜。你是去割韭菜的，你会因为韭菜太多紧张么？”

    噗嗤，白莉一下就乐了，笑出声来了。边上的云珏也有点忍不住笑，把脸扭开。

    “现在还紧张么？”方蛰感觉到效果了，白莉这边果然回答：“好多了，谢谢！”

    “谢什么啊，你是为我赚钱呢，游戏公司的股份，我占大头啊。”

    白莉看了一眼边上假装淡定的云珏，笑着挂了电话，深呼吸之后，白莉真的不觉得紧张了。找了面镜子，站在前面，看着镜子中的自己，虽然不在年轻了，但是风韵更胜往昔。

    再想到那个韭菜的说法，忍不住又笑了，信心树立起来了。

    时间到，准备好的白莉在主持人的呼唤中出场了，站在台上，成为了众人的焦点。

    白莉微微鞠躬，笑容如春风，操着流利的英语开始了演说。

    “各位可能不知道，这家游戏公司创建至今不足两年，正在运营的一款游戏，最新的数据显示，注册用户达到了7500万。最高同时在线的游戏玩家，达到了五十万。大家一定很好奇，哪来的这么多游戏玩家呢？会不会有人重复注册呢？”

    说着白莉还留了个引子，这演说的稿子，可是方蛰事先看过的肯定的。

    白莉的节奏把握的很好，稍稍停顿一下，众人的注意力集中后才继续：“不排除有人的账号是重复的，但这肯定是少数，没有几个玩家会抛弃自己辛苦练级的账号。假设打个八折，真实存在的注册用户也有6000万。那么问题又来了，为什么会有那么多玩家？”

    这次白莉没有停顿太久，很快就转身指着投影：“大家请看这里，在过去的几年里，华夏对于信息产业的基础建设投入巨大，目前已经做到，绝大多数的县城，乡镇都已经能上网了。互联网的覆盖率，达到了人口的百分之九十。也就是说，我们国家有潜在的互联网用户人数至少十个亿，其中十分之一的人口，转化为互联网的真实用户，就已经超过了6000万。实际上根据我们公司的估算，目前国内的互联网用户人数，已经超过了2亿，并且在以一个较高的幅度在继续增加。”

    说到这里，白莉停下来，摆出一个此处应有掌声的姿势。

    台下观众很给面子，发出了热烈的掌声，白莉微笑鞠躬致意，边上的云珏心里默默叹息，根本看不出来，这位白莉老师，以前还仅仅是个老师，做的最大的生意是来了网吧连锁店。

    “这款游戏是要付费的，为玩游戏的时间付费，所以，玩家最大的麻烦，来自如何获得点卡。这个时候，销售渠道的问题出现了，困扰了我们很短的一段时间，我们想过在网络上销售，但是很明显，成绩不佳，用户的反应还是买不到点卡。怎么办？”

    白莉彻底的掌握了观众的情绪，她抛出的问题，让各位观众非常的关心。

    “我们有专职的调研人员，很快就找到了问题的关键，这款游戏的玩家，主要集中在网吧。我们采取了一个最笨的办法，派出大量的人员去联系网吧，把点卡放在网吧销售，当一家网吧如果没有我们的点卡时，网吧的生意会受到不小的影响时，网吧会主动联系我们。就这样，我们把全国几十万个网吧串联起来，构成一张巨大的网络。”

    “嘿，在家里玩游戏，难道不比在网吧里玩更自在么？”台下有人开始提问了，这是不少人同样关心的问题，因为白莉说的事情，在他们看来很不正常。

    “我知道有人会这么想，各位如果玩过星际争霸，帝国时代这一类的联机游戏，肯定会发现在家里很难实现联机游戏，在网吧玩游戏，比在家里的氛围更好，因为可以分享。这仅仅是原因之一，造成用户主要在网吧的原因，还有另外一个主要原因，那就是我们国家的私人电脑拥有者，往往对于子女玩游戏持一种反对态度。因为他们认为这样会耽误孩子学习，所以，网吧成为了绝大多数学生玩家的选择。”

    ……

    这是一次很成功的路演，白莉的演讲，说服了在场的观众，也说服了观看同步文字直播的非死不可的用户。嗯，非死不可对这场路演，进行了同步的文字直播。

    媒体怎么报道是另外一回事，互联网上，非死不可最热的话题，就是一款游戏，居然有五十万人同时在线。运营这款游戏的公司，即将在米国上市了。

