    仓促开启的会议用时并不是很长，首次聚首的五影主要谈了当下最让人关心的事情。

    隐村的建立应该对忍界起着什么作用？

    柱间的看法得到了一致的认同，和平总是令人期许的，这是建立隐村的重要诱因之一。

    还有木叶首次回应封印尾兽的事宜，也让他们感到震惊，原来他们是真的想要为混乱的世界带来和平。

    尾兽的力量很让人动心，却很难诱惑到那个男人，他拥有着强大的力量和坚韧的内心，这样的强者让他们无比安心。

    让人感到绝望的宇智波斑？只要有柱间在他们就放心了。

    确定散会后，柱间将桌面上的卷轴卷了起来，绽放着笑容对他们说道：“下次见面是在捕捉完尾兽后了。”

    站起身的烈斗对着身后的沙门笑了一下说道：“不要忘记了，给我们留着名额。”

    “当然不会，还请风影放心。”视线从名单上移开的扉间，停顿了下继续道，“不考虑让他们在木叶忍者学校中学习吗？”

    站在首座上放松着身体的石河，眯着眼睛调侃了声：“那倒不必，我担心木叶太过于秀美的环境，将我们的宝贝拐走了。”

    望着他们离去的背影突然想起什么的石河，叫住了穿着高领风衣的鬼灯幻月。

    “现在忍界不能再起干戈了，我希望你和无的恩怨可以暂时放一放了。”

    “如您所愿，土影大人。”

    停下身形的小胡子，对着土影身边的老熟人，笑了下转过身跟着水影离开了现场。

    漫步在岩隐村的柱间望着天边的火烧云，棕色的眼瞳染上了夕阳的霞光，神采奕奕地对着身边的男人说道：“我们的理想，又向前进了一步。”

    温暖的斜阳照耀在斑的脸庞上，化开了嘴角的冰冷，他绽放出轻快的笑意：“嗯。”

    “你这反应也太平淡了吧！”兴致高昂的柱间，看见好友只是笑了下，不满地嘀咕着。

    “平淡？”

    斑眼眸中的笑意，瞬间变幻成让人发冷的秋雨，冷声道：“要不趁这个机会，再次检验下火影的本事是不是后退了！”

    “没有问题，这段时间我也感觉到浑身生锈了。”

    突然感觉到背后直直的目光，柱间的声音越来越小，直到杳不可闻。

    “现在村子里还有很多事情要处理，大哥你现在还不能休息。”走上前的扉间将手臂搭在他的肩膀上沉声道。

    柱间临走前可怜巴巴的眼神，陆生还记得一清二楚，不由轻笑出了声，沐浴着斜阳伸起懒腰，站了那么久确实挺累人的。

    坐在路边石椅上的斑望着染上太阳的脸庞，心潮略微起伏，语气从未有过的轻松道：“泉...陆生接下来你想去哪里？”

    “唔？”

    眯着眼睛享受着酸爽感直达心灵深处的陆生，骤然睁开眼眸，也许是让他产生了幻觉。

    金色的霞光完美地披在宇智波斑的肩膀上，完全不像以往那个冷酷高傲的他，此刻充满了亲近随和。

    陆生稳了下身后的卷轴，坐在他身边伸长着腿，轻声道：“就泷隐村吧。”

    “去看看那个名为角都的忍者吗？”想起了什么的宇智波斑，迎着他的目光，轻微地颔了下首，“曾听闻他们想要捕捉七尾，那么就去看看吧。”

    ————

    距离遇到那个奇怪的赏金猎人，已经过去很多天了。

    角都活动着受伤的肩膀，疼痛感远没有之前那么强烈。他感觉应该再过几天就会好了。

    而且现在离村子越来越近了，心中突然紧张了起来，这次刺杀任务失败了，不知道首领会怎么处罚他。

    一想到这里他肩膀上的疼痛也不算什么了，心脏开始止不住的跳动着，带动着他精神紧张了起来。

    “刺杀任务失败了吗？”

    泷隐村最高的建筑内阳光洒在角都的脚边，他对着坐在椅子上让人看不出喜怒的男人，惭愧地低着头，“是。”

    “身上那些地方受伤了吗？”

    “一只手臂，目前还不能结印。”

    “暴露了身份吗？”

    “暴露了。”

    望着木板的角都并不知道，坐在椅子上的男子神色极其精彩，不停地变幻着，完全不复刚才波澜不惊的模样。

    他在看到角都推门而入时，整个人都陷入了呆滞。

    去完成这个必死的任务，怎么人毫发无损地回来了，通过刚才的问答他知道角都是不会撒谎的，付出了一只手臂的代价换回了一条命，看来忍者之神真得如传言一般仁厚。

    真是让人厌恶得仁厚啊，转动着椅子的他让脸庞陷入黑暗，好像这样做就能掩盖住他扭曲的面孔。

    为什么不杀了角都，千手柱间！

    他死死地攥紧双拳，愤怒从心底燃烧流向眼眶，指甲刺破掌心传来的疼痛感，提醒着他不要丧失理智。

    角都在村子年轻一辈中可是拥有着极高的威望，不能轻举妄动想要个好办法。

    “任务失败，还暴露了自己的身份，你知道这意味着什么吗？”

    冰冷的声音传入角都的耳中，让他战战兢兢地站在木板上等待着接下来的裁决。

    “暴露了泷隐村，如果木叶的忍者攻了过来，你知道会是什么样的下场。”

    知晓言多必失的角都，果断地闭上嘴巴，他不敢将遇到宇智波斑的事情说出来，这样只会给首领燃烧的愤怒增加更多的燃料。

    “圭吾！”

    坐在椅子上的男子，大声喊道。

    门被“吱呀”地打开了，角都也知晓自己终于迎来了审判。

    “带进地下监狱。”

    一句轻飘飘的话决定了他的命运。

    已过一昼夜适应了监狱里温度的角都，坐在冰冷的石板上感受着手腕和脚腕上镣铐的冰冷，望着冰冷的铁栏外燃烧的火把，幽幽地叹了口气。

    “咔哒”地下走廊内传来一阵脚步声，引起了他的注意力。

    火光照耀着他的身影虽然看不清脸庞，但凭着身形角都出来了是圭吾长老，手中提着的木箱散发出的香味，让他的眼眸瞪大了许多。

    激动地站起身，抬起手臂扒在铁栏上，急切地望着他。

    一时间铁牢内充满了铁链撞击的声响，圭吾抬起手暗示他放轻松，蹲下身子带着往日的笑容，边箱子打开边说道：“这里都是你喜欢吃的，那时候我就劝过首领，不说了。”

    圭吾惋惜地摇了摇头将菜饭递了进去，眼神中充满了怜悯望着狼吞虎咽的角都，关切道：“手臂上的伤怎么样，没有什么大碍吧。”

    嘴巴鼓起的角都，抬头望了眼面前善意的笑容，含糊不清道：“再过段时间，就能结印了。”

    “那就好，那就好。”盘坐在石板上的圭吾，和煦地望着埋着头吃饭的角都，神色突然变得癫狂用着刚才的语气柔声道：“慢一点别噎着了，旁边的水不要忘记喝了。”

