    “将人带上，不要让人死了。”顺手将布依怀里的孩子递给旁边的侍从阿一，打横抱起布依，开口道。

    “是，谷主。”阿一接过孩子，然后又给那个歹徒止血，提起来跟上男人。

    尧惑声带着布依回到了药仙谷的住所，将她放到自己住处隔壁房间的床上，给她号脉，侍从将歹徒扔到地上，抱着孩子走了进来。

    “谷主，这孩子怎么办？”阿一询问。

    “放那吧。”尧惑声指了指边上的长榻，也给那女孩号了脉。

    “谷主，他们中了什么药？”阿一好奇地询问，其实他更想要询问布依是谁，为什么自家谷主看到她在街上到处找人就悄然无息地跟上来。

    难道是不似凡尘中人的谷主终于动了凡心？阿一很好奇，但是阿一不敢问，只能问点其他的转移自己的注意力。

    “是醉神香。”尧惑声皱眉。

    “醉神香？不是说醉神香已经失传了吗？”阿一有些惊讶。

    “吞天诀都出现了，何况醉神香，原本醉神香就是吞天教的东西。”尧惑声却不意外。

    “醉神香居然是吞天教的东西？难怪会一起出现。”阿一还是知道吞天诀的，可不就是魔功饕餮。“谷主，您有办法解了这醉神香吗？”

    听说醉神香是一种特殊研制的香料，它的香味独特，很是迷人，闻到的人会忍不住深呼吸几次，并且本人还毫无所觉。

    中了醉神香的人会恍若睡着一般，没有解药就会长睡不醒，而且不管武功多高，都会中招，这也是醉神香的名声由来。

    “那个歹徒身上熏染了醉神香自己却没有事，你去搜一下他的身体。”尧惑声也不是不能研究出唤醒布依的方法。

    但是他没见过醉神香，只是听过，知道中了醉神香的脉象，要治疗并没有那么容易，不知道要花费多少时间，所以有捷径自然是直接走捷径，何必舍近求远。

    “是。”阿一立刻出去将男人身上扒了个精光，将各种物品都找了出来，交给尧惑声。

    尧惑声在那堆东西里面，很快就找到了醉神香和解药，没想到醉神香居然是一种可以抹在身上的香膏，只是闻了一下，他就感觉有点晕眩了，连忙盖上盖子拿出解药。

    解药是一种丹丸，他服用了一颗，以内力催化药力，然后又给布依和钟晴一人服用了一颗，不过没给她们炼化，等他们慢慢吸收。

    突然，尧惑声对阿一说：“你去秦山剑派说一声，他们的长老和弟子在这里。”

    “好的。”阿一领命，然后出去了。

    尧惑声看了一眼还在昏睡的布依，也走了出去，将门带上。

    第二天，睁开眼睛的布依就发现自己在一个陌生的房间，立刻警惕地坐起来，检查了一下身上，没有什么感觉，除了鞋子其他都还完好，衣服凌乱应该也是睡觉的原因。

    然后，她就看到了躺在小榻上的钟晴，连忙过去把脉，幸好只是睡着了，之后，她走到门边，想要查探情况。

    “既然醒了就出来吧。”她走到门边，还未细细聆听外面的声音就响起了一个好听的男声。

    “你是药仙谷的人？是你救了我？”布依打开门，就看见了坐在院子石桌旁边的男人，以及他衣摆上的花样，那是药仙谷的记号。

    所以，她并没有怀疑这人就是之前那个歹徒，毕竟药仙谷可是排行第二的门派，没必要做那种事情，就算他们想要找人试药，都多的是人上赶着。

    “姑娘请坐。”尧惑声指了指他对面的石凳。

    “不知道少侠如何称呼？”布依走到石桌的另一边，看着男人。

    之前没注意，现在才发现男人长得很好，他的容貌俊美，气质如竹，恍若谪仙，不似凡人，而且靠近后能够闻到一种药香，那是常年浸润草药才会有的味道，就像上个世界的她一样。

    “在下尧惑声。”尧惑声抱拳道，一下子打破了那种与世俗隔离的感觉。

    “我是布依，你是，药仙谷的现任谷主？”布依还是收集过如今各大门派的信息的，自然知道尧惑声是谁。

    “正是在下。”尧惑声颔首。

    “多谢尧谷主的救命之恩。”布依没想到救了自己的居然是药仙谷的谷主，传闻这位可是非常不近人情的，不懂人情世故，做事全看心意，果然是闻名不如见面。

    “既然是救命之恩，那不如姑娘以身相许吧。”尧惑声却说道。

    “啊？”布依觉得自己可能听错了，否则怎么会听到这样的话。

    “我是认真。”尧惑声看出布依似乎被他的话吓到了，就说道。

    “可是，我们才第一次见面吧。”布依觉得一见钟情这种戏码不适合自己。

    “算是第一次正式见面吧。”尧惑声摇摇头，“我之前在擂台上看过姑娘的风采，为之倾倒。”

    “谷主，你要这样直接吗？”布依第一次应付这样的人，不知道该如何回答。

    “我做事从来讲究随心，我对姑娘有意，自然就要表达出来。”尧惑声似乎察觉到布依的怀疑，就开口。

    “呵呵。”布依本身是比较迟钝的人，对于一见钟情并不太相信，不知道该如何。

    “师妹。”就在两人尴尬的时候，门外传来了两个声音，布依看过去，就看见董硕和白木通跑进来。

    “师兄。”布依连忙站起来。

    “你没事吧？”董硕扫了一眼布依，然后询问。

    “没事，是尧谷主救了我。”布依摇头。

    “多谢尧谷主救了我们师妹。”董硕和白木通对尧惑声道谢，他们昨晚接到消息就想要赶过来，但是阿一阻止了他们。

    不过一大早两兄弟就赶来了，现在看到完好的师妹才算是安心，师门如今就剩下他们三个了，剩下都是小辈，无论哪一个出事他们都无法承受。

    “不用客气，我只是做了我想做的而已。”尧惑声也站起来了，对于他们的谢意只是淡淡地说道，一点也没有之前面对布依时候的随意。

    “然而对于我们而言这却是莫大的恩惠，以后尧谷主有什么要帮忙的，我们师兄弟义不容辞。”董硕却是很恭敬地鞠躬道谢，布依和白木通也跟着一起鞠躬。

