
第二日是新妇入门三朝，雅正很早便起来去厨房忙活，做姜老夫人和姜二爷喜欢吃的东西，姜慕燕也早早起来帮忙。

因西院小厨房很少准备早膳，所以厨房的两位厨娘很少这么早起来，此时还哈欠连天的。管小厨房的刘成媳妇是王氏的陪嫁丫鬟，她看着三姑娘与新进门的二夫人站在案板前有说有笑的准备饭食，心里有些不是滋味。

可这也是没法子的事，如果二夫人待三姑娘和六姑娘不好，自己只会更担心。刘成媳妇伸手掐了掐大腿，消去困乏，带着笑凑上前帮忙。

雅正亲手做的水晶包儿模样漂亮，滋味也不错，姜老夫人吃了点头，这便代表她的厨艺得到了婆婆的认可，做的清汁田螺羹和麸笋羹饭也被两位妯娌赞不绝口，小家伙们则抢着吃糖肉馒头，其乐融融。

外屋桌上，姜二爷虽然觉得雅正的饭菜做的很一般，但还是非常配合地把送到自己面前的都塞进了肚子里。没办法，谁让雅正是他媳妇呢，他得照顾着雅正的面子不是？

用罢早饭，姜二爷就要带着雅正和儿女回门了。得知大闺女不跟着去，姜二爷有些诧异，“你留在府中作甚？”

姜慕燕正不知如何作答时，雅正道，“妾身这边有些事需要燕儿留在府中操持，待过几日妾身再带她过去转转。二爷觉得这样可成？”

“也好。”既然雅正和大闺女已经商量好了，姜二爷自然没意见，他对大闺女道，“南市新开了一家大观书肆，售卖四海奇书趣闻，你过几日可随你母亲去转转。”

“是。”姜慕燕福身应了。

姜留听到奇书趣闻，眼睛也亮了，“爹爹，女儿也跟着母亲和姐姐去！”

姜凌则道，“儿会跟去保护母亲和姐姐、妹妹，请父亲放心。”

姜二爷张开嘴，在看了雅正一眼后又闭上了，摆着长辈的架子吩咐道，“也好。”

他的动作神情被雅正看在眼里，待孩子们出去后，雅正上前帮姜二爷整理外裳。她的动作很自然，姜二爷却有些僵硬。虽说妻子伺候丈夫乃是寻常事，可之前王氏从未做过这些，姜二爷已习惯了父亲两人各做各的事。

雅正忽然凑过来，让他很是意外，也有些不知该如何应对，不过雅正做得十分自然，姜二爷觉得自己也该很自然，他咳嗽一声，问道，“我让姜猴儿准备了回门礼，你看可还缺什么？”

这般站着听他说话，呼吸相触，体温可感，让雅正也很紧张，她故作从容地道，“什么也不缺，多谢二爷。”

“应该的。”姜二爷望着院中褪尽残红的桃树，琢磨着今年夏天应该能有很多桃子吃。

雅正轻声问询道，“今天晌午在昌明坊用完饭归府时，咱们可否先带着凌儿和留儿去大观书肆瞧瞧？妾身对南市的街巷不熟，不先去探探路，怕过两日带着燕儿去时，寻不到位置。”

“好。”姜二爷立刻应了，他今天本就想带着孩子们去转转的，因为雅正、燕儿和凌儿都喜欢读书。可大闺女不跟去，才让他没了兴致。既然雅正想去，那自己就带她先去看看吧，姜二爷翘起嘴角。

见自己果然猜对了姜二爷的心思，雅正也很开心。夫妻俩带着孩子们去北院辞行时，脸上都带着笑，姜老夫人也跟着放心了。三丫头不跟着去，也在姜老夫人的意料之中，她叮嘱几句便放他们出了门。

姜慕燕送父亲一行出二门，目送他们走远才返回西院，回房捧着书发呆。丫鬟书英见姑娘不开心，很是心疼，“姑娘，花园里海棠花开得正好，奴婢陪您去瞧瞧吧？”

姜慕燕轻轻摇头，将目光落在书上，淡淡吩咐道，“我想读书，你们出去吧。”

“是。”书英带着听琴、琦雪两个武婢退到门外，面面相觑不知如何是好。

正这时，齐嫂走了过来，在门口道，“姑娘，柳家庄的王河嫂子进城来给姑娘送新鲜蔬菜，想进来给您请安。”

奶娘来了？姜慕燕放下书站起来，“快请。书英备茶，听琴去吩咐厨房，今日晌午留奶娘在府中用饭，让刘嫂准备奶娘爱吃的韭菜盒子。”

“是。”见姑娘打起了精神，丫鬟们也跟着欢快起来。

胖了一圈的王香芝进来还不待行礼，便被姜慕燕搀扶住了。姜慕燕请她落座，才问道，“奶娘怎没带着报春来，他该会走了吧？”

王报春是王香芝去年春天生的儿子，已有一周两个月大。王香芝道，“孩子还小不懂规矩，待奴婢将他教好了，再带进来给姑娘磕头。姑娘，我的好姑娘……”

说着话，王香芝眼里便挂了泪花。姜慕燕见奶娘如此，也跟着红了眼圈。

“奴婢不放心，天不亮就打庄子里出来了。刚才在大门口，奴婢看到二爷带着雅正、六姑娘和凌少爷有说有笑地出门上车，奴婢这心啊……”王香芝抬手抓住胸口紧绷的衣裳，眼泪就掉了下来，“我可怜的，没人疼的姑娘啊。若二夫人还活着，任谁也不敢这么轻慢了姑娘……”

姜慕燕连忙递上帕子，“奶娘误会了，不是母亲不带燕儿去，是燕儿觉得不妥才没跟着去。母亲嫁进来后，待我也很好，她答应过两日会带着燕儿去明昌坊玩耍，还要去南市游冶，买树苗，逛书肆……”

王香芝擦擦眼泪，“若真能这样，姑娘的日子过得还能舒坦些。不过有两件事，姑娘可得留意着。”

“奶娘请讲。”姜慕燕坐正听着。

王香芝抬头看站在姑娘身后的三个丫鬟，谁知这三个小东西竟一点眼力也没有，跟木头桩子一样杵着不动！

姜慕燕吩咐道，“你们出去候着。”

“是。”三人得了姑娘吩咐，才退到房外关上房门。

王香芝小声抱怨，“这是府里打哪弄来的丫鬟，一个个五大三粗的，哪能伺候得好姑娘。”

姜慕燕轻声解释道，“书英做事很周到，听琴和琦雪是武婢，她们都很服帖用心。”

都是武婢，六姑娘身边那俩明显就比三姑娘这俩机灵，姜二爷果然还是不拿姑娘当回事。王香芝心里头不满，但姑娘护着丫鬟们，她也不好再说什么惹姑娘没脸，便倾身低声与姑娘道，“姑娘，雅正夫人嫁进来时的陪嫁，您可看明白了？”

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68236343"  chaptername="第382章  大观书肆">加入书签</a>
</div>
