    “这就是那些人的回答？”

    外界一波波的人进入学宫。

    而率先回答完问题的那些人，就在学宫内部讲武堂前的演武场上停留着，等待最后的结果出现，是去是留，就看第二次考核的回答了。

    讲武堂偏厅内，此刻九大院堂博士汇聚，桓齮也就在其内，面前的宽大条案上，有条理的放置着一份份从那些教员手中传来的文书答案。

    马兴暂未离去，也是有兴趣的看着，倒是没有沾手，而是在一位位院堂博士身边看着，看着一份份纸张上的答案。

    “从这些问答中就可以确定最后的一千余人名额？”

    有些奇异，看着一人手中的问答文书，上面教员的文字很少，写着什么诸如想要为父报仇加入学宫，将来想要成为军中主将。

    心中疑惑，头颅一转，看向身旁另外一人，写着诸如想要每顿吃得好加入学宫，将来想要成为像武安君白起一样的军中上将军。

    他倒是真敢想？

    武安君白起那般的绝世名将，百年也不见得出现一个。

    “此人倒是值得奇异，其人身份为上党郡的耕农之家，所语却是为保卫家国，保卫臣民，唯独没有了大王，将来所望一名前后将军，而非军中上将军。”

    “看来，此人值得商榷。”

    一位院堂博士持着手中的一份文书，面上轻笑着言语，语落，将文书放入一旁那暂留的木箱之中，暂留的木箱右侧，为录取之木箱，左侧为淘汰之木箱。

    如此，马兴更是不解了。

    “何以如此？”

    轻问之。

    “将军不觉得一位世代耕农之家，能够有这样的言语很奇怪吗？”

    “如这几份文书才是正常的，为了每顿吃点好的、为了能够有爵位、为了能够入军成为百夫长……，而且这些人口中所语的期望不过校尉、偏将居多。”

    “比起那份文书，这些文书更加符合老秦人些许。”

    那位院堂博士轻轻一笑，之前在这讲武堂内，武真侯已经将每个问题隐藏的东西说道一二了，故而，此刻他们心中也都有数，什么人该留下，什么人不该留，也都有一个大致标准。

    先前那耕农之人，如果真的是一位普通人，是很难说出那番话的，如果不是普通人，更是值得商榷了，这就是每个问题的选择。

    “这……，却为如此！”

    马兴想要反驳什么，难道耕农之人就不能够有大志吗？

    但细细一想，一位普通人，每天所想不过是最普通的吃喝，追求小小的爵位而已。

    言语这般大，真的是一位普通耕农之人？文书丢在暂留之中，倒是可解。

    “那这份文书博士不觉得有些太虚妄了吗？”

    即如此，那为何博士要将此刻又拿过来的一份文书丢入录取的木箱，如果自己没记错的话，那上面的回答是让乡老、郡守、父亲母亲有光，然后将来所望是上将军。

    这样的回答也不见得有何出彩。

    “只是提及乡老、郡守、亲族，也没有提及大王，所语更是上将军，实在是敢想！”

    马兴再问。

    “从乡里、郡县选拔，想来那些人肯定见过县令与郡守的，也受过恩惠，这般回应，乃属正常。至于所语期望上将军，更是难得。”

    “武真侯曾语，不想要成为上将军的兵卒不是一位好的兵卒，当然，如果连一个兵卒都无法做好，更不是一个好的兵卒！”

    “有这等期望，就代表心中有这个想法，这正是大秦护国学宫所希望之人”

    院堂博士看着那份被自己扔入录取木箱的文书，又看了马兴一眼，问询前来学宫之目的，名与利乃是正常选择，所问希冀之军职，则是内心深处之欲望。

    想要成为像武安君白起那般的绝世名将，没有这等欲望决然不通。

    武真侯说的很对，如果连上将军的位置都不敢想，那么，还来学宫做什么，直接入军就行了，反正也能够升至校尉、偏将之位。

    而大秦护国学宫所培养之人，如果将来仅仅是校尉、偏将，那就太失败了。

    “不想要成为上将军的兵卒不是一位好的兵卒！”

    “这……武真侯一语令马兴受益良多！”

    是啊，既然入军了，大家都是军人，为何有些人能够成为上将军，而有些人只能够成为百夫长与千夫长之类的，如果将来只是想要成为百夫长，千夫长。

    那么，的确不适合进入护国学宫，学宫培养的乃是将帅之才，而非百夫长、千夫长之类的。

    如此一观，能够被选拔入学宫的，心中皆有着这样不小的期望，有这个期望，将来就表明他们想要去成为这样的人。

    哪怕只有十个人成功，那就是护国学宫的目的。

    千军易得，良将难求！

    而学宫所谋，正是那难求的良将！

    “想不到这几个简简单单的问题，能够看出这么多东西，想来也定是武真侯所设。”

    原本以为那文书所言的几个问题没有什么，看着也都很普通，想不到在其内，还隐藏这般的奥妙，通过这般筛选，怕是三年之后，从学宫出来的人，会给予军中极大的助力。

    也无怪乎，武真侯这般受到大王看重，如今想来，武真侯虽没有上将军那般的显赫军功，但所语所谋，都是涉及国本，这一点非上将军能够做到。

    仅仅两大学宫，再加上学宫将来的助力，此功绝对不亚于攻城灭国，念及此，更是为之轻叹。

    听马兴之音，一旁的其余军中老将军博士心有同感，起码，让他们来做这个大祭酒，绝对不可能想到这一点，更不可能做的比武真侯更好。

    ******

    “壮，你出来了，怎么样？那些大人问了你什么问题？”

    又是一个时辰过去，来至汉中郡的林与壮也从学宫内的小房间内出来，前往讲武堂前的演武场上等待最后结果，看着同伴，林心中忐忑的说着。

    刚才自己回答的是不是不太好啊？

    “就问了我为什么来学宫，我说不用入军，三年之后就可以有爵位了，你怎么回答的？”

    那是自己心中所想的，壮倒是没有觉得其它，听着林问询，也是好奇的问着，不知道对方的问题和自己一样不一样。

    “我也有这个问题，我回答的是可以为下河村挣得光耀，而且每顿都有这么好的饭菜，嘿嘿嘿。”

    想着自己的回答，林自己都笑了，本来就是这样，入了学宫，郡守也说了，那是整个汉中郡的光耀，而且刚才听外面的小将军说了，学宫里的鸡蛋、肥羊牛肉管饱。

    “我本来也想回答这个的，但又怕他们说我吃得太多，嘿嘿嘿，他们有没有问你将来想要达到什么军职？”

    二人相视一眼，壮心中也是这个想法，但自己生长的本就比旁人壮些，如果说了这么答案，怕是让学宫的人一位自己贪吃贪喝了。

    “也问了，来时的路上，郡守和我们说过，希望我们成为像武安君白起那样的上将军，我想了想，便是说了。”

    谈到这一点，林心中更是忐忑，这个回答会不会让那些人以为自己虚想了，可是郡守的确是这般对自己等人说的，应该不会错吧。

    “我也想回答这个的，但又觉得我将来不太可能成为上将军，嘿嘿嘿，既然这样，将来你成为上将军，我当前后将军。”

    壮也觉得上将军距离自己太远，整个秦国百多年来也才数十位，但他们都是非凡人，而自己不过一个耕农之人，实在是不敢想。

    “好。”

    林心虚的一笑，左右看了一眼，点点头，希望周围没有人听到。

    行至演武场中，周围的人也都在谈论小房间内的询问，彼此的问题也都差不多，不过回答的东西却几乎都不一样。

    “啥？你将来想要成为上将军？就你这个样，还想要成为上将军？你识字吗？你懂兵法吗？你长得这么瘦弱，怕是连剑都挥动不起来。”

    林看着不远处几个人围着一位黝黑的农家汉子，言语颇为的无礼，心中更为忐忑了。

    自己好像也不识字！

    自己也不懂兵法！

    自己也没有壮长得这么强壮！

    该不会自己那般回答会引得学宫那些大人不满吧？

    难道自己这次进不去学宫了？

    越听着周围谈论，越是觉得有这个可能，越是心中不是滋味，脑海中浮现乡老、郡守等人身影，心中更是失落，面上也有些低沉了起来。

    “林，起来了，那个桓齮上将军有出现了！”

    不知道过了多久，林就在演武场上静静站着，面上很是无神，壮有些不解，但此刻所有人都进入学宫内演武场了，前面的高台上，桓齮上将军又出现了。

    “哦。”

    林有气无力的回应着。

    对着壮点点头，便是看着前方的桓齮上将军，听着周围人的谈论，壮应该还有点机会，自己怕是一点机会都没有了。

    “哈哈哈，想来你们也都已经等急了，也都想要知道自己是否可以入护国学宫之内。”

    “你们现在还有两千人，但能够留下来的只有一千零八十个人，所以也就意味着有近一千人要离开学宫的，不过，对于那些离开的人，大王也有另外安排的。”

    “话不多说，且安静下来，听着下面准入学宫的名单，被选中的人，直接从演武场走出，进入前面的讲武堂，那里，大秦护国学宫大祭酒武真侯在等着你们！”