    南韩国某处度假山庄。

    这里依山傍水，环境优美。

    朴永仁穿着一身厚厚的冬衣，坐在阳台边慵懒地晒着太阳，他年近五十，除了眼角有些鱼尾纹，看不出任何衰老的痕迹。

    他非常注重健身锻炼，身上的肌肉没有任何松弛的迹象，甚至比许多年轻人都要健壮。

    朴永仁无儿无女，只有一个侄子。在他的哥哥死后，朴永仁就把朴权国当成了自己的儿子抚养，不管什么条件他都无条件答应。

    朴权国有练剑的天赋，朴永仁便给他请来了南韩最强大的剑士，一对一给他培训。在他的“帮助”下，朴权国毫无悬念地拿到了全国剑术大赛的冠军。

    哒哒哒——

    一个年轻的女仆拿着手机跑到了朴永仁的身边，她穿着南韩国传统服饰，看相貌大概也就十六七岁的样子。

    “老爷，有您的电话。”

    “嗯。”

    朴永仁接过手机，低头一看，居然是从种花国打来的跨国通话。

    “我是朴永仁。”

    “老板，出事了。我们的人被杀光了。”

    “什么？”

    “就是那些得罪少爷的人，一个叫顾毅，一个叫屠琼。他们把我们的人手全杀了，您的干儿子李振宇也被他砍掉双手，关进了监狱。李振宇买凶杀人的罪名已经定了，三天后将要执行死刑。”

    “没有转圜的余地了吗？”

    “对方证据确凿，没有翻盘的可能。”

    朴永仁长嘘一口气，平静地说道：“那些人到底什么来历？”

    “屠琼只是一个小拳馆的馆主，顾毅在金陵城当地非常有名望，似乎是政府那边的人。”

    “你们没让大使馆对他们施压吗？”

    “大使馆都直接找上谷雨总统，让她释放李振宇，并且控告顾毅和屠琼故意伤害罪。谷雨视而不见，一直把我们晾在一边，说顾毅只是正当防卫而已。

    不仅如此，我们当地正在谈的几笔生意也受到了影响，似乎是国家政府进行了干预。警察甚至对朴权国发出通缉令，说他买凶杀人。

    不过还好，我们已经派人提前把他接回国了。”

    “岂有此理！”朴永仁用力捶了一下凳子扶手，破口大骂道，“杀了我的人，还敢如此嚣张？直接花钱请天罚干掉顾毅，花多少钱都行！”

    “老板，天罚那边我们也联系过了。”对方苦涩一笑，“在他们知道目标是顾毅之后，他们就立刻挂断了电话，顺便还把我们骂得狗血淋头。”

    朴永仁微微一愣，顾毅这小子难不成是黑白通吃？天罚组织连米国总统都敢刺杀，却不敢动顾毅？

    “行了，我知道了。”

    “那这件事？”

    “先放着，我来想办法。”

    朴永仁放下电话，默默思索着。

    顾毅这小子的能量居然这么强大？难道自己真的要认输不成？

    “认输？哼，绝对不可能！”

    朴永仁越想越生气，想了半天决定起身去找总统商量这件事情。

    南韩的总统名叫尹弘文，他明面上是国家的最高领导人，但许多决策都需要过问朴永仁之后才能决定，真正主导整个国家命运的人，其实是朴永仁。

    朴永仁无法用金钱解决敌人，那就只能让国家出面，想办法用国家的权力、外交的压力，干掉顾毅。就算杀不死他，至少也得要让他破产。

    如果顾毅没有害死自己的干儿子，朴永仁可能会就此作罢，稍微出面说两句场面话就行了。

    现在可是顾毅主动挑衅，把李振宇送上了法庭，种花国甚至还完全不顾大使馆的意思，直接判处李振宇死刑立即执行。

    对方要把这事情闹到不死不休啊！

    朴永仁离开自己的山庄，乘着一艘小船来到了不远处的一处小岛。

    小岛上有一座更加巨大和豪华的山庄，山庄的停车场里停满了各种各样的豪车。

    这里就是朴永仁建立的“天国乐园”，他为南韩以及西方许多国家的富豪、政客，提供各种全面服务，甚至还可以满足某些顾客的特殊爱好。

    其中的女服务员小到13岁，大到63岁，环肥燕瘦，应有尽有。

    当然，这些顾客里面最喜欢的女服务员还是集中在16到20岁之间。

    如果你问这些女服务员是否自愿？

    就算不自愿，朴永仁也能让他们自愿。

    朴永仁利用自己的天国乐园，与许多国内政客达成了权色交易，同时也抓住了许多大人物的把柄。

    天国乐园里正在开派对。

    许多美女在看见朴永仁之后，都殷勤地围了上来，可是朴永仁却视而不见，径直走向客厅正中间，找到了尹弘文。

    “尹总统，有些事情要和你说。”

    尹弘文个头不高，身材矮胖，相貌憨厚。在看见朴永仁之后，依依不舍地松开身边女郎的肩膀，拉着朴永仁走到了一处安静的地方。

    “哥，有什么事情？”

    “我需要你帮我一个忙……”

    朴永仁语气淡定地诉说着，尹弘文越听越怕，他掏出手帕擦了擦额头的冷汗，笑着说道：“嘿，我怎么不知道这件事情？”

    “哼，你日理万机，当然不知道。”

    尹弘文是朴永仁的手中的傀儡，充其量就是一个吉祥物，但他也知道种花国是一个他不能招惹的对象。

    “哥，对面可是种花国。”

    “你不能把米国拉下水吗？”朴永仁冷冷地说道，“那些白人老爷玩儿得最花，他们的把柄都在我手里呢。”

    “这个不太可能吧？”

    “那就把不可能变成可能。”

    尹弘文脸色惨白，一脸为难的说道：

    “永仁哥，您是真的不知道顾毅是谁啊。他是VR技术的拥有者，不仅是我们，就连米国都在用他的设备，种花国当然拿顾毅当个宝咯。

    我们新进的VR设备还没到货呢，如果我们在这个时候和他们翻脸，他们把VR设备全部召回怎么办？那可是价值百亿美金的订单啊！”

    啪！

    朴永仁一巴掌抽在尹弘文的脸上，冷冷地说道：“VR设备算什么？难道是我们公司的灵能道具淘汰了吗？你和种花谈下的这笔生意，分明就是想打压我的公司吧？”

    “永仁哥，我怎么敢？这都是智囊团商量之后的结果，您当时不也同意了吗？”

    “闭嘴，我现在不同意了。”

    “可是……”

    “别给我找借口了，明天我就要在电视上看见你发出声明。不然的话，明天就会看见你当年做的荒唐事，出现在电视上。

    记住，我的最终目的是让顾毅身败名裂，然后跪在我面前，我再亲手将他碎尸万段！”

