    第三十六章深层次的法律建设

    饶恕云杨愚蠢行为对云昭来说没有难度，他有这样的权限。

    可是——獬豸却不会放过他。

    所以，云昭每咬一口红薯，心中就狂怒的咒骂云杨一句。

    人家把云杨召回来没有通知云昭，目的就是不想让云杨轻易脱罪。

    从一开始，蓝田县人对军权的认知就非常的深刻，真正可以不通过军务司直接调动兵马的人只有一个——那就是云昭，即便是云娘也只能通过云虎，云豹，云蛟来调动纯粹的云氏本族卫队。

    每一位兵团长无权私自调用一百人以上的军队，调动百人以下的武装力量需要向军务司备案，云杨愚蠢就愚蠢在这里，他为了满足一点小心思，没有备案。

    云昭也认为在这件事情上大公无私最好。

    可是，事情真正落到头上，他实在是下不了这个决心，把云杨扭送法司下属的军法部，让他站在那个台子上接受很多人的诘问。

    这样会让云杨非常的难堪，甚至会把这个豪爽的关中汉子生生的毁掉。

    对军法部那些人云昭太熟悉了，也非常的清楚这些人办事的手段，只要有人犯一次错，他们就会把这个人的祖宗八辈都翻出来调查一遍，然后在大众广庭之下宣读出来。

    云杨是个什么货色，跟他一起光屁.股长大的云昭哪里会不知道呢，他怎么可能经得起查验？

    当初云昭亲自选择军法部的那些人的时候，挑选的全是铁面无私的王八蛋，他甚至觉得有些人心理可能有些问题，至少，一个偏执狂的帽子是一定要戴上的。

    就云杨那样的性格，那样的过往，只要他敢站在台子上接受质询，云昭相信，不出一盏茶的功夫云杨或者会自杀，或者跟军法部的人打起来。

    至于受家法……这就很无所谓了。

    不论是云昭，还是云杨都是云氏家法的日常受害者，云娘心里不舒服了，觉得儿子有些骄傲自满，觉得儿子欠揍了，就会开一次家法，云昭被打的没办法了，一般都会把云杨供出来，告诉母亲他干坏事都是受到了云杨的蛊惑，于是，两人一起接受家法。

    反之，云杨干了稍微有点脑子的缺德事，一般也会栽赃在云昭头上，说是他出的主意，结果，依旧是两人一起接受家法的惩处。

    在这种事情上，云娘一般昏聩的厉害，不论两人中的那个如何宣称自己无罪，她都没有分清楚过，或者说，云娘从来就没打算分清楚。

    执行家**鞭子的是云杨的老子云旗，云杨就算是被打死了，也不会心生不满，更不会有什么心理阴影，毕竟，他能从他老子的拳脚下活着长大已经是很大的奇迹了。

    关中人教育儿子的手段……云昭觉得其中的罪恶罄竹难书！

    他们爱儿子的手段永远都只有一种那就是——打！

    喜欢了儿子了，见到儿子就一脚蹦到墙角，欢喜的道一声：“怂娃！”

    儿子闯祸了，父亲替儿子扛了，然后也是一脚把儿子蹦到墙角骂一句“狗日的！”

    云昭慢慢将手里的红薯吃完，好让嘴巴能品尝到更多的一丝甜味，如果所料不差，他今天接下来的时间，恐怕没有什么好日子过。

    保护了云杨，事情就要他来扛。

    杨雄回来了，面如土色，看样子云杨被他爹打的不轻。

    “十五鞭子，鞭鞭到肉，一鞭子下去一道指头粗细的血愣子，十鞭子过后，云杨的屁.股已经没办法看了。”

    杨雄说这话的时候不断地吸着凉气，就连云昭自己都觉得屁.股开始疼了。

    “县尊，接下来，您的日子可能不好过，军法部的人听说您用家法处置了云杨，已经闹翻天了，现在，那群人已经去找獬豸来质询您。”

    云昭淡淡的道：“关上大门。”

    杨雄连忙道：“已经关上了，卑职以为可能没用，他们会拿来梯子。”

    “那就放獬豸一个人进来。”

    杨雄点点头就去外边替云昭把风去了。

    雷厉风行从来都是蓝田县的办事风格，一柱香过后，獬豸已经坐在云昭的对面，悠闲地喝着茶水等云昭忙碌完毕。

    云昭眼看着桌面上的文书越来越少，最后叹口气，在一份建议重新制定乡规民约的文书上签了字之后，对坐在对面的獬豸道：“云杨的事情上我有私心。”

    獬豸淡淡的道：“很好！”

    云昭诧异的瞅着卢象升，就这么轻易过去了？这可不是卢象升的一贯做派。

    “云杨动用三十个亲兵保护洛阳富商的事情开了一个很坏的头，不过，你的做法对安定军心还是有很大作用的，至少，一些高级军官在遇到需要立即决断事件的时候，会考虑这件事值不值得他冒着挨鞭子的危险去干，而不是完全不干。

    另一个作用就是可以让那些高级军官们明白，你跟他们之间不是简单，冰冷的上下级关系，中间还有一丝丝情感在里面，这更有利于团结。

    当年大明太祖皇帝用剥皮揎草的方式治理贪渎，同样没有制止住，反而愈演愈烈，这说明一贯的压迫对警示后人作用不大，这世上永远都有人干杀头的买卖。

    所以说，执法严苛是好事，也不是好事，这就是蓝田县律法的缺陷所在，我们会多多搜集这样的案例，进行评估，看看有没有必要修正。

    无论如何，你的权威性一定要弘扬，律法的权威性也一定要维系。

    因此，我找到你之后，我们两个大吵了一通，我以辞职威胁你，你以弄死我全家作威胁，我们两个最后达成了一个神秘的平衡观点。

    最后，我没有辞职，你也没有弄死我全家，云杨的事情就此告终。”

    云昭奇怪的瞅着卢象升道：“你回去怎么安抚那群混蛋？”

    卢象升道：“自然是告诉他们律法取得了胜利。”

    云昭回头对杨雄道：“你也可以放风出去说，卢象升付出了惨重的代价。”

    杨雄快速的点头，他觉得自己今天又开了一次眼界。

    无论如何，云杨的屁.股还是被打的烂糟糟的，趴在床上瞅着站在门口依旧气咻咻的云昭道：“这一次真的连累你了。”

    云昭压低声音咬牙切齿的道：“没有规矩不成方圆，这句话我跟你说过多少次了，我们想要成就大业，首先就要遵纪守法。

    你知不知道，遵纪守法之下，我们兄弟，我们家族才是最大的受益者！

    如果全天下的人都遵纪守法，我们家族将万古长青，这样的利益才是亘古的利益，才是最实在的利益，可以长长久久的享受下去。

    回去之后主动给军法部去一个请罪贴，自降身份对你没坏处。”

    云杨憨厚的点点头，依旧觉得有些惭愧，对不住云昭。

    “至于王万才的事情弄清楚了，这人确实是福王在背后操持的，不过呢，福王并没有打算来我蓝田县当一个田舍翁，人家聪明着呢，根据密谍司打探到的消息看，福王只想跟我们结盟，他的条件只有一个——洛阳城是他的，他只要洛阳城。

    我不明白一个手头只有三千王府卫队的王爷凭什么跟我们讨价还价，这还需要密谍司的人继续去探查，至于王万才既然已经到了潼关，他就不用回去了。

    天底下所有的王爷我们不至于斩尽杀绝，但是，一定要通过长期的改造之后才能把他们当做普通人来用，我以为这需要通过几代人的努力，现在谈福王的事情为时过早。

    时局发展下去会对我们越来越有利，这些王爷们手里的筹码却会越来越少，你也看见了，人只要还有那么一点点的希望，就会胡思乱想。”

    把王万才交给密谍司，通过他们你才能拿到你需要的干净钱，这是办事情的一个正常步奏，你以后不能再犯这样的愚蠢错误，勒索大户钱财人家密谍司才是大行家。

    我把你的政务职衔拿掉了，以后就好好地带你的兵，别自作聪明的去干一些自己不擅长的事情。”

    云杨点头如啄米……

    见这家伙确实没有受到精神上的打击，云昭就告辞回家，临走时瞟了一眼那个尼姑，她站在屋檐下战战兢兢的，没有发现哪里不对。

    从第二天开大会议开始，云昭就对獬豸没有什么好脸色，言语中夹枪带棒的，而獬豸一直保持着一种神秘的微笑，似乎一切尽在把握中，而有幸参加大会议的军法部官员们，一个个同样不在意云昭对他们羞辱，呵斥，一个个坐的笔直，跟自己的上官一样面带神秘笑容，唾面自干。

    谁都看得出来，县尊这是恼羞成怒了，天知道他为了云杨的事情跟獬豸签下了何种不平等条约，总之，看起来县尊吃了很大的亏。

    于是各个兵团代替长官开会的人，迅速将事情通过文件如实告知了自己的长官，并严厉警告自己的长官们，万万不可胡作非为，千万莫要被军法部的王八蛋们捉到把柄，否则，不死都要脱层皮。

    李定国拿到信笺的时候，不屑的撇撇嘴道：“我以为县尊这一次会大义灭亲呢。”

    张国凤道：“刀子往自己身上割的时候，下手总是要犹豫一些。”

    李定国迎着朝阳吐了口气道：“你说，我要是犯了同样的错，你觉得县尊会不会替我扛？”

    张国凤肯定的道：“一定会的，蓝田县就四支军团，这四支军团就是县尊的四肢，拿刀子切云杨，县尊会感到疼，拿刀子切你，县尊一样会感到疼。

    只要我们没有犯根本性不能饶恕的错，县尊那里都是我们的靠山。”

    李定国闻言微微点点头，对张国凤道：“那就把这些人全杀了吧，做的隐秘一些。”

