    第3章 贴心女友贝贝

    回到出租屋，余鸣开始着手处理刚买到的药材。

    淬灵散属于低级粉状丹药，并不需要多复杂的炼制程序，初步只需进行简单的处理融合就好，对丹炉和丹火也没什么特别要求。

    只是初步处理过后的第二步才是关键，稍有不慎就可能白忙活一场。

    出租屋里有个隔开的小厨房，里面锅碗瓢盆燃气灶什么的都有，普通的火焰就能将所有的草药熬炼好。

    余鸣直接将灶台上的平底锅反复洗擦干净，放置在燃气灶上，然后将药材按照比例放进锅里，倒上适量清水，盖上盖子直接熬煮起来。

    这个过程整整持续了一个上午，当锅里的清水即将煮干的时候，那些药材已被熬成了糊状。

    余鸣关了火，将锅底的糊状药剂小心刮出来，均匀摊开，铺在一片细纱布上，并再次放到了洗干净阴干的平底锅中。

    随后，余鸣再次点燃灶火，将火调到最小，并小心的用手不断的轻轻抖动纱布，眼睛谨慎而仔细的盯着纱布上药膏的变化。

    第二次的处理最关键，那些渣滓杂质在震动的时候会透过纱布的细孔落下去，被滚烫的平底锅烘烤掉，而淬灵散精华则会残留在纱布上。

    这一过程稍有不慎，就会有精华药粉一同被抖落下去，浪费掉部分，时间一长，掉落的多了，也就等于白忙活一场。

    这一次，足足过去了半个小时，余鸣的双手一直都在用同一个频率的震动手法，抖动着手中的纱布，就连通讯器接连响了多次都没时间去接。

    直至某一刻，一阵阵奇异药香从纱布上传出，余鸣才飞快的将纱布裹住，放到了一旁铺好的白纸上，并迅速的关闭了火焰。

    做完这些，余鸣长出了一口气，目光扫了一眼白纸上的淬灵散粉颜色已经渐渐转为褐色，彻底放下心来。

    没想到一次就成功了，看来自己的炼丹技艺并未因二次魂穿而退化。

    可惜这具身体的体质实在不怎么样，刚停下来，就感觉浑身酸涩胀痛，脑子也嗡嗡作响，眼睛涩涩的有些难受。

    等待药粉冷却的空档，余鸣坐下休息了一阵，并随手拿起通讯器看了看。

    居然有十几个未接来电，余鸣点开记录看了看，发现其中有五六个是彭小夏打来的，通讯器上标记的是“彭彭”二字，另外的七八个则是标记着“宝贝”的名字打来的。

    余鸣揉了揉太阳穴，想了想，正要分别给两人打过去，这时，门口突然传来一阵急促的脚步声，随后便是开门的声音。

    余鸣看了一眼手机上的时间，发现居然已经一点多了，门外阳光正烈，不知不觉竟过去了好几个小时。

    他的眼睛还有些酸涩，被门外的阳光一刺，下意识的用手遮挡了一下。

    余鸣随后见到门口出现了一名身材高挑曼妙的女子。

    那女子皮肤白皙，五官精致完美，给人一种温婉柔媚的美好宁静感觉。

    哪怕余鸣前世在修仙界也见过不少仙子，但还真就从未见过如此美丽温婉的少女，着实被惊艳到了。

    女子手中拎着一个快餐袋，此时神色满是焦急和惊慌，当她看到余鸣好端端坐在床上，愣愣看着自己的时候，才微微松了一口气，拍了拍鼓鼓的胸脯，快步向余鸣走过来。

    “鸣鸣，你没事儿吧？刚在干什么，怎么不接我的电话呢？”

    余鸣注意到，尽管她非常的担忧着急，但说话的语气却十分的轻柔温婉，似乎很怕因自己的担忧刺激到余鸣。

    余鸣通过融合的记忆知道，眼前的女子正是本主的女友任贝贝。

    这曼妙美丽的少女，竟是如此的体贴细心，让余鸣心底莫名有些触动。

    任贝贝现在正在豪爵传媒做主播，她已经签了正式的新人主播合同，按照合同规定，每天至少要播八个小时。

    为了方便照顾本主，任贝贝把直播的时间全部放在了白天。

    她每天早晨会先给余鸣做好早餐，然后才去公司的直播间开播，中午休息时会在网上替余鸣点一份儿外卖，等下午直播完回来，再给余鸣做晚餐，照顾的体贴入微。

    余鸣再次感觉这样的好女孩不该被伤害，他现在已经想好要送她什么生日礼物了。

    他打算弄一块“空冥玉”刻制一枚护身符送给任贝贝，也算是对本主的补偿。

    从融合的记忆中，余鸣能够感受到，本主对任贝贝那种发自骨子里的爱，自己如今占了本主的身体，甚至还吞噬了他的灵魂记忆，这已算是结下不小的因果。

    真正的修仙者都很看重因果，若自身有因果没有了结，轻易不敢尝试突破大境界，否则有极大概率会在闭关突破时，因心境问题而走火入魔。

    余鸣这么做其实就是一种因果的了结。

    只是有些麻烦的是自己才穿越过来，一穷二白，没有修为，很多事情不方便做，是以才想赶紧恢复修为。

    “鸣鸣，你是在生贝贝的气吗？对不起，贝贝中午真有急事耽搁了，没来得及给鸣鸣点外卖，回来的时候买了鸣鸣最爱吃的鲜虾水饺，饿坏了吧？来，快点趁热吃。”

    任贝贝见男友余鸣还在呆呆看着自己出神，以为他还在为自己没有及时给他点外卖而生气，连忙把手里的快餐袋打开，小心翼翼将一盒冒着热气的水饺端到余鸣跟前，一边柔声道歉，一边哄着余鸣吃饭。

    余鸣现在其实挺尴尬的，还真有点不知道该说什么，而且忙活了一上午，肚子的确早就饿的咕咕叫，索性端起快餐盒，狼吞虎咽的吃了起来。

    别说，这水饺的味道还真不错，虽然不知道馅料鲜虾是不是正常的鲜虾，但吃起来真的很香，很好吃。

    任贝贝以手支颐，在旁边脉脉的看着余鸣吃饭，见他吃的这么香，脸上露出满足的笑容，只是她播了一上午，下播出来后，匆匆买了一大份儿水饺，原想着两人一起吃的，不过现在看余鸣吃的这么香，看他那架势，估计这一盒未必够，便想着干脆再煮两碗鸡蛋面。

    她起身向小厨房走去，顿时闻到一股奇异的药香，接着便看到，厨房里的小橱柜上，竟然有草药，还有一些黑褐色的粉末，看起来很像垃圾，她刚要去收拾。

    “别动！”

    余鸣忽然走过来喊了一声，任贝贝被这一声吓了个激灵，呆呆站住。

    “鸣鸣，怎，怎么了，那些是什么东西？”

    任贝贝不知道余鸣为何要吼她，顿时有些不解和委屈的看着余鸣。

    “哦，没什么，就是一些药粉。抱歉，我刚才声音有些大，吓着你了吧？对了，你应该也没吃饭吧？你先出去等着，我收拾一下。想吃什么，我做给你吃。”

    余鸣向任贝贝歉意的笑了笑，客气的说道。

    任贝贝表情瞬间凝固，吃惊的看着余鸣：“鸣鸣，你，你怎么了？是不是还在生我的气？”

    “生气？没有啊，你这么好，我怎么会生你的气。别胡思乱想，你先出去稍等片刻，一会儿就好了。”

    余鸣尴尬的摸了摸鼻子，在修仙界六十年，他还真没怎么跟女人多接触，都不知道该怎么跟女人相处，只好摆出自认为最和善的笑容，客气的请任贝贝先出去等一会儿。

    任贝贝的脸色瞬间一白，不仅没出去，身体反而向余鸣靠过来，想去抓余鸣的胳膊撒个娇，求余鸣不要再生气了。

    但她的手却抓了个空，余鸣神色尴尬的闪身进了小厨房，并伸手在任贝贝肩背处轻轻巧妙一推，将她推到了小沙发上坐下。

    任贝贝这次是彻底呆住了，余鸣今天的表现实在是太反常了，像是换了一个人，让她感到很陌生。

    她和余鸣相恋四年，余鸣从来没有像今天这样对她如此的客套和疏远，这让她很害怕。

    鸣鸣一直不喜欢我做主播，难道他终于忍受不住，要跟我分手吗？

    可，可除了做主播，能更快的挣到更多的钱替鸣鸣请心理医生外，我真的不知道还能怎么办了啊。

    任贝贝脸色惨白，心情极度矛盾，神色不安的看着余鸣，显得非常无助和茫然。

    余鸣并未注意到任贝贝的异样，小心收拾好淬灵散和余下的药材，又在小厨房忙活一阵，端出来一碗香喷喷的鸡蛋面，放到任贝贝面前的小桌子上。

    “好了，你肯定也饿坏了，快趁热吃吧。”

    任贝贝的确饿坏了，但现在根本没吃饭的心情，她眼巴巴看着余鸣，柔柔弱弱的哽咽道：“鸣鸣，你不爱贝贝了吗？”

    “我......贝...贝贝，你先吃饭吧，凉了就不好吃了，其他事情等会儿再说。”

    余鸣其实也不知道接下来该怎么跟任贝贝相处，更不知道该怎么跟她解释，总不能告诉她，自己灵魂占了她男友的身体，现在的自己已经不是原来那个余鸣了。

    当然，他也清楚，这件事必须要想个妥善的解决办法，否则，肯定会伤害到这个漂亮善良的姑娘。

    “你不说清楚我就不吃。”任贝贝赌气的眼巴巴看着余鸣，等着他解释。

    她已经暗暗下了决心，只要余鸣开口让她不在去做主播，哪怕眼下没其他办法挣钱，她也会乖乖听话，下午就去公司辞职。

    “有些事情，我现在没办法跟你解释。而且，这几天我还有些事情需要处理，就不住这儿了，等过几天时机成熟再跟你好好谈谈。你先吃饭吧，我走了。”

    余鸣自然不知道任贝贝在想什么，他暂时也没什么主意，而且自己肯定也不能继续跟任贝贝住一起了，决定还是先离开，等过几天任贝贝过完生日后，再好好跟她谈谈。

    任贝贝根本没想到，余鸣竟然要离开，而且什么都没有收拾，说走就走，顿时慌了，赶紧追了出去。

    可等到她追到门口的时候，余鸣的身影已经彻底消失不见了。

    任贝贝脸色苍白的呆呆站在门口，出神想了好一会儿才一个激灵清醒过来，饭也顾不上吃，拿起通讯器和挎包，飞快出门朝学校赶去。

    余鸣今天实在太反常了，他肯定有事儿，自己必须赶紧找到他问清楚，否则根本无法安心。

    ?  ?喜欢的朋友，别忘了点个收藏嗷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

