    玄明必须死。

    回到仙域，张铭双眼已经赤红，而修罗之身全身也透着浓烈的紫雾。

    “主子。你怎么了！”曹婴见到张铭，惊得连忙问道。

    一旁胖爷看了，愕然道：“好浓烈的杀气，小子，你最好控制好现在的心情，要不然你修罗之身上的心魔可真要控制不住了。”

    控制不住？

    控制不住便控制不住。

    张铭心里满是杀意，可是看着眼前的众人，还是慢慢恢复了理智。

    “派出所有人，必须在深渊之中找到玄明。”张铭对曹婴命令道。

    曹婴点头道：“各道场和龙族都已经派出人手去深渊寻找玄明了。不过……主子，或许你该先回龙域一趟。”

    龙域。

    张铭身上的杀意慢慢消失。

    黑龙族龙豪为了困在玄明战死，几个老龙皇也是战死，还有诸多龙族也在这一次中战死。虽然其它各大道场也死了数万人，可是龙域的人却是因为张铭的命令而参战的。

    这些龙族为了苍天域而死，也是心甘情愿为了张铭而死。

    玄明虽然还未找到，但是苍天域的大劫总归告一段落，各大道场也在祭奠亡魂。

    张铭驾驭着龙宫来到了龙域。

    一眼看去，本来龙族人口就少，数千龙族，还剩下两千不到，而且强者尽数战死，活着的帝境只有龙跃，龙皇更是只有三名，其中还包括张小龙，至于其它的都是皇境之下。

    葬龙山。

    一具具龙尸体卧于群山之中。

    天空之中，诸多龙族发出了悲鸣声。

    以前的龙域各大龙族之间还有些内斗纷争，但是此刻却为了所有战死的龙族哀嚎着，也早已没有了隔阂，没有了纷争。

    张铭化作蚀龙也发出了悲鸣之声，这声音响彻万里龙域，鸟兽皆是沉默。

    张铭盘踞在空中，看着下方的葬龙山，缓声道：“诸位，今日我们在此恭送战死的前辈和兄弟们一程。这一战，他们因为苍天域而死，是他们守住了苍天域，避免苍天域生灵涂炭。这一战，他们也因我蚀龙而死，是他们追随着我的身后，不惧生死得抵抗外域之敌，也是他们明知道强敌在前，却用必死的决心困住了玄天域的玄明。今日，我们祭奠亡魂。今日，我蚀龙以人类之名张铭立誓，定要完成诸位龙族前辈的遗愿，让龙域繁荣苍盛。”

    昂。

    龙族的悲鸣之声变得高亢。

    龙跃重声开口道：“黑龙一族，誓死追随蚀龙大人、祖龙大人。”

    “白龙一族，誓死追随蚀龙大人、祖龙大人。”

    “风龙一族，誓死追随蚀龙大人、祖龙大人。”

    “火龙一族，誓死追随蚀龙大人、祖龙大人。”

    ……

    各大龙族纷纷效忠。

    祭奠龙族。

    张铭最终又来到了通天道场。

    通天道场之中，白练漫天。

    在这里祭奠的不只是李通天，还有龙虎帝君，以及各大道场的帝境高手。

    通天尊主，古月帝君，极道帝君，巫行风，蚩尤等人都在现场。

    “这一次苍天域损失太惨重了。”通天尊主叹息道：“龙虎帝君战死，各大道场新突破的帝境也是十之八九尽数战死。妖域，佛域也战死诸多高手。苍天域休养生息至今，却未曾想到短短数月，底蕴尽数消耗。好在，苍天域入口是封锁了。说起来，这事也怪我，如果不是我执意……”

    古月帝君开口道：“通天兄，这事怎么能怪你？恐怕就算我们不进入混元秘境，玄天域和变天域也早已做好了进攻的打算。也幸好我们进入提前发现，要不然……玄天域大军入境，现在的苍天域或许已经生灵涂炭。”

    极道帝君也点头道：“是啊。通天叔叔，古月叔叔说的没错，要不是我们提前进入，后果不堪设想。”

    “苍天域已经关闭，这是目前最好的结果。”张铭沉声道：“关键，我们现在必须找到玄明，还有清缴玄天域以及变天域残留在苍天域的余孽。”

    众人纷纷点头。

    巫行风开口道：“玄明一天不是，就有卷土从来的可能。虽然他肉身被毁，只逃出了一半神魂。但是他是一名尊主，要想神魂完全恢复是可能的，虽然恢复全部力量至少需要百年，可是如果现在不铲除，百年之后，苍天域便会又要遭遇一场大劫。”

    “诸位放心吧。我已经派了很多人前往深渊。”通天尊主开口道：“不过，玄天域和变天域残留在苍天域的余孽，恐怕还需要各位出手。”

    当日虽然杀了不少人。

    但是玄天域和变天域能够活着的至少是尊主和帝君。

    这些尊主和帝君虽然战力没有玄明强，但是有些只是肉体受了伤，并未伤到神魂，所以要恢复战力，很容易。

    张铭开口道：“通天前辈，你需要我们怎么做？”

    “张铭，你以后不需要叫我前辈了，达者为先，你现在真要说，也是苍天域第一高手了。”通天帝君开口道：“以后咋们各交各的，平辈论交。这一次，清缴苍天域的余孽，我准备划分几个区域，然后我们各自负责一片区域。至于玄明那里，倒是不用担心，玄明只剩下一些神魂，只要一名帝境应该就能铲除。”

    张铭很想亲自消灭玄明，但是其它存活的尊主，也的确需要张铭去对付。

    蚩尤开口道：“玄明那家伙，交给我吧。”

    “可以。”通天尊主点了点头，对着极道帝君道：“极道。蚩尤在仙域，你也留在仙域。仙域是苍天域战力最强的地方，想来玄天域的人不敢在这里逗留，但是也难保没有余孽会在这里。仙域、佛域、妖域就归你负责清缴。”

    极道帝君点头道：“叔叔放心，这里的事交给我。”

    通天尊主又看向巫行风和张铭道：“巫兄，张铭，我们各自负责一片区域。古月兄实力弱于我们，就跟着巫兄。”

    巫行风点了点头。

    古月帝君感叹道：“哎呀，我都成拖后腿的了。那这段时间我就跟着巫兄了，巫兄要多多关照。”

    “古月兄，你这话就说笑了。看你样子，应该很快就突破尊主了。”巫行风连忙道。

    古月帝君摇了摇头道：“还需要些时间，不过我相信自己能突破。”

    通天尊主打开星图，对着几人道：“诸位，我们划分一下区域吧。”

    星图在前。

    在整个苍天域，有生灵存在的星辰世界，大概有九个。

    张铭看了一眼，指着其中几个相邻的：“山海界、古星、神界，这三个世界，以及周围三十多颗星辰交给我。”

    “好。”通天尊主点头道：“剩下的六个世界，我和巫兄各三个。每过一年，我们会将消息传到仙域交给极道，这一次清缴十年为一期。十年之后，我们视情况而定。”

    张铭轻轻点头道：“好。我会让人将消息及时传回来的。”

    苍天域极大。

    张铭负责的三个世界，真要仔细查，十年未必够。

    而来到仙域也有好些年了。

    张铭这一次借着清缴的机会，倒是可以回到山海界，去见一见家人。

    本来，张小龙也想跟着张铭回到山海界的，不过龙域需要一个首领，最后张小龙无奈只能继续守着龙域。

    星空之中。

    张铭坐在窗前，看着手里的雕像。

