    小黄花摘完了，菌菇摘完了，野菜摘完了，蜂蜜也全都装进竹筒，割了一半蜂巢，切小块也是装在竹筒里。

    剩下的一半蜂巢留着，那些蜜蜂才不会被饿死。

    只是做完了所有的事，七人坐在山峰上默默的等着前面的大雨停歇，大雨挡住了他们回家的路。

    这场雨落了整整一个时辰才停，赵贵花赶紧带着孩子们往回走。

    “快点，若是突然又下雨就麻烦了，赶不回去就得在山上过夜。”

    落了雨泥路湿滑，比来时更难走，一行人走的甚是艰难，星星全程被赵贵花放在背篓里背着。

    路过长满苔藓的石路时，他们发现这里刚才也落了雷，有一处树木已被烧焦，不过他们没心思停下多看，一心赶路。

    突然星星指着那处烧焦的树木，扬声道：“娘，这里有猪。”

    赵贵花脚步一顿，心中一动，立马拿着木棍把那些烧焦的树枝扒拉开，果然看到灰烬里藏着一头里嫩外焦的野猪，瞅着约莫有一百来斤。

    她甚为苦恼的说：“哎呀，这么大一头野猪，咱可咋弄回去？”

    “这也算大？上次那头三百多斤咱五个都弄回去了，就这头还会没办法弄回去？”周二福满不在意的说。

    五胞胎中，周二福力气最大，周四福其次，这两人有了上次的经验，麻利的找了几根藤条过来，绑着野猪，再找根粗木棍，往藤条上一穿就抬起来往回走。

    “你们兄弟俩悠着点，若是太沉了就放下歇歇，像上次那样滚着走，可别压坏了身子骨。”赵贵花又欣慰又心疼。

    “滚啊滚就滚回家去了，抬着很重的。”星星摇头晃脑的附和道。

    “娘放心吧，二弟和四弟抬累了，我们会帮忙抬。”周大福说。

    紧赶慢赶，赵贵花总算带着孩子们在天黑前赶回了家，周老大也是刚回来，正在灶房生着火。

    听到动静出来一看，很是诧异，“咋还猎到野猪了，怎么烧焦了？”

    “轰隆隆，打雷了，劈了一只猪，然后就被我们捡到了。”星星被赵贵花从背篓里抱出来坐在凳子上，刚坐稳她就抢着回话。

    “今天这天气怪怪的，山上打雷下雨，村里却一滴雨未下，你们没淋着雨吗？”周老大看他们身上只出了点汗，衣服并未打湿，甚是好奇。

    “下雨那会儿我们还在山顶，山顶也一滴雨没下。”赵贵花失笑道。

    “我们摘了好多东西回来，把能摘的摘完了，还在山顶等雨停，不然也不能这么晚回来。”周五福比手划脚的解释。

    “虽然没淋着雨，但出了一身的汗，我去烧水大家好沐浴，当家的你把野猪处理一下，大福，三福过来帮忙生火，五福你陪着妹妹玩一会儿。”二福和四福抬了一路的野猪，就让他们歇着。

    周老大拿着斧头和菜刀开始处理野猪，先把内【脏】洗干净，随后喊小儿子过来。

    “五福把这盆里的肉端到灶房去，让你娘今晚炒猪肝，猪心和猪肚一起炖了，今晚上咱家吃顿好的。”

    除了周老大说的这些，盆里还有一副猪大肠，猪肺，猪腰，周五福一个人拿不动，就喊周二福过来帮忙抬。

    很快野猪肉也处理好了，周老大把所有的猪肉都拿到灶房，“媳妇，这猪肉要切片晒肉干不？”

    赵贵花说：“切个十斤左右，剩下的拿一些做腊肉，一些做熏肉，幸好上次去镇上买的盐多。”

    顿了顿又失笑道：“等熬了猪油，明天要多炸一些泥鳅和黄鳝，咱闺女馋好久了，我一直没给她做。”

    “咱闺女是个有福气的，咱家能吃上肉都是她的功劳。”周老大呵呵傻笑，一脸捡到宝的表情。

    赵贵花突然凑了过来，以只有两人能听到的音量说：“今天不止捡到了野猪，摘了几筐子花，取了蜂蜜，还有一个大家伙没跟你说。”

    “啥？”

    “还挖了一株野山参呐。”

    周老大牛眼一瞪，差点吼出声。

    赵贵花用力瞪他一眼，“嘘，别喊，这东西太值钱，咱得藏着不能让人知道，等以后能出去了再拿到府城去卖。”

    周老大用力点点头，一只手捂着嘴不敢说话，

    之后两天赵贵花和孩子们都没出门，就在家里做吃的，第一天炸泥鳅和黄鳝，等猪下水和炸泥鳅这些吃完了，就做肉包子。

    之前买的白面一直存着没吃呢。

    “娘，再包些饺子呗，我想吃饺子了。”因着灾荒，已经好几年没吃上饺子了，五胞胎馋的慌。

    “行，都包，现在入了秋，天气凉了些，咱多包一些，吃个两三天。”院里有水井，吃不完的就用木桶装着放井里。

    星星看看桌上的包子、饺子，再看看她的小肚肚，有些苦恼，“星星的肚子又长胖了，唉，真愁人，冬生和春春见了我，又要笑话我了。”

    “你告诉五哥还有谁敢笑话你，五哥帮你揍他。”周五福最喜欢在妹妹面前表现了，一见她不高兴就嚷嚷着要替她出气。

    星星摆摆手，表示不用，“谢谢五哥，不过你不能揍春春和冬生，他们只是和我开玩笑，不是真的嫌弃我肚子胖，他们会分糖给我吃哦。”

    她咂咂嘴，“冬生说那是麦牙糖，是上次村长伯伯去镇上的时候买的，甜甜的很好吃，和蜂蜜一样甜。”

    “上次去镇上太匆忙，尽想着买粮食、盐和布料，却忘了买点糖回来，害的你们几个孩子馋嘴，幸好今天取了不少蜂蜜回来。”说到蜂蜜，赵贵花就赶紧熬猪油。

    油渣扮蜂蜜别提多好吃了。

    星星很喜欢吃蜂蜜，一不注意她就自己悄悄拿了块蜂巢在啃。

    赵贵花怕她吃撑，一叠声哄，“可不别吃太多，不然会吃不下肉包和饺子，　蜂蜜咱明天再吃。”

    “不怕，星星肚子很胖，能装下很多，吃完蜂巢还可以再吃好多包子和饺子。”星星对自己的胃口很有信心。

    众人：“……”

    这丫头似乎有点缺心眼，没心没肺的，刚才还在苦恼肚子太胖，这会儿又馋的啥都想吃，啥吃的都不想放过。

    吃完饭，星星拿着两个肉包用帕子包着就要出门。

    “闺女上哪去呢？让你大哥他们陪着你。”赵贵花怕她一个人出门会被村里其他小孩子欺负，每次都要喊五胞胎中的谁跟着。

    星星把肉包放在怀里，认真道：“娘，上次春春和冬生分了麦牙糖给我吃，我就分了油渣给他们吃，昨天他们给了我两个鸟蛋，今天我要请他们吃肉包子。”

    小丫头还知道礼尚往来，故作小大人的模样把赵贵花的心都暖化了，又好笑又疼爱。

    “多带一个吧，给秋秋姐姐吃一个，饺子也带一些，咱家还多着呢。”赵贵花马上去外面摘了芭蕉叶，多包了一个肉包，又包了六个饺子。

    “娘，我拿吧，妹妹拿不动那么多。”周大福过来接过两包东西。

    这次捡到野猪的事没和村长说，也没分肉出去，太频繁的捡到猎物说出去容易让人眼红，为了保护星星，赵贵花和周老大决定悄悄把肉吃了，谁也不让知道。

    五胞胎也被耳提面命多次，嘴巴紧的很。

    “等下知道怎么说吧？”赵贵花意有所指。

    周大福呵呵笑，“就说这是包子里面的馅是以前没吃完，晒的肉干做的，肉干先蒸软了包的。”

    “娘，我们记着你的话呢，别担心会露馅。”周三福挑了挑眉，嫌弃娘亲太啰嗦，每天都要叮嘱几遍，听的他们五兄弟耳朵都要起茧子了。

    转眼又过了三天，这天星星正在睡午觉，突然被一阵阵吼叫声和惨叫声惊醒。

    她猛的睁开眼，下意识的望向声音来源处，瞳孔突然放大，她似乎看到村口的荆棘墙上有不少人爬进来，她爹和其他村民拿着斧头之类的工具不断砍向那些人，阻止他们进村。

