    红衣女子脸色苍白而憔悴，就连瞳光都呈现着一种隐约的涣散。重疾之下，她的面容亦已呈现苍老之态。

    但即使如此，任谁看到她，都绝不怀疑她无恙之时定有着倾城的风华。

    云澈知道，她定然就是夏倾月的母亲，月无垢。

    没想到，第一次见到这曾引神界震荡，却身世异常悲苦的前岳母，竟是在此境之下。

    月无涯站起身来，笑意温和：“这几次的恢复愈加顺利。无垢，近十二个时辰好好休息，勿动玄气，定会越来越好的。”

    他的神态很是轻松，眸光侧过之时，眼底却晃过一抹深隐的痛色。

    月无垢知道他是在宽慰自己，报给安然的浅笑：“无涯，你放心，我会好好的恢复。毕竟，我还想我的女儿，可以多陪伴我几年。”

    “前辈，有劳了。”

    同样的情境，这些年已上演太多次。但每一次，都依旧让夏倾月为之触动。

    当年，流落流云城的母亲忽然恢复记忆和些许玄力，只是命尽前的回光返照。

    本欲自绝的她，最终选择拼尽所有的力量回到月神界，只为见月无涯最后一面，即使会被他责骂，被他羞辱……哪怕死在他手上。

    但月无涯，却几乎是拼尽一切，为她强行续命到了现在……甚至不惜一次又一次损耗自己的神帝精血。

    仿佛是上天残酷之中所留存的些许悲悯，让母亲不幸的人生又有着那么点点悲情的幸运。

    画面之外，云澈更是深深动容。

    虽然只能看到面相，但月无垢在他眼中，分明已是风中残烛。

    而一个王界之帝，竟不惜用自己的精血来为她强行续命……而且显然，他绝非第一次为之。

    这在任何人看来，都无疑会觉得匪夷所思。

    他忽然想到，当年东域众王界围攻茉莉，唯独月无涯死在了茉莉手上……除却茉莉对他的极端恨意，他长期的精血损耗，或许也是原因之一。

    “倾月，”月无涯将目光转向了夏倾月：“我有一件重要的事，要和你说。”

    “前辈请讲。”她看到月无涯的神态呈现着少有的肃然。

    短暂的沉默，似乎在组织合适的言语。但最终，他以最直白的方式道：“我希望，你可以成为月神界的神后。”

    知晓了当年的一切，这话在云澈听来，已无法心生波澜。但对那时的夏倾月而言，无疑是天降雷霆。

    “你说什么！？”月眉骤然沉下，原本满是感激的眸光染上冰寒，就连身形亦后退一步。

    “此话，非你所想之意，听我把话说完。”对夏倾月的反应毫不意外，月无涯神色平静，声音淡淡：“‘神后’二字于你而言。只是一个称号，一个非实的虚名。”

    “虚名？”夏倾月依旧寒目凝眉：“以前辈之能，妃嫔之名尚可为虚，但神后为神帝之后，需广邀天下，大办婚仪，万界来贺，又怎可能为‘虚名’！”

    “倾月，无需紧张。”月无垢微笑摇头，轻语如风：“他不会对你有任何绮想，先听说把话说完便是。”

    月无涯却是微微颔首：“你说的不错，到时，的确会广邀天下，大办婚仪，万界来贺……但，与我完成婚仪者，不是你，而是你娘，而你，只需一次的露面即可。”

    “……？”夏倾月更为不解：“你说的，究竟何意？”

    月无涯道：“到时，我会在神月城之中，布下有史以来最盛的‘神月当空’。婚仪之前，你短暂一现，让世人记住你的面孔、气息以及夏倾月之名，更会惊于你身具的‘琉璃心’与‘玲珑体’。如此，世间将再无人质疑为何你会为月神神后。”

    “之后，我会亲自以‘移星换月’之术，将你的气息转移至你娘的身上。虽然只能持续不长的时间，但辅以‘神月当空’的浓郁月息，足以瞒过所有人，亦足以我与你娘完成婚仪。”

    月无涯缓缓闭目，沉声道：“当年未能完成与你娘的婚仪，是我一生之憾。”

    “荒……谬！”月无涯对她恩重如山，但她依旧无可遏制的说出了这两个字：“你若当真有此决意，你若当真爱我娘亲，又何惧天下悠悠之口。”

    月无涯缓缓摇头：“我无言辩解。若有一天，你立于我的位置，你就会明白，即使对一个神帝而言，这个世上也有些太多不可解的无奈。”

    “而且此事，了却我与你娘的一生之憾只是次要。最重要的……是为了你。”

    “……我？”

    “倾月，你虽是出身下界，但你知道，你在这世上，是何许特殊的存在吗？”月无涯声音变得低沉：“玲珑体与琉璃心，任其一都是天道的无上之赐。尤其是琉璃心，上一次现世，还是在六十多万年前。”

    “而那个人，成为了宙天神界的创界太祖。”

    “玲珑体与琉璃心同现一人之身……”月无涯轻吐一口气：“这几年，我特意又重翻了诸多典籍，神界历史，从未出现过。”

    她已不是初至神界的夏倾月，身上所承的玲珑体与琉璃心是何许存在，她已然明白。

    “这几年，你一直居于这个小世界中，未能踏出半步。不是囚禁，胜似囚禁。因为你一旦踏出，暴露你的玲珑体与琉璃心，动荡的，将是整个神界，你的人生，将再也别想安平。”

    “那‘神后’二字，便能护我吗？”夏倾月道：“当年，世所皆知我娘将成为你的神后，但依旧被人残害至此……”

    这番话，无疑深深刺中月无涯内心最痛之处，他的面容数次抽搐，才艰难恢复平静，道：“护你的，不是‘神后’这个虚名，而是……”

    他抬起手臂，纯粹如水晶的紫芒缭绕于他的掌心：“我的紫阙神力，与我的月神帝之位！”

    这番话，不但让夏倾月为之惊愕，月无垢亦面露讶色。

    “原来，他不是说笑。”月无垢一声轻念。

    “你想让我……继承你的紫阙神力？”夏倾月的神情，带着深深的难以置信。

    虽然，下界出身的她不可能拥有月神血脉，但，她的九玄玲珑体，能让她完美承载任何的神力传承——哪怕是月神神力。

    “还有月神帝之位。”月无涯重声的强调着：“倾月，于我月神界而言，你终究是个外人，单单身负玲珑体与琉璃心还不足够，但若再加上‘神后’之名……至少，要简单的多，哪怕有反对之音，也不至于强烈到无可压覆。”

    夏倾月缓缓摇头：“我不明白……”

    月无涯直视着夏倾月的眼睛，眸中没有神帝的威凌，只有最无暇的真挚：“这些，我非冲动之言，而是经过了长久的深思熟虑。”

    月神神力的传承，神帝之位……有一段时间，连他自己，都在深深惊异着自己竟会作出这样的决定。

    他以为，夏倾月不可能拒绝……无论是当世最高层面的力量与地位，还是为了自身安危与对自己命运的掌控。

    但，视线中的夏倾月，却是缓慢而坚决的摇头。

    “前辈，你对我，对我娘恩重如山，纵让我以命相报，我亦无悔无怨。”夏倾月的美眸一片清明，几乎看不到任何的挣扎与犹豫：“但此事……我无法答应。”

    “为何？”月无涯眉头大皱，深为不解：“这件事，于我，于你娘，于你，都只有万利而无一害！就算婚仪之上有何变故，亦是由我担下，你究竟有何拒绝的理由？”

    “抱歉……”夏倾月缓缓闭眸：“让你失望了。”

    没有人知道，此刻的她在想着什么。

    “倾月！你……”

    “好了无涯。”月无涯还想再说什么，已被月无垢轻缓的声音打断：“她若不愿，就不要逼她。”

    轻轻的一句话，让月无涯即将出口的话语全部咽下，他轻叹一声，道：“倾月，我今日之言，你好好思虑一段时间……只是，留给你思虑的时间并不多。”

    “何意？”夏倾月抬眸。

    “因为，我的时间不多了。”月无涯淡淡而语：“天机预言，五年之内，我必有死劫。”

    他想告诉夏倾月，你娘的时间也不多了……但，如此残忍之言，他又怎会当着月无垢之面说出。

    夏倾月微微凝眉：“前辈，你为月神之帝，怎会轻信这等所谓……”

    “我知道你想说什么。”月无涯打断她的话，声音变得一片低缓：“但……那是天机预言。”

    他屈下膝来，半跪在月无垢身侧，一团温软的月芒笼罩在她的身上：“无垢，你好好休息，明日，我再来看你。”

    月无垢看着他，轻语道：“你诸事繁多，不必来的这么勤。”

    月无涯却是淡淡一笑，手指在月无垢脸上轻轻摩挲，动作轻柔的仿佛那是一触即碎的温玉，随之，他站起身来，缓步而去。

    夏倾月目送月无涯离开，她来到母亲身侧，轻声道：“娘，那也是……你的心愿吗？”

    月无垢握住女儿的手，平缓的声音带着些许的虚弱：“未能嫁给他，的确是我一生的憾事。只是……”

    眼前恍过夏弘义的身影，内心如被针刺，剧痛穿魂，她微笑着摇头：“怎样都好。倾月，你是我的女儿，我希望，你可以尽情去过你想要的人生，无论什么事，只要不愿，便不必勉强自己。”

    夏倾月唇瓣轻动，却未有言语。

    “说起来，你对那个叫云澈的孩子……”月无垢的眼神与唇角的笑意变得温和：“可远比你要描述的要深情的多。”

    微微怔然，夏倾月略微失神道：“我与他虽为夫妻，却从无夫妻之实，成婚之后便离他而去，少有重聚，又岂配言‘深情’二字。”

    “只是，思及于他……”夏倾月轻轻摇头：“他虽已不在世上，却依旧……难以应允。”

    看着女儿的眼睛，月无垢心泛疼惜：“那个孩子虽遭天妒，但一生之中，能有一个你愿为之如此的人，对他，对你而言，又何尝不是一种幸运。”

    她没有再继续提及云澈，转而道：“只是，你该明白，你所拥有的玲珑体与琉璃心是多么大的幸运和多么大的灾难。在这个充满着野心和险恶的神界，你若单凭自己的修炼……不知要何时，才可走出这里。”

    夏倾月抬头，目带茫然：“不知不觉，已是这么多年了。”

    这些年，她在这里陪伴母亲之余，其他时间两成用来翻阅典籍

    了解神界，八成用以修炼。

    “有些许，想出去看看。”

    “当然不可。”月无垢微笑摇头：“而且，出入口的结界是他亲手布下，唯有与他直系血脉者方可出入。他将之如此禁闭，也是为了你的安生。”

    “我明白。”

    “说起来，”月无垢的声音忽然轻下，眼神也变得有些飘忽：“今天，是你父亲的生辰。”

    “……”夏倾月微微张唇，一声轻念：“父亲……生辰……”

    她发现，自己竟记不得父亲的生辰之日。

    或许是说话太久，月无垢的气息现出了些许的衰减。夏倾月连忙回神，她扶着母亲的肩膀，让她轻轻躺下：“娘，你先好好休息。”

    “嗯。”月无垢轻轻应了一声，闭上了眼睛……少顷，便已安然睡去。

    默默的守了母亲一会儿，她站起身来，有些失魂的走向前方。

    夏弘义，我的父亲。

    已是好多年未见，从进入冰云仙宫后，竟再未去看望过他。

    今日方觉，我竟从来记不得他的生辰之日。

    他深爱着我娘……他会看着我娘的画像无声而泣……他会经常低念着娘的名字……我娘离开之后，他再未续弦……我渴望着他和我娘可以团聚……这也是我当年所追求之物。

    为什么……关于他的记忆，如此稀少而淡薄……而且只和我娘相关……

    在神界的这些年，我记挂着冰云仙宫，记挂着元霸，记挂着苍风国的命运……为何，却从未记挂过他。

    甚至，他的面容，竟都已如此模糊……

    他明明养育了我十六年……

    而十六的养育，在记忆之中，心魂之中，淡薄的如同从未有过。

    我竟是……如此凉薄之人吗？

    她失魂落魄的行走着，不知不觉，来到了这个小世界的出口前方。

    淡紫色的结界，流溢着温和而强韧的微光。

    看着这个她从不可踏出，也不可能踏出的结界，鬼使神差的，她伸出手掌，向结界触碰而去。

    没有预想的阻隔和铮鸣之音，她的手掌一穿而过，没有哪怕一丝的阻滞。

    “……”夏倾月怔在那里，许久，才缓缓的收回手掌。

    蓦地，她转过身去，一直飞回母亲的身边。

    月无垢依旧在安睡，她身边不远处的草地上，是那滩月无涯喷出的血迹。

    心脏传来莫名的狂跳，夏倾月手指伸出，指尖溢出一枚血珠，一缕玄气带起地上月无涯的血迹，凝成一枚同样大小的血珠。

    玄气游移，夏倾月逐渐失色的瞳孔之中，两枚血珠在半空之中缓缓碰触，无间相融……

    ————

    【看谁还说我短(▼ヘ▼#)】

