    季前赛很快开始，南加大的季前赛揭幕战的对手是加州大学欧文分校食蚁兽队。

    加州大学欧文分校属于大西部联盟，上个赛季在大西部联盟排名第五。加州大学欧文分校以前实力很弱，现在实力也很弱。

    具体有多弱，这么说吧，之前就没有进入过疯狂三月，也没有出过NBA球星。

    而且大部分球员都是大三，大四，天赋一般。

    而揭幕战打这样的对手，对于南加大更大意义上是为了练兵和磨合阵容。

    比赛在南加大盖伦中心篮球比赛场馆举行，而不是大家常说的洛杉矶纪念体育馆，

    很多人以为，南加大的篮球比赛场馆是洛杉矶纪念体育馆，实际上不是的，洛杉矶纪念体育馆作为两届奥运会的主场馆，它对南加大的意义是不言而喻的。但纪念体育馆是室外体育场馆，它不适合作为室内篮球比赛场馆使用。

    南加大有专门的篮球比赛场馆——盖伦中心。

    纪念体育场主要作为南加大室外比赛用馆，比如:南加大橄榄球比赛主场，棒球比赛主场，足球比赛主场，以及田径赛等室外比赛，它的作用比较像鸟巢室外体育馆。

    虽然盖伦中心没有洛杉矶纪念体育馆大，但也可以容纳9千到1.8万人，属于标准的篮球比赛场馆。

    揭幕战的首发阵容是：马库斯·西蒙斯、德马尔·德罗赞、德怀特·刘易斯、泰吉布森、基思·威尔金森。

    第一场比赛德罗赞作为首发得分后卫，吉布森作为首发大前锋。

    这场比赛是客场作战，刚进入球馆就可以看到观众席上基本上都坐满了人，球馆内人声鼎沸，各种口哨声呐喊声此起彼伏。这场面即使和NBA相比也不逞多让。

    比赛还没开始，光是现场气氛就让人热血封腾。

    等到开始，现场的球迷的加油声，呐喊声，震得耳膜疼。

    这就是美国的篮球文化，这还是在赛季初，如果是疯狂三月，那场面比NBA都弘大。甚至在NCAA总决赛那天，所有的NBA球队都没有比赛，为NCAA总决赛让步。

    廉稻这是重生后第一次走进赛场。再次走进NCAA赛场，再次感受到浓厚的篮球氛围廉，稻依然十分激动。

    “NCAA联赛开启，发布新手任务二：

    1.获得“帕克十联盟”赛区冠军。

    2.在赛区比赛中击败对手并获得一件比赛球衣（必须是可以进入NBA的球员，或者是NBA现役球员）

    奖励：

    1：随机提升一项天赋值潜力到94。

    2.一次球衣天赋抽奖。”

    时隔两个多月再次听到系统的声音，廉稻意识深入脑中查看任务。

    任务一还好说，这是廉稻以及球队的目标，可是任务二，并不好做，要先击败对手，首先球队获得胜利，其次还要数据比对手优秀，还有对方未来会进入NBA。

    “嗨，sickle，怎么了，是不是有些紧张？放轻松伙计，你可以的！”德罗赞看到廉稻愣在那里，于是拍了拍廉稻的肩膀鼓励道。

    “额，我没事，我只是太激动了。”

    廉稻把意识从系统中抽出，并随着德罗赞走向板凳席。

    比赛一开始，威尔金森就通过跳球获得球权，德罗赞直接杀入篮下高高跃起，暴扣得手。反过来后吉布森防守端一个大帽改掉对方的上篮，并把球收下后传给马库斯，马库斯直接一个长传助攻刘易斯上篮得分。

    现场的球迷都看呆了，这就是全国15好种子吗？好强！

    这种防守反击就是全场比赛的缩影。

    整场比赛下来，都是在这种防守反击中进行。虽然对方教练在暂停后，又部署战术，但两个队的实力差距实在是太大了。

    虽然对方也在得分，但比分却一直在持续拉大。对方防守经验虽然很足，但一次次的身体对抗后的突破分球，冲击的对方的防线支离破碎。这场比赛完美的说明：经验在绝对天赋面前真的是一文不值。

    他们在食蚁兽队的头上轰下了80＋的得分。

    NCAA的一次进攻是35秒，而全场的比赛时间是40分钟，分上下场各20分钟。

    这种比赛规则带来的结果就是节奏慢，得分低。在NCAA比赛中很少会有球队达到70分以上，大部分都在50-60左右。

    最终，南加大以85:52取得胜利，获得揭幕战的看门红。

    南加大这边全员4个得分上双，其他队员也都获得得分。德罗赞获得全对最高24分3个篮板4个助攻。除了他就是吉布森，获得21分12个篮板4次盖帽。

    廉稻这场打的是刘易斯的替补，打了15分钟。3分球5投4中，获得12分6个助攻。没有篮板和盖帽。

    揭幕战的看门红让所有队员都信心十足，接下来也是连战连捷。

    季前赛前四场的队伍实力都比较弱，有可能是为了磨合阵容考虑。这三场比赛廉稻场均上场时间15分钟，场均获得8.4分，2篮板，5.4次助攻，2.3个盖帽。

    直到第五场季前赛，南加大遇到了对手密苏里老虎队。

    这场比赛开场对方就采用23联防，德罗赞被对方大前锋连续两个盖帽，外线射手一直没有偷开。

    破联防就需要外线3分，外线手感冰冷。就只加强防守，切断对面的进攻。

    可是南加大今天的防守也不好，被对方小前锋德马雷·卡罗尔冲成了筛子，而且上半场对方打出了信心，外线不断开火。导致上半场结束南加大25:42落后17分。

    实际上，南加大的整体实力比对方强，上半场落后原因是因为前面四场比赛太顺了，基本上一路领先走到现在。导致所有队员都有些骄傲自大。进攻没有手感，防守端也不上心，导致比分不断扩大。

    回到更衣室，蒂姆大怒，直接开喷。

    “你们的防守连扫马路的老太太都不如，刘易斯你是在场上梦游吗？”

    蒂姆说完之后，拿出战术板，“sickle，下半场，你上场，我对你只有两个要求，防住对面的前锋，二，我给你无限开火权，但是你要把比分给我追回来。明白吗？”

    “是，放心吧教练，对面的那个家伙挡不住我。”廉稻听到无限开火权，也是一脸激动。拍着胸脯自信的向主教练蒂姆保证道。

    终于可以放开手的干一场了。

    ……

    在暂停时间，现场解说席上的两位解说员也没有闲着，正在侃侃而谈，为现场的球迷分析现在的局势。

    “目前为止，密苏里老虎队处于领先，南加大特洛伊人队一直没有进入状态，他们好像被对方的联防给打乱了节奏，而且他们的外线手感像被冰封了似的。”解说员史密斯分析道。

    “他们在进攻端太依赖持球突破了，而且场上没有一个人站出来组织进攻，感觉就是不断单打，这种方式遇到防守实力弱的球队，还可以，但是一旦遇到防守强队，那就会造成一盘散沙！”另一个解说员哈斯科，也随之更自己的老搭档附和。

    “最关键的是在防守端南加大一直做的不是太好，他让对面的前锋德马雷·卡罗尔突成了筛子，德玛尔·卡罗尔现在数据是8投6中拿下15分4个篮板2个盖帽，效率十分惊人啊！”史密斯接着对双方的防守进行分析补充。

    “不知道下半场主教练蒂姆会在半场休息时做出什么样的战术调整？我觉着我们可以拭目以待。”哈斯科也是接着说道。

    “比赛即将开始，我们来看一下双方主教练的都有什么调整。”史密斯看着双方球员开始进场，于是坐直了身子。

    “密苏里老虎队还是原班人马，他们没有对阵容做过多的调整，而南加大这边把他们的首发小前锋刘易斯换了下去，换上了一名亚裔球员廉稻。”哈斯科看着双方先半场的阵容说道。

    “之前比赛有看到过这个1号球员，他有一手不错的三分和传球，主教练蒂姆应该是想让这小子通过外线投篮和三分打破僵局。”史密斯接过工作人员递过来的球员资料，看着廉稻前几场的数据说道。

    “对，他的运球也挺不错，毕业于核桃高中，但他高中的主教练对他的评价是：有一手不错的运球和三分，身体对抗能力差，倒是没有提他还可以组织传球。”解说员哈克斯也是补充道。

    “哈哈哈，有可能是这小子留了一手。”

    “好吧，希望这个神奇小子可以帮助南加大打开局面。”

