    

    第三百零六章想要服毒，极为讽刺

    在李世民的授意之下，萧唯很快离开皇宫，带着一群人消失在了茫茫夜色中。

    对于萧唯来说，李世民的命令是必须执行的，不管李世民让他做什么，他都会完成。

    而今晚的事情，虽然出乎他的预料，但他作为李世民的得力下手，自然不敢多问，只敢执行！

    而与此同时，在大理寺天牢内，李元昌正在熟睡。

    但向来锦衣玉食惯了他，怎么可能在阴暗潮湿的天牢内睡得着，不一会，他便感觉浑身冷飕飕的，被冷醒。

    醒来看着自己眼前的处境，李元昌不禁悲从中来。

    想他好歹也是一个堂堂的王爷，此刻却沦为阶下囚，令人唏嘘不已。

    满地的潮湿，似乎是在嘲笑他的自不量力。

    而这一切，都是罗通带给他的！

    他的失败，是罗通造成的！

    他会走到这一步，也是罗通一步步安排的。

    成为阶下囚，更是作为失败者的代价！

    “罗通，本王与你势不两立！”越想越愤怒的李元昌，不禁双手紧握，双眼迸出一道恨意。

    对于罗通，他恨极了！

    要不是现在被关押在这里，他真想带着死士直接屠了罗府。

    就在李元昌心中陷入恨意之际，牢房门外却忽然传来了脚步声。

    抬头一看，只见一队官兵进来，，目标不是他这边，似乎是有其他的事。

    可在经过他牢房门口的时候，最后一名士兵忽然弹出一颗药丸，隐蔽地砸在他手中。

    李元昌张口想说什么，但却又忽然意识到什么，急忙将那小药丸藏好！

    等到那群人离开，他这才将药丸掏出！

    这是一颗他没见过的黑色小药丸，他不知道这药丸是谁给自己的，也不知道对方的目的是什么。

    来历不明的药丸，令李元昌眉头一皱，心中沉思究竟是谁会在这个时候给自己送这个东西。

    会是罗通送来的毒药吗？

    不可能，罗通现在已经掌握了他的罪证，他对罗通来说没有威胁，对方犯不着用这种手段。

    那就是太子那边送来的药？

    难道太子李承乾想用这种假死的办法，偷偷救他出去？

    也不应该啊，他对太子来说，既是威胁也是助力，太子要救他，必须光明正大的救。

    可除去这两人，还有谁会在这个时候给他送药呢？

    想到这里，李元昌拿着这颗药丸仔细看了一眼，似乎想要分辨这药丸究竟有什么功效。

    可就在这时，牢房外忽然传来一道冷笑一声：“想不到汉王对此毒药如此上心。”

    李元昌一听这声音，心中顿时一惊，他知道是狄仁杰来了！

    他想要将药丸服下，但却为时已晚，已经有士兵冲进来，将他双手控制。

    那颗药，也被狄仁杰拿了过去。

    “哼，果然不出罗驸马所料，真的有人想要你死在这里！”

    狄仁杰拿起那颗药丸闻了一下，脸色大变：“此乃最毒的砒霜炼制而成，吞服下去，不消片刻就会身亡。”

    此言一出，李元昌心中大惊，冷汗一下子就从后背流了下来。

    “怎……怎会如此，究竟是谁想让本王死在这里，是谁，究竟是谁！”

    宛如疯狂的李元昌怒吼，似乎想要将心中的怒意发泄出来。

    他刚才确实一度以为这是太子想救他的办法，甚至还真的想要将此药吞下去。

    若是他真的这么做了，现在怕是已经成为了一具尸体！

    这一刻，李元昌后怕不已，他没想到自己居然在鬼门关走了一遭。

    狄仁杰看到李元昌这副有惊有怒的样子，哪里还有之前的王爷风范。

    他一边将那颗药丸收好，一边笑道：“王爷这么聪明，应该能猜出来对方是谁。”

    “能进入这戒备森严的大理寺天牢的，也就那么几个人，而此刻想让王爷你死的，那就只有那个人了。”

    说到这里，他还伸手朝上面指了指。

    李元昌浑身一颤，明白了狄仁杰话中那个人是指谁！

    不过，狄仁杰可没有心情陪着他继续在这里逗留，拿到了这颗药丸，他便带着士兵离开了牢房。

    空荡荡的牢房内，又只剩下李元昌孤身一人。

    “不可能，怎么会是他，他怎么会让我死呢！”

    以李元昌的聪慧，自然能听懂狄仁杰说的那个人是指李世民。

    狄仁杰的提示已经给的很明显，有机会进入这里，还想要他死的人，既然不是罗通也不是太子，那就只有可能是当今皇上李世民！

    这一刻，李元昌万念俱灰，他万万没想到李世民居然想要他就这样死在大理寺天牢。

    一个皇帝想让你死，这日子还能有什么盼头？

    虽然他将希望都寄托在了太子李承乾身上，可只要李世民真的不顾一切杀了他，那一切都完了！

    但，李元昌不甘心！

    他不想就这样死去！

    他还要继续和罗通斗，他还想辅佐李承乾成为皇帝！

    既然李世民要杀他，那他就更加不能自暴自弃。

    “哈哈哈哈，皇兄啊皇兄，这是你不仁不义在先，是你先动手的！”

    李元昌忽然狂笑道：“你就是担心本王将太子供出来，把太子拉下水才想让本王死！”

    “你放心，本王一定会好好表现，让你知道本王的厉害，哈哈哈哈！”

    空荡荡的地牢，回响着李元昌的大笑和狂妄声。

    或许是因为担心其他人再度对他动手，刚才狄仁杰离开的时候，已经将这里清空了，再也没有人能靠近他这边。

    就算他在此地疯狂大吼，其他人也听不到他说话。

    幽暗的灯光下，李元昌披头散发，拼尽全力呐喊，似乎想要发泄自己心中的不满。

    又或是他觉得李世民要杀自己，只有如此这般，才能宣泄自己心中的惊恐。

    刚才还好狄仁杰来得及时，否则他今晚便要死在这里！

    “不对，不对啊！”

    李元昌忽然停止呐喊，看向狄仁杰离开的方向：“他为何会来得如此巧合？”

    “本王知道了，一定是罗通提前预料到了此事，哈哈哈哈，本王明白了，罗通想要保住本王！”

    “皇兄啊皇兄，你一定想不到救本王一命的人，居然是你的女婿吧，哈哈哈哈！”

    猛然回神，李元昌才发现救自己的人居然是罗通。

    这对他来说，不可谓不讽刺！

