    唐肆拒绝的很委婉。

    还撒了一把狗粮。

    店员很识相的，就没有再问下去。

    因为这两个人看上去，都是有钱人，不可能会到这种店里面来做服装设计。

    问一问的想法也只是试试运气而已。

    两个人今天拍的婚纱是内景，第1套就是婚纱和西服，拍完也没有，费多大的力气。

    而第二套，是警服与旗袍。

    宋意身段把旗袍撑起来，非常漂亮，一双嫩白的腿若隐若现。

    温婉大气，站在一身警服的男人旁边很有娇媚感。

    警服合身，包裹有力健壮的身子，凛冽正气里带着对小妻子的宠溺。

    这一组图，很惊艳，不足以有语言形容。

    绝色与绝色碰撞，融入一起，那么轻轻的一碰，似乎万千桃花飘落，满世界的粉红和爱意。

    警服严肃，正义之身，灵魂不屈，旗袍柔软，娇媚温婉，融化一切。

    这一身，身后挡着污浊，幽暗，一点娇花落下点缀，渐渐盖满，藤蔓肆意的朝地底扎根，从此黑暗不见，而光明正眼前。

    ……

    宋意还挺累的。

    拍完过后他们都收工，唐肆搂着宋意的腰：“很累吗？”

    嗓音温和的问着，桃花眼带着笑意。

    “缺乏锻炼，感觉腰酸背疼的。”

    “嗯。”唐肆一本正经的回应说：“晚上回家我陪你锻炼锻炼。”

    非常正经的语气，但是从他嘴里面说出来这个话就不那么正经。

    宋意看了他一眼。

    唐肆解释：“很正经的锻炼。”

    呵呵，她信了。

    “你先别换衣服了。”宋意拉着唐肆手，那语气有些有气无力：“你进去帮我换吧。”

    “我现在一根手指头都不想动。”

    她觉得挺疲惫的。

    主要是这裙子还挺重的。

    唐肆挑眉，浅浅的笑了笑：“还有这好事么？”

    “不准动手动脚，换完就出来。”

    “我去车上等着。”

    “好。”唐肆和她一起，走进了换衣间。

    外面的店员们看着他们两个都挺羡慕的。

    很少能够见到有小夫妻的感情这么好。

    平时过来拍婚纱的都是你浓我浓黏黏腻腻。

    他们两个，看上去并不黏腻，有一种经过岁月洗涤的清澈和稳沉。

    甜丝丝的幸福感自在一言一行间流露。

    唐肆确实很老实，没有对宋意做什么。

    他是很心疼她这朵小娇花的，她说累了，他手上动作是真的很快给她换好。

    低头吻了吻她额头：“很漂亮，辛苦了。”

    说完，掌心微微的碰了碰她的后脑勺，语气也很轻，笑着问：“要我背你去车上吗？”

    宋意本意是想自己走出去的，但是既然他已经提了，就使她的心里边犯了懒。

    她手去勾唐肆脖子：“要背。”

    男人喉结滚：“那旗袍晚上回家再穿给我看一次。”

    “我就知道你没安好心。”

    唐肆把她背起来：“对你都是好心。”

    她重量没多少，很轻，对于他来说轻而易举。

    “我舒服，你也舒服。”

    这话，意味深长。

    宋意轻轻的笑，手去拨弄他的扣子，也没说话。

    直到他背着她走出了婚纱店。

    “你说这个样子像不像警察叔叔，救了一个落难的少女？”

    唐肆哼笑一声，拖腔带调的：“还想跟我来玩剧本？”

    宋意轻笑：“我不是最擅长写剧本了吗？”

    “那你要不要跟我玩？”

    唐肆：“我玩你，还是你玩我？”

    “都行啊。”

    宋意嗓音里疲惫，懒洋洋的：“反正我知道你舍不得欺负我。”

    他听得无声的笑了笑，唇畔扬起：“所以你就光明正大的欺负我。”

    “啊，欺负一个铁血铮铮的警察叔叔不是挺好玩的吗？”

    “以前你可不是这么叫的。”

    “那我以前叫你什么？”

    “你叫我警察哥哥呢。”

    “是这样的吗？”宋意小腿晃啊晃，嗓音娇媚：“不记得了。”

    “没良心。”

    她笑呵呵的，紧紧抱住了他的肩膀：“一辈子都不松开了哦，给我靠一辈子。”

    “好。”

    ……

    唐肆把宋意放到车上过后自己回去换了衣服，他们两个就回到了家。

    家里边儿宋父宋母已经把饭菜做好。

    宋意不想吃，基本上是回去就上床，倒头就睡。

    “拍个婚纱照有那么累吗？”宋母看唐肆：“今天外孙就跟我们吧，你们两个好好休息。”

    唐肆真的求之不得，但是脸上丝毫的没有表现出来。

    反倒是问：“会不会打扰到你们休息？”

    “没关系，孩子现在大了一些，小家伙又不爱哭，挺好带的。”

    唐肆瞥了眼，唐宋骨碌碌的眼睛望着他。

    他伸手捏了捏他小脸，小家伙当即撇开了脸。

    唐肆：“……”

    跟他妈一样，小没良心的。

    他非要摸一把肉嘟嘟的小脸。

    小唐宋眉头一皱，马上要哭。

    唐肆眼睛一瞪，特别凶。

    小家伙小脸皱巴巴的，嘴巴一撇，当即就哭了起来。

    宋母瞪了唐肆一眼：“唐肆！”

    唐肆举起手，一脸无辜：“我真什么都没干？”

    宋父看的笑了起来：“我看你现在每天的乐趣多了一个，欺负你儿子哭，好玩嘛。”

    他轻轻摸了摸鼻尖，笑了笑，突然拿出手机给小家伙录了下来。

    一边录，嘴里一边说：“等你长大我就给你看，你小时候就是个小哭包。”

    黑历史，从小收集起。

    男孩子，长大了总是要面子的。

    这一点，唐肆非常有先见之明。

    唐宋看到自家那不靠谱的爹又在录，小脑袋里面虽然什么也没有，什么也不明白。

    但是莫名其妙的就不哭了。

    ……

    父母离开过后，唐肆就去洗澡洗漱了。

    回到房间，宋意还在睡。

    他跪在床上，微微弯身，轻而易举的把人从床上捞了起来，抱在怀里，亲了一口：“那么累呢？嗯？”

    宋意迷迷糊糊睁眼，脑袋往他怀里一埋，男人身上满是沐浴露的香气，居家温和，还暖暖的。

    “嗯……”宋意有气无力应他。

    唐肆拍了拍她小脸：“去给卸个妆，洗个澡，你不能这么睡。”

    “实在困，把你这小脸儿洗一洗。”他抬起宋意的小脑袋，嗓音缓缓：“明白没？”

    宋意撅嘴，脑袋又往他怀里埋，闷声闷气的：“不明白。”

    唐肆忍不住笑了起来，这撒娇得。

    受不了。

    “宋意小朋友，你老公是洗了澡的，你这蹭我一身的粉。”

    “骗人，我这个不掉粉，不卡粉，持妆24小时。”宋意迷迷糊糊，嘟嘟嚷嚷说：“真的蹭上了，我明天就去专柜找他算账。”

    唐肆是真受不了这娇滴滴撒娇的小奶音，干脆把她抱起来：“你自己不动手我就帮你动手了。”

    “嗯。”宋意一副任人摆布的样子。

    在很久很久之前，她就不怎么喜欢自己洗澡洗头。

    每一回洗澡洗头之前都要做很长的心理斗争。

    总想着要是有人能帮她就好了，但是这种私密的事情，不管是男人来，还是女人来，都怪怪的。

    所以每一次洗澡洗头卸妆这些，都是挣扎着去的。

    现在，唐肆自然是可以帮她洗。

    很久之前就可以帮，但她还是需要矜持，万一这男人知道自己那么懒，不娶她了怎么办？

    她是真的好乖，唐肆给她衣服脱了，抱进浴室，放进放好水的浴缸。

    她闭着眼，睫毛颤颤的：“轻点儿嗷老公。”

    唐肆沉吟了声。

    “你可闭嘴。”

    他细心的帮宋意卸妆，洗澡，卸妆的时候有一些笨手笨脚，不怎么熟练。

    宋意洗了把脸，洗了个澡，也洗了头，这困意就消失了。

    整个人都清醒了起来。

    这人一清醒起来五感全部都回来了。

    脸色逐渐红彤彤。

    开始有些遮遮掩掩不好意思了，唐肆直接拉开她挡着的手。

    唐肆叹气：“小祖宗，拿开成吗，那儿还是滑的，没洗干净。”

    “我自己来吧。”

    唐肆看她清醒了，他哼笑一声：“有始有终。”

    “……”这特么，这腹黑的老狐狸！

    有始有终个屁！

    唐肆看她：“清醒了就别装糊涂。”

    他嗓音微哑：“该怎么感受怎么感受。”

    宋意沉默几秒。

    突然握住他的手，去吻他的薄唇，把人拉进浴缸里。

    刚洗完澡，又得洗一次。

    ……

    夜色正浓。

    里屋安安静静的，只有略带节奏的水声。

    和喘息。

    ……

    清晨。

    宋意早上醒过来的时候，简直是想一脚把他从床上踹下去，太疼了，浑身难受。

    许久不喂的男人，与虎狼无异。

    可是在这之前。

    她突然想起来，自己还生了个儿子，但儿子现在不在家里，吓得她立马把唐肆晃醒。

    “老公老公，唐宋呢？咱儿子呢？”

    唐肆迷迷糊糊醒来，满脸春风。

    看着小女人，一把把他拉下来，扣在了怀里。

    男人嗓音磁性着：“你还知道你生了个儿子呢？”

    “昨天晚上想瘦的时候怎么想不起来？”

    “意乱情迷了？还是沉溺老公美色无法自拔了？”

    宋意：“……”

    一听他嘴里面这些话，就知道儿子肯定在父母那儿了。

    宋意干脆在他怀里放弃挣扎，想要继续睡。

    突然在他怀里边闷声闷气的开口，语气娇滴滴的：“唐肆，我觉得好神奇，我居然生了一个人。”

    唐肆低笑，胸膛都在震动着，宋意。都能够听得见，男人的心跳声沉稳又有力。

    “你也是人，我也是人，那咱俩生出来的不是人还能是什么？”

    宋意打他：“你知道我说的意思。”

    “我知道。”唐肆也不跟他开玩笑了，轻轻的吻了吻她的额头：“我家小朋友，这么小年纪就当妈了，还挺不适应吧。”

    “嗯。”宋意说：“我昨天都没想起来，我还生了个儿子。”

    “但是我就是觉得很神奇。”

    唐肆笑：“那也是你儿子，也是我儿子。”

    他把她搂得更紧：“慢慢适应。”

    “要不这样吧？”

    宋意：“嗯？”

    “你当儿子的姐姐，我把你们当姐弟养。”唐肆语气挺一本正经的。

    唐肆比她大六七岁，但并不是爹系男友。

    他挺风趣幽默，并不是处处都管着她，就算是管，也不是用长辈教训的口吻。

    那绝对是以流氓的手法。

    时不时又带着桀骜的少年气。

    看不出来比她大了那么六七岁。

    突然说要把她当成女儿养，宋意又觉得很神奇。

    忍不住往他怀里钻了钻。

    “你六七岁的时候我才出生呢。”宋意靠着他：“你给我当爸也不是不行。”

    “真想啊？”唐肆轻笑：“那咱俩这算什么？”

    “嗯？”

    宋意：“嗯……乱……乱……”

    后面那个字还没说出来，就被男人堵住唇瓣：“乱什么？你是我明媒正娶的媳妇儿。”

    宋意：“不你说要把我当女儿养的吗？”

    唐肆笑：“是当女儿养，辈分不能乱。”

    “做个运动？”他问。

    “不要。”宋意不肯：“疼疼疼疼疼疼疼疼疼……”

    唐肆：“……”

    他放过了她。

    因为今天还有照片要拍。

    可当宋意洗漱，站在镜子面前看到自己满身痕迹。

    “……”这还拍个屁。

    唐肆漫不经心的走进来，挤牙膏，站在她旁边刷牙。

    然后意识到宋意不对，看了她，嘴里含着牙刷，含糊问：“怎么了？”

    宋意指了指自己：“你看看你昨天晚上干的好事。”

    唐肆挑眉，桃花眼满眼欲色，笑着：“挺好看的，多性感。”

    宋意直接一脚把他踹了出去：“性感你妈。”

    “嘶——”她这么一剧烈运动，就又疼起来。

    唐肆看得担心。

    她直接把他推出去：“你给我睡一个月沙发吧，滚蛋。”

    唐肆：“……”

    早知道就节制点。

    他叹气：“那今天婚纱照还去拍吗？”

    “怎么拍？真怕别人不知道你昨天晚上干的好事吗？”宋意听他说话就来气。

    唐肆舔了舔唇瓣：“这不你跟我一起干的吗？怎么还赖我一个人头上？”

    他敲了敲门：“咱们商量商量，我这牙还没刷完。”

    “老婆。”

    “媳妇儿。”

    “宋意~”

    “乖乖~”

    “你开个门。”

    宋意翻白眼，打开门：“叫魂啊你。”

    门刚一打开，男人一把把她摁墙上：“居然不让我进，我要——”

