    「致天莲学院全体学生、教职工、准学生：

    第三教学楼后方的荒山正式禁止进入，私自闯入者将被登记，扣除腕轮积分。

    请不要再在荒山试验法术和觉醒效果。

    另，新学期开始后，学院正式开放【试验场馆】供各位试验法术效果，敬请期待。」

    晚饭的时候，任索他们的手机都收到这条信息。东承灵看了一眼，笑了：“这么多人去后山那边试验法术的吗？”

    “大概是吧。”古月言含着筷子头，眼角留意着任索。

    然后她便发现任索正愁眉苦脸地看着手机。

    三天前，古月言忽然接到林羡鱼的电话，才知道她已经回来了。而且林羡鱼还神神秘秘地聊起任索和自己训练的事，古月言便马上问她怎么知道的。

    “任大哥告诉我的……”

    “他为什么会聊起这个？”

    “因为我去了后山训练，受伤了……”

    “你受伤了？”

    古月言立刻赶过去宿舍看了看林羡鱼，发现她屁事没有，反而被她拉进宿舍密谈。

    原来是任索见林羡鱼一人修炼伤痕累累，便邀请她一起训练。古月言倒是觉得这主意不错，只是任索居然私自邀请，虽然说要让林羡鱼跟她商量，但古月言依旧有点不爽。

    为什么不爽？不知道。

    因此这几天古月言就没跟任索说过一句话，而任索在那一晚之后，也没再聊起宵夜的事。

    就当古月言逐渐怀疑自己那一晚是不是做梦的时候，看完消息的任索忽然说道：“对了，你们今晚凌晨有没有空？”

    “睡觉算不算没空？”东承灵放下碗说道。

    “要干什么？”古月言咬了咬筷子：“该不会是吃宵夜吧？”

    “答对了！”

    任索看着她们说道：“我收到对策局的内部消息，现在仙宫的大人物可能会在凌晨时分出现在某个公园里，如果碰见的话，极有可能获得莫大好处。要不我们碰碰运气？”

    任索请了古月言一顿宵夜后，第二天就醒悟过来：他这样邀请，邀请一两次还行，多次邀请的话，人家肯定不会答应的——也许会答应，但任索知道过几天就会有一个更加正当的借口，来邀请她们临时养成吃宵夜的习惯。

    对策局的搜索！

    因为在游戏里第五天的神海市，女食神遇到了神海对策成员戴雨星。

    根据戴雨星所说，对策系统在那两天就会在全国下达命令，内部公布仙宫食神的行迹，让对策局派遣人手搜索公园等地方。

    而任索和目前莲江一把手的黎丹这么熟——于匡图去闭关泡妞了——几乎是第一时间得知这个消息，毕竟他也算得上半个对策成员。

    有了这个借口，那任索邀请她们就简单正当多了：“仙宫的人多数都是善良守序，如果能近距离接触他们，说不定能获得仙缘。如果你们不信，可以去问问乔木依。”

    两女自然是直接相信了任索的说辞，不过东承灵稍感奇怪：“原来任索你这么向往仙宫的吗？”

    “对啊。”古月言也感到奇怪：“你看起来不像是那种渴求奇遇的人。”

    任索神色一滞，的确，这种对奇遇的向往，不太符合他这条咸鱼的人设，因此他只能想办法找理由：“这个……是因为我觉得我也该努力，毕竟你看……你看承灵都三转了，仙宫再次浮出水面，新的风暴已经出现，我怎能停滞不前？”

    东承灵微微点头：“原来如此……但修炼，心态非常重要，你千万不要太过给自己压力了。”

    “小言你也是。”东承灵转过头看着古月言：“你还是学生，已经非常优秀了，假以时日，你迟早能超越我的。”

    任索眨眨眼睛：“那……你们要不要跟我一起赌赌运气？”

    如果她们不愿意，那任索没办法，就此作罢，毕竟他也尽力了。而且仙宫食神的美餐也只是锦上添花，她们错过了也没多大损失。

    说不定任索未来能召唤出一个能调味的女食神呢？

    “我可以陪你一起去。”东承灵认真说道：“但赌机缘，碰运气这种事，要有一个限制，人生不能将筹码压在不稳定因素上。你给个期限，我可以在这些天陪你一起去，但若是期限内毫无收益，你就要改变这种不健康的生活，恢复正常作息，好不好？”

    其实这些日子以来，任索吃分身买来的外卖都快吃腻了，自然赶紧点头：“好，十天，陪我找十天，十天之后，我再也不会晚上出去！”

    “我也去。”古月言马上说道。

    东承灵看着古月言，想了想便点点头，“的确，让你一个留在家不太好，那就大家一起去吧。说不定，真的能碰到了呢？”

    任索心想这可没有说不定，肯定能碰到仙宫的。

    这时候，任索想起林羡鱼以及她的欲望，那一天任索没回答林羡鱼的问题便匆匆离开，因为他完全不知道该怎么才能做到助攻。

    而且，他总觉得自己助攻这件事，好像怪怪的。

    不过，任索也不想放过这个强力羁绊。而这次夜游莲江公园活动，让林羡鱼参与进来，也算是为她创造机会了，至于她能不能和古月言加深关系，那就与任索无关了。

    因此任索说道：“不如问问小鱼来不来吧？这样古同学也有个伴。”

    “学生宿舍可以晚上出入吗？”东承灵问道。

    “可以，学生宿舍出入也是用腕轮，只是会登记出入时间，上学期间如果夜晚出去会被记录。”古月言解释道，狐疑地看着任索。

    想到就做，任索马上打电话给林羡鱼，说明情况后，对面林羡鱼说道：“你和班长去了，还邀请我去？”

    “不，除了我和古同学以外，还有东承灵东老师。”

    “……”

    “你请不请宵夜？”

    “请！”

    “好，那我也来！这十天我就指望你的宵夜了！”

    任索看着她们耸耸肩，“我们又多了一名碰机缘的同伴了！”

    “对了。”东承灵问道：“刚才你收到学校消息后，脸色变得好差，怎么了？”

    古月言内心一紧，任索也唉声叹气起来：

    “因为学校要开办【试验场馆】跟我有关系。”

    古月言睁大眼睛看着任索，眼神中带了一点期待，而任索继续说道：

    “【试验场馆】似乎是一周开放一次，然后花一周时间恢复。但在开放期间内，场馆需要有完整的急救团队在一旁随时候命，如果学院有治疗修士，那治疗修士也必须在一旁。”

    任索摊摊手：“我应该是避不开这个活了，也就是说我的工作时间每个月不得不增加32小时。”

    古月言暗暗松了口气，说道：“那不挺好吗，你每个月从此多了非常有意义的32个小时。”

    任索吃完饭洗完碗回家后，东承灵留在客厅，古月言回去卧室。

    然后她们两个不约而同地拿出手机。

    ——————

    “赵火，真的不来吗？”

    “不来，guna！老子今晚要和其他人一起赶新番首发，才不跟你去碰运气，凌晨吃个毛宵夜，我还不如打个深渊本呢！”

    任索耸耸肩，他都搬出对策内部消息这杆大旗，赵火还是没兴趣，那他也没办法了。

    站在宿舍楼下等待的任索，注意到黑铃铛刚好从外面回来。任索过去不顾它的抗争，直接抱起来放在怀里撸了两把，嘿嘿说道：“这么晚还在外面？”

    “喵！~”

    “好好好，不管你。”任索将黑铃铛放下来：“快点回家。”

    黑铃铛头也不回，只留给他一个屁股。

    10分钟后，先是林羡鱼一蹦一跳地从学生宿舍那边过来，然后是东承灵和古月言从宿舍楼上下来。

    “今晚吃什么？”林羡鱼舔了舔嘴唇。

    “今晚去越秀公园那边逛逛，如果没碰到就去附近吃，我知道一间档口的粥很好吃。”任索说道。

    第十天女食神的文化公园当然要放在那一天才可以去，之前的这段日子，任索就带她们四处逛逛算了。

    其他人自然毫无异议，而等她们走到校门口的时候，便看见一辆车——什么车任索看不出来，他连驾驶证都没考——停在校门口，他们一来便降下车窗。

    “上车。”

    任索凑过去，看见坐在驾驶位上穿着黑马甲的乔木依，一脸惊愕：“你怎么在这里？”

    “听说你们要帮我们对策局一起搜索，我自然义不容辞地过来做你们的司机。”乔木依歪歪脑袋：“黎丹没告诉你，我的第七队就是被调去负责夜间巡逻的吗？”

    “上车吧，你们该不会打算走过去吧？”

    “是啊……”

    “是你个大头鬼。”乔木依扶了扶额：“这次的仙宫情报，我们对策局其实也没多在意，毕竟几率太低，偏偏就你对这个情报这么上心，从黎丹那里听到就马上行动……”

    任索心中一凛——难道被看穿了？

    “……你是不是有其他企图？”乔木依看了看他背后的东承灵、林羡鱼和古月言。

    “没有。”任索老实答道，他真的是冲着仙宫食神去的。

    “我坐副驾驶！”林羡鱼突然挤过来，坐在副驾驶位对乔木依笑了笑，任索和其他两人只好坐在后面。

    乔木依不置可否，开启导航上路，只是暗暗瞥了一眼旁边似乎正在傻笑的林羡鱼。

    如果不是她，乔木依本来没打算来的，管他们走过去还是爬过去。但林羡鱼是古月言的密友，乔木依隐隐感觉东承灵独木难支！

    反正夜晚巡逻闲着也是闲着，她便过来看看是什么情况。

    如果是东承灵和古月言她们自己有所举动，那乔木依肯定不会动，但若是林羡鱼想加重某一方的筹码……

    均衡，存乎万物之间！

    当然，夜晚实在很无聊，也没有聊天对象，乔木依的觉醒法术无用武之地。跟着她们一起，乔木依感觉自己说不定能赚点外快。

    而此时坐在后排左侧的任索——东承灵和古月言自然是坐在一起——一边看着外面飞速划过的景色，一边心想：

    “这车还挺大的，妹妹过来也坐得下吧？”