    “站住，你们想干啥？”见杨老太太竟然带着一家老小要往自家院里去，晏老太赶紧张开双臂把人给拦住。

    她手还没碰到自己，杨老太太就往后倒去，嘴里边喊，“哎哟，打人了，我这老婆子要被打死了……”

    “呜呜呜……奶你可千万不能出事啊……”

    “婆婆你要是出事我们这一家子人可怎么办啊？”

    “哇哇哇……”

    晏老太就伸个手还什么都没碰到，杨家人就开始哭天喊地的嚎起来，就好像晏老太真把杨老太太给打死了似的。

    “你们这是无赖，我都没……”晏老太被她们的无耻给震惊了，瞪大眼睛就要跟杨老太太吵架。

    她这刚开口就被打断，“够了！都是自家亲戚，有什么话进屋好好说。”

    晏老爷子实在是没法子了，再这样闹下去，他们这一家子人的脸就真的丢光了。

    对晏老爷子来说，丢脸比丢命还严重。

    然后，晏老太就这么眼睁睁的看着杨家人进了自家院子。

    常言道，请神容易送神难，说的就是现在的杨家。

    让他们进自家院子是再简单不过，可要把他们刚走就难如登天。

    “什么叫你们不走了？”晏老太瞪大眼睛大声质问杨老太太。

    杨老太太说，“这是我跟姐夫商量好的，你有啥事跟姐夫说去。”

    说完，杨老太太又跟晏老太说，“不是我说，大姐你这性子也该改一改了。一点小事就咋咋呼呼，真是为难姐夫跟你生活这么多年。”

    “这是我家的事，跟你没关系。你们一大家子赶紧走，不准你们留在我家。”晏老太瞪着杨老太太赶她走。

    还没等杨老太太说话，晏老爷子先发话了，“行了，都是客人在家你住几天怎么了？你别闹腾，等会拿钱去割点肉回来，回头我还得去村长家走走，让村长帮忙找几个人来帮忙把大鹏的身后事给办了。”

    “凭什么啊？杨大鹏有爹娘有自己家，凭什么要我们家给他办身后事？”晏老太以前对杨大鹏这个侄孙子还不错，但那是建立在他不跟自己兜里的银子相比较的情况下。

    别说侄孙子了，就是亲儿子在晏老太心里都没银子重要。

    现在要让她掏银子割肉招待是死对头就算了，竟然还要她掏银子给杨大鹏办身后事，凭什么？

    “行了，这个家还轮不到你当家做主。你给不给银子？不给我就自己去拿了。”晏老爷子狠狠瞪了自家老妻一眼，觉得这女人真是越活越回去了，自己的话都敢不听，真是把她的胆子给惯大了。

    “哼！”晏老太到底还是不敢跟晏老爷子对着干，气得狠狠瞪了杨老太一眼回屋取银子去了。

    晏老太心想，先把这事儿过去，回头再找个由头从杨家把银子给要回来。

    她这会儿还能劝自己忍一忍，等到吃饭的时候她就忍不住了。

    杨老太太仗着自己是客人，一会儿给晏老爷子端茶倒水，一会儿给他夹菜，一口一声姐夫喊着，简直就没把晏老太这个晏家的女主人放在眼里。

    “啪！”晏老太气得把筷子拍在桌上，怒瞪着杨老太骂道，“你是多缺男人啊？勾搭男人都勾搭到我家里来了，你下贱不下贱啊你？”

    “大姐你说啥呢？我这是感谢姐夫帮大鹏办身后事，就想报答姐夫而已，你怎么能这么说我？”杨老太先是一脸受伤的看着晏老太，接着又一脸愧疚的对晏老爷子说，“姐夫，都是我不好，连累你被大姐误会，都是我的错，你别怪大姐千错万错都是我的错。我就是感激姐夫心善，我……我没想着别的。”

    说着，杨老太一把年纪就开始红了眼眶，然后饭也不吃的就回了晏老爷子让人给杨家收拾出来的屋子里待着。

    过会儿，就听到堂屋那边传来晏老爷子和晏老太的吵架声。

    晏老太气得半死，掐着腰站在堂屋门口指桑骂槐，左邻右舍都跟看戏似的，听着他们家的大戏下饭。

    晏老太是做梦也没想到，这些还只是个开始。

    不知道晏老爷子出于什么心思，反正是他做主掏钱给杨大鹏办了身后事。

    按理说，给杨大鹏把身后事办完，杨家人就该回去了。

    可事实上呢，杨家其他人倒是都回去了，就留下了杨老太和她一个十九岁守寡的孙女，说是要留下来感谢晏老爷子帮杨大鹏办了身后事，他们留下来报答晏老爷子。

    家里突然多了两张吃饭的嘴，家里人肯定都不愿意，可晏老爷子发话答应让她们住下，其他人谁还能说个不字？

    晏老爷子把杨家祖孙留下的原因也很简单，就想让大家看看她们家不是那种不良善的人家，他也不让杨家祖孙干活，就让她们没事去村里多转转跟人多说说他们家的好话就成。

    然后，村里就多了对成天没事闲着到处找人说话的祖孙两。

    晏家老宅更是一天三小吵，两天一大吵，据说严重的时候晏老太把菜刀都拎出来了。

    老宅那边的热闹，晏溪都是听村里人说的，她也没往那边凑过。

    别人都说晏老爷子这心也太软了，让杨家这么骑到脖子上拉屎撒尿也太好欺负了。

    晏溪却觉得晏老爷子那边应该是知道些什么，不然就晏老爷子那一毛不拔的铁公鸡能舍得在杨家人身上花这么多银子？

    怀疑归怀疑，晏溪也没想过要去横插一脚。

    老宅也好，杨家也好，都不是省油的灯，就让他们狗咬狗相互折磨去吧！

    她现在别的什么心思都没有，就盼着糖宝能快点回来。

    周安鸣带着糖宝跟杨禅去找她师傅，已经走了八天，虽然周安鸣那边有让人传回消息说，一切进展顺利，可她没见着糖宝安然无恙的出现在自己眼前，她还是觉得不踏实。

    心里想着事，这走路的时候就有点慌神，不小心就跟迎面走来的人撞了一下。

    对方没事，晏溪被对方推了一把摔地上了。

    她还没说话，对方先指着她的鼻子骂了起来。

