    第967章 破境   

    此刻的秦风，正置身漆黑的未知时空中。

    

    整个世界都是漆黑一片，伸手不见五指，即使他释放所有道意能量，也无法照亮这片时空。

    

    不过除此之外，再无其他。

    

    这使得秦风眉宇紧皱。

    

    那血魔女将这出口形容的特别恐怖，他也相信对方的话，否则无边狱的人不可能老老实实待着而无做为。

    

    所以他踏足的瞬间，就已经做好殊死一搏的准备。

    

    但进来后却发现，这里和他预想的完全不同。

    

    没有恐怖危机，没有恐怖杀伐，甚至他都没有感觉到生机的流逝，什么都没有，只有死一般的寂静。

    

    “是血魔女在骗我，还是此地的诡异超乎我认知？”

    秦风心中低语。

    

    他沉默一瞬，突然拔剑一斩。

    

    不管血魔女有没有骗他，这死一般的寂静便足以说明此间的不正常，他想要出去，就不能坐以待毙。

    

    他选择主动出击，想要打破此间黑暗。

    

    然而，剑出无声，甚至都没有剑光闪耀，这片时空依旧黑暗无比，没有半分波澜，他那一剑，就如一滴水落入无边的巨海中一般，消失的无声无息。

    

    秦风眉宇紧皱，随即踏步往前。

    

    既然是一条出路，既然想要出去，那就往前走。

    

    但漆黑的时空没有光明，没有声音，除了黑暗，什么都没有，让人找不到丝毫参照，仿佛没有尽头，又好像始终都在原地踏步。

    

    渐渐的，秦风的心有了波澜，变得有些急躁。

    

    他加速往前，剑意不断爆发，迫切的想要打破这片漆黑时空，却依旧没有任何效果，反而越发急躁，隐约间，似有一种心境失守的迹象。

    

    “停下！”

    

    恍惚间，秦风似意识到这种情况，内心深处传来一道身影，勐的停下速度，收敛了剑意。

    

    刚才那一刻，他竟险些迷失。

    

    这就是这片时空的恐怖之处吗？

    

    黑暗，寂静，无垠，没有任何道意，没有任何力量，根本没有任何参照物，在不知不觉间，就能影响心神，让人迷失其中。

    

    “我的寿元！”

    平复心境后，秦风徒然神色剧变，因为他清晰的感知到自己的寿元竟然流逝了十年。

    

    在这无边狱，任何人都只有百年寿元，而刚才那一刻，他就流逝了十年寿元，这太恐怖了。

    

    难怪血魔女说，但凡踏入这条路的，都会快速坐化湮灭，这片时空的岁月，明显和外界不同。

    

    流速更快，且无声无息，不知不觉间，就侵蚀掉十年寿元。

    

    可越是如此，秦风越发的感到一丝绝望。

    

    走不出，逃不掉。

    

    只能被这里的时空岁月吞噬掉吗？

    

    他不甘心。

    

    继续尝试闯出去，却一点用都没有，只不断感觉到自己的寿元在流逝，很快，百年寿元将近。

    

    此刻的他，满头长发已是花白，皮肤褶皱无光，身形也显得十分佝偻，就连握剑的手都在颤抖，仿佛已经握不住剑。

    

    最终，他倒在了那片黑暗的时空中。

    

    ……   

    外面。

    

    血魔女和青道人还站在那，两人静静的看着眼前的出口，纹丝不动，忽然，青道人的神色闪烁一丝不易察觉的波澜。

    

    “看来他不是变数。”

    青道人轻叹一声。

    

    他们能看到里面的情况，能看到秦风寿元将近，然后倒下，犹如浮萍般躺在那漆黑的时空世界中。

    

    很显然，失败了。

    

    那片世界的时空岁月，吞噬掉所有生机，如以往一般，都是坐化湮灭的结局。

    

    他看着血魔女，苦涩一笑，“早知如此，还不如由我们吞噬掉他，至少还能补充一点能量，延续一点寿元。”

    

    血魔女没有理会，依旧安静的看着。

    

    突然，她双瞳微敛，浓稠的血意迸发而出，化作两道实质般的血意。

    

    青道人见状，快速顺势望去。

    

    就看到，那漆黑的世界中，秦风无力的漂浮在那，他的身躯已经在虚幻，似要湮灭，但他的手依旧紧握着剑，在轻轻颤抖。

    

    这一刻的秦风，的确已在湮灭的边缘。

    

    有那么一刻，他真的想松手放弃，他只是半步破道，根本抗衡不了这种时空岁月的侵蚀。

    

    但在那生死绝望时刻，他的脑海中闪过许多身影。

    

    最终定格成小灵的身影。

    

    他不能死，他必须活着出去，他这条命，不仅仅是自己的，还关乎着小灵的命运，小灵还等着他。

    

    “我不能死！”

    

    最终，一股强烈的执念回荡在秦风脑海中，他发出一声咆哮，勐的翻身而起，一剑横斩而出。

    

    “噗嗤。”

    

    漆黑的世界瞬间犹如一张黑色布匹般，被他的剑意斩出一道裂痕，淡淡的光芒闪耀而出，虽然空间依旧黑暗，却已不是漆黑一片。

    

    他的剑，像是破碎掉那股黑暗的道意。

    

    与此同时，他佝偻的身躯，褶皱的皮肤在快速逆长，雪白的长发也逐渐变黑，生机重现，正在恢复如初。

    

    “这……”   

    外面，青道人双瞳骤缩，惊骇道：“怎么可能！？”

    

    不仅是他，暗中诸多强者相继从不同的时空面遁出，无不骇然的看着那条出口。

    

    “破道境，他竟在里面破境了，这怎么可能，天道境的修行需要宇宙本源，这里根本没有宇宙本源能量，怎么可能破境？”

    

    “就算破境了，但依旧只是破道境，连时空之意都没有触碰到，如此境界的剑意，怎么可能破灭时空岁月里的道，斩出一道昏暗的剑芒？”

    

    “难以置信。”

    

    ……   

    诸多时空境强者满是骇然，不可思议的看着这一幕。

    

    无论是破境，还是斩出剑芒，都是那般不可思议，让人难以置信，随即，一双双目光又看向血魔女，变得无比复杂。

    

    本以为一切都将是徒劳，此次也会和之前那些时空境强闯出路一样，很快就会失败而陨。

    

    没想到，竟真的出现变数。

    

    血魔女竟然是对的。

    

    这会是他们的希望吗？

    

    “宇宙之灵！”

    

    血魔女没有理会那些目光，紧盯着出口内的秦风，低沉道：“其他人或许没有突破的条件，他却有。”

    

    青道人双瞳再缩，瞬间明白其意，“你的意思是说，此人拥有宇宙之灵，是宇宙之灵在助他破境？”

    

    血魔女没有回答，只紧盯着秦风。

    

    破境可以理解，但那剑芒，出路的变化，又该怎么解释。

    

    青道人有些不解，却没有再问。

    

    其余时空境强者同样如是。

    

    无人出声，一双双目光都紧紧的落在秦风身上。

    

    不管是否有宇宙之灵出现，又和此人是何关系，亦或者此人是不是神域的人，和玄天宇宙间又是怎样的关系。

    

    也不管他是怎么做到这些的。

    

    都不重要了。

    

    此刻他们只关心，这条出路是否会被打通，他们，能否重获自由。

    

    

