
　　布莱克想要跳槽的努力最终失败了。

　　虽然在安斯雷姆·鲁因维沃尔和卡格斯两位大法师常驻德拉诺，安东尼达斯跑去巫妖王麾下“另谋高就”，以及茉德拉大法师受伤修养之后，肯瑞托的六人议会确实很缺人。

　　但达拉然还没有失心疯到要将布莱克这样的家伙引入自己的统治机构中。

　　因此面对海盗的求职申请，以及那“花钱上班”的奇思妙想，老巫妖以布莱克尚未完成学业为理由，无情的给予了拒绝。

　　这彻底让布莱克破防，毫无疑问，他不想接受进一步的“深造教育”了。

　　虽然知识确实是好东西，但考虑到布莱克的职业规划，学一堆奥术师们的知识实在是让他提不起精神。

　　而艾萨拉女皇很贴心的将真正的学期开始设定在了一年多后，显然是要留给布莱克充分的时间来做完他那些其他领域的麻烦事。

　　对于女皇在这方面的“贴心”，海盗表示您真的大可不必。

　　但事情已经这样了，看着眼前这张撕不碎烧不烂的入学通知书，布莱克只能哀叹一声，又以自己强大的心理素质接受了这个该死的安排。

　　顺便接过了蓝月院长递过来的卷子。

　　嘿，你还别说，这么长时间不做卷子，猛地来了几张之后，布莱克绝望的发现自己内心里居然有点跃跃欲试的感觉。

　　随后他便升起了一股哀莫大于心死的无奈。

　　该死啊。

　　自己怎么成为这种样子的人了？

　　自己真是彻彻底底的被改变了，已经没救了啊。

　　带着这种如上坟一样的心情，在第二天一早，喝得醉醺醺的纳萨拉斯优秀毕业生布莱克·肖阁下便受邀参加了大巫师沙龙在纳萨拉斯学院举行的第一次会议。天籁小说网

　　在他坐到会议室的时候，很明显还没有醒酒，但其他成员都照顾到了布莱克糟糕的心情，就连艾格文女士都没有多说什么。

　　在理性的问候之后，这群艾泽拉斯世界里第一流的施法者们没有浪费时间，很快开始讨论这次会议最重要的议题。

　　就在这属于蓝月院长，保密程度顶级的法师塔中，三样东西被摆放在环形座位中央的桌上。

　　分别是一枚奥术魔力与生命力量结合的奇特种子、一份摊开的卷轴以及一个装着浅浅一层水的三角形水晶瓶。

　　这三样东西都是布莱克亲自带回来的，但现在需要将它们结合在一起，却并非海盗一个人可以完成。

　　这是必须要很多施法者合作推进的事。

　　尽管作为大巫师沙龙的正式成员都已被提前告知了这三样东西的用处和来历，但在真正看到它们的时候，就连见多识广的前任守护者艾格文女士也忍不住发出了惊叹。

　　“我只是在神话与传说中听说过它们的名字，我真的未曾想到我能亲眼见到并触摸到它们。”

　　这位守护者女士抬起手，在微弱魔力的托动中，三样东西被她托入空中。

　　那卷轴在众人眼前跳动拉开，露出了一套非常复杂的建筑物结构图，它几乎是以宫殿的姿态被设计的，分为上下两次。

　　在地面之上的建筑物均可以被视为对地下竖井的遮掩与保护，当然还有配套的数千个魔法符文用于稳固这套建筑物在建成之后的实际效能。

　　这是太阳之井的设计图蓝本，就像是魔法世界里核弹的建造图一样，理论上说，吃透了它就可以手搓魔法核弹了。

　　当然，设计图很重要，但如果没有原材料的话，这些知识就是屠龙之术。

　　就像是每一个吹牛上头的物理老师都宣称自己可以手搓核弹，但他们的尝试往往在试图购买离心机和浓缩铀的时候就宣告失败了一样。

　　真正重要的东西是那水晶瓶里薄薄一层的水。

　　艾格文伸手将它拿在手里，她看着眼前瓶子中那流淌的液体，在自然光下它也能倒映出七彩的炫目之光，即便是隔着水晶瓶她依然能感受到那些水滴中蕴含的力量。

　　“如此惊人，如此纯粹。”

　　守护者眯着眼睛评价道：

　　“如果是五十年前的我，哪怕付出摧毁这座岛屿的代价，我也一定要拿到它。它可以凭空塑造出一位传奇施法者，如果汇聚精华，可以让一位半神法师受益无穷...”

　　“但那是稀释过的。”

　　醉醺醺的布莱克以没有骨头的姿态瘫在自己的椅子上，他眨着眼睛捂着头，以一种宿醉未醒的姿态说：

　　“其中只加了一滴永恒活水，搭配三十倍最纯净的元素之水调和而成，不是我们没有更多，只是因为只有这样的搭配才能让永恒井水的气息不外泄出去。

　　如果被人知道我们手里有一整瓶永恒之水精华，那么下一秒我们这里所有的人都要被抓到纳沙塔尔去接受女皇‘爱的审讯’了。

　　别拘谨，诸位。

　　我知道你们都想要见证永恒之井的威能，打开盖子嗅一口吧，这是你们应得的，但不要太多，如此纯粹的世界之血气息并非凡人可以承受。

　　如果你们不想给自己沾染魔瘾的话，那么你们最好悠着点。”

　　在海盗的“鼓励”下，艾格文法师伸手扭开了三角形水晶瓶的盖子，下一瞬，一股纯粹温和的魔力流便从瓶子中迸发出来。

　　它并不狂暴，但非常非常纯粹。

　　比太阳之井逸散出的魔力还要醇厚很多倍，就汇聚在蓝月院长的法师塔里形成一阵飞旋的魔法之风笼罩在众人身旁。

　　这种感觉对于施法者们而言非常特殊。

　　像极了一个在高原地区生活一辈子的人突然到了平原地区一样，深吸几口魔力后甚至真有种“醉醺醺”的感觉。

　　脑子晕晕乎乎的同时，身体却表示非常棒！

　　再多整点！

　　于是他们几乎是同时再来了第二口。

　　包括老巫妖梅里和小巫妖克尔苏加德在内都是一样的动作，他们只是改变了生命形态，他们不需要呼吸，但他们对于魔力的需求依然是存在的。

　　在布莱克眼前这一幕就如艾格文女士打开了一个魔鬼盒子，一个名为魔法的魔鬼正在诱惑在场的所有施法者。

　　那被打开的水晶瓶就悬浮在众人眼前，在空中问问震动，等待着第一个人伸出手将它扣在手里。

　　海盗以一种很感兴趣的目光打量着眼前的三个人。

　　他很好奇到底是谁会忍不住魔力的诱惑，将那水晶瓶中稀释的魔法之水一饮而尽？

　　但他很快就失望了。

　　两位巫妖是最先清醒的。

　　他们独特的生命形态让他们意志坚定很难被诱惑，而艾格文女士晚了几秒，但却不是因为她被魔力诱惑了。

　　而是她借着刚才那种“微醺”的体验在“分析”这股醇厚魔力的力量属性。

　　“源自于奥术原力的能量汇聚，它的魔力形态是物质世界不可能自然诞生之物，难怪你要叫它‘世界之血’。

　　这东西的魔力形态和组成物质世界各项规则，也就是所谓‘神职’的能量本源是一致的。”

　　艾格文抚摸着头发，伸手将眼前的水晶瓶拿在手里，砰的一声塞上了盖子，她在手中上下抛了抛水晶瓶，说：

　　“如果一个世界能诞生出这样的东西，那么肯定是在世界之心中，这些永恒之水绝对是这个世界诞生过的最华丽最伟大的奇迹。

　　但这也让我更好奇了。

　　这枚种子！

　　它需要被以这样的魔力之水灌溉才能健康成长，它在成熟之后又会绽放出什么样的威能？难道仅仅只是治愈魔瘾吗？”

　　“‘仅仅’？”

　　布莱克眨着眼睛，阴阳怪气的说：

　　“艾格文女士不愧是前任守护者，精灵们花了一万年都没解决的问题，怎么到您这里就是‘仅仅’了呢？”

　　“喂，你心里有气别朝我发！”

　　艾格文毫不畏惧的对海盗喊了一句，她活动了一下手指，又将眼前的阿坎多尔种子握在手中，她说：

　　“我没有说魔瘾是简单问题，但如果只是追求治愈，而不是‘完美的治愈’，那个问题也并非无解。

　　艾萨拉就可以凭借古神的力量轻松做到，毕竟我可没听说过哪个娜迦会有魔瘾？

　　只是一次生命形态的转化就可以让精灵们永久的脱离魔瘾的折磨，我很怀疑当初艾萨拉女皇在意识到永恒之井爆炸之后选择和恩佐斯签下协议，很可能也有要一次性免除自己的臣民们的魔瘾痛苦的打算。”

　　“这就是这枚种子的神奇之处了。”

　　一直没说话的蓝月院长在这时候解释到：

　　“它可以实现对魔瘾以及一切类魔瘾症状的‘完美治愈’，根据一直照料它的上古行者法罗丁的描述，这枚种子成长后诞生的果实是魔法和生命的平衡之物，它除了可以治愈躯体对魔力的渴求之外，还能极大的修复身体因魔力改造而形成的缺陷。

　　换句话说，如果我们能将阿坎多尔培育到成熟结果，那么不但奎尔多雷精灵尚未大规模爆发的魔瘾会被消弭。

　　就连被魔力改造过的夜之子也能恢复到正常生命的形态。

　　这是可遇不可求的宝物。

　　一万年前，我在艾萨拉女皇的宫廷里曾见到过很多棵这样的果树，但那时我并不知道它是什么，只是知道女皇会定期派遣自己的侍女们前去采摘果子，制作成女皇果酒分给辛艾萨莉城中的每一个居民。

　　或许在那时候，女皇就意识到了永恒之井魔力对于精灵躯体的影响和侵蚀，她用这种魔法之树的果实来保证臣民的健康。

　　可惜，永恒之井的大爆炸彻底摧毁了这一切，女皇在沉入海底之前也没来得及保住那些宝贵的树木。

　　只有这一枚种子流传下来，被隐秘行事的山谷行者们世代看护。”

　　说到这里，蓝月院长叹了口气，说：

　　“现在三样东西都已经聚齐，但我们接下来的任务依然不轻松，太阳之井的设计并不完美，我们要参考暗夜井的构造来对它进行改进。

　　我们要吸收两座魔法井的优点并想办法弥补缺陷，阿尔坎多的种子种下之后会有法罗丁负责照料这个也不必担心。

　　最大的问题是这座魔法井曝光之后我们会面临的窘境。

　　夜之子们能为太阳之井和奎尔多雷打仗，而在太阳之井已经毁灭的情况下，新的魔法井的诞生势必引来两族的争夺。

　　他们甚至会同仇敌忾。

　　因此我们必须在它建设完成前完全保密，另外，我们要在法理上给这座即将诞生的魔法井一个站得住脚的宣称...”

　　“不用拐外抹角，院长，我会去帮你们联系艾萨拉女皇的。”

　　布莱克咳嗽了几声，用提不起精神的语气说：

　　“正好我也要和我的女皇陛下好好聊一聊她未经我允许就给我私自报了一门课的事情，但艾萨拉女皇一旦知道我们手里有永恒井水却不献给她的话，我们在她眼中都会成为叛徒。

　　她是怎么对待叛徒的，你们在奎尔丹纳斯岛都已经看到了。

　　所以在我出发之前，你们得拿出一个方案来，一个能让女皇按下心中愤怒的方案，一个能让艾萨拉放弃永恒井水的方案。

　　没错，我说的就是我即将进行的血肉重塑实验的第二稿。

　　作为女皇的近臣，我知道女皇虽然从不以外貌取人，但她毕竟是个女性，她对于自己的容貌非常在意。

　　尽管在我看来化作娜迦也无损她的魅力，但曾经的光中之光变成今日这副怪物模样，想来她心里一定不怎么好受。

　　所以，诸位，我的研究材料都已经提交给你们了，接下来就该你们帮我完成我的第二稿论文了。”

　　说完，布莱克站起身，叼着烟斗，大大咧咧的说：

　　“没错，诸位，你们的耳朵没有出现问题，我就是在要求你们帮我完成我的论文，这一次我也不装了。

　　因为我现在很生气...

　　我心情不好。

　　大家的心情都别想好了！

　　我帮你们搞定艾萨拉，你们帮我完成论文，这是很合理很公平的交易，对吧？”

　　与会的几名大巫师互相看着彼此，在几秒的沉默之后，蓝月院长推了推眼镜，说：

　　“我们可以协助你完成实验，但论文得你自己写。”

　　“成交。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“我约的石匠们一会就要来了，关于这口魔法井的内部构造可以之后讨论研究，但挖地基和打灰盖地表建筑物的事现在就该开始了。

　　为了不引起其他势力的注意，在这座魔法井的主体完成之前不能有任何魔法力量参与其中。

　　你们宣称维护和平就不能主动引发混乱的苗头，所以，诸位，你们得想个办法教会石匠们怎么修建这座复杂的建筑物。

　　换句话说，你们统统都得去当工头了。

　　另外，绝对不许克扣工人们的薪资。

　　我不可想在托尔巴拉德经历一次见鬼的‘兄弟会之乱’，虽然我的妻子们可不会被石头砸到脑袋...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，156.大巫师们的新任务：都给我去打灰！---加更【10/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 