    83:76！

    就在火箭霸道的将比分再度拉开到两位数的危急关头，谢晨凭借一己之力，再度命中一记三分，将比分追到只有7分！

    这一次进攻，谢晨几乎没有展开任何战术配合，一个人运球过半场，到了三分线拔起来就射，面对的还是阿里扎！

    这简直就是科比附身式的打法！看得出来，谢晨怒了，因为阿里扎刚刚那句挑衅的话。在谢晨命中这记三分球之后，阿里扎果然乖乖地闭上了嘴，没敢再言语回应。

    一上来，哈登欺负谢晨，紧接着，贝弗利欺负谢晨，现在，又轮到阿里扎，谢晨要告诉他们，自己就算是新秀，也不是任人欺凌的角色！

    霍华德慢步走回前场时偷笑的挑了挑眉头，没想到谢晨还真是有勇有谋，也越发对这个新秀小子大为赞赏，心想当年带魔术杀进总决赛的时候，如果有谢晨这么个控卫，说不定真有希望把科比他们拉下马。

    紧接着，韦德在追分情绪高涨的时候也很快登场，正式展开追分大战，而对方不得已又把贝弗利换上场，因为阿里扎必须要防守韦德，对于麦帅而言，韦德是远比谢晨更加值得注意的对手。

    但是，贝弗利已经有四次犯规，距离被罚下场只有一步之遥，他还敢不敢强硬防守谢晨，这仍是一个未知之数。

    麦帅有些伤脑筋，本来计划里，只需要压制住波什和韦德就好了，没想到现在又多了一个得分球员，他也切实体会到有三巨头的球队的威力，心里暗叹幸好詹姆斯离开了热火，不然让别的球队怎么活？不过一想到詹姆斯现在又有欧文又有乐福，又无奈的叹了声气，这年头，任何球队想要拿总冠军，都要先问问詹姆斯才行啊！

    韦德一上来就接管比赛，由于阿里扎身高臂长，比韦德高了足足十公分，所以没有选择投篮，频频突破阿里扎，杀进内线造杀伤，看他一次次玩命般上篮和跌倒，真是不禁让人担忧。

    比分很快就追到只有三分，韦德再次掌控球权，突破造成包夹之后，将球传给空位的罗尔邓，罗尔邓做了个投篮的姿势，等把贝弗利骗过来之后，随即把球传给空位的谢晨，谢晨高高跃起，三分命中。

    打平！火箭队当场叫了暂停。

    现场球迷情绪高涨，球馆内响起一首名叫《mysongsknowwhatyoudidinthedark》的歌曲，全场球迷跟着ohohoh唱，不在现场真的很难体会到这种振奋人心的感觉。

    再次暂停回来之后，热火球员也是个个充满力量，毕竟长时间处于落后的悲伤情绪，现在即便只是打平，心情好的也不是一点半点，但是，火箭队的可怕，现在才真正开始展现出来。

    哈登错位打谢晨，压低重心胯下运球，谢晨也是聚精会神的防守，不敢有一丝懈怠，突然，哈登左手突破，冲进三分线内，谢晨也跟着退防，可没料想到哈登一个后撤步又退回到三分线外，还好谢晨身体控制的好，不然被他这一晃，直接倒下去都极有可能。

    虽然避免了尴尬，但已经错失封盖哈登的机会，哈登撤回到三分线外之后顿了一下，稳稳出手命中三分。

    哈登的后撤步跳投可以说是他的一大杀器，也是当今联盟用得最好的一名球员，谢晨完全可以把这个技能列到将来要学习的投篮名单上。

    “哈登的后撤步跳投堪称联盟一绝，谢晨的防守并不是强项，还是应该由韦德或罗尔邓来防守哈登，让谢晨专注进攻。”

    “没错，不过我觉得哈登在这个时候，无论谁防都肯定是防不住的。”

    杨毅和杨健摇了摇头，不觉得为热火担忧。哈登正处于他的人生巅峰，什么叫联盟第一得分后卫的巅峰期？就是一对一绝对的无解，最恐怖的得分机器。

    “该死，我还没有学防守技能，根本防不了哈登，只能在进攻当中找回来了。”谢晨焦虑不已，其实他目前也得到了29分，在进攻方面完全不输哈登，但即便数据抢眼，假如不能赢球的话，还是没有人把他当做功臣的。

    谢晨持球强突贝弗利，虽然身披四次犯规，但这个防守悍将的防守强度一点没有下降，只要一被谢晨突进去，就伸黑手犯规，不到一分钟，就领了两次犯规六犯离场了。

    下场的时候，贝弗利没有一点悲伤，脸上甚至还涌起了笑容，面对谢晨，贝弗利轻笑道：“这次在你的主场，让你放肆一次，下次到了丰田中心，我一定会好好‘招待’你的。”

    “你不会期待下次交战的。”谢晨笑道，这可不是说大话，因为到了那个时候，自己一定会变得更加强大。

    贝弗利下场之后，哈登很是不爽，心里不明白谢晨的突破怎么会给贝弗利造成这么大的杀伤？贝弗利六个犯规里有四个都是针对谢晨的犯规，而且全都是防守犯规。

    哈登望着谢晨单薄的身躯，暗暗道：“这家伙看起来也不壮啊，怎么能把贝弗利突成那样？”

    下一个回合，哈登主动防守谢晨，想要领教一下谢晨的突破实力。

    “嘿，小子，你把我们的防守悍将都弄下去了，实力不赖嘛，有本事你也把我弄下去。”哈登挑衅谢晨道。

    谢晨见哈登想见识见识自己的突破能力，也就成人之美，当下发动洛瑞突破技能，哈登全身用力抵挡谢晨的身躯，两人力量对抗，一开始谢晨竟然不落下风！

    “好强的力量！这家伙真的只有85公斤吗！”哈登心里惊恐不已，这下才明白贝弗利为什么会对谢晨使用犯规战术，因为他真的是防不住！

    虽然一开始哈登也震惊了一下，但两人力量对抗，最终还是哈登赢了，因为哈登接近100公斤，即便是洛瑞，也无法跟其抗衡！

    但好在洛瑞速度比哈登快，第一次突破未果之后，谢晨第二次用速度过掉了哈登，杀入内线之后，谢晨没再胆大妄为的挑战霍华德，而是发现了跑动中的韦德，传给对方之后，后者一个小抛投，投篮命中。

    哈登呆呆的站在三分线位置，不敢相信这一事实，霍华德上前拍了拍哈登的肩膀，笑道：“他的确比我们想象的要难对付一点，是吧？不过不用担心，胜利还是属于我们的。”

    紧接着，霍华德再次强攻篮下得手。

    就这样，两队你来我往，僵持不下，但还是火箭队的整体实力更强一点，在比赛只剩最后一分钟的时候，以96:94领先两分，这个时候，哈登已经得到了35分。

    央视解说台上，气氛也变得凝重起来。

    “热火队打到现在，可以说是拼劲全力，但还是落后火箭，不得不说，热火缺少一个真正能抢篮板和能防守的中锋，面对霍华德这样拥有顶级内线的球队，真的是不堪一击。”

    “是啊，在詹姆斯走后，热火的球看着很累，替他们累，感觉每一分打的都很艰难，现在的热火怎么看怎么都不像一个冲击总冠军的球队，即便谢晨真的会成长为一个优秀的控卫。”

    杨毅和杨健的忧虑，热火主帅斯波尔斯特拉也已经有所动作，他们已经在思考引进一位不错的蓝领中锋弥补内线的实力，其中一个人选就是哈桑·怀特塞德，是神算子帕特莱利看中的，但最终要不要他，还在考虑当中。

    最后时刻，谢晨不得不交出球权，关键时刻还是得让波什和韦德掌控局面，可惜，在强大的防守压力下，波什中投没中，火箭队反而又打进一个，在距离比赛只有40秒的时间，落后四分！

    “这个球热火必须要打进，不然这场比赛就悬了，我的建议还是把球交到谢晨手里，因为他今天手感最好得分最多，但斯波教练绝对不敢把这么关键的球交给他，所以还是韦德或波什打。”

    在斯波教练的战术安排中，也的确是为韦德设计的战术，根据数据显示，韦德是第四节的得分王，而且更喜欢在左侧内线位置进行低位单打，所有人拉开了，谢晨在高位给韦德喂球，韦德低位背身单打阿里扎，这种关键时刻，没人敢去包夹，哈登更是寸步不离的贴着在三分线徘徊的谢晨，因为此时谢晨也是麦克海尔比较畏惧的一点。

    所有人都看着韦德单打阿里扎，阿里扎顶不动韦德，咬牙坚持，进攻时间只有24秒，只要他能再坚持几秒就算胜利了，突然，韦德一个转身，后仰跳投！

    像极了他的偶像迈克尔乔丹，但韦德终究不是迈克尔乔丹，这也不是他最擅长的攻击方式，篮球在篮筐上唰了一圈终于出来，篮下众人虎视眈眈，所有人都早就做好了冲抢篮板球的打算！

    只见波什身后有一个微不可查的犯规动作，轻轻推了一下霍华德，但裁判没吹，两人争抢篮板球，都没有抢到手，而是将篮球拨了出去。

    就在霍华德再次准备起跳争抢的时候，身后飞来一个热火队球员的身影。

    0号！

    谢晨在三分线一路狂奔地冲了过来，完全不顾身体安危的高高跃起，硬是在霍华德之前将篮球拿到手中！

    但是，谢晨这时候已经飞到了底线边缘，按照惯性，他落地的时候，一定是踩在界外了，所以，他必须要把篮球再重新丢回去！

    就在这千钧一发之际，谢晨猛地向后一扔，篮球砰一声砸在霍华德脑袋上，随即弹出界外……