    陈旭一剑挥出，惊天的剑气，冲天而起。

    与此同时，李莫忧也是斩出一剑。

    两道剑气，一个象征万物皆可斩，一个象征万物毁灭。

    轰地一声，剑气相撞。

    陈旭身形不动，但李莫忧却是后退半步。

    台上，韩中庸脸色微微一变。

    闻不得却是惊讶说道：“一向霸道的绝天剑诀，竟然比不上对方的霸道。”

    没错，就是霸道。

    陈旭的斩天剑诀，万物皆可斩，斩尽一切。

    竟然会比绝天剑诀更加霸道。

    玄心剑宗的风云淡淡淡地说道：“很简单，因为斩天剑诀，你没看出来，加持正是剑气锋锐吗？”

    “有意思。”风云淡评价说道。

    陈旭趁势而上，手中之剑，毫无停留，一道道剑气出现，斩向李莫忧。

    开玩笑，既然占据了优势，怎么可能不将优势发挥到淋漓尽致的地步。

    陈旭可不是打算说是将优势，放弃的人。

    他一剑剑斩出，不断斩在李莫忧剑上，两人不断交手，李莫忧感觉到一道道剑气强大而霸道，根本不给自己还手的机会。

    好霸道的剑法，斩尽一切。

    李莫忧勉强苦苦支撑。

    台上的韩中庸面色有些难看，但并未多说，无他，绝天剑宗输得起，没有什么别的事情。

    “去。”陈旭再次斩出一剑。

    李莫忧终于接不住这一剑，自身飞退，最后退出擂台。

    众人望之大哗，没想到陈旭竟然杀出了第一。

    而且第一次在江湖上出手，就是战胜了江湖风云榜第五名。

    这样一来，属于是剑动江湖啊。

    到时候，排风云榜的六扇门的人，又该说是心烦不已了。

    陈旭缓缓收剑，而李莫忧看了看自己长剑，剑上出现一丝剑痕，让他有些心疼的说道：“你的剑法太过于霸道了，完全就是破坏剑的打法，我的剑，都受伤了。“

    “没办法，剑法太过霸道，无法留手。”陈旭平静地说道。

    此时，韩中庸带着几分笑容走过来，看向陈旭说道：“不错，不错，虽然你是一派掌门，但我还是要问一句，你是否愿意拜入我们绝天剑派之内，你是一个剑道天才，你这样的天才，就应该进入最强的剑道宗门，我们可以庇护你成长起来。”

    陈旭微微摇头说道：“暂时来说，对我并不需要。”

    韩中庸见此，叹了一口气，说道：“好吧，这是你的奖励，神剑神霄，你的表现，配得上它。”

    从韩中庸手中接过神霄，陈旭拱手说道：“多谢前辈。”

    韩中庸点点头，然后看向李莫忧沉声说道：“知道你输在哪里吗？”

    “知道。”李莫忧耸了耸肩膀说道。

    虽然李莫忧还是一副不正经的模样，韩中庸却是说道：“既然知道了，回去，就该好好改一下明白了吗？”

    “是。”

    “诸位，接下来，就是四大剑派演练了。”韩中庸开口说道。

    接下来，交手就是有意思了，韩中庸四人交手，当然不可能是真的交手，所以别看是处处是剑气，但始终都是不是真打。

    陈旭看得出来，他们的心思，都是在最后一轮祭剑那一刻。

    这对于韩中庸来说，才是最重要的。

    就在此时，忽然一个苍老的声音传来，说道：“你们四大剑派，想要在武林立威，我们魔道没有反对，只是你们不应该拿我们魔道立威，交出我们魔道圣物。”

    随着这一句话语，一位青衣老人缓缓迈步登场，从人群之中走出来。

    见到这一位，韩中庸他们当然明白，接下来，就要面对一场大战了。

    这一位青衣老人，绝对是魔道巨头之一。

    看着这一位老人登场，韩中庸仔细瞧着他。

    老人注意到韩中庸看向自己，笑了笑说道：“怎么，小子，觉得我很眼熟，我记得你们绝天剑派之中，有一位弟子叫做君莫忘，被我一掌拍死了。”

    君莫忘，的确是绝天剑派的人，韩中庸仔细想了一下，顿时明白对方是谁。

    他震惊地说道：“是你，无相天魔，竟然是你？”

    无相天魔，许多散修武者，根本没有听说过这样的名字，听起来，都是一脸茫然。

    但唯独一些宗门高手，却是脸色阴沉下来。

    “无相天魔，魔道顶尖巨头之一，曾经以一己之力挑战佛门三大神僧，虽然败了，但也全身而退。”

    “这是一百年前的事情，没想到他还活着。”

    一些宗门高手，将无相天魔的事情，一一道出。

    别人听着都是一脸震惊啊。

    韩中庸冷哼一声说道：“没想到，你这样的老怪物，都是出来了。”

    “很好，很好，既然你出来了，当年你跟我绝天剑派那一段恩怨，也可以了结了。”

    韩中庸缓缓拔剑，他修行不是绝天剑派绝天剑诀，但是绝天剑派不光是只有绝天剑诀，其他剑诀也十分强力。

    不然如何撑起来一个门派。

    伴随着韩中庸拔剑，天地之间，都出现一股炎热的感觉。

    无相天魔评价说道：“呼，有些像是纯阳道门的纯阳剑诀，只可惜，纯阳剑诀，自从当年吕祖仙逝之后，在无人可以使出来。”

    “你这一门剑诀，莫非是绝天剑宗九大剑诀之一，号称最为霸道的九日炎龙剑诀。”

    “不错。”韩中庸淡淡地说道：“只可惜，韩某人不能将先祖开创出来这一门剑诀发挥完全，目前只是炼出来起第七日。”

    说到这里，韩中庸拔剑一斩，顿时天空之上浮现出七轮大日，放出无尽光芒。

    无相天魔笑了笑，说道：“小辈，的确很狂妄，你们绝天剑派的人，总是很狂妄，一点都不知道，敬重前辈，当年三大神僧联手，都没有杀了我，就凭你。”

    他伸出一只手，向前一抓。

    瞬间，周围天地灵气波动起来，最后化成一只巨手，散发出来无尽的默契，向着喊中通头顶的七轮大日抓去，仿佛要将其一举抓灭。

    只手遮天，徒手灭日。

    绝代老魔头的风采，尽显无疑。

    韩中庸召唤出来七轮大日惶惶如同天日，但是面对着无相天魔，根本不行。

    他一手，就是抓灭七轮大日，并且笑了笑说道：“等你将九日炎龙炼出来再说吧。”

