    苗子夭一向看不惯倪灵楚这一副样子。

    有本事就正面跟她说啊，勾.引.男.人算什么本事？

    恶心。

    “苗子夭！”

    “苗子夭！”

    她说完，紧接着就是两道不赞同的声音响起。

    一个当然是凌逸了，而另一个，就是那天帮着倪凌楚搀扶着凌逸到医务室的韦池光。

    “子夭，这件事情的确是你的错，你就别再说了。”韦池光不悦的道。

    苗子夭同时被两个人呵斥，心底气到爆炸，“你们一个一个就都护着那一个白莲花吧！啊？”

    听着苗子夭高分贝的花，倪灵楚身体颤了颤，像是受惊的小鹿，“子夭姐，不是这样的，你别生气，我错了，都是我的错……”

    “可别，你别跟我认错啊。”苗子娇厌恶的看了倪灵楚一眼，收回了视线，“到时候又是被人当枪使的人在骂我，呵呵。”

    凌逸忙着安慰倪灵楚，自然没理会苗子夭。

    倒是韦池光厌烦的低声说了一句：”苗子夭，一天天捻酸吃醋算什么本事？”

    “怎么着，你这个护花使者也要来说我的不是？”苗子夭冷笑：“你当你有多高贵？愿意当备胎，人家还不屑喜欢你呢，也就是你这个蠢货还巴巴的往上凑上去。”

    这话一落，

    气氛都显得古怪了些，

    凌逸和倪灵楚同时抬起头来，看向韦池光。

    “你在胡说些什么？”韦池光脸色不怎么好看，眼神躲闪。

    “别吵了行不行？一天天就这些破事，守在一棵树上吊死有什么好的？”常进余嫌弃的说道。

    就这个五人外出探险社团里，

    只有常进余是不参与其他四个人那些事情的。

    不是说他有多正直，

    只不过是他实在不认同只守着一个人的想法，在他看来，活着就应该左拥右抱，岂不快哉？

    这一场正常在诡异的气氛中落幕。

    其实很简单的四角恋事情。

    凌逸和倪灵楚是一对，偏偏苗子夭喜欢凌逸，对倪灵楚自然是看不惯了些，而这韦池光又喜欢倪灵楚，心甘情愿的当一个护花使者。

    大抵只有司机在眼观鼻鼻观心的好好开车了，司机是一个五十多岁的中年大叔。

    他左耳进右耳出的听着坐在后面的几个小年轻在争执不休，忍不住摇了摇头。

    现在的年轻人啊。

    大巴车在临近山下的位置就停了下来，几个人以此下来车，背着自己的登山包。

    而至于倪灵楚带着的那一个大行李箱，自然是凌逸心甘情愿的帮忙拎着了。

    苗子夭看了一眼，冷哼了一声，倒是没再说什么。

    “谢谢阿逸。”倪灵楚温柔的笑了笑，眉眼弯弯的说道，踮脚亲了凌逸一口。

    得美人一枚香吻，凌逸自然意见都没有，“没事没事。”

    韦池光看着这一副浓情蜜意的画面，神情黯淡了些，只是默默的跟在后面走着。

    一行人在山林间行走，

    到处都是郁郁葱葱的树木，茂盛极了，

    太阳悬挂在天空中，释放着热气，晒得几个人面色都有些红。

    他们有些体力不支，站在一棵树下整顿休息了一会。

