    马哈迪不光精通降头术，作为上一代大马国师的首席大弟子，他对其他巫术也都有所涉猎，范围非常的广泛，就他这个技术和经验如果要是放在国内的话，也算是得道那一类的高人了。

    而且白濮跟王赞在闲谈中也曾说过，再有几年等他的岁数在年长一些的话，就可以接任国师一职了。

    所以，综合来讲的话马哈迪的个人能力绝对是非常强悍的。

    在探查了下小楠跟曹囡囡的状况后，马哈迪的脸上就露出了很惊叹的表情，他同白濮询问道：“这两个人的身上状况很古怪，我明显感觉到是有邪灵被在她们身上附体，但却不知为什么，似乎好像是被什么给封印住了”

    白濮看了王赞一眼，他解释道：“这是我为她们写下的殄文”

    “殄文？”马哈迪不解的愣了下。

    王赞说道：“殄文也叫做死书，是专门写给死人的文字，也就是人死了之后所形成的亡魂，亡魂有好有坏，我们会称为厉鬼，你们可能就叫做邪灵了，殄文中专门有可以镇压恶鬼的方式，就是我现在所用的这一种了。”

    马哈迪对王赞所说的非常惊讶，不管是巫术还是降头术其实都有对付邪灵的方式，但像殄文这种能够如此镇压的方式，他也是第一次听说。

    随后，马哈迪跟王赞接着说道：“这是一种马都拉部落非常古老的孕育鬼胎的方式，他们的族人死后会被封在那种黑色的罐子里，亡魂并不会消失，始终处于被禁锢的状态，在很久远以前马都拉人甚至会四处劫掠女子然后押回到自己的部落当中，让这些邪灵附身在她们的身上，最后孕育出鬼胎，然后投生……”

    “是的，这一点我先前已经了解到了，她们两个的身上如今就是这种状况，我所用的殄文还有其他的方式都已经尝试过了，但不知为什么却没办法将给驱出来”王赞和马哈迪交流的时候，小楠和曹囡囡还有蓝佳怡都懵了，她们先前并不知道自己确切的状况，但现在听他们一说，脑袋里隐约意识到是怎么回事了。

    跟鬼那个什么，然后怀孕了？

    这不科学啊！

    两个女人的额头上直冒冷汗，表情顿时惊惧的吓得浑身都哆嗦了起来，就这种事来说你换成是任何人，估计都是挺难接受的。

    王赞回头，轻声的说道：“之前没告诉你们，是怕你俩担心被吓得够呛，现在跟你们说了，就是我们很有可能找出法子帮你们解决掉这个问题，所以自然不用在瞒你俩什么了”

    蓝佳怡迷茫的说道：“这也可能会怀孕？这不得有个过程么，比如受……”

    王赞两手一摊，挺无奈的说道：“鬼啊怪啊什么的都冒出来了，你自然不能用常理来解释了，这也是我们没办法了解到的，不然要是知道这一点的话，可能我自己就能处理了”

    小楠和曹囡囡对视了一眼，表情欲哭无泪，可能是一寻思到自己会生个小鬼出来，这事你就说吧谁能接受得了啊。

    马哈迪低头看着王赞手机上拍下来的那些图片，皱眉说道：“这些东西，外人是绝对无法得知的，这是他们部落里最核心的机密，哪怕就是马都拉人自己，能够知晓的也绝对不多，你让我看也是没用的”

    王赞点了点头，说道：“是的，我给家里的长辈看过了，他们也是这么说的，除非是他们部落里的人！”

    小楠和曹囡囡顿时就担忧了起来，先前不是说的挺好，怎么现在好像还走到死胡同里了呢？

    “我确实认识个马都拉人，他很有可能就精通这些”马哈迪忽然说道。

    王赞愣了下，说道：“那能找到他么？”

    “自然是可以的，我在来之前就已经和他联系过了，他就隐居在不是很远的地方，不过……”

    王赞没啥意外的，马哈迪这么说的话那后面是肯定得要跟着点不同寻常的条件，不可能是他们找过去后人家就能给药到病除的。

    马哈迪的话后半段没有说，只说稍后过去了再说吧，乘坐直升飞机的话，大概也就半个小时的时间就能到了。

    此时也就是午后刚过，离着天黑还有一段时间，一来一回的话时间也刚刚够，王赞和白濮还有马哈迪就出来，上了飞机之后直奔他所说的地方去了。

    这个人，住的地方首先是并没有在马都拉部落里，据马哈迪所说他早二十几年前就已经搬出来了，然后一直隐居在别处，这些年里他也从没有跟自己的族人接触过，甚至很可能别人都认为他已经死了。

    至于是何原因导致这样，马哈迪也没有说清楚，不是很了解。

    直升飞机是往和马都拉人部落相反方向飞的，同样也是穿过了一片密集的榆林地带，经过二十几分钟的飞行后，就看见下方出现了一处凹地，然后有个只有几户人家的小村子。

    一户人家的院门外，草地上躺着个年老的人，听到直升机的动静后，他就坐了起来眯着眼睛抬起脑袋看着上方。

    片刻后，直升飞机在不远处挑了处空地降落，随后王赞三人就走了过来，先前打量他们的老人背着手淡淡的向着马哈迪点了点头示意，他双手合十低声的跟对方打着招呼。

    王赞仔细的看了几眼对方后就惊异的愣住了，挺不可思议的看了眼白濮，说道：“你看看他的身上……”

    这个老人的穿着是一身短裤和背心，非常简单，所以身上大部分的皮肤都是裸露在外面的，尽管对方的皮肤很黑，上面也有一些污垢，但还是能够清晰的看见，在他的体表画着很多的符文。

    王赞倒是不认识这些字，不过却能一眼就看出来，这些跟他先前用手机拍到的，差不多都是如出一辙的。

    白濮说道：“他先前在马都拉人那里的地位应该也不低的，很有可能就是你说的那种主持仪式的人了……”

