    就在双方僵持之际，林秘书终于到了，手里还押着一个人。

    正是季长泽的亲生母亲，季夫人！

    霍铮顿时眸光一亮，“放了江晚晚，要不然我就杀了她。”

    话音落下，黑洞洞的枪口对准了季夫人的太阳穴，她差点被吓晕！

    “长泽！救我啊！我可是你妈！”季夫人哪里经历过这样的场面，害怕极了，可以说是面如土色。

    季长泽俊脸铁青，“霍铮，你可真是好手段！”

    霍铮冷笑一声，“彼此彼此。”

    两个男人的目光碰撞，充满了硝烟的味道，气氛越发剑拔弩张，紧张得叫人喘不过气来。

    忽然的，季长泽笑了。

    “那就交换人质吧。”

    “可以。”霍铮答道。

    季长泽看了一眼江晚晚，又看了一眼季夫人，说道：“我数一二三，一起放。”

    霍铮让人把季夫人拖过来。

    季夫人看见这么多枪只觉得腿软，连站都有点站不稳，只能求救地看着自己的儿子，“长泽……”

    季长泽缓慢地开口，“一，二，三……”

    他作势要松开江晚晚，林秘书也松开了季夫人，却没想到季长泽下一秒就抬手开了枪！

    “砰砰砰！”霍铮和林秘书都反应及时地就地一滚，霍家好几个人都中弹倒下！

    季夫人吓得直接晕了过去。

    江晚晚的耳膜都快被震破了，混乱之中，一把枪不知道被谁踢到了她的脚下，她本能地捡起来，对准了季长泽。

    枪声停了，季长泽不可置信地看着江晚晚，“你要杀我？”

    江晚晚不知不觉已经泪流满面，她乞求地说道：“长泽，收手吧好不好？已经死了很多人了！”

    季长泽眼睛里泛着猩红色，像是发了疯似的，一字一顿地问道：“我问你是不是要杀我？回答我的问题！”

    他一边说着，一边伸手紧紧地握住了江晚晚的枪口。

    江晚晚摇头，红着眼睛道：“不是，我只是希望你停手！”

    “是吗？”季长泽笑了笑，可是看起来却比哭还要难看，“可是停手我会死的，与其死在他们手里，我不如死在你的手里。”

    江晚晚听到这话，心里顿时生出了不好的预感，果不其然下一秒，季长泽就抓住了她的手，按着她的手指扣动了扳机。

    “砰！”一声巨响。

    季长泽的胸口处多了一个血窟窿，鲜血瞬间就涌了出来，他从轮椅上跌落在地，一双眼睛仍是直勾勾地望着江晚晚。

    “啪嗒。”江晚晚惊慌失措，手里的枪仿佛成了滚烫的烙铁，一下子掉在了地上！

    “我…我不是故意的！长泽……”

    “晚晚，我其实……”季长泽说一句话就吐一口血，断断续续道，“我其实从来没有想过要伤害你，真的……”

    “长泽！”江晚晚瞳孔剧烈紧缩，她扑上前去，手忙脚乱地用手去堵住他的伤口，“你不会死的，你不要死……”

    可很快，她就被霍铮拉了起来。

    其他人将季长泽团团围住，林秘书叫来了医生，医生检查过后季长泽当场死亡，已经没有抢救的价值了。

    江晚晚一瞬间就崩溃了，“是我，是我杀了他！我是个杀人犯！”

    “你疯了！”霍铮抓住她，避免她在情绪激动之下碰撞到肚子，“他的死和你有什么关系！是他自己开的枪！你这么喜欢做替罪羊吗？”

    在霍铮看来，季长泽今天本来就是必死无疑，居然还卑鄙无耻地借用江晚晚的手自杀，不就是想让江晚晚这辈子都忘不了他吗？

    临死还耍这样的心机，也只有江晚晚这样的蠢货会上当！

    “都是我的错……”江晚晚情绪剧烈起伏之下，一下子就晕倒了。

    霍铮眼疾手快地把她捞到怀里，命令林秘书处理后续，抱着她大步离开了这里。

    江晚晚再次醒过来的时候，是在私人飞机上，看着窗外的蓝天白云，她恍惚以为自己是做了一场噩梦。

    “嘶……”男人吸气的声音在她耳边响起，江晚晚下意识看过去，就看到霍铮正躺在另外一张床上，让医生为他处理伤口，脸色惨白如纸。

    医生十分敬佩地说道：“霍先生，你能坚持到现在真是一个奇迹！”

    江晚晚的脸刷地一下也白了。

    她意识到，她经历的一切根本就不是梦！而是真实发生过的！

    “醒了？”霍铮见她脸色实在不好看，吩咐医生，“去看看她怎么回事？该不会是被吓傻了。”

    “我没事。”江晚晚一开口，连声音都是嘶哑颤抖的，“季长泽他……”

    霍铮的情绪突然就暴躁起来，直接打断她道：“死了，死得特别透，神仙来了也救不了他。”

    江晚晚垂下眼眸，好长一会儿才低哑地开口道：“那么接下来，就轮到我了吧。”

    霍铮一时间没明白，“你说什么？”

    江晚晚吸了吸气，压制住自己的眼泪，说道：“你不是要给奶奶报仇吗？季长泽死了，下一个就该轮到我了吧？”

    霍铮闻言一怔，几秒钟之后勃然大怒，“江晚晚，你还想给季长泽殉情？我告诉你，你死了这条心！”

    江晚晚愣住，她什么时候说要给季长泽殉情了？霍铮这理解能力……不过也不重要了。

    可霍铮却把她的沉默当成了默认，立刻吩咐了好几个人看守她，防止她想不开自杀。

    江晚晚只觉得他多此一举。

    她就算想死，也不是这个时候。

    她肚子里的宝宝就快要出生了，她历尽千难万险才保住这个孩子，她一定要把他生下来。

    孩子生下来后，霍铮自然就会知道这个孩子是谁的了。

    希望他会好好对这个孩子。

    几个小时后，飞机到达华国。

    江晚晚和霍铮都被送到了医院。

    霍铮这一次是伤得不轻，又没有得到及时救治，有很多伤口都腐烂感染了，能坚持到现在的确是个奇迹。

    反倒是江晚晚，除了一双手被冻伤，还有一点营养不良以外，其他都没有什么太大的问题。

    林秘书看着忍痛上药的霍铮，心情十分复杂，有时候他真的分不清霍铮到底是恨江晚晚还是爱江晚晚……

    大概是又爱又恨吧。

