    宇文睿的话勾起了所有人的好奇心，他从怀里掏出的信件更是牵动了所有人的目光。

    “是什么重要的事？”

    一时间，整个练武场的人，包括戚无为，心里都在想同样的问题。

    宇文睿双手执信，恭敬地呈到戚无为面前。戚无为顺势接到手里，往信封上好奇观瞧，只见上面写着“戚城主亲启”，而落款人竟然是孙思仲。

    “这这是药仙前辈写给在下的亲笔书信？！”戚无为看向宇文睿，神色震惊地问道。

    宇文睿点头道：“确实是恩师的亲笔书信，恩师要替小子向戚伯伯求一门亲事。”

    “啊？！”戚无为大脑有点卡住。他承认自己的闺女.优秀，可是他从没想过已经优秀到如此程度，竟然让药仙亲自书信提亲。

    何止是戚无为的脑子卡住了，全场所有人的脑子都卡住了，包括戚哟哟自己。

    宇文睿温柔的目光落在戚哟哟脸上，望着表情惊愕的她，缓缓开口说道：“十三年前我随家师云游历练，路过雁城，并在雁城住了一段时间。那年秋天，我和哟哟妹妹在三生桥上相遇，当时我们年岁尚幼，对‘缘分’二字懵懂不知。但是家师修为通玄，虽不精通道宗推衍之术，却也能略窥因缘命数。那日他老人家一眼便看出，我与哟哟妹妹今生姻缘相牵。不过他老人家并未道破，而是静观时光流逝，等待时机成熟时。”

    “常言道：前世三生结缘，始配今生。而我与哟哟妹妹在三生桥上第一次相遇，亦是冥冥之中自有天意。”

    戚无为听着宇文睿的讲述，小心翼翼地打开了孙思仲的书信，展开信纸观阅，只见上面只有三句话：宇文睿和戚哟哟有三世之缘，今生有夫妻之缘，希望二人能修成正果，携手白头。若戚城主答应，愿意成全二人的三世之缘，老夫当亲自登门为宇文睿提亲，并为他们二人证婚主婚赐福，至于聘礼，白纸三张，任戚城主填写。老夫保证，戚哟哟若嫁入药王谷，绝不让丫头受半点委屈。之后便是落款。

    看完孙思仲的书信，戚无为不禁为之动容，他心动了，因为他实在找不到拒绝的理由。

    药仙孙思仲，修为通玄，肯定不会撒谎，他说宇文睿和戚哟哟有三世

    之缘，今生始配，肯定就是真的。

    宇文睿，药仙的关门弟子，药王谷未来的当家人。如此年轻，振臂一呼，八方响应。将来成就，不可估量。且样貌学识，皆万里无一。如此优秀的女婿，还有什么可挑剔的。

    最最最重要的一点，药仙他老人家会为二人主婚赐福，并且亲口保证哟哟嫁入药王谷不会受半点委屈。

    至于聘礼，白纸三张，随意填写，那都是次要的。能与药王谷成为亲家，这层关系就已经是最好的礼物。有药王谷做靠山，他就能安心地发展戚家的产业，而非城主府的产业。

    一切都是完美的，这简直就是上天恩赐的姻缘。

    “不知戚伯伯可愿成全小子和哟哟妹妹的三世之缘？”宇文睿见戚无为看完信件，便躬身作揖缓声问道。没有紧张和忐忑，他的语气、声音、表情，乃至身体每一个细微的动作，都散发出强大的自信，因为他知道戚无为没有拒绝的理由，并且他已经从戚无为的神情变化读出他心中的决定。

    “我反对！”

    “想得美！”

    “我反对！”

    “戚城主！”

    戚无为刚要点头，骤然响起四道声音，打破练武场的寂静。

    一抹凶光自宇文睿的眼里一闪而过，但他仍然面带笑容，沉着镇定，不露慌乱，目光扫向四道声音传来的方向。

    戚无为愕然，随之哭笑不得。怎么还有人比他这个当老子的先表态了呢？于是也把目光扫向反对的四个人，心怀好奇，想知道他们为何反对？是哪里有问题吗？

    练武场里一片哗然，随之爆发出热烈的议论声，像开了市的菜市场一样。

    “我靠！老子没看错吧，缥缈宫的卉仙子竟然站起来反对这门亲事！谁能告诉我，她是看上宇文公子了，还是看上戚哟哟小姐了啊？”

    “还有阳神殿的百里景胜！”

    “飞仙宗的阮心远！”

    “靠，那小子是谁？新来的？”

    “哈哈，有好戏看了。”

    “还好来了，不然亏大了。”

    戚哟哟坐在软榻上，如坐针毡，她的脸颊滚烫如火，既羞臊又愤怒。

    羞臊是因为没想到宇

    文睿竟然当着这么多人的面，向她父亲提亲。还说什么三世之缘，今生始配，也不知是真是假。

    愤怒是因为她感受到所有人的目光落在她身上，都把她当成货物一般，都在替她盘算，她嫁给谁得到的利益最大。

    “卉仙子，你这让在下糊涂了。”宇文睿的目光首先落在缥缈宫的卉仙子身上，脸上露出哭笑不得的表情。

    “她配不上你，你宇文睿今生只能是我金芷卉的男人。”金芷卉身穿缥缈水云紫纱长带群，气质超凡脱俗，宛如不食人间烟火的仙子。她站在那里，面带微笑，语不惊人死不休，一双沁水的眸子笑盈盈地盯着宇文睿，有着和宇文睿相同的自信。

    “相信我，我是这个世界上最懂你的女人。”金芷卉又补充一句，这才款款落座。

    宇文睿无奈摇头，然后目光看向阳神殿的百里景胜，目光再无面对金芷卉时的柔和，突地变得锋锐凌厉，凝声问道：“景胜兄，这是何意？”

    “戚姑娘九阴之体，有益于你的《太易赤阳诀》修炼，亦对我阳神殿的《阳神诀》修炼有助益。你想娶她，我亦想，并且开出的条件不会比你差。仅此而已。”身穿黑色紧身劲装的百里景胜声若洪钟道，真就似和宇文睿抢夺一件物品。

    此言一出，全场哗然，人们心中突然有一种恍然大悟的感觉，终于明白宇文睿为什么要娶戚哟哟了。

    宇文睿始终沉着自信的表情微微有了变化，他没有再搭理百里景胜，目光从阮心远身上一扫而过，冷笑道：“你就不用问了，肯定是故意来恶心我的。”

    他的目光越过阮心远，落在远处，练武场门口，一个刚进门的少年身上，问道：“你是何人？又是因何反对？”

    “啊，抱歉，抱歉。我不知道你们在谈这么重要的事，我只是有急事找戚城主，不过也不是太急，你们继续，我等一会也是可以的。”门口的少年慌忙摆手道歉。

    众人闻言不禁哑然失笑，想了想，好像少年确实没有喊反对，而是喊的戚城主。

    戚哟哟突然猛地一下站起身，目光射向门口的少年，大声喝问道：“张小卒，你毁了我的清白，你想不负责任吗？”

    <!--over-->

