    “你还是这样得理不饶人，一点女人该有的温柔都没有。”舒伟这句话看似平淡，却轻轻刺痛了我的心。

    若不是已经事过境迁，我怕是会当场接受不了，只可惜了，我已经过了那段悲哀的时间。

    我温柔的看着舒伟弯起嘴角：“前夫，你不要忘了我们是为什么离婚的，有些话说明白大家脸上都不好看。”

    轻轻柔柔的一句话让姜虹珊原本涨红的脸瞬间面无血色，我又眯起眼睛：“你这么有正义感有风度，那你女朋友刚才对我出言不逊的时候怎么不站出来主持公道呢？”

    舒伟却还是不见棺材不掉泪：“那珊珊说的也是事实啊，你什么收入水平我们都很清楚，她也是怕你说大话一会难堪。”

    我失笑出声：“这就不劳你们费神了，再说，事实多了去了，每一个都说出来我看你们都不要做人了。”

    这两个人这才消停了下来，只是姜虹珊的眼睛像是喷着火，似乎隐藏着巨大的愤怒。我在心底默叹，这真的不能怪我啊，同学聚会我来一次不过分吧？我也没想到这两个人打算借着同学聚会公开现在的关系啊！

    这不愉快的小插曲很快被大家刻意忽略，很快餐桌上的气氛又变得欢快起来。

    酒过三巡，萱萱借着一丝酒劲，小声的问我：“你离婚是不是因为她？”

    我又不是傻瓜，当然明白萱萱指的是谁。

    我点点头：“算是吧，已经过去了，不重要了。再说，我现在已经有男朋友了。”

    领导说了做戏要做全套，他那边的亲朋好友都知道我们俩的关系，我这边也不能落下进度啊！

    萱萱惊讶的瞪大了眼睛，随后笑起来：“你能很快走出来就好。”

    一场同学聚会闹腾到了九点多才算散席，不少人还吵着说不过瘾不尽兴，非得要去旁边找个地方唱K。我只略喝了半杯葡萄酒，这会还算精神，便拒绝了他们的邀请。

    开玩笑，领导是同意我出来吃饭，可没说同意我出来唱K，万一黎堂峰不开心我麻烦就大了。

    因为他们凑份子的钱都在萱萱身上，等账单给大家过目后，萱萱就准备去买单。我正打算跟萱萱一起过去，不管是我请客还是算我凑份子，总归不能白吃白喝。

    我还没说话，姜虹珊又再次开口了：“柳溶月，你不是你今天请客的吗？不会是看到账单害怕了，所以想赖账吧？”

    我皱眉看她，真不知道这女人今天晚上是吃错药还是没吃药，怎么尽说些不过脑子的蠢话。

    不管我是凑份子还是请客，都跟她没关系啊！再说了，这也不叫赖账吧？没见过吃大户吃的这么清风傲骨的！

    刚才的账单上清清楚楚写着一万零三十块，按照酒店的规矩，那个零头肯定是免了，也就是说不多不少正好一万块。今天连我在内，共计来了二十位同学，凑的份子钱刚刚好。

    不过按照我之前的收入，要请这么一桌上五位数的菜还真是不容易。可惜，今非昔比了，我好歹也是后面有人的女人了！

    姜虹珊见我不说话，又嘲讽的说：“付不出来了吧？叫你刚才说大话。”

    旁边有不少同学表示不用请客，反正凑的份子钱刚刚好，萱萱也对姜虹珊颇为不满，她说：“好了，难得一次同学聚会，你们两口子是后悔出这一千块了吗？要是后悔，我这就把钱给你们。”

    舒伟赶忙打圆场：“我们不是这个意思，只是有的人喜欢说大话，珊珊看不惯罢了，她向来直爽单纯。”

    直爽单纯？我真是好笑了。

    我也是直爽单纯的人，所以我对萱萱说：“今天这顿我请大家吃，你们的份子钱就留着一会去唱K。不过……”

    我语调拉长了，瞥了姜虹珊和舒伟一眼，说：“今天看在大家的份上，我请你们两人吃一顿，下次就不要抱着吃大户的心思来我面前找存在感了。”

    说着，我从包里拿出黎堂峰给的副卡交到了买单小妹的手里：“309包厢，买单。”

    萱萱被我这一下给惊住了，就连姜虹珊和舒伟都没反应过来，等我签完字收回卡后，账单已经付清了。

    “好了，我回去了，你们一会玩得开心点。”我笑着转身。

    姜虹珊却在我身后嘶声力竭的喊道：“你肯定是被什么人包了，不然怎么会突然这么有钱？！这么有钱还跟我们抢房子，柳溶月你不要脸！”她还没说完，就被反应过来的舒伟捂住了嘴巴，只能发出呜呜的声音。

    我皱着眉刚要反驳，身边不知道什么时候站了一个男人，他说：“你在这里做什么？”

    我扭头一看，嘿，这不是我家领导大人吗？

    黎堂峰身上带着淡淡的酒气，显然是刚刚应酬完的样子。

    他看看我又看看不远处我的同学，说：“你们聚会也在这里？那正好，我们一起回去。”

    我赶紧问：“你带司机了吗？”

    黎堂峰十分自然接下一句：“小吴跟着的，他没喝酒。”

    我们之间的熟稔惊呆了舒伟，要知道舒伟可是黎堂峰分公司里的一员啊！他已经紧张的结结巴巴，连忙小跑过来点头哈腰的说：“黎总，您又来分公司视察了吗？好久不见。”

    其实，我到平城这段时间对黎堂峰多少有些了解，有个疑问一直在我心里盘旋。按理说，舒伟这样级别的员工根本请不到大老板来参加婚礼。可黎堂峰不但去了，还出了金额不菲的红包，这不是很奇怪吗？

    黎堂峰的眸子冷了下来，他用鼻子轻轻哼了一声：“嗯。”

    然后黎堂峰用手搂住我的腰，说：“回去吧，时间也不早了。”

    我故意亲昵的向黎堂峰靠了靠：“好，回去好好洗个澡，你今天肯定累了。”

    舒伟脸色瞬间难看起来，他难以相信眼前的一切，忍不住用手指着我：“你、你你们是什么关系？”

    看着舒伟和他身后姜虹珊的脸，我觉得痛快极了，真是许久没有的畅快淋漓！我笑了起来：“介绍一下，这位是我男朋友，黎堂峰。”

