    “上次打架没发挥好，这次，你们排好队，一个一个来……”

    “砰！”

    但见未都观复抬手握拳，强大无比的气流爆冲八方，连同对方那滔天的战意，偌大的峰台上下顿见裂痕无数，碎石掀空。

    感受到未都观复身上的那股强烈气场，除了苏逸辞外，众人的脸上皆是溢出了诸多凝重之色。

    韩儒，易柳雪亦是皱起了眉头。

    “他的实力不比夜无宸差！甚至可能还要略强一分。”韩儒沉声道。

    元星阑则是说道，“小心点，千万别和他硬刚。”

    之前在飞羽城的时候，几人都在对方的手上吃了亏，元星阑和暮星圣子上次更是被对方一拳打的吐血，虽然未都观复现在没有铁甲在身，难保不会有其他的能为。

    众人下意识的战术后退。

    未都观复面泛高冷的笑意，其一边冷笑，一边逼近，“小鬼们，惹怒了我还想跑……”

    战意愈浓。

    氛围愈发紧张。

    未都观复全身上下流动着蓝色的强大气流，每往前踏出一步，顿见碎石开裂，气尘脱离引力。

    大战一触即发，不断的紧迫氛围好似箭在弦上。

    但是，就在这时……

    “禁武区司法统领在此，给我把这个目中无法的家伙拿下。”

    一声暴喝在峰台的上空震开，下一瞬间，十几柄闪烁着锋芒的长枪直接把未都观复围在了中间。

    未都观复顿时有点傻了眼，“你们干什么？”

    “你可以保持沉默，但你当前的行为已经犯下了非常严重的院规，我们按照规矩扣押你。”

    说罢，一名气宇轩昂，身高超过两米的魁梧身形直接按住了未都观复的肩膀。

    对方身上穿着非常厚重的银色铠甲，一双虎目散发着浓浓的威仪。

    “哼，我乃掌管禁武区的司法统领，前段时间，接到有人举报，很多不守规矩的坏小子在禁武区动手。今天我司法统领亲自出来巡视，就看到你在以武犯禁。今天本统领饶你不得，来人，给我把他带走……”

    说完，一众气势凛冽，身形威武的禁武区守卫直接把未都观复给带了下去。

    未都观复大声喊道，“你们干什么？放开我！”

    “什么破规矩？这么开阔的一个地方，不是用来打架的是干嘛的？”

    “放开我，为什么就抓我一个？凭什么不抓他们？”

    “……”

    “老实点！”司法统领冷冷的喝道，“他们都被你吓得不断往后面躲，我们就看到你在耀武扬威。不把你关个一年半载，你都不知道什么叫老实。”

    一年半载？

    未都观复挣扎的更猛烈了，“冤枉啊，我没想要动手，我就是想要吓吓他们，让他们还钱。”

    “说什么都没用，在英明神武的司法统领面前，任何谎言都不堪一击。”

    “我真的没有，我能有什么坏心思？”

    “哼！”司法统领冷哼一声，“地面都被你踩出了那么多的窟窿，你还想狡辩。你看看那些人，一个个都被你吓得话都不敢说了。今天本统领非要让那些目中无纪的小崽子明白，什么叫，规矩！给我拖下去，要是敢反抗逃走。直接通知神道院最高级别守卫队全面抓捕。”

    “我靠，至于吗？”未都观复整个人都不好了，自己不就在台面上踩了几个坑，竟然要通知神道院最高级别的守卫队全面抓捕？

    他再次喊道，“抗议啊！我抗议！”

    “再多说一句话，罪加一等！”

    “统领，你身上的战甲真帅，不知用什么材料制成的？”

    “闭嘴！”

    “救猫啊！猫是无辜的……”

    看着就这么被神道院的司法巡视队给押下去的未都观复，众人全都傻了眼。

    元星阑，暮星圣子，韩儒，易柳雪，甚至连苏逸辞都有点没反应过来。

    短暂的沉默之后，峰台上面顿时爆发出了一片哄笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    元星阑，暮星圣子几人皆是捧腹，笑的眼泪都快出来了。

    “这家伙是没看新人手册吗？”

    “我真的要被笑哭了。”

    “这也太逗了，司法统领来的正是时候。”御无厌掩嘴笑道。

    韩儒也是一个劲的摇头，“我都差点忘了，这里是禁武区了。这下他想要再跑出来，可就没那么容易了。”

    望着对面上拖出的两道长长的脚印拖痕，感觉就像是长长的猫爪抓痕，满满的都是倔强以及……绝望。

    不久之后，武道三区，二号大厅内，在继夜无宸之后，排在榜首之位的“未都观复”四个字悄悄的消失下榜。

    然而，成功邀请到他的并不是某个参与新神之战的队伍，而是神道院的司法巡逻队。

    同时未都观复也成为了第一个入院不到半个月，就被司法统领亲自带走的新人。

    傍晚时分！

    南鸢楼！

    因为新神之战即将开启的原因，南鸢楼这片新人区也是变的分外热闹。

    关于近日在武道三区，五星院生寇人良败在苏逸辞手中的消息，也是迅速的传开了。

    “苏师弟是真的厉害啊！寇人良这个热门的人气学员都不是他的对手。”

    “苏师弟的确是强大，不过也不能掉以轻心，据我所知，寇人良算不上是最厉害的，他的队伍阵容中，还有比他更强的人。”

    “是吗？这次新神之战玩的这么大？”

    “对啊！还有很多用代号或者是替名参赛的呢！毕竟一亿神晶的奖励，真的是太诱人了。”

    “……”

    新神之战，即将开启。

    每个人内心的期待都为之上升，如同西边天空那不断变化的火烧云，格外的绚丽。

    一座宽敞的楼台之中。

    苏逸辞遥望着西岸的晚霞，其深幽的眸中隐隐闪动一抹暗暗的安逸。

    待落日的余晖逐渐褪下后，苏逸辞转身回到练功房内。

    房内的桌子上，放着镶嵌着鎏魔石的发饰冠玉，以及装有娑影风华的木盒。

    苏逸辞坐于练功台上，其脑海中不由的回想起了今日与之寇人良大战的情形。

    不得不说，对方的两仪圣光印威力还是颇为不弱的。

    两仪圣光印起码接近中品神器的行列。

    稍作迟疑，苏逸辞心意一动，其手掌一抬，但见白光一闪，在他的手中随即多出了一座通体闪烁着银色雷霆的玲珑小塔。

    此物正是，两仪引雷塔！

