    

    内院的入口忽然出现，一青一红两道身影从中急速飞出，是两个老者。

    “苏千，到底发生了什么事？”

    两个老者飞快掠至苏千身旁，充满惊惧的两双眸子紧盯着魂殿一众人。

    “千老，百老！”苏千和迦南学院一众长老纷纷行礼。

    原来这两个老者便是迦南学院的守护者，千木和百烈。

    随后苏千才叹息着说道：“那些是魂殿的人。”

    “什么？魂殿？”千木和百烈脸色同时大变，这可是中州的超然大势力，神秘无比，强大得可怕，怎么会到这里来了？迦南学院素来和他们没有瓜葛吧？

    苏千亦不知该如何说起，只好道：“今天发生了太多的事情，容我稍微整理一下头绪……”先是韩枫集结黑角域一大群人杀过来，然后又是魔炎谷和黑皇宗到来，最后连魂殿的强者都到了，一件件事情叠加起来，错综复杂乱七八糟的，想要讲清楚得费不少的唇舌。

    “苏千大长老，他们是来找我的，此事和迦南学院无关，交给我来处理就行了，你们先行撤退吧。”林远见担心待会的战斗会殃及池鱼。

    “嘿嘿，想让他们置身事外？我看这些当中很多人都很不错，不如通通跟我们回魂殿好了。”魂殚的表情十分变态，他们魂殿中人向来都是依靠吸收灵魂体的力量提升实力的，倘若把在场这些人都宰了，又能收割一大波的灵魂，岂不美哉？

    “大人，别杀我，我对魂殿可是忠心耿耿的。”这时韩枫一脸惊慌地飞了过去。

    魂殚问道：“你是谁？”

    韩枫见状忙道：“我是慕骨老人的师侄韩枫啊，他是我师叔，咱们是自己人，自己人！”

    一名魂殿强者在魂殚耳边轻轻说了一句什么，魂殚点了点头，沉声道：“你可以留下。”

    “谢谢大人，谢谢大人！”韩枫死里逃生，欢喜不已。

    “想要当我们魂殿的狗就要听话，我们可不需要无用的废物。”魂殚身边那个魂殿强者阴恻恻地说道。

    “一定，一定，韩枫今后生是魂殿的人物死是魂殿的鬼。”韩枫急忙表忠心。

    班老和金银二老急了，你韩枫攀上了高枝，我们怎么办？等死吗？

    “韩枫，你可不能丢下我们啊！”

    “是啊，我们还是你黑盟的骨干呢！”

    韩枫犹豫了一下，看向魂殚：“大人，您看这……”

    “好。”魂殚的回答言简意赅，意思却很明显。

    班老和金银二老都松了口气，总算是把小命给保住了。

    上了魂殿这条大船，日后说不准哪天就飞黄腾达了。

    而地魔老鬼那厮神经开始有点不正常了，这会他正在下边的森林中跟疯子一样跑来跑去，好像是在找天妖傀的碎片。

    好一个痴情人哪！

    千木和百烈此时也在苏千的口中得知了事情的大概经过，二人皆用一种充满惊异和震撼的目光看向林远见，据苏千所言，这个叫林远见的年轻人天赋恐怖，拥有斗圣级别的修为？

    说实话，他们两个不太相信。

    可不止是苏千，就连内院的其他长老也都这么认为。

    这样一来，事情的可信程度就很高了。

    都说耳听为虚眼见为实，没有亲眼见识到之前，千木和百烈是很难相信的。

    “这么说来，如今我们迦南学院的存亡，就只能靠这个年轻人了吗？”千木喃喃说道。

    苏千苦笑道：“只有他才有能力对付得了魂殿的人。”

    百烈情绪激动：“我们两个老骨头不中用了，不过今天就算是拼上一条老命，也要护学院周全。想要对学院不利，得从我们两个老东西尸体上踏过去。”

    琥乾和众长老心里皆是涌起一阵淡淡的悲戚之意，今天想要安然无恙并没有那么容易，林远见即使真的能够斩杀斗圣强者，可他面对魂殿那么多高手的时候，依旧还能够百战百胜么？

    说实话，他们都没什么信心，只能祈祷奇迹真的会出现。

    韩枫这货现在找到了新的靠山，便开始在那里肆无忌惮地大放厥词了：“不知死活的东西，竟然敢得罪魂殿的诸位大人，老子看你今天如何收场。”

    这番话自然是对林远见说的，他现在有底气了，终于渐渐消除掉了先前对林远见的恐惧感。

    班老和金银二老没有那么贱，一直都保持着沉默，他们明白，这种级别的交锋自己没有插手的资格，不如安静在旁边看戏就好了。

    药老看着韩枫那副趾高气昂的模样，气得灵魂一阵波动，三番两次被韩枫侥幸脱身，他实在难以控制心头之怒：“畜生，畜生！”

    “哈哈哈，药尘你这老东西还想杀我？做梦啦！你现在肯定很生气对不对？你能怎么办？你拿我有办法吗？来杀我啊，哈哈哈！”韩枫得意不已，仰天发出阵阵刺耳的狂笑，让人看了就想把他吊起来暴打一顿。

    就在这时，正在狂笑中的韩枫猛然察觉到了一股无比诡异的吸力，紧接着便惊慌地发现体内的斗气急速消失，斗气没有后，失去的便是生机！

    “啊……”韩枫恐惧地惨叫了起来，这怪异的一幕，到底是怎么回事？

    魂殚吃了一惊，急忙向韩枫看去。

    此刻的韩枫整个人彻底萎缩，变得宛如枯树一般，生机逝尽，难见人形。

    林远见甩了甩手掌，一股精纯的能量被他吸收到了体内，只听见他低声呢喃道：“总有人提这种奇奇怪怪的要求，我成全你便是了。”

    众人各自骇然明悟，原来是林远见出的手。

    这是什么手段？居然可以无声无息隔空杀人！

    看看韩枫那悲催的惨状，众人都感到有些不寒而栗。

    魂殚这才反应了过来，林远见竟在他的眼皮底下直接把韩枫给宰了。

    正所谓打狗还要看主人，林远见这种做法无疑是在啪啪打他的脸。

    虽然他并不怎么在意韩枫的生死，可他在意自己的颜面。

    连自己的手下都保不住，还当什么老大？

