    白邱璟一句话让沈知初彻底忘记恐惧，她呆呆的看着他，眼睛如皲裂的水晶，仿佛轻轻一动就会碎成一摊水。

    “你想起来了？”

    白邱璟解开拴住沈知初手腕的锁链，手因为情绪有些颤抖，他捧着沈知初湿漉漉的脸，把她脸上的碎发温柔地撩到耳朵后。

    “想起来了。”白邱璟哑着嗓子说，“想起初初，想起那个要糖葫芦才能哄住的小哭包，想起来大哥哥要背你回家。”

    沈知初眼一眨，泪水滚烫的落了出来，她不想哭的，可眼泪控制不住的往下坠。

    “白秋。”

    “嗯。”

    沈知初抽噎着哭腔。“大哥哥。”

    “是我，一直都是我。”沈知初叫一声白邱璟答一下，温柔的擦掉她脸上的泪水：“我的小哭包怎么长这么大了还爱哭？”

    沈知初摇头，现在不是贪念过去的时候。

    她喜欢的人终于来接她了，他们都要安全活着回去，沈知初想到陆霆川的话，心里一紧，原本虚软的手忽然用力抓紧白邱璟。

    “我们要赶紧走，这里很危险......”

    话刚说出口，陆霆川的声音传来：“你们想走到哪儿去？”

    白邱璟全身紧绷，他一手把沈知初抱在怀里，看着这里所有人。

    从进来前他就有预感这里有埋伏，可他一看到沈知初被捆在那儿，他什么危险都顾不上了。

    沈知初咬紧唇，听到外面传来打斗声响甚至还有枪声，她看着近在眼前的门，只要再多跑两步他们就能出去了，明明那么近却又那么远。

    陆霆川身边有八九个人，各个长得人高马大，凶神恶煞，浑身散发着戾气。

    他们手里有拿着刀，钢棍，还有注射器。

    沈知初侧头看向白邱璟，俩人对视一眼，十指相扣。

    什么没说却什么都懂，他们从互相的眼神里，只看到一个，那就是平安回家。

    “如果，我们能毫发无损的活着回家，初初嫁给我好吗？”

    刚止住的眼泪又升了起来，沈知初红着鼻尖，点了点头。

    白邱璟扬起唇角。

    沈知初提醒：“他们手里拿的注射器千万不要碰到。”

    陆霆川见俩人攥紧的手，脸色倏地狰狞起来，外面的响动声越来越大，很快就会有人冲进来，必须速战速决。

    “上！”

    白邱璟提起一口气，目眦欲裂，身形快速，一边保护沈知初一边跟那群人打在了一起。

    白邱璟动作狠厉快速，像是一头豹子，敏捷的身形躲着攻击他的人。

    可他双手怎么也抵不过对方八九个人，而且他还要分下心保护沈知初，身上挨了拳头，衣服被刀割坏刀刃擦过皮肉。

    沈知初心生恐惧，这比她被绑架还要恐惧，这一幕太熟悉了，白邱璟，陆霆川还有无法动弹的自己，完全的和七年前重合在一起。

    她不想再让白邱璟因为她受伤，说好的一起活着出去，可她却先退缩起来。

    她看着那只紧紧拽着他的手，余光暼到陆霆川阴狠的目光，顺着他的目光，沈知初往右侧看，只见一个男人举着钢棍朝白邱璟砸去。

    白邱璟为了保护沈知初正对付左边的人，眼见着钢棍砸下来以白邱璟这个姿势根本闪躲不及。

    沈知初立马松开他的手，想要把他推开，白邱璟早就觉察到了她的意图，她松开他的手，他就越抓越紧。

    “邱璟快放了我，不然你会受伤的。”

    “不放，这辈子都不放，死了也不放。”

    白邱璟一脚把人踹开，双眼猩红一片，血气熏染，杀气十足。

    握住钢棍的男人只是想转移白邱璟的注意力，真正的后手正拿着注射器对准沈知初的脖子扎去。

    白邱璟余光暼到，把沈知初摁进怀里用力转过身。

    “知初！”

    随着白邱璟这一呐喊，沈知初只觉得天旋地转，脑子完全跟不上身体的速度，她被白邱璟控制住转身，脸埋进他的胸口。

    沈知初感受到白邱璟抱着她的手微微收紧，听着他嘴里传来的闷哼声，沈知初心里顿时揪了一下，抬起头看着一直护着她的白邱璟，见他眉头紧蹙，担忧的盯着她张口：“没事吧？”

    沈知初脑子里还有些恍惚，有一瞬间不知道发生了什么事，她从白邱璟怀里探出头刚准备摇头就看到白邱璟脸色发白，他的肩膀上还扎着一支注射器，里面还有所剩不多的红色药物。

    沈知初脑子里一直紧绷的弦彻底断了。

    陆霆川在这之前对她说的那些话回响在耳畔。

    比HIV病毒还要厉害的传染病毒，可以通过唾沫，血液……传染，陆霆川本来打算把这药物注射带她身体里的，方便控制她的身体不和其他男人在一起。

    但听了沈知初的威胁后，陆霆川改变了主意，打算把药物注射到白邱璟身体里。

    因为他知道这两人的感情有多深，沈知初爱白邱璟，不会因为他中病毒就离开他，因为有白邱璟她也不会“弄脏”身体。

    同样的白邱璟感染上病毒也不会碰沈知初，他会离沈知初远远的。

    有了这个大疙瘩结，俩人相爱却无法走在一起，倘若白邱璟因病毒死去，沈知初也会因此愧疚孤独一生。

    陆霆川要的就是沈知初孤独一生，这样沈清的身子就干净了。

    沈知初怔怔地看着还扎在白邱璟肩膀上的针，眼角湿润，泪水什么时候淌出来的都不知道，她努力嚅动唇瓣叫了声“白邱璟。”嗓子哑的难受，像是含着一根针，每出一口气就疼的厉害，连带着手指都疼的发抖。

    这一针对白邱璟来说不算什么，他不疼，也不难受，但就是不明白为什么他的小哭包会哭的这么伤心。

    这药物一看就不是什么好东西，沈知初先前就提醒了他不要碰到。

    陆霆川很快给了他答案：“注射进你身体里的药物可是会传染人的病毒，不想沈知初死你最好松开她。”

    陆霆川笑的阴狠毒辣，他最喜欢的就是这样生离死别的场面，果然最折磨人的还是诛心。

    沈知初说的没错，他就是得不到要毁掉，凭什么沈清死了，她却能借助她的身体获得幸福？

    听完陆霆川的话，白邱璟瞳孔猛地一缩，他感觉到自己的身体冷了下去，心脏里面像是有只手一点一点的用力给抓紧。

    那双一直没松开沈知初的手突然放开了她。

    “白邱璟！”沈知初一把抓住他的衣袖，“你说过不会放开我的。”

    白邱璟的声音很轻也很冷静：“我现在极有可能已经感染上陆霆川说的那种病毒了，知初，你别碰我。”

    “感染病毒会死的！”

    “知初我不想你死。”

    白邱璟喉咙沙哑，他不知道这个病毒有多厉害，也不知道传染性有多强，唯一能解决的就是离开沈知初，离她远一点，可沈知初抓住他衣袖的手越来越紧。

    听到白邱璟说的那些话，沈知初只觉得身上的骨头似乎一根一根的被碾碎，耳朵也在刺痛，后面白邱璟还说了些什么，可她已经听不清了，她双眼专注的看着他一张一合的嘴唇，蓦地凑上去勾住他的脖颈贴上他的唇瓣。

    白邱璟身体僵住了片刻便开始猛烈的挣扎，眼睛更红了。

    沈知初死死的抱紧他，张嘴咬破白邱璟的唇瓣，加深了这个吻，直到尝到一股浓浓的血腥味后她才松开了他。

    沈知初的嘴唇也破了，不仅混合了唾液，还有血液。

    “这个传染病毒........”

    “我知道。”白邱璟一开口沈知初就打断了他的话，扬起唇边的笑，“会传染，会死人，白邱璟你觉得，你死了我还会独活吗？”

    （推荐一首纯音乐:hopeofstars）

