    第827章给脸不要脸的人，就不要给脸了

    青家这边也算皆大欢喜。

    说起来都说这个亲生女儿是有大气运的。

    瞧她这一找回来，大哥马上要结婚了。

    二哥也有对象了。

    偏生大嫂，二嫂还跟她认识，听说非常照顾她。

    啧！以后都不用担心她们相处了。

    王寒香都可以预见今后家里会是一团和气，做父母的，最乐见其成。

    都说家和万事兴，家和了万事真就不愁了。

    只是唯一让王寒香心烦的是，那个划拉出去的养女，如今变得没脸没皮往家赶。

    到底是养了一场，也真心疼了二十年，让她说重活，她到底说不出来。

    “妈，不管别人怎么说，你就是我亲妈，女儿只认你。

    呜呜呜，妈，能让我回来住吗？我还做你们的女儿可好？”

    青元彤这段时间的日子可不好过。

    回到那个家就跟掉进地狱似的。

    亲生父亲社会地位低，偏还一身臭毛病，整日游手好闲的，名声不好，再想找花匠的工作根本找不到。

    而且他欠了高利贷，被浩哥逼急了，亲生父亲便把唐双双给抵出去。

    要不是她已经跟夏家定了亲，她那个爹还想把她也卖钱，如今他倒是好了，也不知道跑哪个省去了，就留她一个人跟个孤魂野鬼一样游荡。

    幸好夏文鸿不嫌弃她，但夏妈妈就不是那么给脸色了。

    从她的身世曝光那刻起，夏妈妈对她的态度就来个一百八十度大转弯。

    “元彤啊！你说你好歹是青家疼了二十年的女儿，你回去服个软，说些好话，你爸妈莫非还能把你赶出去？

    这女人啊，还是需要娘家做靠山的。要说我们夏家跟青家，那也是门当户对的。

    你如果从青家出嫁，青家肯给你办酒席，那说明在世人面前，他们是认你这个女儿的。

    到时候青家就是你的靠山，而我们夏家，也同样是青家的助力。

    正所谓强强联手，聪明点儿的人，都知道这个道理。”

    夏妈妈这话的意思已经很明显了。

    其实不用想的，之前青元彤只是拉不下脸来。

    如今走到这幅田地，要脸面有何用，她过惯了衣食无忧的生活，再让她来过如今朝不保夕的生活，她根本受不了的。

    王寒香看看养女，又看看自家男人，一时也不知道如何办。

    要说她也为难。

    留下养女的话，亲生女儿势必有想法，他们才亲近起的关系，怕是一朝回到解放前。

    可养女如今的境遇，却也是让人不忍心。

    青德润是想一口拒绝的，大不了扔点钱过去。

    但他清楚自己媳妇是个什么样的人，你明面上不解决了，背后里肯定也会帮这个养女。

    “这样，你先吃着零食，我跟你妈回房先商量商量。”

    只能如此了。

    回到房间里，王寒香一屁股坐在床边上。

    “老青，你是不是不打算让她回来。”

    “媳妇啊！所谓一山容不得二虎，她回来的话，我们亲生女儿怎么想？你莫非想跟亲女儿离心？”

    “不是，老青，怎么就离心了呢？元彤回来也住不了多久，跟着就会跟夏文鸿结婚，到时候人嫁出去了，也碍不着笑笑的眼。”

    青德润气笑。

    “王寒香，你这是什么话？听着好像是我们笑笑不待见她似的，你别忘了，之前可是元彤先设计笑笑的，她被你宠坏了，知道笑笑是我们的女儿，怕她回来就先下手为强，做出那种恶毒的事情来。

    这样的女儿，也幸亏是早早识得她的真面目，要是时间长了，指不定我们老两个都要被她吞得骨头不剩。”

    “老青，怎么可能？”

    “怎么不可能？以前的话，元彤可能还会稍微估计一下血亲，可现在知道我们都跟她没有血缘关系，你觉得她会估计我们？行了！

    元彤已经不是曾经的元彤了，你赶紧放下那些感情，越快越好，时间长了对谁都不好。

    至于夏家打的主意，随他们的，我们的立场坚定就是。

    元彤绝对不能再回来，婚宴更不能给她摆。

    她要是真是好女人，夏文鸿那孩子绝对不会亏待她，这全得靠她自己。

    她要是不识好歹，作死的挥霍夏文鸿对她的好，你且等着，她不会有好下场。”

    青德润不知道自己此时的话，可谓一语成谶！

    青元彤到底没能住回来，但夏文鸿还是不顾父母的反对，火速带青元彤领证结婚。

    因为父母不待见，夏文鸿就在外面租了房子，弄了个小家养媳妇。

    ***

    回到清城县的时候，兄妹三人去舅舅家挤了一晚。

    舅妈宁南芝看到伊伊就跟见到闺女似的，非常喜欢，忙前忙后的，只是等饭菜上桌时，舅妈就反胃，忙跑去卫生间。

    一向稳重的舅舅此时也急吼吼的奔去，“媳妇，咋了？哪里不舒服？”

    到底是没经验，何香承也不懂得。

    倒是学医的安伊伊大概猜到了点什么。

    “舅妈这个样子多久了？”

    被小丫头这么一提，夫妻二人似乎都想到了什么。

    皆是一喜。

    “伊伊是说？”

    “嗯，我看看。”

    宁南芝连忙伸出手，还不忘袖子撸起。

    三分钟后……

    “恭喜舅舅舅妈，我要有小侄女或者小侄儿了。”

    ***

    第二天，兄妹三人辗转去疗养院看了明老。

    明老一见安伊伊就高兴的连忙招手。

    “小丫头，我的气色是不是比以前更好了？你那药很不错，这不，我好几个老友都问我哪儿能买到。所以，你还有不？”

    “可以，但是要钱，你让他们来找我。”

    “这个是自然。不过，小丫头，能优惠的话适当给他们优惠些，几个老伙计从前也是为国家伤了身体的，做了大奉献的。”

    “嗯，我听爷爷的。”

    其实不用明爷爷特地交代，对于那些她敬佩的人，别说收成本了，如果对方条件不允许，她是完全可以免费送出去的。

    不然她开个A研究所为什么？只为盈利，那就小看她了。

    不过，期间还是发生了些事。

    明老的那两家又找上门来了。

    至于关心的话，半句没问。

    一心就盯着明老搬出来的那个院子。

    之前是女儿一家要住进去，现在儿子一家也要住进去。

    两家自己都撕了起来。

    明老也想过把房子卖了，可如果真卖了的话，他想回去都没个地儿。

    他倒无所谓，就是苦了跟他的这个徒弟。

    但儿子女儿一家总来闹，也够让人烦的。

    这一天，一家子就在外面吵嚷着要见明老了。

    毕竟明老搬走后，那座大院的警卫也不让他们进去。

    明老是不想见，但听说俩家人在外面打了头破血流，怕出人命，明老还是在舒越的陪同下出来了。

    出来的时候，果然现场一片混乱。

    连救护车也来了。

    大女儿和小儿子两人都见了血。

    大女儿毕竟不是儿子的对手，头上磕出了个血洞。

    急救医生紧急处理后，到了医院发现她休克了。

    立马推进了手术室，需要输血了。

    查了血型。

    一会儿的功夫，结果出来了。

    患者AB血型。

    这事很快传到明老耳里。

    他大惊。

    因为他是O型血，一个O型血的父亲，怎么可能生出一个AB型的孩子。

    “去查，看是否错了。”

    而安伊伊这边也听到了消息，让风去火速取样，然后直接坐最早的班机回京市，直接去A研究院。

    第二天，一份最先进最完整的DNA亲子鉴定报告就在明老面前。

    舒越也不知道如何安慰明老了，这事是另外一个人经手的，为何会出这样的纰漏，他暂时也不知道。

    但明老的打击可想而知。

    卫家人等于耍了明老一圈了。

    在苏家人还有卫家人还处在梦想住大院子的美梦中时，突然的一盆冷水浇下。

    “卫华英，卫华林，看好了，你们这对双胞胎根本不是我们明老的亲生孩子。

    你们的母亲就是个骗子，是个水性杨花的女人，自己跟别的男人珠胎暗结，被人转头抛弃，就找上我们明老这个冤大头。

    白白让明老给你们抚养费那么多年，还有这些年明老给你们的资助，我算了下，总共这么多，看你们姐弟二人这钱如何还？对了，是有期限的，半年不还上，我们只有起诉了。”

    “嗖嗖嗖……”哪里还有难缠的人影子。

    兄妹三人朝舒越竖起大拇指，这舒秘书真是人才。

    没有难缠的人来打搅，身子骨也好了不少，明老决定回来住些时日。

    孟婶子也跟着回来。

    安伊伊去厨房找咖啡的奶精时，孟婶子又开始疯烟疯语了。

    “你别以为明老没有儿女了就会收你们兄妹做义子义女，别异想天开了，明老才不会要乡下人。”

    安伊伊掂起的脚尖瞬间回到地上。

    “孟婶子，人有病的话就去治，如果没钱的话，我倒是可以资助你些，当然，借条还是要的。可别跟只疯狗似的胡乱出来咬人。”

    孟婶子脸色难看，也是这个时候，舒越进来了。

    虽然他没有听到孟婶子说了些什么，但也知道小伊伊绝对不是个会惹事的主。

    肯定是这孟婶子说了什么疯话。

    “孟婶子，时刻要注意自己的身份，小伊伊兄妹三人是我们明老的贵客，我都要奉着，更何况是你了，记住，离开明老这儿，你什么都不是。”

    (本章完)

