    魔克拉全名魔克拉·姆边贝。

    在其他的世界，魔克拉与澳大利亚的本耶普，以及苏格兰的尼斯湖水怪一样，都是一种拥有诸多目击者和传闻，但却仍然未确认的巨大神秘生物。

    但在这个世界，魔克拉却是真实存在的泰坦巨兽。

    它的头部类似一个巨大的无耳大象，躯干则是粗壮冗长的蟒蛇，表皮深沉漆黑，额头中央有一个散发着绿色荧光的独角，两根獠牙从嘴边向下弯曲突出，整个看上去就像是一只从地狱中爬出来的黑色巨蛇。

    狰狞而又丑陋……

    林易收回了望向金字塔的视线，双眸中的银芒渐渐消散。

    与它魔鬼般的丑陋外貌一样，魔克拉性情也相当残忍暴虐。

    在原著中，它被基多拉的吼叫声唤醒，然后便摧毁了附近的一切建筑和生物，并吞食了所有75号基地中的帝王组织成员。

    从这方面来看，这家伙应该不是什么能讲道理的存在。

    “所以还是将它打服吧……”

    林易迅速做出了决定，然后望向了肩膀上的小黑猫。

    小黑猫微微一怔，旋即忍不住兴奋地低吼一声，而后纵身一跃。

    下一秒，一道道房屋般粗细的黑色烟柱冲天而起，好似黑色龙卷风般螺旋组合，迅速交织成一道遮天蔽日的庞大身影。

    “吼吼！！”

    咆哮声响彻天地，音浪滚滚而出，化作飓风在这片沙漠中肆虐席卷。

    无数黄沙被飓风裹挟着吹起，形成了一道道接天连地的土黄色龙卷风。

    而在这片密集而又狂暴的土黄色龙卷风后方，一只体长百米的巨型黑虎落在了那座金字塔的顶端，其体表弥漫着无穷无尽的漆黑雾气，一对翼展三百米以上的黑翼嚣张地伸展开来，遮天蔽日地笼罩着天空。

    “吼！！”

    黑色巨虎再度张开血盆大口，发出了一声咆哮。

    无数漆黑雾气从它的双翼上升腾而起，化作一股股粗大的黑色烟柱升向天空，好似墨水般浸染了天空中的白云，刹那间便将其化作一片黑色的螺旋状乌云。

    与此同时，一股无形的力量蕴含在黑色巨虎的第二声咆哮中。

    咆哮声回荡在荒漠中，向上冲破云霄，向下深入地底。

    终于，沉睡中的泰坦巨兽魔克拉被唤醒了。

    它睁开了一双泛着棕红色光芒的眼睛，张开血盆大口发出一声刺耳的嘶鸣，而后狂暴地用那根散发着绿色荧光的独角顶翻了头顶的厚实地砖，从内部朝着上方的金字塔顶部冲撞而去。

    震耳欲聋的咆哮声不仅唤醒了魔克拉，也惊动了75号基地中的帝王组织成员。

    与之前埃及开罗的65号基地不同，75号基地并没有直接建在金字塔内部，而是依托于博尔戈尔山旁边的丘陵建立了一座地下建筑。

    此刻，基地中的帝王组织成员察觉到外面的动静，面面相觑后，连忙派出无人机飞离基地，作为最安全的战地记者为他们获取第一手资讯。

    很快，有关基地外的影响便被无人机传了回来。

    一时间，基地中的帝王组织成员纷纷惊愕地睁大了眼睛。

    只见一只眼熟至极的黑色巨虎，扇动着黑翼悬浮在金字塔旁，冰蓝色的巨眼直勾勾地盯着面前金字塔尖，好似专注盯着猎物的顶级掠食者。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响回荡在荒漠。

    在无数黄沙和烟尘的笼罩中，位于金字塔最顶端的十几块菱形巨石冲向天空，一条狰狞而又丑陋的黑色巨蛇从顶翻的孔洞中飞跃而出。

    黑色巨虎冷静地低吼一声，它早在魔克拉突破金字塔之前就已经扇动黑翼，依托着黑翼下的飓风悬停在金字塔旁边的半空中。

    此刻，看到魔克拉从顶翻的巨石中冲出，黑色巨虎毫不犹豫的挥出了利爪，狠狠地拍在了魔克拉的身躯上。

    “轰——”

    一声巨响，魔克拉的身躯被黑色巨虎重重地拍在金字塔上。

    整座金字塔瞬间一颤，无数黄沙和烟尘从巨石的缝隙中喷溅而出。

    魔克拉发出一声哀嚎，旋即双眸中闪过凶光，黑色的蛇形身躯螺旋缠绕，将黑色巨虎的整条前肢虎爪牢牢缠住。

    黑色巨虎神色丝毫不变，张开遮天蔽日的漆黑双翼，将体型较为纤细的魔克拉死死地壁咚在倾斜的金字塔上。

    “吼！！”

    黑色巨虎咆哮着张开了血盆大口。

    一道道黑色雾气从四面八方袭来，在它的空中螺旋汇聚，最终化作一团熊熊燃烧的黑色烈焰——

    下一秒，黑色炎柱激射而出，狠狠地撞在黑虎面前的金字塔上。

    刹那间，坚固厚实的巨石被黑色火焰融出一个直径十米的大洞，黑色的炎柱笔直地贯穿金字塔射向后方的大地。

    土黄色的飓风瞬间被黑色炎柱搅荡击碎。

    地上的黄沙也被炎柱烧成了类似琉璃的黑色晶体。

    魔克拉虽然躲过了黑色炎柱最初的冲撞，但终究还是没能后续蔓延的黑色火焰。

    无数黑色的火焰点燃了它那大象般的脑袋，并顺着那漆黑的表皮向着全身蔓延，很快便将它从一只丑陋巨蛇，变成了一只燃烧着黑焰的丑陋巨蛇。

    “嘶——”

    魔克拉发出尖锐而又刺耳的痛苦哀嚎，如蛇般的黑色身躯痛苦地蜷缩着。

    但无论它究竟感受到了何等强烈的剧痛，都坚定地缠绕着黑色巨虎的前肢，哪怕黑焰遍及全身也没有丝毫松开的意思。

    黑色巨虎怒吼一声，虎爪按着魔克拉的身躯在金字塔上疯狂撞击。

    “轰！轰！轰！”

    漆黑的虎爪抬起又落下。

    每撞击一次，金字塔便颤动一下。

    魔克拉也会随之吐出一口带有黑色火焰的鲜血。

    如此反复撞击，以至于魔克拉被利爪按着的部位血肉被彻底挤压破碎，从两侧崩出两道狰狞而又冗长的血痕。

    但无论黑色巨虎如何蹂躏它的身体，魔克拉依旧坚定地缠绕着黑色巨虎的前肢，并在一次次的撞击中顺着黑虎的身躯向上攀缘。

    很快，魔克拉便顺着黑色巨虎的前肢，缠到了它貌似柔软的腰腹。

    刹那间，魔克拉发出一声尖厉的嘶叫，像是找到了什么反杀机会一般所有的力气都缠绕了过去，试图用自己柔韧坚固的身躯将这只带翼的黑色巨虎绞杀掉。

    那绞杀力度如此之大，以至于黑虎的肌肉在魔克拉身躯的缝隙间鼓胀而起，眼看着就要将黑色巨虎的血肉挤压成一滩肉泥。

    就在这时，黑色巨虎那双冰蓝色的巨眼中闪过了一丝轻蔑。

    下一秒，被魔克拉缠绕的部分身躯瞬间爆成一团黑雾。

    魔克拉一脸茫然地穿过了黑雾，螺旋蜷缩成弹簧的身躯重重地跌在金字塔上，而后顺着倾斜的塔面滑落。

    傻了吧，爷可是能量身躯！

    在黑色巨虎高傲而又轻蔑的俯视下，散开的黑雾再度凝实，重新化作黑色巨虎身躯的一部分。

    看到这一幕，魔克拉瞪大了眼睛，完全无法理解刚才到底发生了什么。

    但黑色巨虎却不会给它思考的时间，咆哮一声后便张开了血盆大口。

    刹那间，一道道黑色的雾气螺旋着向它口中凝聚，再度化作那道粗大的黑色炎柱朝着下方滑落的魔克拉激射而去。

    魔克拉瞳孔极度收缩，尽力扭动身躯想要躲避掉黑色炎柱。

    但还是太晚了……

    只见黑色炎柱轰然撞击在魔克拉身上，熊熊的黑焰将它整个身躯彻底吞噬，只能在升腾的中看到一抹不断扭动的影子。

    油脂燃烧的声音噼里啪啦地响起，一股焦臭味向着四周弥漫。

    黑色巨虎低吼一声，扇动着黑翼高高飞起，而后瞬间俯冲而下。

    “轰！！！”

    比之前更加恐怖的巨响响起，金字塔瞬间被无数黄沙和烟尘吞没，澎湃的力量引爆了黑色的火焰，化作一道夹杂着黑色火环的冲击波呈圆面层层荡向四面八方。

