    然而还没等多想呢，秦若萱便已经坐在了驾驶位。

    丁一等人开车走了。

    张辰沉吟片刻，最终只能默默的坐在了副驾驶的位置。

    怎么跟她一起。

    其他的倒是好说，毕竟……刚在直升机上面经历过尴尬。

    现在……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，车子启动，迅速向着并州的位置行驶了回去。

    良久，秦若萱也没有说话。

    张辰悬着的心也算是放松了下来，逐渐冷静。

    可刚冷静，脑海中便浮现出了刚才基地爆炸的画面。

    不知为何……

    张辰忽然联想出下面无数人在爆炸之中丧生的场景……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    那种罪孽深重的感觉也瞬间浓烈了起来。

    不知不觉，张辰呼吸急促。

    那种想法……完全控制不住一般，迅速的在心中蔓延开来。

    渐渐地……呼吸都已经开始艰难了起来！

    秦若萱发现了异常，疑惑的问道：“你怎么了？”

    张辰稍微清醒。

    良久，这才缓缓说道；“没……没怎么。”

    可他仿佛掉进了某一个死循环一般，无论如何也根本无法挣扎出来。

    秦若萱黛眉微蹙，问道；“在飞机上吓到了？”

    张辰轻轻摇头。

    可脑海中那种复杂的感觉根本没有办法得到控制和缓解。

    秦若萱见状美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    这个表情，她很熟悉！

    良久，秦若萱这才缓缓问道；“是不是感觉自己杀人太多了？”

    说完，紧紧的盯着。

    这个问题，她不得不凝重。

    这种反应，很容易让一个人彻底废掉！

    张辰闻言身体一紧。

    虽然没有反应，可脸上的表情都已经凝固了几分。

    那种复杂的念头更加强烈！

    他仿佛已经彻底陷入到了一个神秘的魔咒里面一般！

    越陷越深！

    秦若萱见状连忙低喝一声：“你给我清醒一点！”

    张辰身体一颤。

    突如其来的喝声倒是让他清醒了不少。

    可……

    双眼之中依旧满是呆滞的光芒。

    张辰也不想。

    他已经努力的控制着自己的思绪了，可……越想脑海中的画面就越是清晰！

    无数的人在爆炸之中奔逃！

    所有人眼神之中都带着愤怒和怨恨，似乎每个人都在死死的盯着张辰，似乎马上就要找张辰索命来一般！

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水！

    可……

    实在是不知道自己能说些什么，完全无法控制自己的思想！

    秦若萱见状脸上焦急的表情更加明显。

    很快，便再次呵斥道；“你杀的人，都该杀，该死，他们不死，会死更多的人！”

    说完，视线依旧死死的盯着。

    张辰眸中精光一闪。

    可……

    很快便再次黯淡了下去。

    虽然说秦若萱的话语有用，但是声音却在脑海中越来越小，最后沉浸在那爆炸的画面之中。

    秦若萱眉头紧锁。

    她知道，现在她已经没有办法解决了。

    很快，秦若萱便拿过张辰的手机，快速的在通话记录里面找到了龙三的电话。

    电话接通。

    龙三疑惑的问道：“少爷，怎么了？”

    秦若萱无比焦急的说道：“你少爷思想出问题了，很严重，你赶紧想办法解决！”

    “晚了会危险……”

    可还没等说完呢，龙三便已经挂断了电话。

    秦若萱倒是并未多想。

    她明白。

    龙三肯定知道这件事情的严重性。

    秦若萱粉拳紧握。

    再次看了张辰一眼，这才直接将油门踩到底，迅速向着并州的方向行驶了过去！

    很快，便已经将丁一等人的车辆远远的甩在了后面。

    时间缓缓流逝。

    张辰身体无力的靠在后面的椅子上面，目光呆滞，表情凝固。

    这一刻……

    他仿佛已经进入了一个浑浊的世界一般。

    一片漆黑。

    只有一束刺眼的光照耀着。

    慢慢的，光线之中走出来一群被炸的身体支零破碎的残骸，正慢慢向着张辰走动。

    一个个……眼神之中满是怨恨！

    张辰身体轻轻颤抖。

    他转过身，努力的向着后面的黑暗之中奔行。

    可……

    无论他怎么逃跑，始终无法将后面慢吞吞的残骸甩掉！

    他只能无力的奔跑，陷入了死循环之中。

    转眼间，凌晨了。

    车子终于驶入了并州境内。

    秦若萱也按照龙三的吩咐下了高速，继续向着并州市内的位置急速行驶。

    张辰木讷的坐在副驾驶，木瓜滚呆滞的看着前面的道路。

    忽然……

    漆黑的路边出现了一道刺眼的亮光。

    张辰没有任何反应。

    强光的照射之下，甚至连眼睛都不愿意眨一下。

    很快，车子缓缓停了下来。

    秦若萱眼神之中也满是疑惑的光芒。

    前面……

    直升机在草丛之中盘旋。

    很显然，龙三在这里，可是却并没有任何下来的意思。

    可还没等多想，一个女人便迅速的在直升机之中走了下来，冲向了车子的位置。

    车灯照射之下……

    秦若萱看到了那逆天的容颜！

    嗯？

    秦若萱眼神之中满是疑惑的光芒。

    很是不解！

    这女人是谁啊？

    咔！

    还没等多想，副驾驶的车门便已经被打开了。

    女人伸手，便直接将张辰的脸庞捧在了手中，一双美眸之中满是水润！

    不是林芷晴又是谁？

    龙三自然知道这件事情的严重性，可他也没有办法解决。

    只能将林芷晴给接来了。

    林芷晴因要紧咬，无比心疼的说道：“张辰？张辰？你看看我，我来了。”

    这个声音……

    依旧在黑暗之中奔腾的张辰身体停顿了下来。

    呆滞的目光之中终于多出了一抹光亮。

    林芷晴咬紧牙关，直接艰难的将张辰背在了身上，然后放到了后排的位置。

    张辰木然的挪动身体。

    很快，林芷晴便同样坐在了后排，将张辰的头按在了自己的肩膀上面。

    张辰依旧没有反应。

    林芷晴再也控制不住自己的情绪，泪水奔涌而出。

    秦若萱目瞪口呆的看着。

    直到此时，她才隐隐的醒悟了过来。

    这个女人……是张辰的老婆？

    这么漂亮？

    秦若萱向来都非常自信，可在见到林芷晴的那一刻……也隐隐的出现了一种不敢直视的感觉。

