    苏小凡长这么大，其实很少出洛川市的，这辈子去的最远的地方就是燕京了。

    以前穷的只有自行车的苏小凡，就更谈不上自驾出门了，所以路途上的一切对于他而言都是全新的体验。

    在高速上跑了十多个小时进入大青省之后，车辆明显的就减少了很多，道路两旁的树木也变得稀疏了起来。

    不过头顶上的天却是愈发的蓝了，几朵白云飘过，映照在远处的湖面上，犹如油画般的场景，让苏小凡看的心旷神怡。

    苏小凡是打算回来的时候再远途玩一圈的，是以路上没怎么停车，直接开进了大疆省。

    进入到大疆省，风景顿时又是一变，入眼处那无边无际的沙漠如同大海一般，到处都是黄沙，给人一种极其荒芜的感觉。

    道路上经常会被黄沙覆盖，如果不是另外一边的戈壁，恐怕很容易就会迷失在这大漠之中。

    苏小凡要去的是羌荒县，这里其实距离大青省不远，为了来看这戈壁沙漠，苏小凡还特意绕了点路，没有从大青省和羌荒县交界的地方进来。

    大漠的荒芜，是那种让人内心感觉到寂灭的荒芜。

    不光是入眼处的毫无生机，时间一长，就连旅途也变得孤寂了起来，让人有种想打开车窗大声呼叫的冲动。

    苏小凡自然不会压抑内心的冲动，于是打开窗后的他就被灌了一嘴黄沙。

    小虎猫对这种环境倒是很喜欢。

    在苏小凡偶尔停车的时候，会钻到沙子里或者戈壁的碎石之中，出来之后经常会带给苏小凡一些惊喜。

    可能是血液中就存在着仇恨一般，不管是和黄沙颜色极像的沙蛇，还是剧毒的沙漠眼镜蛇，在小虎猫的利爪之下都是没有丝毫还手之力。

    多宝一点都不挑食，对于自己捕杀的猎物向来都是入肚为安。

    苏小凡没有制止多宝的这种行为。

    在他看来，城市生活原本就压抑了虎猫的天性，除了不得伤人之外，苏小凡没有给多宝任何的限制。

    似乎在磨练自己的捕猎技巧，多宝从蛇类到蜥蜴，从野兔再到狐狸，捕杀的猎物体积越来越大。

    苏小凡发现，此时多宝的体型，已经超过普通的家猫了，身体长到了五十公分左右，不过比起它的母亲还是小了一半。

    但多宝厚厚的肉脚垫内藏着的利爪，却是足有十多公分长了，伸出后犹如锋利的匕首一般，轻快的划过猎物的喉咙。

    好在就在多宝开始祸害戈壁上的野驴群的时候，苏小凡的车子也驶出戈壁，来到了羌荒县。

    地处克拉玛沙漠边缘，羌荒县城似乎受到了沙漠的传染，色彩显得有些单调，城内的建筑风格和苏小凡生活的城市也不尽相同。

    按照童东杰给的电话号码拨打出去，苏小凡和电话里的人约好了见面的地点。

    “苏先生，我叫哈力克，是燕京驻大疆省的分公司经理，公司安排我来接您的，这是巴图尔，我的同事……”

    在一家只有五层小楼的酒店门口，苏小凡和前来迎接他的人碰头了。

    对方是个四十七八岁左右的中年人，鼻梁高挺，眼睛瞳孔似乎不是黑色，应该是大疆省的本地人。

    跟在哈力克身边的，是个二十多岁的年轻人，个头不高，但很壮实，看相貌也是本地人。

    “你好，哈力克大叔，巴图尔，这次麻烦你们了。”

    苏小凡从后备箱里拿出了两箱酒，说道：“这是我们那里产的本地酒，名气不大度数很高，带给哈力克大叔尝一尝。”

    苏小凡缺乏出门在外的经验，但郑大刚可是老油条，知道他要去大疆省之后，郑大刚专门跑到洛川的酒厂，给他搞了七八箱高度没有经过稀释的原浆酒。

    用郑大刚的话说，在家靠父母，出门靠朋友。

    虽然苏小凡此行有人给安排，但礼多人不怪，能和当地人交好，对苏小凡的行程肯定是有帮助的。

    “谢谢，我的朋友，我们这边都喜欢喝高度酒。”

    果然，在苏小凡拿出酒后，哈力克的态度顿时不同了，“苏，你是先洗漱休息一下，还是先去吃饭？酒店我已经开好了，饭店也安排好了！”

    哈力克倒不是在乎礼物的轻重，而是在意苏小凡的态度。

    他从大疆省的省会专门跑过来接待是因为工作，但得到苏小凡的尊重之后，那就是把苏小凡当成朋友了。

    “先洗漱一下吧，我一路上可是喝了不少沙子。”

    苏小凡也没客气，当下带上了装有换洗衣服的背包，招呼了一声多宝，跟着哈力克两人进了酒店。

    小虎猫的出现，让哈力克和巴图尔都忍不住多盯了几眼，他们见过不少带宠物狗出来旅游的，但带猫的苏小凡还是第一个。

    苏小凡拿了卡上楼，哈力克和巴图尔在酒店大堂里等他。

    没让下面的人多等，苏小凡简单洗了个澡换了身衣服就下楼了。

    羌荒县并不大，苏小凡住的酒店就属于县城最繁华的地方，所以距离吃饭的地方也不远，走路几分钟就到了。

    苏小凡还是背了个包，不过里面放的就是多宝了，在城市里遛狗很常见，但如果溜猫的话，那说不定就会引起围观的。

    “苏，这是咱们本地的民族饭店，我没要包间，因为包间看不到饭店的特色。”

    进入饭店后，哈力克要了个四人位的卡座，给苏小凡介绍道：“等一会人多了，会有歌舞表演的。”

    “谢谢哈力克大叔，等下要尝尝我带的酒。”

    苏小凡临走的时候又从车子上拆了一箱酒，拎了四瓶过来，别人请客自己出酒，这是刚哥专门交代他的。

    哈力克点的都是本地特色菜，那就是大块吃肉大碗喝酒，正对了苏小凡的脾气，酒桌上的气氛很是热烈。

    吃肉的多宝让哈力克和巴图尔都很惊奇，不过也没多说什么，注意力都放在了酒上。

    “苏，我听说你这次来，是要找陨石吗？”

    一瓶酒下肚后，哈力克和苏小凡也熟悉了起来。

    “是，不过我要找那种很稀少的陨石。”

    苏小凡点了点头，这本来就是他此次的目地，没有必要隐瞒。

    “那我要给你个建议。”

    哈力克想了一下，说道：“每年是有很多陨石掉落在大疆省，其中有一半是在戈壁沙漠这些地方，

    如果被相关部门勘察到，就会派人去拾取，就算有遗漏的，也都会被那些陨石猎人们捡到，想在那里找陨石，是很难的。”

    苏小凡点了点头，他知道哈力克话还没说完。

    “还有一个地方，也有很多陨石掉落，但掉落在那里的陨石，就没有人去收取了，陨石猎人也不会去的。”

    哈力克在大疆省从事旅游开发的工作，可以说没有人比他再熟悉大疆省的山山水水了。

    “那个地方就是阿金山脉，因为海拔高气候寒冷，即使监测到陨石掉落，相关部门也不会去那里的……”

    哈力克给苏小凡介绍了一下阿金山脉的情况。

    阿金山脉的起端在羌荒县的东南部，一直延伸到大青省和昆仑山脉交界的地方，平均高度3000到4000米。但最高峰高达6161米。

    阿金山脉干旱少雨，冬季漫长酷寒，夏季十分的短暂，一般九月中旬开始飞雪结冰，冰雪期长达九个月，就算是现在上去，夜间温度也在零下。

    “其实罗布无人区那里也有很多陨石掉落的，不过那地方被管制了，现在不让人进入。”

    哈力克又提起一个地名，按他的话说，罗布虽然名气很大，有死亡之地的称呼，但反倒是比阿金山脉要更加安全一点。

    “管制？应该是出现空间裂缝了吧。”听到哈力克的话，苏小凡心中了然，他记得曾听师父说过，那地方有一个中大型的空间裂缝。

    “就去阿金山脉吧，哈力克大叔，你能提供一份地图给我吗？”

    苏小凡定了下来，以他现在的体质，只要不是遇到像雪崩那样极端恶劣的自然环境，苏小凡觉得问题不大。

    “那个地方有地图也没用。”

    哈力克摇了摇头，说道：“指南针在那里都会失去方向感，只有熟悉那里的人才能安全的进出，但也很容易遇到危险。”

    “阿卡，我陪苏去！”

    一直低头喝酒不怎么说话的巴图尔，忽然抬起头，说道：“我去过那里，曾经到过最危险的魔鬼谷，我能带着苏出来的。”

    “嗯，不要太深入，危险也不是很大，但千万不能去魔鬼谷。”

    哈力克点了点头，对苏小凡说道：“巴图尔是我好兄弟的儿子，他们以前生活在阿金山脉和昆仑山脉交界的地方，后来我兄弟在魔鬼谷出了事，巴图尔就出来跟我工作了。”

    “嗯？怎么回事？魔鬼谷真的有魔鬼吗？”

    苏小凡有些好奇，他曾经在网上看过魔鬼谷的介绍，知道那里被当地人视为有魔鬼的禁区，充满着恐怖的气氛，在当地流传着许多关于“魔鬼”的神秘传说。

    “我阿爸追一批进入魔鬼谷的羊群，就再也没有出来。”巴图尔脸上没有太多的忧伤，每年都有人误入魔鬼谷，只是他阿爸的运气不好罢了。

    “或许又是一处存在空间裂缝的地方。”苏小凡在心底暗自想道。

    “巴图尔，我会按照导游最高的报酬付费给你。”对方既然愿意陪着自己去冒险，苏小凡自然不会吝啬一些钱财。

    “苏，不用的，我们公司会支付巴图尔费用的。”

    “苏，你是朋友，我不收钱。”巴图尔的汉语说的一般，这也是他不怎么说话的原因。

    “好，那咱们休息一晚上，明天一早出发。”苏小凡没有多说什么，有时候给报酬不一定要给钱，看巴图尔需要什么了。

    谈好了事情，酒桌上的气氛也愈发热烈了，四瓶酒被三个人喝的干干净净，还看了一场载歌载舞的民族表演。

    ……

    “巴图尔，你也开车吗？”

    第二天一早，苏小凡在酒店门口看着开了一辆越野车的巴图尔，不由愣了一下，他原本是想着开自己的车去阿金山脉的。

    “两辆车比较保险，如果有一辆坏掉了，另外一辆车能保证你们出来。”前来送行的哈力克给苏小凡解释了一下。

    而且此行的装备和补给，都装在巴图尔的越野车上，除了帐篷食品这些物资之外，还有四个大铁皮桶，里面装的全都是柴油。

    另外哈力克还给苏小凡带了一个先进的金属探测仪，地下五米之内的金属物都能探测出来。

    “巴图尔的车上有枪，等进入阿金山脉之后，放一把在你车上。”

    哈力克压低了声音对苏小凡说道：“山里很危险，除了野兽之外，还有人，你一定要听巴图尔的安排。”

    “好，哈力克大叔，放心吧。”

    苏小凡点了点头，俗话说术业有专攻，他不认为自己修炼了功法之后就无所不能了，专业的事情还是要交给专业的人。

    哈力克还给了苏小凡一个步话机，在阿金山脉绝大部分地方，两辆车之间用这个步话机都是可以通话的。

    车子驶离了羌荒县之后，就一直往东南方向开去。

    最初的三四个小时内，还有公路存在，开出大概两百多公里之后，公路基本上就消失了，车子在戈壁的碎石上行驶着。

    温度也变得越来越低，从县城出来的时候还有十五六度的样子，但是到了这里，就降到了七八度。

    远处已经能看到连绵起伏的山脉，高耸的雪山直立云端，天地间好像就只剩下了他们这两辆车在孤寂的前行。

    用步话机喊了一声巴图尔，苏小凡将车子停了下来。

    “苏，这里不能过夜，再往前……”

    巴图尔下了车，用生硬的汉语说道：“狼，这里有狼！”

    苏小凡摆了摆手，说道：“不过夜，咱们在这里找下，看看有没有陨石！”

    “我去拿仪器。”

    巴尔图转身要去拿金属探测仪，不过被苏小凡给拉住了，那东西适合在平整的地面使用，而不太适用于遍地碎石的地方。

    运转功法，将真气游走于双目，苏小凡用观气之术在地面查看了起来。

    之前苏小凡观察过稀有陨石，在其表面有一层很特殊的荧光，用观气之术就能看出来。

    更何况苏小凡还有修复系统在，只不过他如果用修复系统观察，将会有很多杂乱无章的信息在脑海里刷过，倒是不如观气之术好用。

    以车子为中心，苏小凡低着头走了三百多米，倒是让他发现了两块铁陨石，只不过这两块陨石不能增加修复值。

    “嗯，竟然这么小？”就在苏小凡将搜寻范围扩大到五百米的时候，他突然发现了一颗只有米粒大小的陨石。

    如果不是陨石上散发的荧光比较醒目的话，苏小凡还真是无法发现这么小的陨石颗粒。

    “或许是陨石撞击到地面粉碎了。”苏小凡看过很多和陨石相关的知识。

    知道一些陨石虽然可以通过大气层进入地球，但在落地的那一瞬间，大部分的陨石都会被巨大的冲击力和撞击力撞成粉末，被他拾取到掌心里的这个颗粒应该就是如此。

    【修复值：11点！】

    【火星陨石：可吸收！】

    “吸收！”苏小凡没有丝毫的犹豫，直接将掌心里的火星陨石给吸收掉了。

    【修复值：13点！】

    一个信息出现在了苏小凡的脑海中，虽然只增加了两点，但还是让苏小凡脸上露出了喜色。

    事实证明，苏小凡的思路是对的，他相信只要自己耐心的寻找下去，偌大的阿金山脉和戈壁滩将会带给自己丰厚的回报。

    不过后面苏小凡的运气就没有这么好了，接连搜寻了两三个小时，苏小凡都没能再找到稀有陨石。

    但铁陨石和石陨石，苏小凡却是找到了三四块，也不知道是什么时候掉落在这里的，风沙雨水的侵蚀让它们的外观看上去和戈壁滩的石头十分相似。

    打着寻找陨石的名头来的，苏小凡将这几块陨石都扔到了车里，正在车里睡觉虎猫过来闻了一下，不感兴趣的又趴了回去。

    “苏，我们必须走了，快要天黑了。”就在苏小凡还想扩大搜寻范围的时候，巴图尔一脸严肃的走了过来。

    “好，现在就走。”苏小凡点了点头，既然巴图尔有宿营的地方，他也不想在这野外待着。

    发动了车子，两辆车继续向前开去，过了大概一个多小时，只是下午四点多钟，天色就已经完全暗了下来。

    “前面，有房子，遗弃的。”似乎担心苏小凡害怕，巴图尔在步话机里和苏小凡沟通着。

    “巴图尔，前面有火光。”

    苏小凡的六识已开，眼睛看的远比巴图尔要远，此刻他发现在前面的夜色中，有火光在跳动。

    巴图尔的反应很快，马上停住了车子，拿起望远镜观察了起来。

    “两辆车，停在外面，不是牧民！”巴图尔摇下车窗，将一把枪递给了苏小凡。

    “偷猎者，或者，探险者，登山！”

    巴图尔现在也拿不准对方的身份，但无非就是这几类人。

    至于陨石猎人是不会来这里的，极寒的天气和不确定的收入，就把陨石猎人挡在外面了。

    “那里，以前是兵站，遗弃了。”巴图尔在给苏小凡解释那边几栋石头房子的来历。

    “要过去，住，安全！”

    巴图尔指着出现火光的地方说道，在野外扎营，夜里会遇到难以想象的危险。

