 这次大黑狗还算靠谱，没有把洛天等人弄到了什么末知的地方，不过，却是距离断魂宗不远，也离九天碧落地不远，那里正是洛天这次他们前去的地方。

“孤独飘雪，你真的决定要去断魂宗么？

要知道，人走茶凉，也许断魂宗并没有想像的那么好，况且你现在还有伤在身，”孤独飘雪准备离去，前往断魂宗，洛天却是好言相劝道，他太明白人世间的冷暖了。

“断魂宗的生杀魂长老，是父亲大人生前的生死之交，我相信他，而且，他那里还有父亲的遗物在那里，我必须拿到手，洛天，谢谢你，你潜力无限，只要给你机会，我相信你一定会成长起来的，”颇有深意的望向洛天，孤独飘雪然后转身飘然离开。

“走吧，去九天碧落地，”望着孤独飘雪离开，洛天轻轻的摇摇头，最后淡淡的说道，他现在连混沌都不是，对方是真仙，他无法左右对方，有些自不量力了，该做的他已经做了，洛天没有遗憾，再说，她的伤，也许凭断魂宗的实力可以救治。

这个女人，只不过是自己经历的一个插曲而已。

“早该去了，九天碧落地我知道，走，”大黑狗早就等不及了，当先一步向着某一个方向窜了出去，那九天碧落地有关他的十一天狗兄弟的能量所在，他虽然无法救活他们，不过，可以为自己所用，壮大自己。

“这只狗，实力一旦强大了，我真的担心，你会控制不住他，太不着调了，”望着大黑狗那撒欢离开的模样，皇天灵有些担心的说道。

“放心吧，这是他的个性，我了解他，”洛天随意道，从他接受这只黑狗主人那天地五行神通后，他就有一道那个强大的仙王强大的残存意识，现在自己也算是他的主人，对自己还是很忠心的。

九天碧落地，是仙界的一处神奇之地，传闻是九天玄女降落的地步，当时，九天连接，碧落红霞，仙灵飞舞，群仙膜拜。

这是真正的九天玄女，传闻连仙王都想据为已有的存在，神通无边，空灵圣洁，诸天万界，有许多女子自称九天玄女，可是，那都不是真的，只不过是自称而已。

而在仙界，才有真正的九天玄女，仙界仙王和神王都争风吃醋的存在。

“没有想到，当年主人把我那十一个兄弟陨落的能量给封印在这里，天狗诞生于虚空，而九天玄女据闻也是诞生于虚空，主人是想靠这降落之地，以更好的封印这些能量吧，”大黑狗趴在地上，望着前方那九天碧落之地，眼神灼热的说道，除了敬重，还有伤感。

“青草荒芜，青山沧桑，树木凋零，没有人想到，这里竟然是九天玄女的一处降落地，”皇天灵感叹道。

“如果还存在着神奇，我们能够轻易来到这里么？”

洛天淡淡的说道，然后向前走去。

这九天碧落地，虽然名气不小，不过，却是早已荒芜，只是一个名字而已，不然的话，来到这里定会费一番周折。

“洛兄弟，这封印怎么打开？”

大黑狗破天荒的腆着脸，凑到洛天面前，眼神火热的和洛天称兄道弟道。

“等着，我来看看，”洛天白了一眼这只死狗一样，然后身形一晃，直接出现在一座山头，四下的扫视着，感应着这里周围的一切，然后，盘膝而坐，闭目养神起来。

而皇天灵，玉梳还有大黑狗则是静静的望着洛天，不敢打扰他。

“五行天地感应——”洛天默默自语，暗中运行新得到的天地五行神通，一时间，金木水火土，五种属性在他的体内弥漫开来。

有锋利如金的气息，有温柔似水的柔情，有青木繁茂的草木气息，还有厚重滋生万物的皇天厚土的气息，当然，还有火热之气。

天地五行，五种属性，五种能量，代表五脏六腑，洛天现在需要大量的五种属生来修练这天地五行，在不久前的大战之中，洛天之所以没有动用这种神通，那是因为，洛天修练的远远不到家，只不过是掌握了天地五行的修练法门而已。

不过，洛天却是用天地五行来感应这处封印之地，倒是恰  到好处，因为这是当年大黑狗主人，那个仙王所封印的，一般的人不懂他的天地五行神通，根本发现不了。

五种属性，五种颜色，以洛天为中心，在缓缓的旋转，在慢慢的覆盖这九天碧落地。

“所料不错的话，这九天碧落地的封印之地，是以五行方位为基，洛天在寻找重合的基点，”看着洛天的动作，皇天灵轻声自语。

果然，很快的，在洛天的左前方，一处极为不起眼的地方，出现了一道能量波动。

“就是那里——”大黑狗眼睛一亮，一下子窜了过去。

“吼——”一道极为强大的耿金之力，斩向了大黑狗，差点没有把他的狗头给削为两半。

“汪，妈的，这是什么东西？”

大黑狗整个身体的毛都炸了起来，汪的一声，人立而起，瞪着那道冲天而起的耿金之力，神色惊惧不定。

“这是纯净的耿金之力，只有把它吸收掉，才能破开封印，获取，你那些兄弟的能量，”洛天淡淡的说道，然后长身而起。

“主人好深的算计，获得天地五行神通，又送给你如此精纯的耿金之力供你修练，他把一切都想到了，”大黑狗感叹道。

“五行运转，耿金之术！”

洛天低哼，加快了修练五行之金的运转神通，这是极强的耿金之力，不知道需要多少金属之力才能提纯出来，所以洛天不敢浪费，他要全部吸收，增强自己的实力。

耿金之力形成恐怖的刀枪箭棍等兵器的形状，各种强大的兵器运转法门在五行神通之中运转。

不知道过了多久，那耿金之力，慢慢的消失，最后，终于全部被洛天修练殆尽。

这时，从那耿金之处，冲出来了一条巨大的黑狗虚影，如同小山一般，和大黑狗一般无二。

“还不快点收取，更待何时？”

洛天冷喝。

 