    一转眼到了九月下旬，进入夏末初秋的时节，龙涎河沿岸吹起了凉风，但北部荒野依旧炎热。
    老k搭乘浮空艇从巨蜥城回来，将冰虫晶核提炼的流金药剂送到陈兴的书房。
    由于东西过于贵重，拍卖所不提供邮寄，必须自己上门提货。当然拍卖所也可以派人专门送过来，可是价格非常昂贵。陈兴有浮空艇，自然没必要花这冤枉钱。
    但实际上，回来的路上遇得到了一点儿小风波。
    或许是感应到流金药剂中浓郁的灵能，浮空艇遭遇了一只翼手飞龙。
    翼手飞龙和地球上的翼龙十分相似，但体型要大很多，头部和蜥蜴类似，咬合力极强，并且能喷射高温火焰。
    老k用浮空艇上的机炮赶跑了它，不过螺旋桨被撞坏了一个，所以飞回来的时间延长了一天。
    陈兴很快就提着箱子下了蚁穴，准备开始第二波冲击。
    注射完药剂，灵海开始翻腾。
    金光万丈，狼嗥冲天。九大符文各自绽放异彩，美轮美奂。
    前面的十九支药剂并非完全没有作用，相比最开始的时候，陈兴在强制拉升灵力的状态下耐受力强了很多。
    从一开始的只能坚持半分钟，到现在已经可以坚持半小时以上。
    灵池充盈，灵力攀升到一百四十以上，陈兴开始逐渐释放灵能，宛若星辉的光点溢出体表，将灵力维持在这个阶段。
    再往上，灵池壁就会承受不住压力，出现裂痕。
    接着，他开始感知地脉。
    按照叶阳白柳教他的，地脉无形，却无处不在。只要不离开地面太多，就能源源不断地抽取能量。
    想要感知地脉，就要凝成丝线般的灵能触手，像散开的头发那样向外飘散延伸。
    地脉如同倒转过来的树木根须，或者人类的血管，越接近地表越细小，然后通过某种“气孔”，与星球表面的空气发生流动。
    人类的灵能触手无法连较大的脉络，只能连接如同毛细血管的小脉络，逆向抽取地心之力。
    灵能是生命的本源之力，而一个星球上灵能最浓郁的就是地心。
    星球的发展全系地心能量的大小。能量越大，内核的密度就越高，万有引力也越强，形成的星球也越大。
    反之则越小，星球逐渐消亡。
    这个与新禅宗的修行理论一致。他们认为，修行就是夺天地之造化，侵日月之玄机，与天争命，与日月争辉。
    而之前陈兴在黑死大陆探索的魔灵世界的空间碎片，就是因为过度使用魔法，导致世界毁灭。
    所有超凡力量都来自于对灵能的运用，那是世界的巫师也不例外。
    从高塔上大巫师的留言看来，那个世界还没有参透更深远的大道，顶级强者无法从虚空中汲取能量。
    在红土世界，窃取地心之火只是过度期，再往上就是虚空之力。
    领主级强者抽取能力有限，对地心伤害微小。
    而那个世界，只能拼命抽取地心之力，越往上抽取得越厉害，最终导致星核枯竭，文明走向尽头。
    按照人类已知的科技，以及虚空神秘学的理论，无尽星海之中只有唯一一个生命星球。
    天文望远镜最远可以探索到数十亿光年之外，却没有发现一个类地行星，所以可以视为唯一。
    在无数平行宇宙中，都有唯一的生命星球。
    红土世界，或者其他世界，都可以视为地球的平行世界。又或者，地球或者其他世界，都可以视为红土世界的平行世界。
    生命星球内核枯竭，也就意味着寄存之上的文明毁灭。
    生命星球的毁灭，却不代表原生宇宙的毁灭，生命星球只是浩瀚星海中无数星球的其中一个。但是无上神教的教主，现任黑塔学院院长，至尊传奇强者，钢铁囚徒的主人博拉格提出了一个“玻璃窗猜想”的理论。
    一颗石子击打在玻璃面的任何一个点上，都可能导致整块玻璃破碎。
    生命星球的毁灭，导致了整个平行宇宙的毁灭，最终破碎的世界归于时空暗流。
    玻璃窗猜想得到了学者界的广泛的认可，和罗宁猜想的蛋壳宇宙，以及第三贤者雷纳尔提出的，与地球上的相对论十分相似的“时空猜想”并列为三大猜想。
    悄然之中，无数灵能丝线向外伸展，扩大到二三十米的范围。
    物理视觉的黑暗中，浮现点点绿芒，忽明忽暗，时隐时现，十分微弱。
    而更远处，漂浮着一个耀眼的光团，如暗夜之辉，温暖而亲切。
    在灵能触手的感知中，光团的内部是一簇燃烧的火焰，灵能触手靠得太近就会像接近火柴的头发，瞬间被烧毁。
    明暗交替如呼吸的小光点是初生的虫卵，散发着生命的微光，而那光团就是苏娜的晶核。
    一般来说，晶核外围都有保护光圈，在灵能触手的感知中是一团模糊的光，看不见内部。
    苏娜对陈兴是完全信任和亲近的，所以触手可以透过保护光圈，感知到内部的灵火。变异生物和人类最大区别在于储存灵能的容器——晶核与灵池。
    灵池介于物质和精神，而晶核是纯粹的物质。
    在进化过程中，人类是先有“灵火”，再有“灵池”，而变异生物正好相反，先有“晶核”，再有“灵火”。
    经过长时间的研究，学者们发现，低级的变异生物是没有智慧的，完全依照本能行事，而点燃灵火后，它们就会像人类的初生孩童，可以逐渐学习和积累知识，最终成为智慧生命。
    因此，灵火被认为是智慧的本源，精神的体现。
    从本质上来说，邪龙、凶凤、炎魔、黯魔这些食物链顶端的碳基生命都是智慧生物。它们会思考和学习，只是大多数时候，它们都被血脉中的天性所支配。
    而往往实力越强大的智慧生物就越不愿意思考，一切依照心情和喜好行事。
    因为强大的实力让他们无拘无束，想干什么就干什么，不用顾虑太多。饿了就吃，困了就睡，随心所欲。
    为什么人们总说，有钱就任性，差不多就是这个道理。
    刚进阶大王级的阿丽雅焚毁了乌鸦市，导致无数人丧生，倾家荡产。或许事后她会觉得自己过于残暴，但在那一刻，强大的实力和复仇的火焰支配了她。
    或许她仅仅是觉得，这件事情能让她愉悦，于是她就去做了。
    失去束缚的自由如此的可怕，又如此的甜美。
    渴望自由，是人类的天性。无论自身变强，还是积累财富，或者是获得权力，本质上都是为了获得自由。
    三十多分钟后，灵海开始动荡，陈兴全力释放灵能，结束了这次突破。
    依然是无功而返，在感知地脉的存在上，没有丝毫进展，但是他感觉到，这次坚持的时间延长了两分钟左右。
    下一次，他尝试把灵力拉升到一百五十左右才开始释放压力。按照“搭架子”的理论，灵力越高越容易触摸到地脉。
    箱子里面还有二十五支金光流淌的药剂，相信随着一次次增强，总会成功的。
    这次的冰虫晶核提炼的药剂要比上次叶阳白柳送的深渊魔蛟药性猛烈很多，如果第一次就用，估计会受很严重的内伤。看来叶阳白柳在这方面花了不少心思。药性温和，适合首次突破，估计价格也比这次的贵。
    “真是个好老婆！”
    陈兴自言自语地说着，离开蚁穴回到书房，一边处理镇上的事务，一边喝着叶阳正雄送的金牡丹茶，享受着叶倩和李媚的推背捶肩，悠然自得。
