    玉赫和云尘煌研究了一圈下来，得出一个结论。

    “这些小年轻的灵魂之力都好强……”玉赫摸着优美好看的下巴，沉思着，随即看到身边的凤矜天，不由笑眯眯的说了句。

    “当然，再强也强不过我家宝贝初安。”

    云尘煌：……

    这个马屁精，女儿奴！

    云尘煌眯起那双多情艳丽的桃花眼，轮廓无形中透出些许危险深邃的邪气，似笑非笑的看着凤矜天。

    “既然小丫头灵魂之力这么强，那应该是可以利用灵魂之力，进入他们神识，进行封印啊。”

    这话带着几分挑衅，瞬间招惹来玉赫的白眼。

    “云无界！你少阴阳怪气，我家小宝贝灵魂之力虽然强，但毕竟没有经过更高修为的淬炼，怎么能跟这些从小经过高等世界规则淬炼，天生就起点高的小年轻相比呢？”

    玉赫这话是大实话。

    凤矜天的灵魂之力再强，没有经历过同等资源的淬炼，是无法跟这些从上位面来的，生来灵魂之力就比下位面强的人相比的。

    起点不一样，就注定了差距。

    当然，以凤矜天的天赋和聪慧，只要给她时间，不说全部，给她一半相同的资源。

    比如说上位面，与生俱来的世界气息资源、规则等，只要融合到那个世界里去。

    玉赫相信，自家小初安绝对能在最短的时间内，追上先天优势，甚至是赶超。

    云尘煌这话虽然带着刺，但也是一种提议。

    凤矜天之前确实想过，她也没介意云尘煌突然发作的毛病，缓缓说。

    “我之前也想过用灵魂之力压制，你们来之前我就试图试过。”

    “可惜，如师父所说的，因为位面与位面之间的资源和规则等先天差距，他们的灵魂之力都特别强，更像是与生俱来的。”

    “起点不一样，我暂时没办法做到。”

    若是让她去到对方的世界位面，她就有绝对的信心，能在短时间内融合一切，让自己适应，且快速赶超。

    玉赫道：“现在只能针对他们的灵魂之力，尽快研究出一种能够桎梏封印的药物，让他们的身体包括灵魂，一起陷入长时间的沉睡。”

    凤矜天点了点头：“嗯，这算是目前最好的方法了。”

    “不过师父，我们要更快一些，我的阵法和符箓，还有现有的丹药，最多只能再困住他们三个月。”

    “三个月后，以他们的灵魂之力，足以脱逃，到时候若是不想放虎归山，只能灭口。”

    但那样一来，上位面的人就会知道这些人死了。

    那么结果，就会变成流绚几人之前说的那样。

    凤矜天身边有系统奴仆，他们融合了这个世界的力量，成为这个世界最强者。

    但也只是这个世界而已。

    一旦上位面的人以车轮战出手，凤矜天就无法保全所有人了……

    后面这些话，凤矜天没有说出来，但玉赫和云尘煌都懂。

    毕竟都是某个世界位面的大能，顶尖的存在，关于这些手段，以及长远的发展，都很清楚。

    玉赫说：“那我们就开始吧，这里就交给云无界和漓妖两人看守。”

    云尘煌似笑非笑的挑眉：“你现在使唤我是越来越娴熟了。”

    玉赫狡黠一笑：“都是好兄弟，别这么计较，等这件事情了了，我给你去找些这个世界位面的宝贝，当做谢礼？”

    云尘煌目光幽暗的看着玉赫，直看得玉赫莫名不自然和发毛起来，正想开口说什么。

    就见云尘煌收回视线，不咸不淡的说了句。

    “不用了，赶紧去办正事，时间太久，本座可不伺候。”

    玉赫好笑的白了他一眼，就知道这傢伙嘴硬心软。

    这腹诽的话，要是让曾经元承大陆的人听到，一定会怀疑玉赫脑子有问题。

    令各方闻风丧胆、阴晴不定、手段血腥狠辣的万楼鬼冢鬼主，是个嘴硬心软之人？

    这怕不是天底下最大的笑话！

    凤矜天有察觉到，自家师父最近似乎经常喊云尘煌的小字，无界。

    不过凤矜天也没说什么，装作不知。

    看向宗政漓妖，宗政漓妖了然的点头，笑着俯身在她脸颊上吻了一下。

    “初初专心去研制，这里我会看好的。”

    凤矜天笑了笑，也凑上去，直接在宗政漓妖唇上轻啄了一口。

    “有尘尘在，我是最放心的。”

    玉赫看着两个腻歪的年轻人，瞬间浑身一抖，搓了搓手臂，走开了一些。

    还是云尘煌聪明，跑的这么快，都没被强塞到狗粮！

    玉赫腹诽了片刻，凤矜天就走了过来，两人就去了附近，找了个空旷的大山洞，拿出各种仪器药材等设备，开始研究药物。

    时间一点一点的过去。

    一个月……

    两个月……

    眼见距离三个月的时间，只有短短几个时辰了，守在阵外的宗政漓妖和云尘煌都不由紧张起来。

    两人谁都没说话，各自寻了一个地方，盘膝坐着打坐。

    心下却都有些沉甸甸的。

    甚至已经准备几个时辰一到，就让凤三等人动手清绞。

    就在这时，两人看到了凤矜天和玉赫踏风而来，眸光陡然一亮。

    宗政漓妖朝凤矜天迎了过去，眉眼含笑的问：“初初，成了？”

    凤矜天从容自信的笑了：“成了。”

    旁边，迎向玉赫的云尘煌，也缓缓一笑：“这方面果然是你们师徒两最拿手的。”

    玉赫得意的笑道：“那是，也不看看是谁。”

    “快，给他们所有人一人一颗喂下。”

    玉赫掏出十几个小瓷瓶，扔给了云尘煌、宗政漓妖和凤三等人。

    几人也没耽误，当即就进入阵中，挨个喂药。

    流绚等人知道要遭，却动弹不得，也说不了话，只能被迫吃下那紫红色的丹药。

    暗星满眼阴怒和不甘心，明明只要再给他两个时辰，他就可以挣脱束缚，利用神魂出窍逃走了。

    其它那些跟来的下属们，真正的修为更高，他们其中已经有几个，再过半个时辰，就可以挣脱束缚逃离了。

    这一下好了，眼见胜利在望，却瞬间被打入了地狱。

    怎么就这么倒霉？！

    凤矜天上前检查了一番，也发现了这情况，跟宗政漓妖几人说了一下。

    玉赫松了一口气道：“还好，就差那么一点点，还好我们赶上了。”

