    恍惚着洗头发，擦沐浴露，等林义出来的时候，外面三人已经在等他了。

    沙发上的金妍侧头打量他一番，见他穿的自家舅舅的睡衣，眼镜一亮，稍后说：“吃完饭，我陪你去买几件衣服。”

    林义同金寿和金妍母亲颔首示意一下，答应了。

    晚餐比较丰盛，可能知道林义是潇湘人的缘故，每个菜都放了辣椒，虽然不多，但确实有，红红的几个辣椒圈铺在上面看起来有食欲多了。

    围着餐桌落坐后，金妍率先动手，只见她先给自己舅舅和母亲一人一个鸡腿后，又给林义和她自己各自夹了一块鸡胸肉。

    鸡是同香菇、枸杞一起蒸的，火候到家，入口即化，味道还不错。

    夹完菜，金妍已然吃了起来，应该是有点饿了。

    事情都发展成这样了，林义也当仁不让，不知道客气为何物，礼貌招呼一声，就起了手、动起了嘴、动起了筷子，忙的很。

    金寿两姐弟对视一眼，看着碗里的“顺手人情”鸡腿，兀自微微一笑，扒拉筷子，无奈地跟上。

    饭后，林义同金寿喝茶消食时接到了电话，阳华打来的。

    林义接起问：“这个时候打电话给我，是不是第二胎生了？”

    “生个毛生，预产期还没到，我人也不在蜀都。”张嘴就是脏话，阳华日常吐完槽就开始问：“你现在讲话方便不方便？”

    “还好。”嘴里说着还好，但林义看一眼三人后，还是去了外边的阳台上，问：“现在方便了，有什么事？”

    阳华说：“刚才我老爷子打了电话给我，让我跟你提一件事。”

    林义问，“什么事啊，神神秘秘的？大姑父不亲自跟我说，还要你绕弯跟我讲？”

    “嗨！你以为我愿意跟你讲这破事？还不是被逼的。”说着，阳华讲：“老爷子让我这么跟你说：说前段时间老家有个人从珠海打工回乡了，带回来了一个消息，你想不想听？”

    “珠海？”林义下意识问：“有关林惜财的？”

    “对，所以你想不想听？”阳华解释道：“这也是老爷子的意思，你愿意听，我就说，不愿意听我就挂了，你赶紧表个态，特妈的刚学了日语呢，我还要抓紧时间去和美女打啵…”

    “……”林义无语，直接挂了电话。

    没想到三秒钟都不到，阳华又打过来了，一接通就开始逼逼：

    “擦！林义我日你大爷，敢挂我电话，下次见到我揍不死你啊我。行了，听好了啊，这是老爷子让我转告你的，你那便宜亲爸，也就是我那便宜二舅舅，被孙玉梅那婊子甩了。

    根据村里人说，孙玉梅在那边好像和一个渔业公司的老板搞在一起很久了，丑闻爆发后，这婊货直接带着女儿投奔了人家。

    你爸…哦，是我舅…哦，也不对…应该是那蠢货气不过，跟人杠上了。但那渔业公司老板可是珠海本地人，手里有几条船在海上混的怎么可能是善茬，那蠢货几次都吃了亏，今年七月份还被打进了医院。

    不过我舅不愧是我舅啊，前不久出来后，又跟那土著鱼老板约了一架，你爸又又又受伤进医院了，哎，我当时听了开心的…

    不过这次那鱼老板也没讨到好，被你爸拿根钢筋做了生殖手术，绝育成了太监，现在也躺医院呢。”

    一口气到这，阳华继续说：“这事发生后，我老爷子和你大伯这两个老不死的毕竟年纪大了，神志不清还有点老眼昏花，他妈的爱念旧情呢，满嘴仁义道德把血脉亲情挂嘴上，说不忍心撇下不管，于是私自让林旋在那边出面斡旋了一番。

    但我跟你讲，那毕竟是刑事案件，牢狱之灾是免不了的，只是刑期有长有短，这不，老爷子让我问问你的态度…”

    林义在这边听得无喜无悲，没做声。

    说实话，自从了解脸盆事件发生后，他对那便宜父亲已经没了一丁点情谊，要不是碍于大伯和大姑父的面子，现在早就挂了电话。

    等了一阵不见回复，阳华催促道：“你小子快给个态度，哥哥我现在就在珠海，为了跟你打电话，女人都在床上等我很久了。”

    林义问，“你怎么在珠海？”

    阳华哼哼唧唧说，“看你这蠢问题问的，这还要问吗？我们这一大家子，看起来枝繁叶茂，每逢过年过节干起饭来都十多桌。

    但真正有本事我算一个、你算一个、林旋是个女人算半个，其他的都是蛀虫，倚老卖老窝里横是把好手，一出了邵市不都是文盲？还不得就我们三拿的出手？

    这事呢，两个老不死的要脸面不好意思直接找你，而林旋是个女人又在京城走不开，不就只剩下我来收拾烂摊子了么。”

    一通通话砸下来，林义听得直冒白眼，沉默一阵问：“你这次见到孙玉梅了么？”

    “嘿！”阳华阴阳怪气一声，直嘿嘿地道：“见到了，当然见到了嘿，我看她红光满面像个有福之人，正打算送她一桩喜庆呢。”

    林义没反驳，只是说：“都成家立业了，你悠着点吧，点到为止就好。

    至于他的事，你们想怎么办就怎么办吧，我不太想管。你也顺便帮我转告下两位老爷子，我很忙的，以后这种事就不要跟我提了。”

    “啊哟！有钱果然了不起了！年纪轻轻就修炼到冷血无情了哈！”阳华打趣一声，就怪笑说：

    “行了，你小子不愧是我一把屎一把尿带大的，没变，合我口味。这事我算走完流程了，等我这边的事忙完，去你那边打打牙祭，一起过个年。”

    林义巴不得破事翻篇，逮着说：“跟我过年倒没问题，就是今年我打算去香江那边过，你愿不愿意？还有你老婆要不要接过来一起？”

    “香江？”阳华吸口烟说：“行啊，这是个好地方，放心，有这好事我肯会接那黄脸婆过来的，要是能在那边把孩子生了就更好了，香江户口都有了，这小事难不倒你的吧？记得放心上。”

    “晓得了，挂了。”林义应一声，挂了电话。

    ps：差不多都在把人物事件汇总了。

