    “莲花，月家兴盛的标志。花在月家长盛不衰，花亡月家永无宁日……”

    月幻竹在空中喃喃自语，雷劫在不知不觉间悄然渡过。谁也不知她究竟是如何渡过雷劫的，众位玄圣犹如梦幻一般看着这一切。

    “万载光阴，终有结果。月宫图现，月家大盛。祠堂香火，万世不灭……”

    玉兔的虚影缓缓浮现，最终它把月宫图交到了月幻竹的手中。眼下月幻竹已经是成为了真真正正的玄圣，这一切没有辜负它的期望。

    “前辈，您是否与我一同回到月家？”月幻竹收起月宫图后对兔子问道。

    “我早已是一缕魂魄，靠着执念以及月宫图苟延残喘至今。眼下月宫图已经离去，我的时辰也到了。返回月家也不是一帆风顺的事情，丫头你多多保重，我去也……”

    兔子说过后虚影缓缓地消失，同时月家祠堂也发生了翻天覆地的变化。方圆万里发生了无比强烈的地震，月家祠堂彻底从表面消失，永远的深埋在了万丈之下。从今以后月家祠堂彻底成为了一个传说……

    “月宫图？这是什么至宝？听着兔子的语气非常不凡！”

    “没听说过，不过兔子既然这样说了，肯定是一件极为珍贵的至宝。月家上万年都精心守护的东西，价值至少远远超过圣器！”

    “特娘的不管什么宝贝，这与老子没有任何关系。月家对我的算计我是不能容忍。今日一定要血刃仇人……”

    一位大胡子玄圣第一个冲了上去，他说了那么多无非就是想要人宝两得，这一切自然难以瞒过眼前之人。来到这里的玄圣都是人精。

    “月家的时代已经过去，今日绝对不能让他们重现天日。这里我也有份……”

    “月家不仁，非我不仁……”

    玄圣们看着月家祠堂消失，争先恐后的朝着月幻竹身旁飞去。一个个施展了精妙的身法，谁都想要得到那神秘的至宝月宫图。

    在遥远万里月家隐士的山谷之外，一群僧人双手合十，默默打坐。他们飞到这里后并未说够一句话，做一件事。但是他们的到来却让月家无比的难受。

    “这是山亭庙的僧人，不曾想这一次我们月家的行踪竟然被他们找到了！”

    月幻竹的父亲看到外面打坐的僧人，他脸色显得非常难看。这群僧人到来便意味着月家从今以后再也没有安稳之日。

    “家主，外面的僧人不过有一位达到了玄帝的境界，我们灭了他也并非是一件难事。”

    月家一位族人看到山谷之外的僧人很是愤怒，他想要说服家主动手废掉外面这群僧人。当初月家也是辉煌过，如今被他们堵在大门前欺辱，当真忍无可忍。

    “一位玄帝自然可以灭掉，可这就代表月家同密宗宣战。眼下密宗的实力不是我们能够招惹的，那样会给月家带来灭顶之灾……”

    月家家主摇了摇头，如今的月家早已今非昔比，再没有得到月宫图后万万不能大动干戈。

    “那他们此举究竟是寓意何为？”

    “依我推算他们是想阻止我们迎回幻竹，看来幻竹想要回到月家还是一件难事。一切都看她的造化了……”

    月家主眺望远方，对于女儿的前途与命运深感无奈。原本他想要派出月家之人前去将女儿迎接回来。密宗之人突然出现完全打乱了他的计划。

    ……

    “月家此前有些不周之处，幻竹在这里代表月家赔罪。但你们均无受到实质的伤害，这样围攻是不是有些过了？”

    月幻竹甩出几道剑芒，眼下还没有天亮，她能够发挥出来的实力远胜当初。几位玄圣的招数她也有条不紊的接住了。

    “傻妞，这个时候还跟他们争论什么。这些人都是奔着你的宝贝去的，识相的还不溜之大吉！”

    秦叶看着月幻竹同众位玄圣讲述道理，他不禁连连跺脚，心中骂着白痴。修为越是高深，在人性方面越是淡薄。他们对于名誉和利益的追求远远超出我们这些普通之人。

    “劈空掌！”

    一位玄圣的劈空掌突然落下，打在了月幻竹的肩头。这一掌打的非常结实，导致月幻竹的身体不得不从空中坠落下来。她落下的方向刚好是秦叶隐匿的地方。

    “真是糟糕，老子原本不想理会这些俗事，可这老家伙偏偏不长眼睛……”

    看着月幻竹落到自己身旁，秦叶也是不得不选择现身。他的身体从沙漠之中钻出，一把拉住月幻竹的手腕。由于秦叶的出现导致月幻竹目光隐隐发生变化，她没想到这个时候秦叶还出来吃她的豆腐。

    “隐！”

    还没等月幻竹反应过来，秦叶口中说了一个隐字。接着周围沙尘飘扬，将两个人的身体淹没在沙尘之中。

    “跑了？竟然当着我们的面跑了？”

    “此子果然是有些门道，他领着我们从容器之中逃出。现在又当着我们的面将这位姑娘救走，简直不可思议。”

    “空间奥义吗？躲入到了之前准备的空间之中。想不到此子心思如此细腻！”

    赤足大汉对于空间的精通远远高于秦叶，他一眼就看穿了秦叶的把戏。因而他也开始收寻着秦叶的标记，周围的沙漠给秦叶拖延了许多的时间。

    “你不但不怪我，反而救了我……”

    月幻竹见到秦叶在此把自己救下，内心之中说不出的感动。在他看来将秦叶丢在月宫图中已经是极大地伤害了秦叶，秦叶竟然能够不计前嫌将自己从众位玄圣之中解救下来。

    “我说了要做一个护花使者，你抓紧一切时间调息，他们马上就要来了。后面的事情更加难办……”

    秦叶对月幻竹说了一句，而后更是龙袍加身，自身的气势在翻天覆地的蜕变着。没有黑暗之炎后他许多手段都无法使用出来，从出道至今黑暗之炎一直是他的不二利器，可以越阶杀人挑战。这个节骨眼被墨韵仙子收去对他的打击是致命的。

    “扬前辈，待会您要受累了。今日很有可能拖累了您……”秦叶郑重其事地对扬城主说道。

    如今的形势非常分明，没有牺牲很难从容脱险。扬城主作为秦叶最心爱的傀儡，这个时候被秦叶舍弃的概率也是最大。

    “小子我心愿早已了却，能否存在早已被我看透。你想要做什么尽管来吧！”

    对于牺牲扬城主显得很不在乎，他早已是一个死人，可以说是死过两次了，对身死看透程度超过了当今所有人。

    “幻竹，待会我们一同施法，对付那些半圣小鬼。他们才是逃脱的重点。我和扬城主护着你，记得你机会只有一次，能否活命就看你了……”

    交代扬城主过后，秦叶又开始嘱咐着月幻竹。如今唯有这个办法才能最稳妥的脱离危险。

    “挟持他人？这些事情我是做不出来的，要做你去做！”

    月幻竹听到秦叶的计策后显得非常不耻，她根本不愿意配合对方。在她看来月家乃是上古名门，行事光明磊落。

    老祖利用这群玄圣渡劫已经让她心中无比的愧疚，现在秦叶又想出了骚主意，她自然不会答应。

    “我去做？我有那个实力才行？凭我最多能够劫持几位半圣，这根本起不到太明显的效果。而且他们的目标是你，而不是我……”

    月幻竹的回答让秦叶非常的尴尬，自己已经相好的方法瞬间被推翻。很多事情能否成功也要看对方是否配合。

    “是我你就放我出去，你救了我，我也救了你，如今我们两不相欠……”

    “你怎么和大小姐一样蛮不讲理？”

    感受到月幻竹的态度和赵梦冰非常的相似，秦叶也有些恼怒。当初冰美人就是什么事情都和他唱着反调，自己对她千般好，对方总是视而不见，不理不睬。

    “什么大小姐与我何干？放我出去！”

    月幻竹挣扎越发的激烈，她突然从秦叶的标记处钻了出去。

    “她在那里！”

    玄圣们感受到月幻竹的出现后立即扭过头去，其中一些人更是点出一道光芒，想要直接打破秦叶的标记，让秦叶永久封死在空间之中。

    “日你仙人板板！”

    逼不得已之下秦叶也从空间之中飞出，对于这等脱缰的野马他一直是又气又怒。关键时刻对方的不配合让秦叶非常震怒。

    “选择了就笑着面对，秦叶这方面你心态还是差的很远……”

    扬城主看着气急败坏的秦叶，目光之中竟然流露出一缕微笑。这个秦叶总是因为女子震怒，一怒冲冠为红颜这等事情在他身上屡见不鲜。

    “我心态差？这个世界上能够找出一个比我心态更好的我任他为祖宗……”

    秦叶口中骂了一句，而后仓皇的逃离。这个月幻竹和他非亲非故，尽管对方有着漂亮的脸蛋，可这也不能当命来用。连番震怒后对于月幻竹的死活他也失去了耐心，再管对方自己都难以保全。

    震怒的秦叶愤然离场，因为月幻竹的缘故并没有人前去追他。万年难得一见的月宫图和秦叶相比重要了不知多少万倍，因而秦叶选择了一路向西，而月幻竹一路向东逃去。

