
　　“新科海藻从国外引进了一起科研人才，我希望吴总能帮忙解决一下绿卡和住房方面问题。”

　　“我记得官方有相关政策，这应该不是什么难事吧？”

　　“咳，这批人员数量有些多，也不是所有人都能申请到绿卡，如果走正常程序，恐怕一时半会解决不了问题。”

　　徐东连忙解释道。

　　“你们招了多少人？”吴总好奇道。

　　“已经统计在册的，目前总共有一千零三人,后续的大概还会有三四百人。”

　　“这么多？有必要吗？”

　　吴总大吃一惊。

　　徐东无奈摊了摊双手：“说实话，我也很出乎意料，其实这批人都来自同一家公司，他们很团结，我们只能选择一锅端了。。”

　　整体收购有整体收购的好处，起码员工们相互之间配合默契，能大大节约磨合时间，加快科研进度。

　　“后续的不会都是员工家属吧？”天籁小说网

　　吴总试探道。

　　“您猜的没错，确实是家属。”

　　徐东干脆承认道。

　　也不是所有人都能携带家属，只有达到一定级别的人，才有这项特权，而且家属仅限直系家属。

　　“啧啧，到底是什么公司，值得你们下这么大的力气？”

　　“拜尔公司，听说过没有？”

　　徐东没有卖关子。

　　“普鲁士的那个拜尔集团？”

　　吴总相当惊讶，这可是响当当的制药巨头，大名鼎鼎的海络茵就是他们发明的,实力雄厚。

　　徐东点点头：“不是总公司,只是下面的子集团,拜尔作物科学公司,我们收购了他们位于法兰西境内的一所顶尖实验室。”

　　“牛叉，花了不少钱吧？”

　　“没花什么钱,实验室去年就申请破产了，我们只是接收了全部员工，以及打包了部分实验仪器。”

　　“你们这是捡了个大便宜啊？”

　　“算不上，歐罗巴大联盟解体后，这种被抛弃的实验室还有很多，各种门类的都有，只要帮忙解决绿卡问题，想要多少都不成问题。”

　　“原来如此，只是新科公司需要这么多人吗？恐怕每个月的工资支出，都不是小数目吧？”

　　“人才难得，这点支出不算什么。”

　　徐东摇摇头。

　　今时不同往日，整個欧罗巴的GDP加在一起，连大夏的一半都不到，对方的工资差不多也就这个水平。

　　当然了，这里说得是一般员工的薪水，科研大佬们拿的都是年薪，很多都是百万起步。

　　“徐处长，你这格局可以啊！”

　　徐东瞄了眼大儿子，随即问道：

　　“吴总,咱们打开天窗说亮话,这个忙你们能不能帮？”

　　吴总摸了摸下巴，斟酌道：“人数太多了，估计有难度。”

　　“夏建集团这么大的规模，引进这么点人才，应该不是什么难事吧？”

　　“你这就外行了，我们从事的主要是基建行业，这是咱们国内的强项，根本不需要引进人才，审批不好过啊！”

　　徐东直接问道：“吴总，有什么主意您尽管开口。”

　　“咳，住房问题很好解决，咱们可以直接建个员工小区，博海新区一穷二白，很容易就能审批通过。

　　至于引进人才，光靠我们一家肯定是不够的，你们可以去市里问问，对他们来说，还不是一句话的事吗？”

　　“市里？你的意思是找何市长？”

　　“对，你别忘了，市里同样是大股东。”

　　徐东苦笑道：“不行，你也知道，最近这段时间比较敏感，何市长没准会更进一步，这时候去，不是给人家添堵吗？”

　　这点觉悟，他还是有的。

　　而且移民问题，一向比较敏感！

　　“那就再等等？”

　　“等不了，这批人说不定已经登船了，最多两个月就能抵达，等不了那么长时间。”

　　谷贎</span>三四月份，刚好是换届时间。

　　“要不多找几家公司分担一下？一家挂靠个百来人，七八家就够了。”

　　“哦，吴总您这边有路子？”

　　徐东欣喜道。

　　吴总点点头：“有是有，不过咱們丑话说在前头，这个挂靠费嘛，恐怕不便宜！”

　　“怎么收费？”

　　“这个数。”吴总竖起四根手指。

　　“四千？”

　　“四千能干啥？每人四万，换成其他人出门，十万都办不下来。”

　　吴总说得是大实话，这事毕竟存在风险，一般人连担保人都找不到。

　　徐东暗自计算了一下，如果加上家属，大概有上千人需要挂靠，如此算下来就是四千万。

　　多也不多，少也不少。

　　关键是这笔钱用途“不明”，算是打了一个擦边球，不能走公司账户，只能由他私人支出。

　　“行，四万就四万，我掏了。”

　　两百亿都掏了，不能因小失大。

　　吴总竖起了大拇指：“徐处长，大气！”

　　“你们没把我看成冤大头，我就谢天谢地了。”

　　“不至于！”

　　……

　　离开茶馆，徐东带着大宝来到了面包厂，刚刚和吴总的谈话内容，他要和老爸通个气。

　　“爷爷，我们来看你了。”

　　看到大孙子，徐爸眼睛都笑眯了。

　　杨丽娜说得没错，相比较而言，老俩口确实更喜欢大宝，大孙子嘛，大夏人的老传统了。

　　“快过来，饿了没有？你奶刚刚给我打了电话，说你早饭只吃了一点点，你现在正是长身体的时候，不吃早饭怎么行？”

　　大宝扁着嘴：“爷，我心里难受。”

　　“爷爷知道。”徐爸赶紧把大孙子拉进怀里，“朋友分别是很正常的事，等你长大了就会习惯的。”

　　“我不想习惯。”

　　“这事你说了不算，将来啊，你们姐弟五人同样也要分开，嫁人的嫁人，娶老婆的娶老婆，但时候你怎么办？”

　　“啊？咱们家空房间多，不能住一起吗？”

　　“哈哈，不能。”徐爸刮了一下大孙子的鼻子：“等你长大了，你就明白了。”

　　徐东上前摸了摸金马，早在三年前，金马就被转移到这边来了。

　　“臭小子，我和你爷爷有话要说，你去外面看看你表姐吧！”

　　大宝点点头，转身跑出了办公室。

　　“慢点，别到处乱跑。”

　　徐爸大声提醒了一句。

　　“知道了。”大宝回道。

　　徐东一屁股坐到了沙发上。

　　徐爸帮小儿子拿了一瓶瓶装水。

　　徐东摆摆手：“刚刚和吴总喝了一肚子茶水。”

　　“你们聊什么了？”

　　“夏建集团想吃下新科海藻的所有工程项目，他们想拿下总包。”

　　“你答应他了？”

　　徐东点点头：“答应了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百三十八章 互利互惠免费阅读。https://xs.23sk.com 