    下线休息了一晚，第二天处理好杂事，看到江菱的留言后，他又很快进入了神秘世界。

    月光城南面，毗邻南城门，这里算是一处侧门，并不是主道。

    月光城再往南，大概也就一百里左右，就有‘半华城’相接，那也是一座中立主城，因为两座主城位置较近，并且没有多少险地，这就造成了月光城以南，半华城以北的区域野外资源匮乏。

    那么，月光城的玩家大多往北开荒，半华城玩家则是往南开荒。

    正是这样的地势，才会造成这相对的南北门都比较萧条。

    相比于北部以及中央喧闹地带，这里的玩家确实少很多。

    江润行走在南城门附近，倒是对伍德找的这块地方比较满意，他向东望去，这里距离月光教堂也不算远了。

    在一栋充满西方魔幻风格的建筑下，隔老远就看到一道清丽苗条的身影。

    那边也是对望过来，水灵的大眼睛瞬间清亮了许多。

    “你那边的事情处理的怎么样？”

    “很顺利。”

    “嗯，那就好，这边也准备的差不多了。”

    江菱说话间，笑着让开一步，把江润引到了建筑内。

    这是一栋三层建筑，一楼保持和附近店面差不多的风格，看不出什么异样，可是顺着楼梯上到三楼，才知另有乾坤。

    扑面而来的，就是浓郁至极的黑暗气息！

    甚至，回廊之间，还有着惨白的烟雾，如同走在阴罗鬼道一般。

    “这些是鬼雾石，一种很普通的资源，不过和魔法材料融合在一起炼制后，就会有这种效果。”

    “萨克刚好会恶魔炼金术，这是我让他炼制的。”

    江润赞叹，“气氛要素烘托的很到位啊。”

    江菱揶揄一笑：“嗯嗯，魔王大人满意就好。”

    江润被她逗乐了，又问：“这种黑科技搭配，你是怎么发现的？”

    她背着手，轻轻踩着步子走在江润身边，“其实，都是从浮空学院里面的书籍上看到的。因为我一直在钻研符文，花费金币进入符文书院的时候，也会看到一些杂书。”

    “若是感兴趣的，就会简单记录一下。”

    江润朝四周瞅了瞅，让江菱过来安排绝对是正确决定，伍德是搞不出这些花样的。

    作为第一次血色暗幕黑暗地下大交易，尽管没有单独的小界域，但让人印象深刻的逼格总是要存在的。

    弯弯绕绕，感觉走了很长一段路。

    “这么大的吗？”

    “原来是没有的，刚开始空间不算小，只是我觉得还是有些压抑，刚好伍德选中的这个地方，隔壁就连着另外一栋相似的建筑，顺便一道买了下来，之后两边打通，就空旷了许多。”

    “昨天晚上，我安排了一大批地狱生物在这边工作，才能有现在这个样子。”

    一直走到了交易大厅，这是最核心的地方，布置也最多。

    大厅类似于一些拍卖会现场，只是添加了诸多魔法元素。

    比如一些长着蝙蝠翅膀的恶魔头魔法吊灯，围绕在四周同样提供照面的魔法火焰，从学院店铺买到的隔音魔法阵，有类似障眼法功能的魔法物品，还有就是壁画、雕像、图腾等装饰物。

    整个大厅，周围尽是黑色帷幕，灰白色气雾在灯光折射下像是恶魔在起舞，这里的温度也明显更低。

    能够在短时间内布置的外部元素，基本拉满了。

    江润很佩服江菱的工作，换成他来做，也无法在短时间内做到这种程度。

    女孩子还是心细一些。

    这个大厅的气氛烘托已经足够了，后面只需要一些小修小补，等交易日那一天，恶魔们再到位，气场绝对拉满。

    江润准备把伍德叫过来，江菱拉住了他。

    “不用了，我已经把后续的工作给他安排好了。”

    “奈良街那边的恶魔也被我调到了这边，就守在楼下，总之在城内，也不会出什么问题。”

    江润点了点头，又说道：“那行，你跟我回黑血城那边吧，今天有行动。”

    “乱空深渊那边后续的动作应该是比较快的，我要早做准备。”

    “霍米尔沼泽，是时候清理掉了。”

    那块地方绝对是一个大型经验仓，战斗碎片足够他们提升数个等级。

    一路上，江润也和她讲了深渊那边的后续计划。

    在一些细节上，江菱给出了意见，就比如这个计划中很关键的成员，鹰乱深渊背刺者，土莫。

    “你的意思是，今天不避开土莫？”

    江润在和尤妮丝商谈完计划后，打算暂时让土莫避嫌的。

    只是，听了江菱的话，似乎也很有道理。

    江菱的脸上闪烁着狡黠之色，“土莫带不带在身边，凯鹰总归是见不到的，那两个深渊下属种族才是凯鹰在这边的眼睛。”

    “只要他们信了，就会传达出我们想要让他们传达的消息。”

    “带上土莫，正好趁着这段时间接触，抛砖引玉，把你后续的计划安排上，这样多了缓冲时间，反而不会突兀。”

    “你也说了，尤妮丝那边，至少需要五天。”

    听江菱一提，江润的眼中顿时一亮。

    他手掌轻拍，确实想到了妙处，忍不住伸手轻轻揉了揉她的头发，“我太急了，你这办法更好！”

    瞧见他很是兴奋的样子，江菱俏生生白了他一眼。

    “江润，不要薅头发。”

    “不打紧，这是神秘世界。”

    “……”

    从地下城堡转回黑血城后，先是把莱丽派了出去，她隐身在霍米尔沼泽转了一圈后，确保没有鹰乱深渊下属种族，之后就带着土莫回到了城堡内。

    “主人，您有什么吩咐。”

    土莫一见到江润，很是恭敬地问候道。

    “你能主动联系到赫拉与布罗吗？”

    “可以，但是一个月只能主动联系到一次，他们在自由城邦非常小心。”

    “这个月还没有主动联系过。”

    听到这话，江润的眉头顿时舒展开来。

    之前投靠地下城堡的地精首领奥卡斯被叫了过来，询问了一番关于地下通路的事。

    地精一族在浅层地下有活动，这不是什么秘密。

    “主人，自由城邦附近确实有地精活动，他们很多都依靠着自由城邦做交易。”

    江润心下了然，立刻给奥卡斯安排了一个新的身份‘从自由城邦逃难过来的地精’。

    之后，把一些细节讲述给他们听，土莫和奥卡斯都表示没有问题。

    江菱乘着传送阵，从墓园那边带来了一批永夜亡灵。

    永夜恶魔马上要去吃肉，亡灵们也不是后妈养的，当然也要带着。

    赞加等人还是第一次来到黑血城，在认江润为主后，虽然这边黑暗气息浓厚，倒是没有让他们感觉到多压抑。

    只是，在看到规模更加夸张的超阶骑士团的时候，内心还是震惊的很。

    主人掌握的力量，真的是一天一个样子啊。

    另外一头，土莫的内心更是翻江倒海。

    他注意到了永夜亡灵，又发现了永夜亡灵身边的超阶生物超血者。

    没想到，自家主人除了掌握恐怖的恶魔军团外，竟然还能命令亡灵办事。

    真有一股超级大佬的味道啊！

    霍米尔沼泽的生物虽然很多，但江润这边倒是没有出动大部队。

    不过，有这么多超阶生物助阵，即将展开的战斗无疑就是一场碾压式的屠杀。

    乘坐着3个小队双头魔狮，一众生物快速前往了霍米尔沼泽。

    从矿区边沿，直接开启了扫图模式。

    现阶段对玩家来说挑战很大的中型巢穴，在江润面前过于脆弱。

    超阶生物只是进攻一波，就能瞬间击溃巢穴中的主力军团。

    跟着，永夜恶魔与亡灵们就冲上去收割人头，狠狠吸收一波血力。

    已经进化为天梯生命的黑暗魔鸟如今更是一个大胃王，吞噬尸体的效率极为夸张，低级野外生物的尸体直接进入它制造的黑色漩涡就瞬间消失在了它的胃中。

    因为黑暗魔鸟这个先例，江润也尝试过对其它的火烈魔鸟进行魔改，虽然搞出了一些乱七八糟的天赋，可是像黑暗魔鸟这样的，却是再也没有遇到过。

    除了考虑到黑暗魔鸟就是一个特例之外，同时也考虑了一下进化效率，黑暗骑士直接成为超阶生物明显是更优选项。

    所以，也就没有继续在火烈魔鸟身上浪费源力值。

    大约10分钟左右，一个中型巢穴就被彻底清理干净了。

    巢穴存在的金币、资源也全部被装入储物袋中，什么都没有留下。

    在两人吸收了战斗碎片之后，按照土莫提供的地图，立刻前往下一片区域。

    连续扫荡了三个中型巢穴后，他们碰到了第一个野外大型巢穴。

    不得不说，大型巢穴中野外军团的实力，真的处于另外一个层次。

    其中高级生物的数目，就达到了一个大队，它们凝聚在一起，是一股不可小视的战力，更不用说巢穴内还有大批的中级与低级生物。

    10级野外生物毒鳄兽，9级野外生物沼泽水怪，这是霍米尔沼泽区域最多的两种高级生物。

    毒鳄兽是一种体型庞大的生物，酷似鳄鱼，浑身披着一层铠甲，与铁背地龙的战斗方式比较像，不过它还有另外一种武器，那就是毒。

    一旦被那些黑色的牙齿咬中，毒液会迅速注入敌人的血液中，产生可怕效果。

    中毒者没有很好的抗毒性，8级以下生物在5分钟内就会丧失战斗力，骨骼都会酥软下来，成为毒鳄兽口中的美食。

    高级生物的攻击已经能对超阶生命造成伤害，江润手下的生物们在面对毒鳄兽也比较小心。

    沼泽水怪是沼泽中很常见的高级生物，它们灰色并且滑溜的身体，除了在沼泽中移动迅速外，还有着很高的隐蔽性。

    它们的攻击也附带毒性，经常从沼泽中窜出来出其不意。

    可惜的是，这次沼泽水怪们的敌人全部都是高机动性单位，它们平时高效的杀伤武器，现在一点用都没有。

    江润和江菱在空中，平静地望着地下的战斗。

    和江润想象中的差不多，永夜亡灵的确能和永夜恶魔之间形成配合。

    一个生成灰色的死雾减弱野外生物感知，另外一个则是隐身冲杀。

    亡灵们因为战斗还比较少，进化度暂时无法和永夜恶魔相比，纵然骨刀犀利，但永夜恶魔显然是更高明的战士，他们收割生命的速度更为高效。

    整个大型巢穴打下来，花费了接近一个小时的时间。

    当然，江润是收着打的，严格控制超阶生物们的猎杀时间。

    至于掌控者级别的生命，更是少有出手。

    更多了时间，则是用来培养永夜种族，还有那只话很多的双头龙。

    这次吸收了大型巢穴的经验后，江润的等级来到了54级。

    果然是大型经验仓啊！

    “主人，巢穴内的资源已经清点完毕了。”

    萨克笑着汇报道：“只是金币就有30w，还有一大批魔法材料。”

    “您需要的暗魔石，这边也找到了2300单位。”

    “其他的稀有资源，同样也有不少。”

    江润笑道，“全部带走，把我要求的那部分资源单独放置。”

    “明白了。”

    这次出来之前，他们带来了很多魔法储物带，根本不怕巢穴里面的东西多。

    军团稍微修整了十分钟左右，就朝着新的目标出发了。

    从那些巢穴中的资源就能看出来，霍米尔沼泽确实比塔西克森林肥多了，这片沼泽的区域也很大。

    后面连续的扫荡中，也曾碰到了存在野外领主的巢穴。

    这些家伙负隅顽抗，结果都成了恶魔们的刀下亡魂。

    一直待在双头魔狮背上负责指路的土莫只感觉人间真实，现在想来，当初真的是因祸得福，否则他也会成为此刻被扫荡的对象。

    面对主人手下强大的军团，那该是何等绝望！

    从接近中午到日落时分，恶魔一直在收割霍米尔沼泽上的怪物，沼泽上空的雾气似乎是独特环境形成的，一直盘旋在上方，不曾消散。

    此刻，一股血气也汇入了雾气之中，凭添一抹血色，让霍米尔沼泽看上去更加诡异。

    伴随着魔罗一声怒吼，狂暴的力量斩碎了最后一处大型巢穴内的生物时，整个霍米尔沼泽的清洗总算是结束了。

    永夜恶魔和永夜亡灵们这个时候都比较累，但每一个脸上都洋溢着一股满足感。

    这一次的血力算是吸足了，体内积攒的血源力足够提升进化度！

    刚刚吸收完战斗碎片的江润听到萨克一声大叫：

    “主人，发现了大量宝石！”

    ……

