    庞涌现乃黑岩峰的内门弟子，身具土属性，所轰出的一拳带着泛黄之色。

    如果这一拳砸在一般的高阶玄士的脸上，只怕都要断了鼻梁。

    可是，他面对的不是高阶玄士，而是一名中阶灵师。

    凌笑面对轰来的一拳，眉头微微一皱，一股无形的威压朝着庞涌现袭卷而去。

    庞涌现措不及防之下，人没打到，却被震飞了出去。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷洒了出来。

    “你……你是灵师！”庞涌现爬了起来惊骇地说道。

    “哼”凌笑冷哼了一声，不再理会庞涌现，拉着贝吉欣的手便朝着府内大厅而去。

    “小子，我不管你是什么人，等会我一定要你求生不得，求死不能！”庞涌现看着凌笑的背影，心里泛起浓烈的狠意。

    ……

    在凌笑来城主府之前，府内大厅。

    除了城主吉图之外，还有药峰的柳东以及三名威严中老年人，这三人中身着药峰标志武服的正是庞涌现的老子庞均，另两人分是药峰内门执事朱宏林以及黑岩峰的内门执事付祥中。

    坐在上首的吉图，神色极为难看，双手紧握着，老目紧盯着柳东幽幽道“柳东当年的事是我得罪了你，但是你也报复了我，如今大家乃为同门，你当真要逼老夫到宗门内告你一状才肯放过我爷孙俩吗？”。

    如果仅仅是柳东在此，他吉图绝对不会假以辞色。可是，在内的三大内门执事都是柳东邀来的帮手，个个实力不比他弱，让他不敢妄动。

    “吉城主这话就错了，我现在以两颗三品丹药为聘礼，想娶贝欣为妻，又怎么算报复你呢，等我与贝欣共结联理之后，你就是我的老丈人了，有我这三品炼药师给你当孙女婿好像也没有丢吉城主的脸吧”柳东一副得意洋洋地说道。

    他在药峰憋屈多年，先是朝南先压他一头，后又有凌笑这小子敢顶撞他，这些都让他非常不甘心。他堂堂药峰大弟子，居然连被两个后来弟子盖过了风头，他心里忌妒不已。

    万幸的是，从焰火谷回来后，他又重新得到他师傅诸如常的信任。

    于是，在诸如常几个月的督促与传授之下，终于在一个多月前炼制成了一枚三品丹药，从而晋升为内门执事。

    这么多年来所受的委屈，总算是苦尽甘来了。

    现在的他就要好好享受这种被别人尊称为“大师”的日子，同时也不把吉图看在眼里。

    虽说他实力不如吉图那般强大，可是他能炼制三品丹药啊！

    所以，不少人可以为了三品丹药放下面子，听从他柳东的吩咐的，就比如现在在场的庞均朱宏林以及付祥中。

    柳乐都答应他们三人，只要他们愿意协助他把吉贝欣娶到手，到时一定会为他们免费炼制两枚三品丹药。

    庞均也正是受了三品丹药的诱惑，这才拒绝吉图让他儿子退出娶吉贝欣的念头。

    必竟他儿子的天斌在宗门来说并不算太出色，只有借助丹药才能让他儿子尽快突然灵师阶。

    在追求实力和女人面前，庞均父子俩更热忠于前者。

    哪怕为此而放弃多年的友情，庞均都再所不辞。

    “你死了这条心吧，我绝对不会让贝欣嫁给你的”吉图坚决地说道。

    “吉图，你别顽固不化了，柳执事现在是三品炼药师了，你孙女跟在他身边也没有乳末她啊，况且日后有什么需要的，柳执事自然不会袖手旁观，比如让他向长老进言，把你调回宗门内也好过在这里当城主啊！”庞均出言劝说道。

    吉图虽为城主，但是在紫天宗内只属于外门执事，平常无事根本不能进宗门。在世俗人眼中能当城主是一件非常光荣的事，可是在紫天宗来说，能留在宗门内修炼所得到的待遇比宗门外要好得多。

    只说宗门之上的天地灵气就不知道比这所谓的城主府浓郁多少倍了，而且还可以随时为长老外出办事，从而获得更多的玄晶以供修炼。

    对于武者来说，这两样东西都是不可或缺的。

    每一个武者不都是为了追求更高的境界，获得更多人的尊崇和更长的寿元吗？

    “庞执事，往我与你多年深交，没想到你为了区区些许利益便把我这老朋友给卖了，你还真是够义气的”吉图讥讽地说道。

    庞均脸色无半点愧疚道“我这也是为了你好，要是我有女儿，只要柳执事愿意，我一定为他送过去”。

    “哼，说得好听”吉图冷哼了一声，接着道“你们走吧，我这里不欢迎你们”。

    “吉图，看来你还没认清形势，我们联袂而来，就是要告诉你，如果你不把你孙女许给柳执事，那么……你这城主就做到头了”黑岩峰的付祥中不耐烦地说道。

    “你威胁我？”吉图徒然站了起来冷道，同时散发开强大的气势，朝着付祥中压去。

    付祥中实力比吉图稍弱一分，当即被震退了一步，神色微微有些苍白。

    “吉图你当真要违抗我们的命令吗？”庞均站了出去挡在了付祥中说道。

    庞均与吉图实力相当，吉图的威压当然不能对庞均造成什么影响了。

    吉图收回气势冷观几人道“我是否当城主似乎也不是由你们来定夺吧？难道你们真敢自作主张把我给撤了？”。

    他在紫天宗也多年了，知道城主罢免必须由长老会决定，然后再下达命令进行撤换，绝对不会因为几名内门执事说了算的。

    “吉图你这话是不错，可是你也老了，身子骨不中用了，万一出了点什么差池，没办法管理紫天城了，想必长老会会另派人下来接替你对吧？”柳东泯了一口茶冷笑地说道。

    柳东说这话的时候，庞均付祥中以及朱宏林已经封锁了吉图逃跑的机会。

    一旦吉图不答应，他们绝对不会让吉图好过的。

    “你们逼人太甚，我就算是拼了老命也不会让你遭踏了我孙女”吉图并不是欺软怕硬的主。

    他大喝一声，便朝着柳东抓了过去，他知道只有控制住柳东今天才有机会。

    岂料，庞均早有准备，瞬间便挡在了柳东前面，对着吉图踢出了一脚。

    一时间，两大高阶灵师阶便斗在了一起。

    这时，付祥中与朱宏林也不会闲着，立即抢身加入了战圈当中。

    吉图独木难支，很快便被轰成重伤，被庞均等人擒住。

    “有种杀了我，不然我绝对不会放过你们的”吉图不愤地大叫道。

    他万万没想到柳东居然敢冒着同门不得相残的罪名让人擒住他。

    他也知道，此事绝对不会善了了。

    吉图被抓，吉贝欣很快知道。

    柳东并没有对吉贝欣立即用强，而是非常大度地让吉贝欣回房里梳理一番，再到大厅这边与他拜堂成亲。

    ……

    如今在大厅内，吉图已经被庞均等人打成重伤，并且用千年牛绳把他捆得死死的让他挣扎不得。

    然而，就在几人耐心等吉贝欣出现时，却突然感应到一股强大的气息传来。

    柳东几人对视了一眼，柳东说道“要不我们一起去看看？”。

    庞均等人点了点头，便押着吉图一起朝着吉贝欣的方向走去。

    这时，凌笑也刚好牵着吉贝欣出现在了他们的面前。

    “凌笑！”两道声音同时响了起来惊呼道。

    一道声音是被捆住的吉图所发出的，另一道则是柳东发出来的。

    吉图实在没想到凌笑居然会在这当口出现，他还以为凌笑已经死了，现在心里多希望凌笑能有办法把她孙女救离这里，那怕让他死也瞑目了。

    柳东更加想不到一直没有回归宗门的凌笑，出现在城主府，而且还牵着他未来第九房妾的娇手，双眼都要冒出火来了。

    庞涌现从后跑到了他老爹身边，指着凌笑叫道“柳大师，爹爹，这家伙要带走贝欣妹妹”。

    “嗯，看到了”庞均应道，心里却在疑惑“怎么会是他，这下可不好办了”。

    庞均与朱宏林皆是认得凌笑的，必竟两人都是在药峰下办事，对峰主的这位亲传弟子印象还是十分深刻的。

    他们几人拿下吉图并没有什么顾忌，必竟吉图在宗门内地位不高，又没有靠山，可是凌笑就不一样了，他可是药峰峰主的弟子，他们身为内门执事的也得礼让三分啊！

    “你们快放开爷爷”吉贝欣看着多处受伤的吉图心疼叫道。

    “凌笑，你快带着贝欣走”吉图反叫道。

    凌笑没理会吉图的话，而是冷漠地看着柳东道“没想到大师兄会在这里，不知道吉城主犯了什么大罪，居然有劳大师兄来抓人？”。

    凌笑也没想到吉贝欣所说的“柳大人”居然会是柳东这小人。

    看来也是时候解决一下他们之间的恩怨了。

    当初，柳东收买劳范青刺杀他这笔帐可没有算呢。

    要不是这样，凌笑也不会得罪了劳家，弄得从焚地城狼狈地逃了回来。

    柳东回过神来，对着凌笑不屑道“凌笑，别叫我大师兄，我可没资格做你大师兄”。

    “哦，大师兄什么时候变得这么谦虚了？”凌笑微微有些诧异道。

    柳东哈哈笑道“难道你不知道你已经不再是药峰弟子吗？所以我柳东可没资格做你的大师兄啊！”。

    “你说我不再是药峰弟子？”凌笑沉声问道。

