    深吸一口气，冯穹将心中的负面情绪全部压了下去，再无轻视之心。

    “现在怎么办？”

    琼远学院的一个少年看过来。

    双手背在身后，目光中带着深沉和悠远，冯穹道：“领先一分而已，不算什么！武试，我们不会输！”

    众人同时点头。

    “大家加油吧！”

    暂时领先，但沈哲没有丝毫高兴。

    武试没有单挑的说法，他再强，也只能保证获胜一场而已！

    萧雨柔走了过来，取出一张纸递了过来：“这是琼远学院能够参加武试强者的名单，一共六人。”

    知道这是皇室的情报，沈哲看了过去。

    第一个就是冯穹，和郑宇一样，一品巅峰真武师、术法师，法武双修，对武技和术法的理解，都最少达到了第三境，堪称恐怖。

    剩下的五人，和之前介绍的相仿，几乎都是一品真武师中期，武技修炼到熟能生巧，而且擅长的不止一套。

    最强的一位，甚至达到了一品后期！

    这种实力，即便赵辰等人有兽宠，也很难胜出。

    驯兽师和兽宠，是相互依赖的队友……一方弱，宛如木桶多了短板，吃鸡多了猪队友，非但不能发挥最强战斗力，反而会让整体实力大大削弱。

    赵辰等人，尽管能够施展武技和术法，毕竟刚刚突破，力量浑厚程度上，差的太多了。

    一旦对方摆脱兽宠的进攻，只需全力一招，就能将之击败。

    “我第一个上台，王鹏越，赵辰第，刘鹏越最后……只要赢两场，我们就赢了！如果你们全输，后面也不用安排。”

    沈哲道。

    “一定全力以赴！”

    众人全都目光凝重，一侧的野驴、猪和天鹅，也全都雄赳赳气昂昂，眼中满是战意。

    至于陆程泽等人，个个满脸羞愧。

    堂堂学霸，交流赛，只能干看着，一切全靠学渣……

    甚至……连头猪，连只鹅都不如……想想就满是心塞。

    难道……必须考出全校倒数，才是实力强的正确姿势？

    很快，第二场武试，拉开帷幕。

    沈哲走了上去。

    “早就想和沈兄切磋了……”微微一笑，冯穹来到高台。

    两位队长的对决。

    “开始吧！”沈哲暗暗蓄力。

    这位的实力，即便是他，都不敢轻视。

    知道是交流会最强的劲敌，没有过多的废话，冯穹当先冲了过来，身影在擂台上闪烁，下一秒，已经出现在沈哲面前。

    武技，千幻身法，大成境界！

    “哼！”

    轻身术施展出来，沈哲身体顿时轻盈如风，晃动了一下，出现在擂台边上。

    法力凝聚，一张金色的大弓出现在手心，弓如满月，指尖一松，射了出去。

    “金羽箭矢……他才突破，不仅能够瞬发术法屏障，还能施展这么复杂的术法？”

    “这个……堪称一品远攻无敌吧！”

    “近身有先天肉身，远攻有金羽箭矢……这还怎么打？”

    “为冯穹默哀一分钟……”

    ……

    金羽箭矢，一品术法都排的上名次，远攻堪称无敌，威力比岩石飞溅强大了不知多少，见沈哲施展出这招，所有人便知道，这场比试，基本没什么悬念了。

    “我输得不冤……”郑宇叹息。

    一直想着，对方就依仗先天肉身强大，只要不近身，就没办法了，看到这，才明白，他这种实力，不近身，同样不是对手。

    这位自称“学渣”的谦虚少年，堪称全方位无敌，没有任何缺陷。

    “术法屏障！”

    见箭矢射来，冯穹手中的法印急速捏出，一个屏障出现在面前。

    同时再次一晃，手掌破空落下。

    又是一套达到大成级别的武技！

    此时双方的距离不超过五米，却又超过了三米，继续用弓，距离不足，发挥不出最强威力，还能被轻易抵挡；而用先天肉身，又有些远。

    不愧是琼远学院的第一，一出招，就捏准了沈哲的缺陷，让他最强大的两样，都发挥不出来，说不出的难受。

    “短时间内，就能找到这点，这家伙天生适合战斗！”白羽老师一声感慨。

    战斗，有时候距离也是关键，多一份则远，少一分则近，运用好了，即便弱，也能胜强。

    “他是很适合战斗，但……太小看沈哲了，因为……沈哲，更适合战斗！”萧雨柔微微一笑。

    话音未落，台上的局势已经变了。

    众人本以为，冯穹的距离会让沈哲的所有优势荡然无存，谁知，他手掌一弹，法力凝聚的弓箭，消失在空中，左手扬起，宛如大日悬空，右臂伸直，拳法如龙。

    大日拳、云霄寸拳！

    之前，陪刘鹏越学习的时候，他同样将这套武技，彻底学会，也达到了熟能生巧的地步。

    两大武技左右手分别施展，拳风爆发而出，立刻将冯穹的攻击挡在外面。

    “你……”

    冯穹脸色一变。

    对方刚刚突破，肯定不及他真气境巅峰的实力，就算武技的等级相同，威力也远远不如，可……左右互搏，双手同时施展，相当于两位一品真武师同时对他出手，立刻感到了压力。

    “我不信，你能施展多久！”

    眉毛一扬，冯穹手掌继续拍落。

    双手同时施展武技，对真气的消耗极大，使用一、两次倒也罢了，不信能够一直坚持。

    嘭嘭嘭嘭！

    掌力如同斧凿刀削，连续劈落八掌，对方同样应对八招，感应中，眼前这位少年体内的真气，非但没减少，还有种越来越充盈之感。

    似乎……招数越用越熟悉，已有向大成境界转化的趋势……

    施展几招，就要进步到大成境界？

    这天赋……也太可怕了吧！

    不敢硬抗，身体一缩，向后退出几步。

    “可以无限制施展武技？”

    “这要多雄浑的真气？”

    “真气充足，肉身强劲，经脉坚韧，才能坚持得住连续施展这么多拳……不然，敌人还没击败，自己就先重伤了！”

    将这一幕看在眼里，郑宇等人面皮再次一抖。

    昨天，这位少年，只展示了先天肉身和术法，所有人都以为，他的真气水平一般，看到这才明白，单凭真武修为，想要战胜，也没那么容易！

    呼！

    冯穹一退，金色的弓箭，再次出现在掌心。

    “我认输！”

    箭矢还没射出，冯穹突然出声。

    “嗯？”沈哲皱眉。

    虽然战斗的激烈，但目前，二人谁都没伤到谁，最多只能算得上势均力敌。

    怎么这样就认输了？

    “昨天看到你和郑宇战斗，就知道不是对手，只是心中不服，现在看来，果然还差的很远……”

    躬身抱拳，冯穹一脸苦笑，说完，走下高台，一边走，一边摆手：“打不过，打不过……”

    “这……”

    走下高台，沈哲非但没有兴奋，还神色愈发凝重。

    “我们已经积了五分了，只要再胜一场，就算赢了……”见他这副表情，赵辰满是疑惑。

    文试四分，加上这场胜利，已经五分了，只要下场还能获胜，已然不需要再比。

    可以说，已经胜券在握。

    “这位如此爽快的认输，说明对剩下的比试有绝对的信心，后面想赢，没那么容易！”

    一侧的萧雨柔解释道。

    如果不是有绝对自信，怎么可能看到无法获胜，就直接认输，甚至连拼一下的努力都不去做？

    “是啊！”

    沈哲点头，看向一侧的王晓峰：“过一会，不管对手什么样，一上去，就施展全部力量和修为，切莫轻敌！”

    “是！”

    点了点头，王晓峰大步走了上去。

    “琼远学院，廖尘！”

    一个身形高大，状如铁塔的少年，粗声粗气的自我介绍。

    “碧渊学院，王晓峰！”见眼前这位，足足比他高了两头，王晓峰嘴角一抽。

    之前的吴秋海就够高了，这位甚至更高一筹，关键体型也更壮，给人一种大山之感。

    有这样一个庞然大物……刚才怎么没发现？

    “开始！”

    伴随裁判的喊声，王晓峰急速后退拉开距离。

    术法师，不擅长近身，退到一定距离才能发挥最强优势。

    嗡！

    法力激荡，掌心处，同样一柄金色的弯弓出现。

    术法，金羽箭矢，千锤百炼境界。

    “嘿嘿！”

    一声冷笑，廖尘也不躲闪，也不用什么身法，大步直冲而来，宛如横碾而至的推土机。

    “这个就是那位一品真武后期？”

    沈哲皱眉。

    刚才同桌给的资料，这位廖尘正是那个仅次于冯穹的高手！

    只是……

    按照正常道理，遇到金羽箭矢这样强大的进攻型术法，要以轻灵的身法躲避才对，怎么硬冲过来了？

    冯穹战斗时这么高智商，而这位，宛如莽夫……不符合常理啊！

    不仅他这幅表情，萧雨柔也秀眉蹙起。

    皇室给的资料，关于这位，介绍的并不多，即便是她，也觉得一头雾水。

    “这是你自己找死！”

    没想到这位如此鲁莽，王晓峰眼睛眯起，弓弦“嗡！”的一声，金色的羽箭“嗖！”的射了出来，直刺廖尘的胸膛。

    呼！

    廖尘出拳了，羽箭和拳头对碰，宛如射在了钢铁之上，崩的一下，弹飞出去。

    “什么？”沈哲瞳孔一缩。

    他练体达到先天，都不敢这样硬接，对方怎么做到的？

    “是一种特殊的防御……”

    恍然大悟，萧雨柔面容凝重：“猜的不错，这位廖尘，从一出生，就用特殊的药液浸泡，身体表面，早就形成了一层特殊的角质膜，肉身防御比起一些内甲，都要强大！”

    “特殊药液浸泡？”仔细看去，沈哲果然看到这位廖尘的皮肤，和正常人不太相同，呈古铜色，宛如铜浇铁铸一般，又好像钢铁打造。

    “这种防御，配合武技，别说术法形成的羽箭，就算真正的箭矢，估计都伤不到分毫……”萧雨柔无奈的摇头。

    一品术法形成的箭矢，锋利肯定不如真正箭矢，对方连真的都不怕，王晓峰射出来的，自然没有任何作用。

    “嘎！”

    就在这时，空中一声长鸣，天鹤的嘴巴张开，对着这位壮汉咬了过来。

    廖尘也不躲闪，手掌猛地一捏，对着擂台下方就奋力摔了过去。

    嘭！

    烟尘升起，地面砸出一个大坑。

    嘎？嘎嘎嘎？

    天鹅晕头转向，满是怀疑鹅生。

    好不容易突破到一品蛮兽，还以为可以大展鹅威，怎么都料不到，一上台就被扔了下去。

    “……”

    看到这一幕，所有人都咽了口唾沫，说不出话来。

    这就是个人形蛮兽，防御无敌，什么都不怕。

    见天鹅被击落，王晓峰满脸着急，又连续射了几箭，结果都被对方挡在外面，此时，廖尘已经冲到跟前，粗大的手掌猛地抓了过去。

    王晓峰不是真武师，就算会武技，也只是七星级别，哪里躲避的开，当即被抓住肩膀和大腿。

    “起！”

    一声咆哮，霸王举鼎！

    “你也下去吧！”

    “嗖！”的一下，被扔了出去。

    见摔在地上，肯定会受到重伤，沈哲急忙在王晓峰身上加了一个轻身术，同时冲过去，扶了一下，后者这才连续后退几步，停下来，面容惨白。

    “我输了……”王晓峰满是不甘。

    “没事，输赢乃兵家常事……”沈哲摇了摇头。

    这位壮汉廖尘，实在太可怕了，即便是他，想要击败，也需要施展炼体先天的力量，才能完成，王晓峰战胜不过，也就理所当然了。

    看向赵辰，沈哲迟疑了一下，道：“上场后，和兽宠多多配合！”

    “放心！”点了点头，赵辰抬脚走了上来。

    同一时刻，一个身材高挑的女子，走了上来。

    “琼远学院，宋悦！”

    容貌虽然不如凌雪茹、吴秋雁等人，可同样是一等一的美女。

    “你和我打……”没想到对手是这位，赵辰脸色尴尬，不知如何是好。

    他擅长的武技，是《金甲锁子诀》，唯一的进攻方法，就是近身，将人紧紧抱住，对方是个男的，倒也罢了，女的……

    怎么打？

    “战斗的时候，没有男女，只有对手！”

    知道他担心什么，台下的沈哲提醒一句。

    战斗的时候，只有输赢和生死，没有男女，如果顾忌这么多，也就不用打了，直接认输算了！

    “可是……”赵辰脸上发苦。

    “你打不打？”见他这副表情，对面的宋悦秀眉一扬：“不打，就直接认输！”

    “认输？这怎么可能！”

    知道他一旦认输，对方的积分就和他们持平，随时都会反叛，赵辰咬了咬牙：“来吧！”

    “这还差不多！”

    冷哼一声，宋悦两步来到跟前，玉手一翻，凌空拍落。

    她的攻击，不像刚才那位廖尘那样的大起大落，反倒给人一种书画淡雅之感。

    “这位应该是琼远学院，紫琼老师的学生！”

    双手抱在胸前，衣服宛如要被挤破，白羽老师像是认出了什么，捋了捋脸上的秀发，道。

    “紫琼老师？”

    沈哲疑惑的看过来。

    “嗯，我曾和她一起试炼过，她的功法和战斗方式，就是这样，细腻淡雅，给人一种云淡风轻之感，但……如果你真以为，她云淡风轻，就上当了，她的掌力中，蕴含着暗劲，而且，能够牵动修炼者体内的真气，一旦被引导进入错误的位置，再厉害的武技也无法发挥出来！”

    白羽老师神色凝重：“如果让我战斗，我宁愿遇到那位廖尘，也不愿意与这样的人战斗！”

    沈哲嘴角一抽。

    这是自然，你是女暴龙，刚才那个廖尘是霸王龙……自然更加搭配。

    当然这话，只能在心里嘀咕，不敢说出来，沈哲抬头继续看去。

    果然和她说的一样，赵辰的节奏，宛如被对方掌控，连续几招过后，像是喝醉了酒一样，有些控制不住自己的身体。

    昂呜！昂呜！

    突然，一声尖锐的驴叫响起，赵辰一愣，急忙后退了一步，这才从对方控制的状态，清醒过来。

    “可恶……”

    没想到才开始战斗，就被对方影响，赵辰眼睛眯起。

    “哲子说的是对的……战斗果然不分男女，只有敌人和对手……”

    深吸一口气，不再去管对方的身份，赵辰向前一步跨出，和对方的掌力一接触，整个人立刻泥鳅一般的滑倒后面。

    呼！

    下一刻，双手双脚已然将对方搂在怀中，彻底锁紧。

    “你……”

    低头看到锁住胸口的双手，和抵住胯下的双脚，宋悦脸色变得煞白：“你个流氓……”

    金甲锁子诀，必须锁住对手，而且不能被攻击，这样的话双臂和胸口正是重中之重，至于双腿，自然要扣住对手的大腿根……

    对于同性，十分舒畅，对于异性，简直就没有人性。

    沈哲捂住额头。

    简直无耻啊……

    “你……这招修炼过吗？”正在无奈，一侧的萧雨柔看过来，有意无意的问道。

    “我？”

    沈哲略带尴尬：“稍微练了一下，要不等交流会结束，我们切磋一场？”

    火锅练武技，由他做中间人，所以……赵辰学会，他自然也会了。

    “切磋？”萧雨柔并未生气，而是眉毛一扬：“可以！”

    “呃？”沈哲一呆。

    他只是为了转移尴尬，故意一说，没想到对方竟然同意……真的可以吗？

    怎么感觉……满满的期待呢？

    啊呸……不要乱想，我是正经人，真的只是切磋、切磋，再切磋，使劲切磋，拼命切磋，搓，搓，扌……

    （众筹白银盟加更第11。明天补各位盟主的加更。）

