    瑶池之水清澈见底，倒映着金碧辉煌的宫殿楼阁，阳光照射之下，无数金华流漾，万千长虹迸散，幻化出层层云霞，五光十色。

    蟠桃灵根所在的那座宫殿位于瑶池深处正中央位置，巍峨雄伟磅礴大气，哪怕是在这万千宫殿当中，也是最耀眼最独特的一个。

    【那儿该不会是王母娘娘的寝宫吧？】

    李安然注意到，周围已经看不见一个天兵天将的身影，来来往往都是些云鬓凤钗衣袂飘飘的仙子。

    这些仙子一个个步态雍容柔美，容貌淡雅出尘，但修为大多都只是真仙境界，说是花瓶有些过分，但容貌气度绝对是她们成为瑶池女仙的首要条件。

    李安然本来准备故技重施，躲在这些仙子身上顺势进入那宫殿之中，但等了好一会儿，却是没有一个往那宫殿方向去的。

    猴子等的有些不耐烦了，传音道：“二弟，照俺老孙说，我们还像刚刚那样，变成虫子从窗户处钻进去。天庭防备如此松懈，我们只要多加小心，定不会有人发现的。”

    “不行。”李安然摇了摇头，说道：“大哥，那边就算不是王母的寝宫也是瑶池最重要的地方之一，防备绝对不可能像外边这么松懈。我们冒然闯进去，很可能会被发现，万一王母把蟠桃灵根转移走，我们再想救蟠桃灵根出来，那就难了。我们还是再等一等。”

    这一等，又是大半个时辰，就在李安然都有些着急的时候，一片祥云从天边落下，几个装束打扮完全相同，只颜色各异的仙女走了过来。

    【这是七衣仙女？赤橙黄绿青蓝，嗯？紫色呢？】

    李安然一眼就认了出来，一数，发现只有六个。

    青衣仙女黛眉紧皱，愁容满面：“红衣姐姐，若是娘娘问起紫衣妹妹的事情，我们该如何回答？”

    红衣仙女还未开口，黄衣仙女已经冷哼一声，说道：“还能如何回答？你难道还想要欺骗娘娘不成？”

    青衣仙女吓得脸色一白，战战兢兢快哭出来了：“我……我没有！只……只是这蟠桃宴会快要开始，若是紫衣妹妹不能养好病，娘娘必然会生气的，那……那就糟了！”

    黄衣仙女说道：“那能怪谁？若不是她自己动了凡……”

    “住口！”红衣仙女打断了黄衣仙女的话，压着嗓音呵斥道：“三妹，你莫不是想要害死紫衣不成！”

    黄衣仙女声音一滞，停下了刚刚那话头，但还是说道：“我若是想害死她，就不会帮她采集紫霞，帮她缝制凤冠霞帔了！我只是不想看她这般自误！织女妹妹的教训难道还不够吗？”

    橙衣仙女也跟着说道：“大姐，三妹说的也有道理啊！织女妹妹现在处境有多凄惨，我们都看在眼里，万万不能让紫衣也落到那般田地！”

    绿衣、蓝衣两个仙女也在一旁用力点着头，满脸心有戚戚的表情。

    “唉！”红衣仙女长叹了口气，说道：“你们说的这些我也不知道，但现在最重要的是把眼前这一关过去。”

    犹豫了一下，说道：“等下若是娘娘问起，我们就说七妹为了收集云霞，不小心跌落天河，伤了元气，又好强连夜纺丝，损伤了心神，以致得了一场大病。”

    “啊？！”青衣仙女大吃一惊，喃喃道：“这、这不是在、在欺……”

    “在什么？！”黄衣仙女眼睛一瞪，质问道：“七妹是不是在收集云霞的时候，不小心跌落天河，伤了元气？还不是连夜纺丝，伤了心神？”

    青衣仙女结结巴巴：“可……可……”

    “可没什么可的！娘娘若是问了，我们自然要照实说，但娘娘不问，我们也没必要多嘴！”黄衣仙女性子泼辣脾气直爽，虽是老三但威望仅次于大姐红衣，目光一扫其它仙女，说道：“你们都知道了吗？”

    众仙女虽心中有些忐忑，但念及千年来的姐妹之情，还是纷纷点头应道：“知道了！”

    【这七衣仙女倒是挺讲义气的。】

    【为了紫衣仙子，连王母娘娘都敢糊弄，比牛魔王金翅大鹏雕那些可强太多了。】

    【让紫衣仙子动凡心的那个人，难道是董永？有可能。】

    不小心吃了个瓜，李安然倒也不是太在意，眼见着七衣仙女朝着那宫殿走去，忙传音给猴子：“我们跟上去。”

    李安然身子一晃，拉这猴子一起化作一道金光，悄无声息的落在了蓝衣仙子的头上，变化成了一个头发，藏在了她的发髻中，却是没有注意到猴子若有所思的神情。

    以七衣仙女的修为法力，自然是察觉不到猴子和李安然的存在，一路行至那宫殿门口，被瑶池女官青鸟仙子拦了下来。

    七衣仙女恭敬施礼，说道：“青鸟姐姐，蟠桃寿宴将近，我们特来向娘娘禀报凤冠霞帔之事。劳烦姐姐前去通禀。”

    青鸟仙子说道：“你们来的实在是不巧。娘娘现在不在瑶池。”

    “娘娘不在？！”七衣仙女眼睛一亮，心中的喜悦几乎要掩饰不住。

    她们虽然已经打定主意要帮紫衣瞒住王母，但到底还有些心虚，今日若是能够躲过去，那就再好不过！

    万一紫衣能在这段时间内养好病，那她们也就不用再冒险。

    【王母竟然不在！太好啦！】

    李安然心头一阵狂喜。

    玉帝和王母是三界主宰，也是从上古时代活到今天的修士。

    碍于身份，他们基本没亲自与人动过手，但这不代表他们实力一般。

    姑且不说他们与道祖鸿钧之间的关系，就说这么多个纪元活下来，哪怕是头猪，那也该成为一方大能了。

    再加上天地果位的加持，李安然估计，他们保底也有大罗金仙实力，甚至可能是准圣。

    李安然之前不同意猴子变成虫子飞进来的做好，便也是考虑到了这一点。

    现如今王母不在瑶池，可以说，他们最大的威胁也没了。

    青鸟仙子倒是没想那么多，说道：“娘娘三日前去了昆仑山，按照惯例，娘娘至少也会呆上七日，你们还是等四日之后再来吧。”忽然，她注意到七仙女少了一个，问道：“紫衣妹妹呢？”

    “紫、紫衣妹妹在收集云霞，不小心跌落天河，伤了元气，又好强连夜纺丝，损伤了心神，生了病，我们正要向娘娘禀报。”红衣仙子紧张忐忑地把她们刚刚编的理由说了出来。

    “紫衣妹妹怎的这么不小心！蟠桃胜会将至，若是耽误了娘娘的凤冠霞帔，那可如何是好！”

    青鸟仙子眉头紧皱，从怀里取出一颗莲子，递了过去：“这是娘娘赐我的瑶池莲子，你们待回去给紫衣妹妹服下，对她的伤势应该会有些帮助！”

    “多谢青鸟姐姐！”七衣仙女连声道谢，有些愧疚心虚，说道：“姐姐放心！有我们在，定会准时将凤冠霞帔制好。娘娘既然不在，那我们便先回去了。”

    七衣仙女告辞离开，青鸟也转身回了殿中，却是没有注意到，在殿门关上的同时，两根头发悄无声息飘了进来，又借着她走路带起的风，向里飘去。

    九转玄功的变化之术和八九玄功一样，不是障眼法，而是本质上的改变。

    石头就是石头，头发就是头发。

    别说是法力不如他们的了，就算是那些法力在他们之上的，没有特殊的手段，也很难发现端倪。

    当然，若是出现像猴子那样，把旗杆变在庙宇后面，空无一物的洞府里面突然多出一只苍蝇这类情况，在心思缜密之人面前也还是能被猜出来的。

    但，这青鸟仙子显然不在此列。

    她一路往里，走到靠后的一处偏殿中，停了下来，开始了日常打坐修炼的功课。

    李安然和猴子却是没有停下，又往里飘了一阵，终于是进了最里面的后殿当中。

    琼香缭绕，瑞霭缤纷，绣着金花玉萼凤翥鸾腾图案的晕红帐幔，金丝软玉散发着淡淡香气的宽大床榻，摆放着七彩琉璃镜的五彩描金梳妆台……

    王母娘娘的闺房除了装饰的奢华了一些，与普通女子的闺房并没有本质上的差别。

    王母显然从没想过有一天会有人摸到她的闺房之中，自然也不会在这儿设置什么禁制。

    李安然和猴子仔细观察了一下，确认没有什么问题之后，化作了人形。

    【就是这了。】

    李安然与蟠桃灵根之间的感应已经是强烈到了极点，目光环视一周之后，最后盯在了那面七彩琉璃镜上。

    但……

    【这该怎么进去啊？】

    法宝这东西一旦乱碰，很容易被原主人发现，尤其是这类空间法宝。

    李安然正发愁，便见猴子走上前去，眸中赤金色神芒涌动，观察了一会儿之后，忽的一道神光迸射而出，落在了七彩琉璃镜的镜面上。

    嗡！

    一道道波纹涤荡而出，化作了一个通道。

    猴子一把将李安然推了进去，催促道：“二弟，速去速回！俺老孙最多能帮你瞒住那王母半刻钟时间！莫要耽搁！”

