    涅朝幂看着自己身边的涅凛，她问：“你认识楚家少奶奶吗？”

    听涅朝幂这样一问，涅凛只是看了她一眼，没有回答她的问题，只对涅朝幂说：“幂儿，你先去车里等我吧。”

    涅朝幂便点了点头，自己先去了车里。

    他们来的是地下停车场，此时空荡荡的地下停车场并没有其他人。

    涅朝幂从窗口那看着涅凛跟夜蕾走到较远的地方说话，也不知道他们在说什么。

    她也不知道怎么涅凛跟夜蕾就会认识。

    她不由问一旁的司空翼：“司空翼大大，涅凛怎么会认识夜蕾的啊？”

    司空翼当然也认出了夜蕾，但是他知道自己不能跟涅朝幂说实话。

    于是便摇摇头说：“这个我也不知道。”

    反正他说不知道，涅朝幂也不至于问他其他。

    涅朝幂看着司空翼一副我什么都不知道的表情，有点怀疑，但还是没再问什么了。

    ……

    远处，夜蕾站在原地，看着眼前的涅凛，他表现出跟她那么生疏的样子，完全就不像是以前宠爱她的哥哥。

    夜蕾心里说不出什么感觉，她知道自己是罪魁祸首，是她亲手把他们之间兄妹的感情弄成这样的，所以夜凛现在对她有了排斥，有了防备也是能够理解的。

    夜蕾心里的愧疚也很后悔，自从跟楚尧来到北城之后，她才发现原来除了夜凛是在这个世界上对她最好的人之外，真的没有其他任何人能够对她那么的好。

    而她反馈给夜凛的，却是亲手把他最爱的女人给杀了。

    “对不起哥哥。”夜蕾对夜凛说出了一句道歉的话。

    涅凛却依旧还是站在原地，并没有向她靠近，也没有跟她说话，只是一副你有话快点说的模样。

    夜蕾心里难受极了，她说：“哥哥，你就没有什么想对我说的吗？哥哥，我真的知道自己错了。你能不能原谅我呀？”

    换成以前，夜蕾这样，夜凛早就原谅她了。

    但是这一次，对于夜蕾的认错，夜凛终是张了张嘴，他对夜蕾说：“你并没有意识到自己错了，如果再发生一次，你还会做出这样的选择。”

    夜凛毫不留情的错穿了夜蕾心中的想法。

    夜蕾愣了愣，才苦笑着道，“哥哥，你还是真了解我呀，可是哥哥你知道的，如果当初不是你对苏幂有那么大的反应，我是不可能会杀了苏幂的。她苏幂就没有错吗？明明是我跟阿尧之间的婚礼，她却前来阻止，凭什么呢？即使她已经不记得跟他之间的一切了，她还要出来阻止我跟阿尧在一起，难道她就没有错吗？”

    听着夜蕾强词夺理的辩解，夜凛直接道：“如果你是要跟我说这些的话，那就不用再多说了。”

    说着夜凛就转身要走，而夜蕾咬了咬牙，突然跑过去从后面抱住了夜凛。

    她对夜凛说，“哥哥，哥哥，你真的那么狠心不要我吗？我们可是世界上唯一的亲兄妹呀，哥哥，你真的要为了苏幂不要我了吗？”

    夜凛垂头看着还抱着他腰的那双白皙的手沉默着。

    而在远处看着他们的涅朝幂在看见夜蕾从后面冲过去抱住夜凛时，眼睛瞪得像铜铃一样大。

    她心想：这是什么情况？为什么楚家少奶奶、楚尧的那个女人居然会抱着涅凛？他们又是什么关系？难道说涅凛这么长时间身边没有女人，是因为她喜欢的人其实是夜蕾？楚尧的妻子？不会吧？！不会吧？！

    涅朝幂简直不敢相信自己的眼睛。

    那个夜蕾又是怎么回事？作为楚尧的女人，她怎么可以在大庭广众之下抱住另外一个男人，这像什么话呀？即使他们两情相悦，也不能做出这种结了婚还跟别的男人私底下拥抱的事情啊？！

    涅朝幂觉得自己的三观都被打碎了，可是她想了想，明明夜蕾在看楚尧的时候，是有那种很深爱，很深爱的感情啊，这种感情是个女人都能感受到的，可是既然深爱着楚尧……为什么会出现现在这种场景？

    涅朝幂心里起初是震惊，可是后来又想了想。

    比起楚尧明目张胆地带着两个女人买包的三心二意来说，他的所作所为比夜蕾更要过分，明显就是一个大渣男的作风。

    就算是夜蕾背着他在外面找了别的男人，那也是他咎由自取。

    想起楚尧，涅朝幂心里突然有一种解气的感觉。

    让他楚尧那么花心吧！看吧，你的女人还不是背着你在外面抱着其他男人！

    ……

    而远处的涅凛则是将夜蕾抱着自己腰上的手掰开了。

    随后转身看着眼前一张愁容的夜蕾，对她说：“三年前在你杀了幂儿之后，你应该知道我们之间关系也已经不复从前了。小蕾，你有你的路要走，我有我的路想走，所以以后即使遇见了，也就当做不认识了吧。”

    夜蕾没有想到自己哥哥的心居然那么硬，为了一个女人连她也不认了。

    可是夜蕾知道这是涅凛的底线，涅凛从来都没有在夜蕾面前掩饰过自己的这个底线。

    就像从前，他可以任由夜蕾为所欲为。

    他可以百般宠爱她溺爱她，可是他也警告过她不许伤害苏幂，否则后果将是她承担不起的。

    就像现在这样，明明他们是最亲密的两兄妹，可是夜凛却不想再认她了。

    夜蕾知道自己再怎么挽回也不可能了，她看向远处的房车，看向那个在房车的窗口看着他们的女人。

    她对涅凛说：“所以哥哥，那个女人是你用苏幂的基因制造出来的克隆人吗？以后你就要跟她生活在一起了吗？”

    听着夜蕾这样说，涅凛便知道了夜蕾这是当真将苏幂误会成了克隆人。

    涅凛也知道了夜蕾来找他的目的并不是想真的跟他道歉，而是想要确定车内的涅朝幂是不是克隆人。

    他多了解自己的这个妹妹啊……她是那么的自私，这个世界上没有什么会比她的楚尧重要。

    至今为止，她还在害怕车里的那个人是被夜凛救活而改了面目的苏幂。

    夜凛顺着夜蕾的话说：“是，所以她是我在这个世界上唯一的希望和光。希望小蕾你不要再做出和以前一样的蠢事。”

    涅凛这句话说的非常不客气。

    当初夜蕾杀死苏幂之后，涅凛并没有要了夜蕾的命，对于夜蕾来讲，她认为是因自己是涅凛的妹妹所以才逃过一劫的。

    夜蕾虽然没有看见，但是她也知道这三年没有苏幂在身边，自己的哥哥是有多么的绝望和艰难。

    所以他制造出来了一个克隆人陪在自己的身边，也是正常的。

    夜蕾心里也是对涅凛非常愧疚的，所以连带着看着涅朝幂的眼神都变得柔和了起来。她说：“放心吧，哥哥，我不会对她怎么样的，我会把她当成自己的大嫂一样看待的。”

    涅凛却说：“不用你将她当成大嫂看待，只要你离她远远的就行了。没有其他事情的话，我先走了。你自己多多保重吧。”

    说完涅凛就往房车的方向走去。

    夜蕾看着涅凛毫不犹豫的离开的背影，心里面说不出是什么样的感觉，可是她也没有再追上去了，她知道涅凛已经说的很清楚了。

    他不想认她，也不想跟她有任何的瓜隔。

    哥哥只想跟那个他制作出来的克隆人，在北城好好的生活。

    而她夜蕾唯一能做的，就是不去打扰哥哥和涅朝幂，让他们过着自己的生活。

    ……

    涅凛一路上了房车之后就看见涅朝幂一副气鼓鼓的样子瞪着她。

    涅凛刚才面对夜蕾的冰冷早就烟消云散。

    此刻面对涅朝幂时，他永远只有温柔与宠溺，他问：“幂儿。怎么了吗？谁惹你生气了？”

    “你也知道？”涅朝幂着一张脸对涅凛说：“刚刚你跟那个叫夜蕾的人，在那做什么呀？”

    涅凛被涅朝幂这样一问，愣了愣，随即轻笑了笑道：“幂儿，怎么了吗？”

    涅朝幂一本正经的说：“虽然你想要谈恋爱是一件很正常的事情，可是你也要看对象是谁，对不对？还是说你喜欢那个夜蕾吗？可是你知道夜蕾是谁吗？她可是楚尧的老婆，就算你们之前认识吧，你喜欢她，可是她已经是人家老婆了，你们怎么可以在公共场输和搂搂抱抱呢，虽然楚尧他是个大渣男，但是你不能这样做呀！你可是涅凛啊，你怎么能像楚尧的一样，变成大渣男了？”

    涅凛没有想到，涅朝幂竟然是为了这个事情而生气。

    涅凛连忙对涅朝幂说：“对，我不应该在大庭广众之下和别的女人搂搂抱抱。”

    涅凛认错的态度让涅朝幂顿时觉得自己是不是有点过分。

    明明就是那个夜蕾主动上前抱住涅凛的，她怎么能把错误都怪在涅凛身上？

    想到这里，她说：“反正不管怎么样，涅凛你就是不能跟有夫之妇沾染上任何关系，知道吗？”

    克隆人里最大的领头人夜王，此刻在涅朝幂面前被训斥的居然连一句反驳的话都没有说，只是乖乖的应了一声，“知道了，幂儿。”

    一旁的司空翼看着自家以前那么霸气冷冽的夜王，此刻在涅朝幂面前就像个宠妻狂魔。

    再想起涅朝幂的反应，司空翼突然想到了人类的一句话，他不由问道：“幂小姐，您这么生气……该不会是在吃涅主子的醋吧！？”

