    虽然是大冬天，但是渭水码头却还是非常忙碌。

    流动的渭水，哪怕是在冬天，也很少会结冰，不影响大部分船只的航行。

    不过这就苦了码头上工作的苦力了。

    就在过年前的一天，渭水码头又迎来了一支从海外返回的船队。

    有经验的苦力，能够轻易的辨认出那些船只是从海外回来的。

    像是眼前这三艘海船，哪怕看不到斑驳的“妖言惑众杨本满号”，他们也能根据许久没有维修的船体，判断出这是一艘出海回来的船只。

    而有了“妖言惑众杨本满号”这一串大字，那就更加确定无疑了。

    “快，快去楚王府，跟楚王殿下汇报，说李郎君的船队从美洲回来了。”

    市舶司的胥吏一看到这个船队，立马就激动了。

    这个时候，大家也不嫌弃外面天寒地冻，纷纷跑到了码头边上，准备看看“妖言惑众杨本满号”这一次给大家带来了什么惊喜。

    经过了《大唐日报》等各个报纸的宣传，还有文达明出的新书，长安城的百姓对美洲已经有了一定的了解。

    像是渭水码头这边的人员，更是对海外的事情感兴趣。

    “陈四儿，这一次我们虽然没有找到地瓜，但是能够带着玉米回来，也算是功成身就了。大唐有了土豆和玉米这两种高产粮食，以后的日子可就好过了。”

    站在甲板上，李耿黝黑精壮的身躯迎着寒风，却是那么的挺拔。

    “是的，我们这一次在北美洲折腾了将近一年，总算是没有白费功夫。依靠船舱里的那些玉米种子，明年开春以后，至少可以一次性的种植几千亩玉米地。只需要等到后面，立马就可以扩大到几十万，甚至是上百万亩。

    到时候，整个大唐的人都会记住我们的。也让国子监的那些人知道，不是只有读书一条路可以名垂千古。”

    陈四儿现在也很激动。

    马上就要迎来自己人生的高光时刻了，是个人都会充满了期待。

    “这一次我们紧赶慢赶，除了在蒲罗中修整了一天之外，可谓是一口气直接来到了扬州城，然后停靠当天就继续朝着长安城而来。我估计连楚王殿下也没有收到我们回来的消息，你想要的那种热烈迎接场面，估计是没法碰到咯。”

    等到船只停好，准备下船的时候，李耿才意识到自己一行人走的太急了，都没有留下时间给人去通风报信。

    所以今天码头上冷清的很，根本就没有迎接的人。

    “还真是呢，失算了。不过也没关系，只要我们把玉米带回来了，这个消息自然很快就会传开。到时候《大唐日报》和其他各个报社的写手肯定都会过来采访我们，楚王殿下也应该会找时间接见我们，甚至陛下都有可能会见我们呢。”

    在扬州停靠的时候，李耿就让人去把最近一年的《大唐日报》给全部买了一份回来。

    所以他们倒是对大唐发生的变化，不至于一无所知。

    就像是蒸汽机车，他们要是什么都不了解的情况下，直接看到在运作的明作铁路，估计要怀疑自己是不是在做梦了。

    “市舶司的人倒是积极的很，走吧，我看那些胥吏已经过来，我们也好好的配合他们把市舶税给缴纳了。”

    李耿看到穿着统一工作服的胥吏来到码头，知道迎接自己的就真的是这些人了。

    ……

    “王爷，‘妖言惑众杨本满号’回来了！”

    楚王府中，李宽正跟小玉米、小土豆和小地瓜三姐弟玩着最新整出来的积木，结果就听到了这么一个好消息。

    美洲大地有许多中原没有的农作物和动物，习惯了后世生活的李宽，迫切的想要让这些农作物出现在大唐的餐桌上。

    比如这样的大冬天，喝着小酒的时候，如果有花生米就着，是不是很有感觉？

    再比如，寒冷的冬天早晨，吃上一个热乎乎的烤地瓜，香不香？

    亦或是在夏天的时候，吃个菠萝什么的，不香吗？

    “走！我们去渭水码头！”

    这个时候，李宽自然没有心情继续在那里继续搭积木了。

    “阿耶，我也要跟你一起去，是不是那些海员把玉米从美洲带回来啦？”

    小玉米今年已经八岁了，早熟的很。

    如今稳稳的长安城一霸，天天带着程处默家的几个小姐姐在长安城转悠，谁都不敢惹她们。

    美洲有玉米，有土豆，有地瓜。

    自家三姐弟的小名就是根据这些农作物来起的。

    小玉米早就期待着看看玉米这种农作物到底有什么生气，为什么自己阿耶会那么喜欢。

    “阿耶，我也要去！”

    “我也要去！”

    小土豆和小地瓜也差不多到了糟了烦的年纪，李宽干脆直接让小玉米这个能够管住他们的大魔女一起带着吧。

    “走吧，走一起去！‘妖言惑众杨本满号’这一次出海，可是经历了两年的时间，算是出海时间最久的一支船队了。

    他们要是再不回来，李耿都要找我麻烦了。”

    李宽跟程静雯和武媚娘调侃着说道，然后带着一家人上了奔驰四轮马车，快速的朝着渭水码头而去。

    大冷天的，街头上的人流不算很多。

    这两天没有下雪，马车行走的很快。

    “哇！阿耶，码头上那一框框黄橙橙的是不是就是玉米？”

    马车还没有停稳，小玉米就透过窗户看到了码头上已经围着一帮人，船上还有不少船员在一框框的往码头上抬东西。

    在灰败的冬天景象之中，那一抹闪亮的黄色，直接吸引了大家的注意。

    李宽看到之后也情不自禁的露出了笑容。

    玉米和土豆，这可是解决温饱问题的神器啊。

    最关键是玉米这个东西，它可是毫无争议的主粮，不分南北东西，都可以大量种植，产量还很高。

    这玩意不挑地，哪怕是比较干旱的地方，也能生长的不错。

    还有几次相比土豆和地瓜，玉米要更好储存，简直就是一个放大版的粟米。

    不客气的说，这算是所有农作物中，李宽最期待的了。

    要不然也不会把自己的大女儿叫做小玉米。

    “没错，那就是玉米！”

    李宽说完，直接跃下马车，快步朝着李耿走去。

    这个时候，自然不能把重心全部放在玉米上面。

    李耿带着一帮船员在美洲流浪了两年，自己这个船东，自然要先去慰问一下，让他们感受到组织的温暖，这样才有激情继续出海探险。

    “楚王殿下，幸不辱命！玉米我给您带回来了，几万斤的玉米种子，绝对够我们在短时间内大规模推广了。”

    不等李宽开口，眼尖的李耿就小跑着来到了李宽面前，开始邀功了。

    “李耿，辛苦你们了！不远的将来，玉米很可能会成为跟小麦、水稻一样重要的粮食，成为百姓们日常种植最多、最广的农作物。

    并且，跟小麦和水稻不一样，玉米也将成为大规模养殖鸡鸭鹅等牲畜最好的助力，为大唐许多新兴的加工行业提供充沛的工业原料。

    你们冒着生命危险在茫茫的北美洲寻找玉米，不惧响尾蛇的威慑，不惧野牛群的危害，不惧灰狼群的围攻，大唐百姓一定会记住你们，一定会感谢你们。

    本王要向陛下提议，给你颁发爵位，给有功的海员们重重的赏赐。”

    李宽看着眼前这个黝黑的小伙子，心中也是颇为感慨。

    “不辛苦，我们过得很快乐！在美洲，我们几乎每天都是吃着牛肉或者牛肉干，这可是在长安城中享受不到的呢。”

    李耿难得的幽默了一把，不过也不完全是调侃。

    如今的北美野牛，可是北美草原上当之无愧的霸主。

    动不动就成千上万的到处溜达，在迁徙的时候，更是上百万的规模都有可能出现。

    这绝对是超出大唐百姓想象的事情。

    不客气的说，整个大唐的耕牛数量加起来，估计也就只有百来万头呢。

    “北美洲有野牛，有玉米，有地瓜，当然也有黄金和白银。你们这一次从北美洲回来，不仅仅是带回了玉米这种伟大的作物，还为大家开拓了北美洲航线，为今后的探险铺平了道路。”

    说好话又不花钱。

    反正李耿他们也确实值得李宽去为他们说好话。

    不仅李宽准备自己说，他还会让《大唐日报》在报纸上狠狠的报道一波，将北美洲的富饶展现在众人面前。

    漫天遍地的牛羊，谁抓到就是谁的。

    这估计可以刺激不少人去美洲探险。

    还有那些金矿，只要找到一个标杆，就能吸引一大波人过去。

    美洲太大了，太远了，不管怎么吸引唐人过去探险、移民，都没有办法在短时间内占领这些地方。

    不过，大唐的出生率经过了十几年的告诉增长之后，人口也迎来了爆发周期。

    按照这个节奏发展下去，再过个十年，大唐的人口数量就有望突破一个亿了。

    没有饥荒，没有战乱。

    在观狮山书院医学院的努力下，婴儿的夭折率又大大的下降。

    大唐的人口，想要不增加都难。

    特别是这几年，倭国、新罗、南北高句丽等国大量的年轻女子被“吸引”到了大唐，成为许多大唐勋贵、商人、匠人，甚至是百姓家中的妾氏。

    这为大唐新生人口的增加可是着实做了不少贡献。

    三年抱两。

    单单最近几年进来的几十万外国女子，就至少让大唐增加了超过一百万的婴儿。

    不过，哪怕是大唐的人口数量突破了一个亿，放在这么广袤的国土上面，也是杯水车薪。

    所以到目前为止的国策，都是鼓励生育。

    虽然没有后世欧洲国家那样为了鼓励生育，给的补贴甚至都可以直接养活一大家人了。

    特别是那种有五六个孩子的那种，哪怕是什么都不用干，单单拿补贴就可以过上很好的日子了。

    但是大唐各地的蒙学和小学，也都朝着免费的方向在前进。

    所有州县里头的适龄儿童进入到蒙学和小学里头，是可以包吃的。

    虽然这个是去年才刚刚开始大规模实行的措施，可是对于吸引大家去就学，作用简直不要太大。

    毕竟，这么小的孩子，哪怕是帮忙干活，也做不了什么事情。

    可是如果送去学堂的话，就不用浪费家里的粮食了。

    “聪明”的百姓，自然很积极了。

    当然，等到孩子到了十岁，不少人就改变主意了。

    除非自家孩子在学业上面很成功，或者家中很重视教育，要不然大部分十岁以上的孩子，就没有机会上学了。

    好在几年的学习之后，这些人已经摆脱了文盲的范畴。

    李宽也没有指望在这个年头搞什么九年义务教育，那简直就是在开玩笑。

    过个十年能够把六年义务教育给搞起来，就算是前无古人的大事了。

    “阿耶，你不是说玉米可以生吃，也可以煮着吃，还可以烤着吃吗？可是我觉得这根本就没有办法吃啊。”

    小玉米满脸委屈的声音，打断了李宽跟李耿之间的交谈。

    “这明显是晒干了的玉米，肯定没有办法生吃了。只有那种刚刚掰下来的玉米，才适合生吃。”

    看到小玉米手中的玉米，李宽忍不住笑了出来。

    这个小丫头，直接拿了一根这么黄的玉米棒子，并且还是那种晒干了的玉米，能够咬的动就算不错了，更不用说吃了。

    “没错，楚王殿下知识渊博，我等远远不及。为了更好的储存，这些玉米都是在太阳底下曝晒过的，只能用来煮着吃。

    但是刚刚掰下来的玉米，却是香甜可口，都可以当成水果来吃了。”

    李耿自然也是知道楚王府家的“小霸王”。

    虽然两年多没有见过了，但是还是一下就认出来了。

    “马上就要过年了，等会本王在王府中设宴，给不远万里探险而回的勇士们接风洗尘。码头上的事情就交给其他人负责了。

    我估计再等下去，来看热闹的人就越来越多了，想走也很难走出去了。”

    李宽看了看四周，发现越来越多的马车停靠在码头附近，人群也明显的在变多。

    长安城中，盯着渭水码头的人可是有不少。

    专门打出海回来的船只的主意的商家，更是多如牛毛。

    眼下“妖言惑众杨本满号”回来了，自然会吸引无数人的关注。

