    复习，离考试没剩下几天；学习，日语马上就要用到；阅读，今年横空出世了一本《乔厂长上任记》，关于乔光朴的故事，他还没有拜读。

    乔光朴可以说是这个时代改革者的一个缩影，他直接激发了一代人改变自己命运的激情。

    观乔光朴的故事，可以让南易管中窥豹，从侧面推敲一下将来会冒出来的竞争对手，那些他还不知道到底是谁，更不知人在何处的竞争对手。

    每个时代，一代人身上都会被刻下时代的烙印，他们身上的优缺点，都会有一定的共性。

    这个共性不会太明显，但也足以给南易提供一两个分析数据。

    图书馆里，南易的边上坐着徐飞扬和吴仁品，在学校的时候，除了进食的时间，三人基本都混在一块。

    吴仁品现在已经不吃食堂，中午吃早上自己带过来的饭，到了晚餐时间，吴美凤接完孩子放学，会顺便给他送过来。

    就连那个早点摊，现在基本都已经被吴美凤给接管，老婆挣钱，吴仁品安心在学校学习，羡煞旁人。

    从他们身上，南易也看到了半个爱情，剩下的半个，得看吴仁品的身份来个颠覆性的变化后，他是否还能对吴美凤保持初心。

    “看累了，篮球场？”

    徐飞扬忽然把头从书堆里抬起来，对另外两人说道。

    “走。”

    三个都是老烟枪，能坐在这里两个多钟头没抽烟，已经算是极限。

    篮球场边上，仨人仨牌子，各抽各的。

    “小芳说了，她过了年再带孩子过来，大队马上要算工分，她得搞清楚自己欠下多少。”

    “嗯，两百够吗？”

    “怎么，你要替她还债？”

    “黑厮，下次不要给我来虚头巴脑的，你跟我说这个，不就想让我掏钱么。”

    南易笑骂。

    “嘿嘿嘿，不太够，得添点。”

    “从你们那到这火车票多少钱？”

    “六块五。”

    “十三块？”

    “对，我忘了，我是半价。”

    “我给你三百，应该够徐小芳还清大队的钱，顺带把自己弄到京城了吧？”

    “够了，够了。”

    “明天给你。”

    南易嘴里答应着，肚子里却在嘀咕。

    希望那个未曾谋面的小女孩，值得自己下这么大的血本。三百块，不管在哪个犄角旮旯，都够起三套大瓦房，捎带手还把屋里装修一下。

    边上的吴仁品心里百感交集，南易这人心真是善，碰到有困难的都会帮把手；更妙的是，他不是直接给鱼，而是教会你打渔。

    要不是南易带着，他还真拉不下脸去摆摊卖早点。

    如今的政策已经允许个体户经营，可街上练摊的人并不是很多，这和脸面有很大的关系。

    个体户，在很多人眼里，还是丢人现眼，羞于启齿的行当。

    谁家要是有个人在练摊，这会让其他家人在街坊邻居面前抬不起头来。

    因为要干个体和家里闹翻的事情，这也不是一桩两件，这在当下是一个很普遍的现象。

    个体户的地位，在当下，只比劳改犯好上那么一线。

    非常窄的一条线。

    要是哪个人因为见义勇为或者帮朋友的忙，出手过重把自己给送进去，这很可能会获得别人的大拇指，夸这哥们仗义。

    可要是个体户，只会被人啐一口，抛下一句“丢人”！

    也正因为如此，京城地界如今在干个体的，基本都是要活不下去的那些人，手停口停，可没地方让你领这金那金。

    他们被命运拿着鞭子鞭笞，被强行拖着走向这条荆棘之路，可谁又能未卜先知，知道这其实根本就是一条黄金大道。

    这也让碌碌无为的人，能够风光上一回，享受几年辉煌。

    第一批练摊的人，彷如是站在风口上的猪，风呼呼的追着他们，求着哄着把钱往他们兜里塞。

    “南易，你拿这么些钱有困难吗？要是不太够，我这里可以凑一点。”

    吴仁品想着南易如此仗义，他必须也得表示表示，虽然他本心上并不太乐意，毕竟自己一家三口也才刚吃上饱饭没多久。

    “不用了，三百块我要拿出来还是轻松的。你拖家带口，钱还是捏紧一点好，等小伟再长一点，要花钱的地方还多着呢。”

    既然已经决定出手，那就得把人情做扎实，南易不想别人再插一杠子，弄出个不咸不淡。

    “等考完试，南易，你带我去搓顿好的。”徐飞扬这个臭不要脸的，忽然又说道。

    “凭什么？”

    “凭奖学金你十拿九稳啊，不该吃顿好的庆祝一下啊？”

    “滚你的，少打我主意，我跟你说啊，等徐小芳过来，你给我吃自己的去，别再从我这里蹭。”

    “嘿嘿，还用得到蹭你？一个月二十几块助学金，我都可以敞开肚子吃荤菜，跟着你吃，一个星期才吃一次荤，嘴里都淡出鸟来了。”

    “王八盖子滴，让你白吃，倒把你的嘴给喂刁了啊。”

    “哈哈哈，吃了两年清汤送煎饼，我也算是翻身农奴把歌唱。”

    “贱骨头！”

    看着手舞足蹈的徐飞扬，南易啐了一口。

    抽完烟，三人又回到图书馆继续看书，临近考试，班里的同学就比较分散，有的留在自习室，有的在寝室，有的就和南易他们一样窝在图书馆。

    互相隔得远远的，复习英语的，可以凑在一块，放肆的朗读。

    全员挑灯夜读的画面，再过几年，就很少能见到了。

    好像不对，周茂德呢？

    昨天这小子可也是在图书馆复习，难道今天换阵地了？

    抬头左看右看，让眼睛休息一会的南易，突然看到周茂德不在，南易这个君子可是一直牵挂他呢。

    脑子转了转，想着各种可能，最后锁定了一个最希望发生的，南易就站了起来，和吴仁品二人说了个去拉屎的借口出了图书馆，直奔寝室杀去。

    赖彪出国，南易住老洋房，吴仁品几乎天天回家，寝室已经成了周茂德的私人寝宫，他一个人应该是空虚寂寞冷，或许会把一嘴浪漫叫过去品鉴一下他的诗作。

    南易回到寝室楼，前后环顾一下，过道里没有人，他就把耳朵贴在自己寝室的门上倾听了一会。

    好！

    好一首咏叹调！

    帕瓦罗蒂的《今夜无人入眠》只能靠边站。

    俄而，既灿烂又狰狞的笑容，麻溜的爬到南易的脸上。

