    “老大，这是你要的情报。”两个梁山的喽啰呼哧带喘的将两本薄薄的册子递给李玉竹。

    李玉竹冷着脸将情报打开，那两个喽啰对视一眼，很是机灵的一人出门守着，一人小声询问，“各路义军询问原由，您看是否回应一下？”

    李玉竹头都未抬，仿佛整个人都陷进去了，好半晌才长长的呼出一口气，“我修书一封你帮我送出去，记得避讳一下，如今的梁山已经不能随意行事了。”

    册子里都是有关于水浒装原著中的那些‘好汉’们的记录，以前没有注意，如今一看，有不少人之前彼此都没有见过，可是仅仅一两顿酒便成了可以托付性命的好兄弟。

    如果是以前，他最多就是感叹一声‘好家伙，我看不懂但我大受震撼’，可是现在，他就有点明白了。

    其实将这些人看成是另一种流亡者就行了，前世就认识且知根知底，这一世再见到自然会比别人更亲近。

    “好，那……李元芳那边怎么办？他们就在山下那么待着也不是个事啊。”

    李玉竹微微迟疑，摇了摇头，“梁山的热闹并不是那么好看的，且看宋江他们如何行事吧。通告各路义军，不要与他们针对，说不得，他会是我们最后破局的关键。”

    那喽啰愣了一下，“破局？我们不是已经完成了布置吗？还要破什么局？”

    “一个我们暂时还没有资格参与的局，却又不得不掺合进去的局！”

    ……

    “哈哈哈，贤弟的加入令我梁山如虎添翼啊！”

    晁盖哈哈大笑的将宋江扶起，望着其身后一众的兄弟，心中大是得意，其实没有了玲珑宝塔也还好，如果他真的助力这些妖星将记忆恢复了，说不得这些人还会暗中勾结将自己干掉呢。

    宋江一脸的感激，甚至眼角含泪，双手抱着晁盖的手腕，“小弟心里苦啊，如今宋国朝廷昏庸，小弟心中有天大的委屈，只能来投奔兄长了，到了这里才算是到了家啊！”

    晁盖对于宋江的哭诉自然极尽安抚，轻声询问的同时也心中暗笑，哼，当年的妖星魁首，这转世之身竟然会带了绿帽子！

    晁盖此时做足了大哥的做派，前一世他也有很多手下，深蕴驭人之道。不光对宋江关怀，对于其它的兄弟也是嘘寒问暖。

    老实讲，在宋国这个时局下，大家若都是家里没有问题的，正常人谁会上山落草呢？如果换成是普通百姓或山贼，那晁盖这一番做派肯定能够收获一波人心。只可惜，他并没有看出来，这些随宋江上了山的人，都已经觉醒了自己的大妖记忆。

    时间已近申时，宋江等人在晁盖的招待下可谓是吃饱喝足了，这时候李玉竹处理完了所有的琐事之后终于回来了。

    一进聚义厅就看到众人嘻嘻哈哈行为放浪，不过他虽做书生文士打扮却没有什么洁癖的臭毛病。看了一眼晁盖和宋江，心中叫苦。

    为什么干掉王伦？因为他没有什么雄心壮志，虽然拉起起义的大旗却并没有做什么反抗宋国朝廷的事情。所以他选择了更有雄心的晁盖坐上山寨之主的位置。

    跟晁盖接触的这些日子以来，李玉竹对于他还算是满意的，本身实力强横，且有容人之量，对他也隐隐有重用的意思，甚至于比对吴用更加看重。

    当然，这也是他自己争取来的，别看吴用在原著中有个智多星的名号，可论才智，李玉竹可以从各方面完爆他！至于说什么阴损奸计，不好意思，如果有必要的话，李玉竹的底线可以变成没有底线。

    原本他不打算参与未来很有可能发生的宋江与晁盖争权问题，但是现在看来，晁盖他必须保下来！

    心中想定，上前一步，眼看着众人大笑开怀正是放松了警惕的时候，他坐到了晁盖的身边。

    晁盖见状拉过他给宋江介绍，“哈哈哈，贤弟，给你介绍一个大才，这是我梁山军师，上知天文下知地理，堪称智计无双啊！”

    宋江双手抱拳，眼中放光，似是对李玉竹有十足的敬意，本来嘛，流亡者既然加入了这个世界，未来也必然是一段时间的世界主流，他们当然要重视。

    李玉竹也恭敬回礼，接着脸色微变有些为难的跟晁盖道：“哥哥容禀，那李元芳的船就在山下，不动也不走，虽然说不至于堵塞了水道，可是有很多三山五岳的兄弟都因为惧怕他的淫威而不敢上山跟我们做生意了。”

    晁盖笑容一僵，“呃，那李元芳毕竟也算是外国友人嘛，人家游山玩水，我们也不好打扰人家，至于生意，嗯，也就几天时间，相信也损失不得什么。”

    晁盖的话除了吴用之外，其他人都或多或少的流露出愤慨之情，就连李玉竹也适时的表现出不解。先不说宋江等人是不是妖魂觉醒，就算是普通山贼听说这苟怂的话，也肯定不满，还‘外国友人’？你这都什么词儿！

    宋江与花荣等人对了个眼神，那个李元芳知道他们是大妖的底细，很有可能前世也是个高手，不过高手又怎么样？现在各路兄弟慢慢聚齐了，而对方不过是孤家寡人，因为天道的改变，很多原本的神麾下都已经散尽了，就拿这托塔天王来说，其背后原本佛门道门背景虽然尴尬，可也是一种资本，如今呢？剩个屁了，更何况他还有自立门户的想法。

    再加上宋江曾经在李元芳身上感受到了一点佛门的气息，心中想着，搞不好这李元芳就是佛门来找晁盖麻烦的。而晁盖看起来如此苟怂，说不得可以借此打击一下晁盖的威望。

    “大哥心软了，区区大秦的使者与我们有何关系？就算未来大秦问责，那也是宋国朝廷背锅。我梁山人强马壮难道还怕朝廷围剿吗？”

    宋江的话顿时得到了一众弟兄的呼喝叫好，看的晁盖一阵郁闷，好像不打一场就说不过去了似的，可是他拿什么去打？新的玲珑宝塔还没有凝聚出来呢，送人头吗？

    唯二知道李元芳实力的吴用也没有说话，他其实已经在考虑投靠宋江了。过去投靠托塔天王是因为需要借助玲珑宝塔的能力觉醒妖魂，可是如今看来，似乎宋江等人也有办法觉醒。那么一边是重用流亡者的晁盖，一边是曾经的大妖魁首，谁更适合？

    所以他也没有说话，任由晁盖左右为难。

    宋江看着晁盖变换的脸色，心中暗笑，又道：“大哥之前或许与其有些交情，若是为难不如就由小弟带人完成这任务。”

    打击对手的同时就该是自己立威的时候了，不过这一次却是给吴用吓坏了，哥哥诶，你嘴上站点上风也就罢了，别自己上去送人头啊！

    吴用马上开口道：“今日大喜，谈那些打打杀杀的话题做什么？来喝酒喝酒！”

    晁盖松了口气，宋江心中疑惑却也不再多言，然而李玉竹却懂了，果然，在吴用的心里，宋江刚来且还没有相处多久，这关系就比晁盖亲近了。

    之后对于晁盖有些同情，他靠着所谓妖魔的亲近关系干掉了王伦，而转手宋江就要用同样的模式将你干掉了啊！

    接着李玉竹又道：“这是我的不对，今天是大喜的日子不宜说那些没用的，不如咱们说说扩大地盘的事。如今我们梁山新来了这么多头领且各个武艺高强，周围的势力已经有些蠢蠢欲动了，各个哥哥可做好了大干一场的准备？”

    如今的宋国其实就跟军阀割据的背景差不多，让各个势力关心民生，他们肯定没有兴趣。但若是抢地盘，那一个个都兴奋的嗷嗷叫，毕竟谁都想当皇帝。

    “哦？军师可有了目标？”

    宋江看着李玉竹只觉得这个流亡者深得吾心，我们这些大妖既然都转世成了人身，那自然要闯出一番事业。像晁盖这般瞻前顾后，实在为人不喜。

    李玉竹道：“相信在诸位哥哥来梁山的路上，应该都经历过三庄联盟的地盘吧。李家庄、扈家庄、祝家庄，这三庄联盟扼住了我梁山的咽喉，所有跟我们做生意的人路径他处都要再交一份买路钱，这不是在抢我们梁山的银子吗？”

    宋江闻言挑了挑眉毛笑道：“哈哈哈，区区三庄联盟而已，军师莫急，且看哥哥我破了他便是。”说着跟孙二娘使了眼色。

    说起来在来的路上他们就发现了扈三娘与李应杜兴的身份，只是因为赶路的原因没有耽搁，如今既然要打三庄联盟，那让孙二娘去一趟就是，李应杜兴只要觉醒了妖魂，那三庄联盟不攻自破。

    就是扈三娘那里有点问题，这孙二娘的招不太好使啊！

    不过宋江也不太在意，大不了攻打的时候留那扈三娘一命，然后凭着大家源于妖魂的亲近，慢慢的也就再次成了兄弟姐妹，问题不大。

    至于祝家庄，呵呵，他们这么多高手，灭个祝家庄还不手拿把掐的？

