    第46章第一次正经吃饭

    等姐弟俩乖巧的坐在邱老爷子和老太太身边。

    老爷子才柔声道：“爷爷已经让你们婶婶烧上开水，等会儿大家就都能喝上了。”

    毛旦听到这个，忍不住不安的看向姐姐。

    夏佺没去理会弟弟的小眼神儿，连忙乖巧且渴望的咽咽口水：“嗯。”

    应话的同时，她还忍不住抿抿唇。

    邱家人见她这样，都善意的笑了。

    其实他们刚刚也没忍住咽了咽口水。

    实在是，好久没真正喝过水了。

    “爹，难得家里有粮，今晚要不做点面条吃吧。”

    邱老二期待的看向父亲，“面少放点，汤多点，这样即吃还能喝。”

    “老头子，老二这话说得对，做吧。”

    老太太听了小儿子的提议，觉得有理，不由出声支持。

    晚辈听着这个，都纷纷期待的看着邱老爷子。

    面对孩子们期待的目光，邱老爷子犹豫了下点头：

    “行，今晚就奢侈一回。”

    “翠芬，拿小碗装两平碗面和上，等下擀面，切细点。”

    “邱大伯，我来吧。”

    巧妹听他松口，也不等翠芬答应，就主动起身揽活，“我会擀面。”

    “行，那你就帮着你大嫂准备起来。”

    夏佺犹豫了下，还是忍不住道：“我来和面，可以吗？”

    至少她的手刚刚洗过。

    若让别人来和面，夏佺怀疑自己是否能吃得下。

    关键是，许久没清水喝的大家，也不知多久没洗过手了。

    她实在不敢想……

    提出这个要求后，她便紧张又期待的等着老爷子发话。

    为了不让老人反对，夏佺忍不住加了句：“我很会和面的。”

    “行，丫丫也去帮忙。”

    邱老爷子只当她是不想让人觉得自己好吃懒做，便没打击她的积极性。

    “老大，老二，你俩在外面转悠转悠，别让人进了丫丫他们家。”

    见大小三个孩子开她准备晚饭，邱老爷子也没忘了夏佺家的安全问题。

    “行，我先去。”

    邱老二看看抱着大侄子的兄长，起身道，“毛旦，要和二叔一起不？”

    毛旦看看帮忙做饭的姐姐，犹豫了下起身：“好。”

    这天晚上，不仅邱家热热闹闹做了好的吃。

    凡是领到救济粮的各家，都没亏待自己。

    虽没谁紧着肚子吃，却也或多或少的安慰了下自己的胃。

    浓郁的食物香味在道观里久久不散。

    有奢侈点的做了面条，也有节约的熬了糊糊。

    当然也有只烧了点开水喝的。

    总之，难得有点正经口粮，谁也不想再过于苦了自己。

    邱家的面条并不多，两小平碗粗面粉擀出的面条，切得再细也有限。

    三家老少总共九口人，每人分到五六钱的面条，加上多半碗汤水。

    已经是最众人许久没享受到的美食了。

    嗯，这里夏佺不得不感慨，G-J想得真周到，每份救济粮里还装着一两粗盐，外加一两猪油。

    这两样金贵的东西，都是用小瓶子装着的，瓶口封得特别严实。

    今晚这顿饭，只开了其中一份，用了十分之一。

    即便如此，大家依旧吃得十分满足幸福。

    几个月没沾荤腥，难得吃到带点油星的东西，实在太享受了。

    ?  ?感谢小可爱春芽儿宝宝的赏，感谢所有小可爱的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

