    铃铛当即就要跪下。

    显然是已经习惯了。

    幼儿一把拉住她胳膊，阻止她下跪，笑道：“你们这些内门弟子，挺威风啊？”

    几名内门弟子看向幼儿，见她面生，只穿着一件寻常的蓝裙，且和铃铛这个外门弟子混在一起，便认定她也只是个外门弟子。

    那外门女弟子笑了，抬手便打了幼儿一耳光，“你是新来的？既然你不懂规矩，我这个做师姐的，便先教教你规矩。记住了，在飘云山庄，外门弟子，永远是最低贱的！”

    铃铛捂住嘴，慌忙道：“吕妩师姐，你不能这样……”

    吕妩抬手便给了铃铛两个耳光，“你们两个外门弟子，也敢踏足二楼，今天打你们，是给你们长长记性。别哪天走错了路，被人打死！”

    幼儿摸了摸脸颊，“我长这么大，我爹娘尚没有动我一指头，今儿倒是得了新鲜。”

    “你这样的贱货，你爹娘又能是什么好物……”

    幼儿一脚踹在她腿上。

    吕妩猝不及防，翻滚着摔下楼梯。

    一楼的外门弟子都发出惊呼声，用震惊的眼神看着幼儿。

    这个外门弟子竟敢跟内门弟子动手。

    她死定了。

    幼儿冷冷道：“我爹娘也是你能提的？今儿我便割了你的舌头，给你个教训！”

    她跳下楼梯，一把揪住吕妩的衣襟，同时拔出靴中短刀，对准她的嘴巴。

    吕妩吓的尖叫，忘了自己会武功，竟连挣扎也不敢。

    “你敢动我一下，你就死定了，你死定了！”吕妩叫道，“你们还不来把这个贱丫头落下去打死！”

    其余几名内门弟子如梦初醒，呼啦围了过来。

    从二楼又下来几名内门弟子，听说有外门弟子敢对内门弟子动手，立即全都涌了出来。

    当他们看见幼儿举着匕首，对准吕妩的嘴巴时，都神色骇然。

    他们在飘云庄这么久，就没见过胆子这么大的外门弟子。

    “还不住手！”

    “快打死这个外门弟子！”

    他们纷纷叫着冲过来把幼儿围住。

    幼儿虽武功不错，但要面对这么多内门弟子，也是毫无胜算的。

    这时三楼传来一道洪亮的声音：“咦，这不是赵师妹吗？下面闹哄哄的做甚呢？”

    幼儿抬头，看见王悍探出脑袋，瞪着眼珠子。

    能在三楼吃饭的人，整个飘云庄也没多少个。

    都是有数的。

    每个都是无人不识。

    因为所有的外门弟子和内门弟子都知道，除了庄主和长老，便是这几个亲传弟子不能招惹。

    这个在三楼出现的男人，是个面生的。

    众人同时想到一个人。

    今天庄主新收的关门弟子。

    虽说庄主并不是只有一个弟子，但这关门弟子的地位，依旧不同寻常。

    所有人看向王悍的神情，都立即变得敬畏。

    包括那些围着幼儿的内门弟子。

    王悍见幼儿没理他，干脆直接从三楼跳到一楼，嘿嘿笑道：“赵师妹这是教训内门弟子呢？”

    众人闻言俱是一呆。

    幼儿哼了声：“这几个内门弟子不让我上楼吃饭，还对我多番辱骂，我教训教训他们，王师兄不会阻拦吧？”

