    “更强的我？肯定会的。”尖牙陆鲨露出了自信的表情，“要是没有长进的话，那我可就相当于白白浪费时间、虚度光阴了。”

    大力鳄点了点头。

    对于尖牙陆鲨跟着隆隆岩他们一起工作，能够学到许多地面系、岩石系招式，他是一点都不会意外......没有学到什么东西才会让大力鳄感到意外。

    你进个化还把资质给进化没了？

    在结束了今天的训练后，陆龍将自己的六个小弟带到了他们相遇的那段河流旁。

    “交给你们个任务，去通知你们的同族，就说，'工作站那边需要帮助，让你们留意河流中的情况，无论是河流中出现什么异变，或者是出现了什么不该出现在这里的宝可梦，都要汇报，说不定是盗猎者的宝可梦。'”

    接受了陆龍命令后的六个小弟，开始了行动。

    由于现在是傍晚，且自己明天就要去工作站报道，不能陪着小弟们训练，他就直接将小弟们放置在了河流中。

    以他们的实力，附近的大部分宝可梦都奈何不了他们，能把他们怎么样的大力鳄一族，也是友军。

    因此，陆龍对他们很是放心。

    为了以防万一，陆龍让他们以三人小队进行活动。

    呆呆兽和可达鸭被分别放置在了两个小队。

    回到家的陆龍，在食用超级能量方块后，就直接睡下了，明天还得早起。

    凌晨十二点。

    “有新邮件！”

    得到了提示的陆龍，从睡梦中醒了过来。

    鲤鱼王小广：报告岛主，附近河流的鲤鱼王均已通知完毕。

    呆呆兽：呆呆兽一族通知完毕。

    可达鸭：可达鸭一族通知完毕。

    鲤鱼王小顺：丑丑鱼一族通知完毕。

    看到这里，陆龍挑了挑眉。

    “好家伙，这个小顺怎么混到丑丑鱼那边去了？这是牺牲色相了？”

    笑着看完小顺发来的邮件后，陆龍回信了。

    陆龍：英雄救美，救下的还是附近河流的丑丑鱼首领？！你也是挺能干的......我猜那只大嘴蝠都被你的撞击招式撞傻了。

    大嘴蝠：这蠢鱼竟然敢撞我？！

    当时正想反击的大嘴蝠，在看到双眼发着蓝光的呆呆兽后，就连忙跑掉了。

    他可不想吃一发念力招式。

    邮件发送后，对方很快就又回信了。

    小顺：英雄救美？丑丑鱼哪里美了？（疑惑）

    陆龍：总有一天你会知道，她们有多美的。

    小顺：......（沉思）

    到这里，陆龍便群发了邮件，叮嘱小弟们好好休息，白天还得接受蓝鳄和天然鸟的训练。

    之后，尖牙陆鲨又睡着了......

    清晨，陆龍从睡梦中醒来，精神饱满地从自己的家出发，来到了工作站。

    陆龍达到工作站的时候，工作站大部分人都起来了，今天是开始警戒的第一天，自然是得起得比往常早一些。

    工作站的大门今天由隆隆岩看守，在和隆隆岩打过招呼后，对方就打开了大门，将陆龍放了进去。

    “隆隆。”

    跟我来。

    隆隆岩将陆龍带向了前厅，处于前厅的巡护员们都已经准备好出发，前去工作地点了。

    “话我就说到这里，解散吧。”袁站长坐了下去，他负责坐镇在工作站前厅。

    巡护员们往外走到一半，发现了正被隆隆岩带过来的尖牙陆鲨。

    “这不是尖牙陆鲨吗？你起得挺早的嘛。”张三微笑道。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    你起的也挺早的。

    “尖牙陆鲨，隆隆岩，我们走吧。”陆岩绕过了体型较为魁梧的张三，来到了两只宝可梦的面前。

    “咔吧哇。”

    “隆隆。”

    与工作站其他准备出发的巡护员们打了招呼后，尖牙陆鲨跟着陆岩和隆隆岩前往了工作地点。

    湿地保护区的混合区域中段河流。

    这一段警戒区，是整个潼谷关湿地保护区与对岸最狭窄的地方，第二狭窄的地方是陆龍家门口那块区域。

    陆岩之所以被分配到这里，也是因为他的宝可梦不适合下水，守着这种狭窄的地方，会更有发现对方的可能。

    “出来吧，水跃鱼。”陆岩从精灵球中释放出了水跃鱼。

    “咔吧哇......”

    陆岩还有一只水跃鱼吗......

    “认识一下，这是我的水跃鱼，他和站长的那只沼跃鱼是兄弟。”陆岩解释道。

    “咔呜！”水跃鱼笑着举起了他的右手。

    你好！

    “咔吧哇。”尖牙陆鲨点了点头。

    你好。

    在认识完毕后，陆岩便让自己的水跃鱼去联系生活在这附近的巨沼怪一族，让他们代自己去通知附近的其他宝可梦。

    “尖牙陆鲨，你想学新招式吗？”陆岩突然问道。

    “当然。”

    看见尖牙陆鲨毫不犹豫地点了头，陆岩便将大岩蛇也放了出来。

    “出来吧，大岩蛇！”

    “煲呜~”大岩蛇长呜了一声。

    “大岩蛇，隆隆岩，尖牙陆鲨就交给你们教导了。”陆岩微笑道。

    在昨天晚上，他便已经和大岩蛇和隆隆岩通过气了。

    “隆隆！”

    “煲呜！”

    交给我们吧！

    陆岩成了甩手掌柜，跟着隆隆岩他们来到了河流旁的岩山。

    这是他们早已选择好的地点。

    “隆隆。”隆隆岩笑道。

    接下来，由大岩蛇先来教授你招式。

    “煲呜。”大岩蛇点了点头。

    我为你准备了5种招式。

    “是哪5种？”陆龍问道。

    “岩石系的岩崩、尖石攻击、岩石封锁，地面系的挖洞、钢系的铁尾。”

    听到这里，尖牙陆鲨不禁露出了微笑。

    “这些招式挺好的。”

    终于又反制手段了！

    尖牙陆鲨被龙系、妖精系两倍克制，被冰系四倍克制。

    上面的三种岩石系招式可以克制冰系，而钢系的铁尾在面对这些妖精、冰系时，有着更好的表现，它同时克制这两种属性。

    “隆隆。”隆隆岩出声了。

    原本，大岩蛇是打算连地震、隐形岩也一起教你的，但我不忍心看到他这么辛苦，这两招由我代为教授......他的地震是我教的。

    隆隆岩话说到这里，还没说完。

    除了这两招以外，他还打算教授陆龍睡觉招式和守住招式。

