
　　“怎么样了？”

　　木野子市东南方，教会处。

　　圣乔治一脸忧色地走了出来。

　　“不知道。”

　　玛尔达摇了摇头。

　　“只知道从刚才开始，学校那边就传来了一股强得破天荒的魔力！”

　　她的脸上满是严肃，右腿焦躁地抖个不停。

　　“这股魔力……其主人想必超乎想象的美味呢。”

　　教会的二楼，窗边正站着一名打扮十分涩情的修女。

　　她遥望着远处风云激变的战场，眼中流露出玩味的笑容。

　　“这个特异点莫非要提前于此结束了吗？”

　　其他的地方，已经觉醒的英灵们,包括有珠这样的魔术师，一个个都震撼交加地凝望着风云突变的远处。

　　学校。

　　“咔啦！”

　　天空中。

　　无尽的乌云犹如漩涡般涌来，金色的电蛇在云海中翻涌不休。

　　不一会儿，整个木野子市的上空就被异常的天气笼罩。

　　地面上。

　　无数二三十米高的巨树拔地而起，数人合抱般粗壮的巨木在脚下盘根错节，无尽的白雾遍布于林海之中,将视野尽数笼罩。

　　大气化作了利爪,每一道风都如同刀刃般锋利。

　　斯卡哈轻轻一跃，跳出了林海,来到了一座教学楼上。

　　“整个学校都变成了异世界……这是数亿年前地球的光景，居然被再现了出来，用以侵蚀现实吗？”

　　站在屋顶上眺望四周，斯卡哈能够发现。

　　占地数十公顷的这座学校，此刻已经完全陷入了爱尔奎特的掌控之中，连周围的小山也不例外。

　　水泥广场、教学楼，各种建筑都如同大洋上的帆船一样，被爱尔奎特这个漩涡吸引过去，被她脚下的黑洞碾碎，吸入星之内海。

　　虽然并非有意识地摧毁，但她的存在本身就是对规则的一种否定。

　　只是自然存在于那里，她就在否定着人类的规则、理念。

　　这就是真祖这种生物。

　　“这片世界还在扩张，要不了多久就会波及到城市了。”

　　斯卡哈眺望着这片远古领域的边缘。

　　巨树、狂风正缓慢地向四周蔓延,这正是爱尔奎特的规则在改变固有规则的象征。

　　若是这片领域将整个木野子市侵蚀殆尽,那这个特异点想必也就完蛋了。

　　盖提亚应该很难接受吧。

　　偏偏是自己不在的时候,被别人偷了家。

　　另一边。

　　江离同样跳到了硕果仅存的几座教学楼上，几十米的高度只是一脚的事情。

　　“爱尔奎特放开了自己的存在力吗？”

　　江离握紧了手中的刀。23sk.Com

　　侵蚀的速度比之前更快了,必须要尽快将她拿下才行！

　　“怎么样？这样一来，你就没办法到处乱跑了吧？”

　　爱尔奎特的声音再度传来。

　　注目看去，她正漂浮在半空中，身上不知何时变成紫色的长裙无风自动，写满了骄傲的脸蛋在月光的照耀下犹如仙女般美丽动人。

　　“确实。”

　　江离点头。

　　周围的地形大幅度改变了。

　　最重要的是，落脚点几乎被清理了个干净，一旦不小心坠落，立刻就会陷入无尽的林海之中，被藤蔓缠绕，被大气撕裂。

　　“差不多可以投降了吧？”

　　爱尔奎特满是侵略性的双眸投了过来。

　　“以现在的我为对手能纠缠到这个地步，已经足够让我对你刮目相看了，但是还远远不够，一旦我认真起来，就会变成这样，接下来你没有半点胜机的。”

　　“确实。”

　　江离再度点头。

　　必须得承认，这是事实。

　　连剑步都被封印，他是真的没有行之有效的手段了。

　　再打下去，多半是他三两下被解决掉。

　　没办法。

　　地球公主的力量实在是太强大了。

　　哪怕吸收的力量不到地球的万分之一,此刻远远算不上她的最强姿态，江离也根本不可能打赢她。

　　若是让她吸收到足够的力量,达到巅峰期的话，恐怕连Beast都会被她斩落于马下吧。

　　败在她手里，真不算丢人。

　　“但我不是还没输吗？”

　　江离神色险峻。

　　强烈的紧张感让他全身都在颤抖，但他脸上还是扬起了一往无前的笑容。

　　恐惧感这玩意儿，他很早之前就克服了。

　　“真喜欢逞强。”

　　爱尔奎特的脸上也扬起了凶恶的笑容。

　　“既然你不见棺材不落泪的话，那就让我给你准备口棺材吧！”

　　“嗡——！”

　　金色的双瞳中散发出了无形的拘束。

　　一瞬间，江离警铃大作。

　　在那双魔眼瞪过来之前，他就已经先一步跳了出去。

　　“轰！”

　　气流震动，爱尔奎特紧随其后地杀了过来，只一瞬间便来到了他的眼前，一爪子向他抓了过来！

　　人在半空中，根本无法借力。

　　江离干脆一不做二不休，直接发动了剑步！

　　“轰隆！”

　　他的身体以炮弹般的速度猛地撞上了大地。

　　发动剑步的时候，必须要有一个方向。

　　人在半空无法转向的情况下，就只能借自由落体的方向来发动。

　　拜此所赐，江离一头扎进了地上的林海之中。

　　“咳咳！”

　　江离重重咳嗽了两声。

　　虽然一头撞在了树上，但好在及时调整了姿势，卸去了不少力道，只是受了点内伤。

　　“趁现在！”

　　江离迅速冲进了林海之中。

　　眼前到处都是巨大的树木和虬结的树杆，间或还有数人高的杂草，浓郁的白雾让他伸手不见五指。

　　确实，创造出这个领域让江离很难使用剑步，一不小心就会撞上什么东西。

　　但这些巨大的树木和白雾，也成为了自然的屏障。

　　只要藏身于其中的话，隐匿身上的所有气息，爱尔奎特也应该无法发现他的行踪才对！

　　“想法不错！”

　　忽然间，江离目光一凝。

　　转头看去，爱尔奎特不知何时已经站在了他的前方，脸上满是好整以暇的笑容。

　　“可惜，你的任何想法都逃不过我的眼睛！”

　　“轰隆！”

　　她一招手，无数的藤蔓与树枝拔地而起，从四面八方向江离涌了过来。

　　“熊！”

　　江离瞬间具现出了克罗佐的魔剑，将袭来的攻击尽数烧却。

　　然后再度冲进了白雾之中。

　　“真是不死心。”

　　爱尔奎特站在原地一动不动，只是低声嘟囔了一下。

　　“没追过来？”

　　危机感解除，江离稍微松了口气。

　　刚才之所以被发现，是因为推算了坠落轨迹的缘故吧。

　　“真遗憾，并不是。”

　　但紧接着，爱尔奎特的声音再度响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第668章 数亿年前的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 