    第161章 小胡：你是什么玩意？

    方晓杰端着酒杯，僵在了那儿。

    不光那几个富二代，就连洪老板，也完全无视了他，径直走过。

    这……怎么回事？

    他心神茫然，扭头往这几人走去的方向看去。

    看清后，他浑身又是一震，如遭雷击，一双眼睛不可置信地瞪大了。

    这一行人，竟然停在了那个俊美青年的跟前，像是来找他的。

    怎么会这样？

    难道说，这个家伙比他还要出名，还有面子？

    “洪老板，你们这是……？这酒，不是送给我的吗？”

    他讷讷道。

    洪老板闻声看来，眉头皱了一下，却是一时没认出这家伙来。

    “你什么玩意？”

    胡一帆扭头看来，打量了他一番，骂道，“还给你送酒！你想的美，这是送给我叶哥的！”

    方晓杰嘴巴张了张，呆住了。

    我叶哥？

    难道这家伙，也是个富二代？

    要不然，这个二代怎么会喊他哥，还这么尊敬！

    咕噜！

    他咽了口唾沫，只觉一阵口干舌燥，心神都有些发慌了。

    他虽然是个大网红，粉丝千万，赚的钱也不少，但是，跟这种富二代还是不能比的，人家的人脉关系可比他厉害多了。

    得罪了这种人，后果可是相当严重的。

    想一看眼前的几瓶酒，他脸又是涨红了，羞愧得无地自容。

    这些酒，原来根本不是送给他的，可他却当成送自己的了，实在丢脸！

    “这酒……是送给叶哥的？”

    李宇鹏他们也呆住了。

    他们也以为，酒是送给这个方晓杰的，毕竟人家名气也挺大，哪想到，竟是送给叶哥的！

    还有这几个，又是什么人，怎么会对叶哥他这么尊敬？

    那一个，好像是什么洪老板吧！

    难道是这家酒吧的老板？

    他怎么也跟着过来了？

    他们左右看看，都有些茫然，觉得很不可思议。

    “这人啊，是个网红！”

    洪老板终于认了出来，冲胡一帆他们道。

    “噢！是个网红啊！”胡一帆瞥去一眼，嗤笑道，神情很是不屑。

    这种网红，他是从来不放在眼里的。

    “哪儿的网红啊？有我叶哥火吗？”

    他讥笑一声，便走到叶默跟前，凑过来，喊道，“叶哥，你怎么出来玩，也不喊我！幸好小伟今天在这玩，看到你了，这酒是他送给你的。”

    说着，指了指身后的李伟。

    “都是同学，陪他们出来玩一会。”

    叶默笑道，再冲那李伟点头示意。

    “叶哥！”

    李伟走上来，恭敬地喊了一声。

    “噢！同学啊！”胡一帆笑笑，看向了一旁的李宇鹏他们，“我胡一帆，叶哥的小弟，下次有空，你们去我开的酒吧玩呗！我请你们！”

    李宇鹏他们听得一呆。

    这家伙也有一家酒吧？

    是富二代吧！

    可这样的人物，怎么会对叶哥这么尊敬，还自称小弟？

    他们更觉难以置信了。

    “他……也是网红吗？”

    方晓杰依旧呆在原地，回味着方才那句话。

    这位胡公子，方才问他是哪儿的网红，还说他没这位叶哥火，那岂不是说，这个叶哥也是位网红？

    “蓉妹，他……到底是谁？”

    许久，他才转身，看向了李巧蓉。

    “他就是那个奶爸啊！”

    李巧蓉笑了。

    方晓杰听罢，浑身又是巨震，彻底呆滞了。

    这个俊美得不像话的男人，竟然就是他嘲讽的那个新手奶爸，他以为的丑八怪？

    这……怎么可能啊！

    他僵立原地，脑袋嗡嗡的，一片空白。

    许久，他才回过神，面庞涨成了猪肝色。

    先前，他还洋洋得意，看不起这个奶爸，现在才发现，自己跟对方比起来，就是个渣，光是这张脸，人家就秒杀他了，更别说其才华了。

    还有人脉关系，根本就不是他能比的。

    想到之前自己炫耀的模样，他更觉尴尬了，扭头一看，趁着没人注意他，赶忙走了，走得有些慌慌张张。

    “叶先生，久仰大名！”

    那洪老板上前来，倒了杯酒，热情道。

    他跟胡一帆这群人走的近，自然听说过这位叶先生的大名，不仅是网逸大股东，非常有钱，开一辆慧影，还是火爆全网的大网红，才华妖孽……

    “我不能喝酒，就以水代酒吧！”

    叶默笑道。

    “好好好！”洪老板连声道。

    李宇鹏，李巧蓉他们，看得更觉不可思议了。

    叶默他的面子，好像也太大了点！

    这可不是一个斗音第一网红的头衔能做到的！

    叶默本想早点走的，但现在胡一帆他们来了，就多坐了一会。

    “差不多了，我该走了！”

    叶默起身道。

    李宇鹏他们也站了起来。

    胡一帆他们也起身，把人送到了门口。

    “叶哥，你认识这么多富二代啊？”

    李宇鹏他们惊叹道。

    今晚上，他们是真的被震到了，感觉就跟做梦似的，一群富二代作陪，连酒吧老板都来了，亲自敬酒，他们以前哪享受过这样的待遇。

    这面子，也太厉害了！

    “嗯！之前认识的！”

    叶默笑笑。

    “我去拿车了啊！”说着，他指了指商场那边，转身走了过去。

    李宇鹏他们留在原地，准备打车回去。

    “叶默他，现在真是太厉害了！”

    几个女生望着那道走远的背影，纷纷叹道。

    大学的时候，叶默就挺普通的，虽然帅，但因为家境一般，也就不怎么出彩，哪想到，毕业后才两年，他就有这样惊人的成就了。

    现在想想，她们都觉得有点不可思议。

    “叶哥他当然厉害了！”

    李宇鹏他们笑笑。

    等车的空隙，他们又纷纷感慨了几句，然后才上车走了。

    去商场拿了车，叶默开回家，已经是快十二点了。

    苏玉晴还没睡，听到动静，从楼上下来了。

    “有点酒气呢！”

    她走上来，抱了他一下，轻轻嗅了嗅。

    “没喝酒，沾到的吧！”

    叶默笑着，揽住了她柔软的腰肢，紧紧拥着。

    “嗯！那我就放心了！”

    再贴到他脸旁，轻轻一嗅，苏玉晴才点点头，松了口气。

    “走吧！赶紧洗澡，睡觉了！”

    她轻轻一吻，这才转身，拉着他，往楼上走去。

    (本章完)

