    “好在昨儿就开始摇号限量出售了，否则在这么忙下去，可真要累死我们了。”严大海今天帮忙跑腿，感觉都要把自己跑废了。

    海空同样略感疲惫，因为他负责维护排队的秩序。

    但这可是白帝城。

    都是一群粗鄙武夫。

    插队对于武夫们来说，不就是司空见惯嘛。

    那些境界高的武夫，往往仅需要走到地境界的武夫面前，并丢出一个充满威胁的眼神，就会导致后者不得不无能狂怒的握着拳头，且默默后退半步。

    好在海空作为一只地仙境的秃驴，哪怕上三品的武夫也不敢在他面前轻易放肆。

    更重要的就是。

    医闹！

    保安堂不止经历了一次医闹。

    不要认为白帝城的粗鄙武夫们，会多么能讲武德。

    但例如医德高尚的王有德曾说过，寻常医闹对于许剑仙来是不管用的……

    再加上每一次医闹，都会有一道百丈剑气冲天而起，外加海空法师的当场超度念经，同时又有除妖司的公务员来负责收尾。

    这种尸骨无存、念经超度、为其定罪等一条龙专业服务。

    当真让白帝城的众多武夫们，彻底认清了一个事实。

    那就是，这群卑鄙的外乡人是真的有备而来啊。

    突出的就是一个专业性。

    团队配置就他妈离谱。

    但更离谱的就是，你作为一个医师……剑法要不要那么顶啊？

    槽——众多想要医闹武夫很是苦恼。

    ……

    “许老板，吃晚饭了，怎么还算账呐，你今儿赚多少啊？”甄由乾在饭桌上干饭的时候，瞥了眼在那认真算账的许仙。

    足足半盏茶的功夫过去。

    许仙才收起账本，这才尽可能忍住笑脸，又一脸严肃的说道：“不多，不多，都不够甄老板赌上一天的。”

    “确实，我要打牌，玩的肯定是灵石，谁玩赢银子的啊。”

    许仙面无表情的来到饭桌上，懒得搭理这种品行不端的公务人员。

    可他的内心……

    则在狂喜！

    整整七天，他赚了八万八千两白银啊。

    由于他医德不错，哪怕就算是要赚快钱，也不打算冲击其他医馆的生意，还做出了限量购买的决定。

    但平均下来，每天依旧能卖出三百份左右。

    如此一来，就是一天一万多两进账。

    若是能保持这种销量，并一直卖到‘武道盛会’开始。

    差不多……

    血赚四、五十万两是有可能的。

    想到这里。

    许仙就开始大快朵颐起来，那是一个吃啥啥香。

    虽说他现在仅仅是在赚世俗世界的银子……

    可银子也是钱啊。

    再加上灵石这种东西，基本使用起来的时候更多，往往很少被当做货币，也就是他这样人，天赋出众，不需要使用灵石罢了。

    但家里的三位小娇妻需要啊……

    所以许仙就算弄来灵石，往往也都会往家里一扔，就不管不顾了。

    那么问题来了。

    如何用钱生钱呢？

    许仙在恰饭的时候，不断思索着要不要做点生意。

    虽说资本家都该死……

    可当有了成为资本家的机会之时，许书生还是很想成为该死之人的……

    众人在饭桌上谈着、聊着、想着。

    突然间。

    咚咚咚——

    敲门声响起。

    按照许仙用剑打出来的规矩，太阳落日以后，保安堂是不卖药，不见客的！

    结果现在还敢有人上门？

    海空看着许仙眉头微皱，当即就站起身来，双手合十道：“阿弥陀佛，许哥你吃着，我出去把那人超度咯。”

    “嗯……大可不必。”许仙认真的摇了摇头，你打不过的……

    “不行，大哥你正吃饭呐，那人打扰你，就是在犯罪。”海空皱了皱眉，用手撸了下光头，便大摇大摆的走过去开门，像极了黑社会打手……

    嘎吱。

    海空正要说点什么，可他眼见此人稍稍释放了一丢丢的气息后……

    顿时，

    海空露出和善的微笑，双手合十道：“施主，里面请，您是看伤啊，还是买药啊？”

    半步武神！

    槽！

    他可能会被反向超度！

    海空心里微微一惊，再加上这中年汉子的刀意，让他忍不住联想到处于北凉的一个武道宗门。

    刀宗！

    说实话，

    能以某种兵器命名的宗门，不是在装逼，就是真牛逼。

    很显然，北凉的刀宗是真牛逼。

    虽说这位刀宗宗主仅是一位半步武神，可他的一手刀法，却是直指大道。

    修炼界传闻。

    刀圣楚天，距离武神境不到半步之遥。

    甚至早在十年前……

    楚天本来都已经能踏入武神境了，可由于女儿恰巧突然受了道伤，还寿元将近的缘故，才让其生出了心结……

    更有人说，

    楚天本来就该是人族的新生武神。

    他女儿走火入魔，又出现了道伤，就是有人要以这种方式，引起他的心结，阻止其踏入武神境。

    至于这位站在门口中年男人，其长相颇为儒雅，那样子看起來远没有传闻中的霸气。

    他挑眉看了眼海空，沉声道：“在下刀宗楚天，我想请保安堂的许仙医师……跟我出一趟门，为我女儿疗伤。”

    的确就是楚天……海空挑了挑眉，正要开口。

    严大海突然就捧着碗走出来，疑惑道：“请我仙哥儿出门为你女儿疗伤……这疗伤他正经吗？”

    “嗯……疗伤还有正经、不正经之分吗？”楚天皱了皱眉，这屋子里都是什么奇形怪状？

    和尚？

    半妖？

    几个普通人？

    还有个在叠伪装BUFF的小剑修，也就是那位传说中的名医？

    MD，就这种团队配置，那许仙若是什么炼丹仙医就离谱嗷。

    可是……

    许仙那‘九转大还丹’，他还真就让某个徒弟排队买过，自己也稍稍尝过！

    那就是，兴许真的有效。

    而且再拖下去的话，就真的要出人命了啊。

    现如今三界断绝，他真的是上天无门，入地无路。

    否则他就算不要这张老脸，给某位天上神仙当狗，也要去天庭求出一粒仙丹，来救救自己的闺女。

    楚天正想着，要不要动用武力手段，胁迫那所谓的小剑修去疗伤的时候……

    许仙则在听过海空的传音以后，就主动走了出来。

    顿时。

    楚天倒吸一口冷气，世间还有这般英俊的男人？

    而许书生打量此人一眼，便若有所思道：“道伤？”

    “对，你能治吗？”楚天挑了挑眉。

    “可以，得加钱。”许仙一脸认真。

    “若是治不好呢？”楚天又眯了眯眼睛。

    许仙好奇的瞥了眼他：“治不好的话，我把钱还给你不就完了？”

    “难道你就不知道……道伤若是稍稍触碰，就会让我女儿再次经历反噬，寿元再减嘛？”楚天很疑惑，这许仙到底会不会什么医术。

    但许仙更疑惑：“谁说道伤治不好的？谁又说道伤被稍稍触碰，就会遭到反噬？

    说这话的人……那不是庸医吗？”

    此言一出。

    海空、楚天、甄由乾、某个少年手中戒指的戒老，纷纷战术后仰。

    好家伙。

    您还真治过道伤啊？

    对呗。

    冷清寒当初的伤势，就属于道伤的一种……

    这一刻，许仙的那张脸上满是自信。

    刀圣楚天深深的看了眼他，便握紧拳头沉声道：“好，若是你真能治好我女儿的道伤。

    那大家都是修炼者，凡俗的银钱就不要提了，可我会传给你一门独门秘术。”

    许仙沉吟两秒钟……

    说实话，他这个人其实比较俗。

    可看着楚天那认真的眼神，外加其严肃的目光。

    他也只能哽咽的说道：“行……吧！”

    ………………

    于是，出门行医是不可能滴。

    这样会耽误许书生隔夜开门赚钱的进度。

    好在楚天早就将那位寿元将近，逐渐衰老到不敢见人的闺女带到了白帝城。

    所以半柱香的功夫过后。

    楚天就带着他那个穿着黑色长袍，帽兜下面还带着面纱的闺女来到了医馆。

    一时之间，

    保安堂的众人十分好奇，很想围上去看看。

    可随着楚天丢出的一个眼神，其他人立刻就蔫了。

    就酱，许仙也只能领着这对父女进入了偏房。

    而此时的屋内。

    楚天目光严肃，很想看看许书生到底怎么行医。

    但许仙则挑了挑眉，直言道：“脱衣服啊。”

    “还要脱衣服？”楚天有些温怒，她女儿明明最不想用这幅面孔见人的。

    “全脱嘛……”黑袍之下的楚轻尘，言语和身体都有些颤抖。

    “？？？”楚天头顶冒出数个问号。

    “全脱掉倒不至于，可你总该让我看看伤势吧？”许仙挠了挠头，你们这家人都有病吧。

    这黑袍、面纱都带有阵法，天眼都看不穿，这尼玛还想让人看病？

    真当谁都能悬丝诊脉呗？

    可就算悬丝诊脉，不还有着‘望闻问切’四个说法嘛？

    好在楚轻尘很主动，她当即就开口道：“父亲，不如你先出去吧，我这幅样子……女儿不想让您见到。”

    “那行吧，要是这人没安好心，你就立刻喊我……”楚天出言安慰了一声，便迈着老父亲的步伐，走向门外。

    下一秒。

    他就趴在门口竖耳倾听。

    只要闺女喊自己，那他就立刻抽出大刀，上去就将许仙大卸八块。

    与此同时，

    房间里的楚轻尘，已然解开脖子上的纽扣。

    唰，

    黑袍顺着凹凸有致的身体，滑落下去。

    那个黑色面纱也缓缓飘落到地面。

    而原本是少女模样的楚轻尘，现在则化为了一个中年美妇的模样。

    但是……

    这就是变老了？

    不得不说，这不还是同样的倾城倾国，唯独是变了一番风味嘛？

    许仙对其打量几眼过后，便严肃道：“楚姑娘，你的伤势大致在什么地方？”

    “胸口，不信你摸摸……”楚轻尘看着眼前的英俊医师，不再像曾经面对其他老医师那般冷淡和不让接触。

    她当即就往下拉了拉领口，露出雪白皮肤上的一缕难以治愈的道伤。

    至于为什么要主动？

    天呐，这是什么样的小医师啊。

    简直帅到人骨子里了……

    再加上她本来都要死了，却还未行过男女之事，所以此人就算治不好自己，但若是能云雨一番，那也不算太亏，甚至血赚嘛。

    此时。

    楚轻尘坐在椅子上，许仙稍稍低头看了一眼……

    嚯，伤势真大、伤痕真深……

    楚轻尘看这其认真的目光，就又往下拉尔拉领口。

    “够了够了，不用在拽了。”

    “你真看够了？”

    “真的。”

    “不用再看看，要不然你伸手摸摸吧？”

    “真不用，你的伤势我大致已经了解了，尤其我对于道伤，也有过很深入的研究。”许仙的表情和言语都很正经。

    唯独这女患者有点不太正经。

    这种情况，让隔门偷听的某位老父亲，突然就有点心酸。

    可突然间，一只手搭在楚天的肩膀上，且沉声道：“多正常啊，就我仙哥儿那样的颜值，哪个女患者见到了他，不想让他给亲手摸摸？”

    “确实。”甄由乾在窗口。

    “确实。”海空在另一个窗口。

    “确实……”夏树用贝齿咬着嘴唇。

    “？？？”楚天愣了愣，老子半步武神的修为，都没发现你们几个来偷听。

    槽，这都什么潜行能力？

    而屋内的声音还在不断传出来。

    楚轻尘柔声道：“许医师既然治疗过道伤，那你现在可有什么法子了？”

    许仙若有所思，沉声道：“按照我以前的治疗手段，大致要触碰到姑娘你的身体，好在我研究出了‘九转大还丹’，现在我只要对丹药加加量……

    那按照姑娘你的伤势，每天吃一粒，连续服用三个月，基本上也能将这种道伤彻底治好。”

    “那么久？那你以前的法子需要几天？”楚轻尘疑惑道。

    “说实话，你这道伤还算轻的……要是我以前的法子，兴许一次就好了。”许仙轻松一笑。

    楚轻尘稍作沉吟，便期待的咬了咬嘴唇：“那就用你以前的法子吧。”

    “行吧，反正我以前的法子，我也有过改版……”许仙在二次元怀里一阵摸索，便拿出一个小瓶子递过去，说道：

    “你把它涂在自己手上，往伤口上抹就行了，然后在内服三分之一就够了。”

    “就这样？”楚轻尘往手里倒了些某些液体，就将手从领口往下伸……

    擦着擦着……

    楚轻尘眼睛一亮，还忍不住咬紧嘴唇，轻哼一声：“唔~好舒服……”

    真的好舒服。

    这个英俊的小医师不是说大话。

    他研究出的这种药水竟然真的管用。

    道伤真的被治愈了。

    于是乎，

    楚轻尘开始加大力度，身体软绵绵的躺在椅子上，脸上逐渐布满潮红，双腿绷直夹紧，表情也越发享受。

    同样的，

    某些奇怪的声音，也在不断传到门外。

    一时之间。

    楚天陷入了沉思，他略带斟酌的说道：“我倒是能确定那许仙没动手动脚……可他研究的药水……它是正经吗？”

    “应该，大致、可能是正经的吧。”严大海竖着耳朵，听的很认真，说的很含糊。

    许仙是正经人，他的药也是正经药……

    那谁不正经？

    我闺女嘛？

    槽！

    楚天面色一黑，然后就是大手一挥，将诸多趴在门口、窗口偷听的家伙全部赶走，自己也选择了离开。

    嗯，

    他现在可以确定许仙是个正人君子了。

    可就在众人离开后。

    屋内，

    楚轻尘满身热汗，咬着贝齿的说道：“许医师，人家背后其实也有道伤，可我抹不到……”

    “不好吧，男女有别。”

    “无妨，你是医师，怎么还会在乎这个？”

    “真不行。”

    “那我不脱衣服总行了吧？”

    “啊这……我手伸进去？”

    “嗯，你快点嘛，我都趴在床上了，你快过来呀。”

    “行吧。”许仙叹了口气，要不是为了你爹的那道秘术，我岂会容忍你这种不讲理的女患者？

    哼，这不就是欺负老实人嘛？

    ……

    足足过了一个时辰。

    当楚天带着已经痊愈，却又依依不舍，且一步三回头的楚轻尘离开以后。

    许仙则手握着秘术，又瞥了眼湿了一大片的床单。

    好家伙，

    老子那瓶口水……

    损失了那么多的嘛？

    没道理啊。

    我的手法是经过磨练出来的……

    尤其，也不是这个味嘛。

