一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章你能出多少钱？

    “他就是你哥，苏洛嫡长子苏洛！”

    明璇翻了个大大白眼。

    这年头吹牛的人很多，结果吹的自己都信了，而且还不认识正主，红毛也算独一份。

    红毛一惊，随后冷笑：“狗屁，当我三岁小孩啊，我哥都三十好几呢！”

    “噗！”明璇笑的前仰后伏，眼泪都快流出来了。

    她调侃道：“阿洛，你都三十多了啊，我咋没看出来，哈哈，逗死我了！”

    “笑什么，再笑，信不信我让你们吃不了兜着走！”红毛恼羞成怒。

    明璇点头说：“好啊！”

    “你们等着啊，有种就别走！”

    红毛拿出手机，拨出号码结果欠费，差点没给摔了。

    他气急败坏道：“黑子，你打，叫人过来！”

    “哥，我都欠费俩月了，你说给我冲十块，现在还没冲呢，联动说再不冲钱就要号给我消了！”瘦黑青年一脸委屈。

    这俩活宝，连万里都绷不住笑了。

    苏洛带着明璇，来到七层，到处是名贵珠宝和包包。

    “是你！”一个柜台前的雀斑女孩惊喜道。

    这是周灵桥的店，上次雕刻白玉凤凰就在这，答应过周灵桥帮他从玉雕大师晋升玉雕宗师。

    旁边一位中山装古板中年人，四十岁露头。

    周海川疑惑道：“小颖，他是谁啊？”

    “哦，我们店以前的顾客，很擅长玉雕！”雀斑女孩说道。

    周海川打量数眼，不甚在意，随口说：“年纪太小，就算在雕刻一道上有点小天赋，没有后天长时间积累，现在成就有限。”

    “不是，周先生，他很厉害的。”雀斑女孩回答。

    周海川放下手中活，教导道：“小颖，你见识太少，他一个少年郎，能有多厉害，别说和老师比，怕就算是我，教导他都绰绰有余！”

    “不是啊，周老板喊他老师的！”雀斑女孩认真回答。

    周海川惊道：“喊他做老师？”

    女孩肯定点头，绝对没说谎。

    周海川脸色‘唰’的变了，脑海中想起周灵桥夸赞过的一人，就是不久前的玉雕宗师……苏洛！

    “请问您是？”周海川谦恭询问。

    明璇道：“他叫苏洛！”

    “果然是您，玉雕宗师，晚辈刚才言语不逊，没有认出您，请不要见怪！”周海川脸色煞白。

    他弯腰深深鞠躬，心中暗暗后悔，踢到了得罪不起的铁板上了。

    明璇看向店内，一个惟妙惟肖的红玉狮子，小巧玲珑，很是漂亮。

    “好漂亮的小狮子，多少钱？”她好奇询问。

    雀斑女孩认真回答：“这是出自名家周先生的手，售价十三万七千八！”

    “不敢当！”

    周海川脸骤然绿了，要是其他人，他还能得瑟一二。

    现在当着苏洛的面，一位玉雕宗师啊！

    他周海川不过是个一流雕刻师，在宗师面前连个屁都不算。

    “雕工拙劣！”苏洛淡然给出评价。

    周海川讪讪笑着，愣是一句话不敢说。

    因为玉雕宗师教训他，跟教训孙子差不多，完全没有争辩的底气和实力。

    明璇好奇嘀咕：“你也会雕刻啊？”

    “那块是和田红玉？”苏洛淡然道。

    唰！

    所有人看向柜台最中间，一块温润红玉，不过拳头大，散发着醉人的色彩，毫无瑕疵。

    周海川道：“是的，我师傅花费大价钱买来，一直没敢动手雕刻就摆在这。”

    “这块极品红玉，每克价格十三万，你要买啊？”雀斑女孩暗暗咂舌。

    她可没想过，苏洛年纪轻轻这么有钱！

    可她哪知道，就算价格再贵十倍，苏洛眼都不眨都能买得起。

    拳头大的极品红玉，重量高达988克，价格惊人，足足过亿啊！

    这就是现在的价格，二十年前周灵桥买的时候，价格连十分之一都没到。

    一亿两千八百四十四万！

    一分钱不多，一分钱不少，连万里直接把钱转到账上！

    苏洛拿起极品红玉，手指划过，玉屑纷飞，一头红色小狮子，仰天咆哮，红色鬓角栩栩如生，威风凛凛，霸气侧漏！

    周海川懵了，揉了揉眼，不敢相信。

    苏洛没有雕刻刀，用手指雕刻？

    坚硬红玉，用手指就能雕刻出小狮子？

    这也太唬人了吧！

    莫非这就是玉雕宗师的神奇之处，他眼神肃然起敬看，就差跪在地上叩拜。

    “哇，好漂亮！”明璇惊喜无比。

    苏洛轻声笑道：“送你了！”

    “那就谢谢啦！”明璇高兴手下。

    价值过亿的东西，明璇也就收下了，但也别忘了，以前苏洛刚回来时，手里面一分钱没有，明璇携二十亿美金购买红眼病毒，后面更是帮了很多忙。

    对现在苏洛而言，一个亿的小礼物，送出去没有任何负担。

    周海川嘴角抽搐，久久无语！

    他到底是普通人，真没见过什么人，会为了博美人一笑，竟送出价值过亿的极品玉石。

    况且这雕工，出自玉雕宗师之手，本身价值就是过亿！

    这只红色小狮子拿出去拍卖，最起码三个亿靠上！

    “大哥，你也在店里啊！”

    众人惊叹时，一位妖娆少妇，瓜子脸画着精致粉妆，与一位年纪相仿的女人走来。

    李丽雅，同样是周灵桥的弟子，一名杰出雕刻师。

    她柔声道：“小美，他就是我大师兄，我师傅最器重的弟子，你最喜欢雕刻品，找他可算找对人了！”

    “周大哥，这小红狮子也是店里的吗？”女子小美一眼相中明璇手里的东西。

    周海川一愣，道：“刚才已经出售，让丽雅带你四处看看吧！”

    “可是我挺喜欢这只小狮子的，你能不能割爱，我可以多出一些钱！”小美竟然说出这句话。

    明璇玩味问：“哦，你能出多少钱？”

    “比你高一倍怎么样？”

    小美语气渐渐盛气凌人，在她心里大概觉得，店内最值钱的东西，撑死不过三五十万。

    价格翻一倍，明璇应该不会拒绝她！

    百八十万小美还是拿得出的，并不会有太大压力。

    明璇轻笑：“我怕你心里预估价，连它本身价值的零头都没到！”

    “呵呵，怎么，你还想狮子大开口？”小美面子挂不住。