    萧叶的确是进行离别前的准备，在接下来数年间，甚至封存了阴阳神通、空间神通留给众人。

    留给他的时间，不多了，他无法一一带着所有故人，全部冲入真神境。

    而这些故人之，一旦只要有人化神，踏入到真神境，可以修炼空间神通，继续带着其他人，去平行世界掠夺神阶造化。

    即将面临分别，真灵四帝、小白、南宫星宇等强者，都是心头发堵，都是说不出话来。

    萧叶此行，面对的可能是拜云神国，以及其他神阶强者，生死难料。

    而他们的实力，可以横行三千大界了，但在拜云神国，什么都不是了，若是跟着萧叶，那是在拖对方后腿啊。

    在这一天——

    轰！

    三千大界另一处禁地，属于昔日藤罗种族疆域爆发出一缕缕神音，只见一个体态若人族，四肢五骸健全，浑身并没有任何毛发，通体像是一团云烟的飘渺生灵，直接降临到太虚大界。

    “萧叶，给予你的时间已经够多的了，是时候履行你的承诺了。”乔恩那不蕴含丝毫感情传开，在太虚大界翻滚着。

    “祖帝大人！”

    “太初始祖大人！”

    “祖父！”

    ……

    顿时，栖身于太虚大界的人族强者们，以及萧家后辈们全部都被惊动了，悲恸了起来。

    “萧叶老弟！”

    天蚕圣皇和天蚕公主也赶来进行送别了。

    这一天，这么快到来了吗？

    “叶儿！”

    萧家已经开枝散叶，在后辈子弟的搀扶下，一男一女走了出来。

    男的虎背熊腰，像是才过而立之年，躯体散发出圣光，血气旺盛，萧叶与其长相颇为相似。

    女的则是容貌雍雅，很是温婉。

    这一男一女，赫然是萧阳和罗梅兰。

    昔日三千大界被末法时代笼罩，这两人在时间之塔，都差点衰老致死。

    庆幸的是萧叶在关键时刻赶到，采集了许多至宝，以及强大生灵尸骸，给两老重塑身躯。

    萧阳和罗梅兰终于在数年前苏醒了，都拥有圣躯，还有了不俗的修炼天赋。

    此刻，两人身体都在颤抖，萧阳更是虎目含泪，但却只能硬生生忍住，和罗梅兰真诚送祝福。

    他的儿子，不断突破极限，这样的场景不止一次了，他早已做好了心理准备。

    “萧叶老大，等我突破到真神境，想办法去找你，那什么狗屁拜云神国，会被我们兄弟所主宰！”小白凄厉的大吼道，双眸通红。

    “叶子，前路坎坷，你要保重！”

    真灵四帝，南宫星宇等人也在和萧叶告别。

    萧叶离去之前，给予他们创造了无限可能，同时他们也知晓，萧叶身背负的压力。

    神使陨落在三千大界，早晚都会被拜云神国发现，这是一个定时炸弹，想要解除隐患，只有在神道之走的更远才行。

    “各位，此一别了，相信要不了多久，我们会再见。”萧叶微微一笑，抱拳行礼，随后潇洒转身，跟着乔恩离去。

    寒风渐起，在诸多大界呼啸而过。

    “三千大界的传强者，离开了吗？”

    很多大界，都出现了强大的生灵身影。

    他们虽然没有赶往太虚大界，但都在目送萧叶，连扫地老人都不例外。

    与此同时。

    嗖！嗖！

    两道身影一前一后，划过浩瀚宇宙，竟然径直朝着神地冲去，正是萧叶和乔恩。

    “乔恩前辈，我们该怎么去拜云神国？难道入口在神地？”萧叶好问道。

    这些年的交流，萧叶知晓了乔恩的故乡，在拜云神国。

    得到了下等空间神通，萧叶完全可以抵达其他平行世界，但对于传闻，凌驾于这些平行之的拜云神国所在，却一直都是满头雾水。

    要知道，三千大界的神地，他进出过不少次了，可没有发现通往拜云神国的入口啊。

    “怎么去拜云神国？”

    乔恩闻言讥讽一笑，“实际三千大界，乃至于其他的平行世界，都已经在拜云神国内了，是神国的一粒芥子。”

    “当你挣脱出这粒芥子，能看到拜云神国了。”

    “而神地乃是拜云神国弄出来的，算是这粒芥子最为薄弱的地方，我们不想惊动拜云神国，那不能经过世界之阵，只能强行冲出去。”

    “当初，我也是这么坠入进来的。”

    什么？

    此言一出，萧叶浑身一震，满脸的不可置信之色。

    所有的平行世界，都只是拜云神国的一粒芥子？那拜云神国该有多么的庞大啊？

    他根本无法想象。

    在萧叶思考间，他已经和乔恩，来到了三千大界的神地之。

    “萧叶，吾乃位真神，懂得一种位真神通，可以从这里强行冲出去，但以我个人之力，施展起来非常困难，需要借助你的神力。”

    同时，乔恩的表情严肃了起来，身躯飘散出云烟席卷开去，瞬间笼罩了整个神地。

    这些云烟在虚空鼓荡着，竟然形成了一幅幅复杂玄奥的神图，恐怖的神威震动九天十地，让萧叶神阶意志像是要崩溃了一般。

    不仅仅是乔恩的神力他浩瀚太多，此刻施展的神通也是恐怖无。

    但那些复杂玄奥的神图，演化到九十幅的时候，不再增加了，乔恩神体也是暗淡了下去，这是神力耗尽的征兆。

    “开！”

    萧叶眉心处的神格轻颤，浩荡神力席卷而出，注入到乔恩神体。

    轰轰轰！

    刹那间，那复杂玄奥的神图齐齐一颤，再度进行演化，一路猛增到了一百幅。

    百幅神图浮现，像是阐述神道至理，扩散出的气机盖世，像是升华到另外一个层面，并没有破坏神地一丝一毫，但却让神地亮了起来，像是联通了异世般，有什么东西在悄然碎裂。

    砰！

    最终，一声巨响传开，萧叶和乔恩的身影，齐齐从神地消失了开去。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼，震惊至极。

    因为他看的非常真切，自己和乔恩，竟然是从一颗巨大无的眼球冲出去的。

    （第二更到！）

    （弄到这么晚，真是抱歉，今天欠下了一更，明天爆发补起来吧）

