    烦躁间,手机又收到了陌生短信。

    又是来要钱的。

    赚再多钱，还不是不够人狮子大张口。

    杭嘉澍冷笑几声，将手机重重往桌上一砸。

    不是每个人都能坦然面对自己犯的错。

    逃避虽然可耻,但有用。

    穗杏就是这样，为了逃避，她每日闷在实验室里,连寝室都很少回,这样连室友们都找不着机会问她最近怎么没跟哥哥在一起。

    兄妹俩不是没吵过架，也不是没冷过战，每次都是穗杏单方面耍脾气,没过几天,杭嘉澍就会若无其事的来找她说话，彼时她早就消气了,两人自然而然的重归于好。

    可是杭嘉澍也没再联系她。

    穗杏失落的想，他这次应该是真生气了。

    想要道歉是一回事,真的能说出口是另一回事。

    就这样一直拖到暑假,因为要准备电赛,穗杏这学期暑假得留校，暑假不能回家在别人看来是件很悲惨的事，但穗杏却着实是松了口气。

    但她暑假里留校这个举动不知怎么戳中了孟舒桐的圣母心,为了陪穗杏打发时间，孟舒桐也申请了留校，理由是个人兼职。

    一个开学有专职司机接送，各种大牌随便买的大小姐暑假要留在本市兼职打工,怎么想怎么扯淡。

    孟舒桐家里有钱这件事穗杏她们几个是知道的,她也从来不藏着掖着，有钱就是有钱,不会装得一副虽然有钱但是视金钱如粪土的虚伪样，她爱用贵的东西，但便宜如学校门口卖的麻辣烫她也爱吃，平时淘宝为了凑满减还得满寝室找人一块儿，和普通人没两样。

    因而她跟家庭条件不同的女孩子们住在一起也能相处融洽。

    学校对学生们的留校申请并不会严查，也不会因为学生的家庭条件太好就认为她是在无理取闹，能够锻炼自身的个人兼职学校是持鼓励态度的，所以孟舒桐的留校申请很快就批下来了。

    但她也不是那种表面一套背地一套的人，既然说要做兼职，于是就真的找了份家教工作。

    暑假是补课高峰期，家长们喜欢找重点大学的大学生们来给自己小孩做一对一辅导，没有专业辅导老师的价格高，而且一对一也有针对性，还能给自己要考大学的孩子做榜样，简直一石三鸟。

    孟舒桐虽然是那种靠前临时抱佛脚能低空飞过及格线的学渣，但胜在重点大学光环在身，很快就找到了一份时薪不错的家教兼职。

    暑假住处和兼职都搞定了的孟舒桐松了口气：“总算不用去外面租房子一个人住了。”

    申请批下来那天，孟舒桐粘着穗杏问她感不感动。

    穗杏的高中同学们今年已经考完高考，连聚会都举办了好几次了，穗杏本来就因为电赛的事没什么时间，现在又要陪着孟舒桐，暑假算是被安排的明明白白，只能将聚会委推掉。

    他们班上有几个高考志愿也报了清大，在群里嚷嚷着等开学就能和提前毕业生穗杏约饭。

    这其中就有穗杏高中班上的班长。

    去年班长找到穗杏家，向她约定自己会考到清大来，没想到一年以后他竟然真的报了清大。

    穗杏的暑期作息表就这样定了下来。

    早上七点起床去实验室，中午给刚睡醒的孟舒桐带饭，下午她继续去实验室，孟舒桐去兼职，晚上穗杏和学长学姐们一起吃饭，吃完以后继续在实验室待着，孟舒桐随便点个外卖打发晚餐，在寝室打游戏看电视剧，等穗杏回寝室后两人打打闹闹，然后洗澡准备睡觉。

    这样的生活大概持续了半个月，孟舒桐竟然开始早起了。

    虽然不知道她起那么早出门干什么，但穗杏总算不用每天中午顶着炎炎烈日还得回寝室给孟舒桐带饭了，还能中午抓紧时间在趴在实验室桌子上睡个午觉。

    在寝室里吹空调睡觉会肉疼，因为电费得自己交，但是在实验室吹空调就完全没有这个顾虑了，开十六度也丝毫不慌，反正学校报销电费。

    当然也不可能开十六度，男生都受不了，空调恒温二十二度，穗杏特意买了条小毯子用来盖腿，这样也不怕着凉。

    到晚上的时候孟舒桐发微信给穗杏，说今天晚上要晚点回来，让她先睡，给她留个门就行。

    穗杏：【你确定你晚上会回来哦？】

    孟老师：【你这是什么话？我看着很像那种夜不归宿把老婆丢在家里的渣男吗？】

    穗杏：【？】

    穗杏：【你老婆不是裴老师吗？】

    孟老师：【哦，爱妾】

    真是不要脸。

    穗杏放下手机，继续对着电脑学习。

    褚学姐最近给她介绍了一门线上课程，华科的教授讲习，有老师带着学，比自己对着书本研究效率高多了。

    看完一整个课时，实验室的人都已经走得差不多，穗杏想孟老师反正也不在寝室，回寝室一个人待着还不如留在实验室多学会儿，于是撑着下巴继续打起精神做笔记。

    褚学姐今天说是有家庭聚会，请了一天的假。

    沈司岚被余老师叫到办公室开会。

    实验室很快就只剩下穗杏一个人。

    一直到沈司岚和余老师回实验室的时候，看见穗杏趴在桌上枕着胳膊睡了过去，电脑屏幕上还在播放着教学视频。

    “都困成这样了，”余老师笑着摇了摇头，“看来她很不想给你们这组拖后腿啊。”

    沈司岚没说话。

    “赶紧把她叫醒送她回寝室睡，”余老师拍拍沈司岚的肩，又蓦地说，“她这个年纪得早点睡，应该还能再长高点。”

    按理来说穗杏这个年纪是长高的突增阶段，但她好像没怎么长。

    余老师不经有点怀疑是不是因为学习压力太大限制了穗杏的身高发育。

    面对余老师的乐观态度，沈司岚对穗杏的身高显然不抱希望：“她还能长高？”

    “能的，我一个表侄女都二十岁了，今年过年她妈还说她长高了一两厘米，”余老师说，“穗杏还小嘛，肯定能长高的，争取窜上一米六。”

    又不是竹子，哪儿那么好窜。

    况且沈司岚觉得一米五八这个身高听着挺可爱的。

    “我走了，你们早点回寝室休息。”

    和余老师道别后，沈司岚走进实验室，打算叫穗杏起来。

    他先是替她关掉了视频，又替她合上了书，沈司岚看着她垫在胳膊下还摊开着的笔记本，思索着该怎么抽出来。

    小女生花样多，记个笔记还要用不同颜色的笔，笔记本也买的那种少女小清新，扉页上印着不知道什么品种的小花，杭嘉澍之前吐槽过他妹妹喜欢玩手账，写个日记都能写出花来，大男人不懂这个，总觉得是在浪费时间。

    如今看着这本子上的工整简洁的字迹，她字偏圆，像是圆体化的楷书，一看就知道是她会写出来的字。

    沈司岚突然拿出自己的笔记本。

    封面，灰白色的，打开，里面就是普通的白页印着单线框，笔迹也是黑色的。

    对比之下，显得他的笔记相当死板。

    将笔记本扔在一边，沈司岚考虑要不要干脆叫醒她。

    她实在睡得太香了，熟睡时微微张开了唇，两颗门牙像兔子似的稍微露出点边来。

    沈司岚眯眼，坐在她身边，单手撑着脸歪头看着，突然伸出空闲的右手，用大拇指和食指捏上了她的嘴。

    肉粉色的上下唇瓣像蚌肉般又给合上了。

    可能是阻碍到她用嘴呼吸，小女生皱起眉，鼻子重重吐出一声气。

    沈司岚咬唇，不着痕迹的勾起嘴角笑了笑。

    很快地，他放开她的唇，又用指节逗了逗她乖顺垂下的睫毛。

    穗杏潜意识觉得痒，眼皮又抖了抖。

    发现了某种乐趣的沈司岚就跟玩捏肚子会叫的洋娃娃似的，指尖戳她鼓鼓的脸颊。

    软糯得不像话，戳出个小涡来，又很快回弹。

    穗杏的头发微微有点卷，她没烫过头发，头发天生微卷，长发太长太厚不明显，只有额前的碎发不打理时为卷成小圈，蓬松而松弛的搭在额上，沈司岚百无聊赖的将她本来就不挡视线的额前碎发给拨到一边，过一会儿又拨到另一边，乐此不疲。

    她皮肤白，这头黑发如果染成金色，再穿条小裙子，摆在商场橱柜里肯定很受欢迎。

    她很瘦，不到一米六的个子，体重还不到九十斤，沈司岚之前背过她一回，很小很轻，就是吃了这张婴儿圆脸的亏，才看着肉嘟嘟的。

    可是杭嘉澍说她挺能吃的，不知道为什么也没长肉。

    天生骨架小，细胳膊细腿，能不能长高反倒是其次。

    沈司岚低下头来，呼吸打在穗杏脸上，他很轻的试探了一句：“学妹？”

    没有反应。

    沈司岚又叫她：“学妹？”

    还是没有反应。

    如果第三遍还是没有，那就代表她真的熟睡过去。

    在叫第三遍的时候，睡着的人用困倦无比的鼻音回答：“嗯？”

    穗杏还没彻底醒过来，她的眼睛睁开一条缝，刺眼的白光照进眼球，透过视线，映出面前逆着光的人。

    居然睡过去了。

    穗杏坐起来，下意识抓了抓头发：“学长你开完会了？”

    “嗯。”

    身旁的人在她醒过来迅速起身，转身就走。

    穗杏茫然的叫住他：“你去哪里啊？”

    “有点事处理。”

    穗杏哦了声：“那我要不要等你一起回寝室啊？”

    几秒没有回答，穗杏以为他是不要，结果他低声说：“我很快回来。”

    等沈司岚走了后，穗杏才后知后觉的摸了摸嘴角。

    她刚刚睡觉的时候应该没流口水吧？要是睡相太丑被学长嫌弃了怎么办？

    改天一定要向孟老师请教化妆，这样以后睡着了也是睡美人。

    最好是那种会让人情不自禁亲一口的睡美人。

    穗杏被自己那猥琐的遐想肉麻到，捂着嘴傻不拉几的笑出了声。

    也不知道学长这么晚了还有什么事要处理，穗杏一边捧着脸陷入小女生的幻想当中，一边乖乖的在实验室等他回来。

    保安上楼准备锁门的时候，发现计算机系的高岭之花正站在实验室门外，手捂着脸叹气，看不见他什么表情，只不过手挡不住的地方，从鬓角到清瘦的下颌线，再到修长的脖颈那一块如同发了烧般，低着头，一副痛苦又为难的样子。

    保安大叔慌了。

    这是发高烧了啊。

    “沈同学，你怎么了？身体不舒服吗？”

    沈司岚漂亮的眼眸中仿佛盛着一汪湖水，薄薄的眼皮垂下，眼珠胡乱瞥动，小声说：“没什么。”

