    承影对于冰帝的建议正色反驳道：“我们身为魂兽，怎能违背良心，残害同胞！我就算是饿死，从船上跳下去！也绝不会因为口腹之欲而蚕食同胞！”

    　　冰帝闻言，委屈巴巴，心说又不是十万年魂兽，海魂兽和陆地上得魂兽有什么关系。

    　　看着冰帝撅着小嘴，一双食指在胸前点啊点，像是犯了错的小孩子般委屈的模样，承影表情僵了僵，半晌组织了一下语言道：

    　　“咳咳，不过物竞天择，适者生存，物种间的优胜劣汰乃是天地至理，我等身为魂兽，就要遵从这至理，我们猎杀海魂兽，不是为了口腹之欲，而是为了维持生态平衡，尽我们作为捕食者在生物圈中的职责！”

    　　“所以说我们可以尝尝海魂兽的味道咯！我就知道小影最好了！”

    　　刚刚还一脸委屈巴巴表情的冰帝蹭得一下跳到承影怀里，对着窗外一指，娇喝一声：“目标！铁板鱿鱼！出发！”

    　　……

    　　船楼上，承影支起一块黑板，上面画着数条食物链，对着下面的四小只讲解道：“植物光合作用，吸收二氧化碳和水，合成有机物，是生产者，而食草动物与食肉动物则都是消费者。

    　　生产者与消费者又构成了食物链，他们的尸体被细菌真菌这些分解者分解后又化为生产者的养料，众多食物链组成食物网，最终链接成生物圈，可谓牵一发而动全身。

    　　所以过度捕杀草原上的狼非但不会对羊有利，反而会让羊过度繁殖导致草场退化，因此我们可以知道，每一种生物在生物圈中都有着他的作用和义务，一但消失都会导致灾难性的后果。

    　　所以我们适当捕猎海魂兽并不是破坏生态平衡，而是尽我们在生物圈中的义务。”承影一本正经的讲解。

    　　下面四人中，朝天香认真做笔记，顺便一说，她也选择拜师了，承影忍痛把魅影送了出去，现在手里最好的枪就只剩极光了……

    　　哼！魅影有什么好的，不仅射速慢，还要九费！为师一点都不喜欢！卧槽！心好痛啊！

    　　唐晨和独孤博都是嘴角抽搐，心说：老师你就为了吃个海魂兽，至于给自己找这么多理由吗？说这么多还不是因为馋人家的身子！

    　　唯独孟蜀一脸懵逼：“不就是吃魂兽吗？有什么问题吗？老师干嘛好像多大的事一样找理由？”

    　　唐晨闻言，摸了摸下巴，心说孟蜀果然是最愣的，现在还没发现老师不是人类，嘴上却说：“这个问题，你以后慢慢就会明白了。”

    　　相比于承影还有心思给弟子讲课，被刷干净的邵殇则一脸死了妈一样的表情跟在承影身后，承影没杀他，只是让他跟着自己作为仆役，负责端茶递水。

    　　本来邵殇是松了口气的，小命保住了，跟着这位看起来非常厉害的大人，肯定比当海盗头子更有前途，可他刚把茶水给承影端来，就听到他跟大副拿着海图，说要前往深海大章鱼的领地。

    　　哐当一声他就把茶杯给打了……

    　　……

    　　这边承影刚把几个弟子打发完，邵殇就屁颠屁颠的跑来劝谏道：“大人！您可要三思啊！那可是深海大章鱼，一根触须就有三十多米长，就算您的战舰庞大，在海中与它作战也不明智啊！”

    　　邵殇是亲眼见过深海大章鱼的，当时要不是他舍弃了十几艘小弟的船，丢给大章鱼破坏，他绝对跑不回来，这也是为什么他一直都没有离开过近海。

    　　现在承影竟然直奔深海大章鱼的领地而去，要不是怕被承影打死，他肯定会指着承影的鼻子告诉他，凭借一条船就去招惹深海大章鱼简直就是自寻死路！

    　　然而承影并不这么想，就算打输了也不慌，反正有冰帝兜底，大不了机械降神，在海面来个千里冰封，十万年的章鱼也冻住了，届时四十门侧弦重炮会教它做鱼。

    　　话说做鱼有点不确切，章鱼属于软体动物，要说反而和海螺才是近亲……事实上这玩意最早是有壳的，后来随着进化，外面生长出一层包皮把壳包住了，久而久之壳也就没了，变成我们吃乌贼时候以为是骨头的东西……

    　　“一条章鱼而已，看把你吓得，你的武魂和他不是近亲吗？”承影来到仓库，准备寻找一块足够大的铁板，一会儿定然能用得到。

    　　“我真的没和您开玩笑，趁着现在还没进入他的领地，咱们快撤吧！不然就来不及了！他会把进入领地的所有船只拖进海里，就算您的大船比他还大得多，但它可以操控海浪，再大的船也没用的！”邵殇急得快哭了。

    　　不论是大副还是承影，都完全听不进去他的话，等看到大章鱼的时候什么都晚了！

    　　承影闻言，瞟了眼船上的航海钟，又看了看太阳，又看了看指南针，随后摇摇头道：“就算你这么说也已经晚了，我们已经进入它的领地了。”

    　　这台航海钟一天能差出五分钟，不过每天都调一点，用来算经度勉强也能用，刚刚承影看太阳就是这个意思。

    　　日常生活中，我们可以用钟表确定南北，时针对准太阳，时针与十二点的角平分线就是南方，而在海上却不行，因为时区变了，这个方法测出来的南北就不准了，但却能用这个不准的南北与指南针偏差的角度，判断出经度。

    　　这也是为什么航海需要精密的钟表的缘故，承影这台两米多高的大钟肯定不精准，他拿来也就是确定个大概的位置。

    　　邵殇一个海盗头子，哪里看得懂承影这波神仙操作，他们行船完全就是靠经验，用人命填出来的经验，对于承影这种确定位置的办法自然是将信将疑，以为不过是承影搪塞他的言辞。

    　　心中焦急，就想再劝，可还不等他开口，海面上就传来了澎湃的浪涛声，声音宛若低吼，不多时便有传令兵跑来：“船长！五公里外，发现巨型章鱼，是否准许开炮？”

    　　承影闻言一喜，脱口而出：“二营长！你他娘的意大利炮呢！给老子拉上来！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【无悔之剑】打赏的100起点币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的300起点币

