
　　“我知道，我都知道。别紧张，我这个人还没有习惯对陌生人好。只是对你特别罢了，我总觉得是上辈子就有的缘分。下次见面再跟你解释，等我的电话。对了，记得好好考虑我的建议。”

　　待车辆绝尘而去，温长荀目色微沉，神色凝重，他站在原地，朝天看了一眼，要下雨了啊。

　　白色氤氲的雾气缭绕在夜寒露重的深秋里，他掏出正震动的电话，按下接听键放在耳边。

　　“查到什么了。”

　　问完他便转身要回宴会厅，但刚抬头，就看见厉璟渊冷着一张比秋冬夜晚的冰霜更加冷凝的脸，颀长挺拔的身姿立在距离他三米的地方，鹰隼般的眼眸正犀利的打量着他。

　　四目相对的瞬间，一阵狂风刮过，空气中下起淅沥沥的小雨，周遭再无人烟。

　　而温长荀的重点却不在这里，电话那头的人说了什么，他讳莫如深的眼眸骤然爆发明亮的火花，加快语速冲着电话那头的人说道：

　　“派人去查实，不要惊动他，记得一定要小心！有消息了立刻跟我汇报。”

　　电话挂断，温长荀才又将目光落在巍然不动的厉璟渊身上。

　　“厉总，是在等我？”

　　两个人俊美非凡的男子，一前一后进了宴会厅，虽然雨刚下，他们也只待了片刻，细密的雨水倒也洒落了他们一身，就连眉间发根也都沾染些许。23sK.com

　　赵经理一帮人立刻涌上前来，一脸哀怨道：“哎呦，厉总跟温总太让人伤心，我还以为今晚的两位主角都跑了，那我这宴会就真的办不下去了！”

　　温长荀和厉璟渊都笑着客套两句，于是赵经理也不好多说什么，笑呵呵请他们上座。

　　刚落座，冯佳人拿着两条干毛巾快步走来，脸上依旧是大小姐的高贵神色，她递给温长荀一条，自己则亲手帮厉璟渊擦拭，嘴里还喋喋不休道：“渊，什么事儿非要出去，都淋湿了，我待会帮你煮些姜茶，别感冒了！”

　　厉璟渊本就一肚子火气，女人在他身上动手动脚实在难受。他一把夺过毛巾，推开冯佳人刻意靠近的身体。

　　“不麻烦冯小姐，我自己来。还有姜茶就不用了，我讨厌生姜。”

　　对于冯佳人的爱恋，他不是不知道。一开始对他横眉冷对，到后来学顾凉烟在他屁股后面追着，直到现在竟发展成一副自来厉夫人的模样，也没见男人真的要承认她。

　　但冯佳人是富家千金，冯氏的掌上明珠，脸皮肯定比不要脸皮的顾凉烟薄多了。厉璟渊当着这么多人的面语气很冲，她的脸立刻由红转白，一副受了委屈的模样，尴尬的走也不是，留也不是。

　　正好赵经理带着一帮人给宾客致辞敬酒，需要沈佳人这个漂亮的主持人在一旁协同，这才解了这份尴尬。

　　于是，宽敞的贵宾座顿时就只剩下温长荀和厉璟渊两人。

　　“看来厉总很擅长伤害女人心，沈大小姐这么漂亮贴心的人，厉总竟然还这么不给面子。”温长荀将干毛巾丢在一旁，拿了杯红色鸡尾酒，说完便一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第143章免费阅读。https://xs.23sk.com 