    企业竞标这种事，孙兆年是丝毫不感兴趣的，但是这次大会还没完，他也不好提前离开，于是就出去到门口吹风去了。

    会场之中，郑会长发表了一通长篇大论，随后各大企业就开始发言了。

    钱有财第一个站了出来，作为全市垄断性质的医疗器械公司，在这方面，他的经验非常丰富，而且他跟郑会长，也算是老交情了。

    “各位，我们钱氏医疗集团，一直以来都是银州的纳税大户啊，跟我们合作的医院，占据了银州市医院总数的百分之七十！”

    “我们钱氏医疗集团，在业内口碑良好，对于医疗器械，我们也是低价出售，为的是什么，为的不还是患者能消费的起吗？”

    “在国外拍个片子都需要五六百块钱，可在银州只需要花费两百元就可以了，我敢自豪的说，都是我的功劳！”

    这时，一个企业老总站了起来，打断了钱有财的夸夸其谈。

    “钱总，你跑题了。今天说的是开医院，而你所涉及的是医疗器械，和今天的主题根本就是两把事，我们拿下医院，也可以找你去购买器械吗，对不对？”

    “呵呵，大家好，我是乾坤集团的老总，我们这些年一直致力于现代医疗的建设，我们手中有大量的研发资源，对于这次官方的项目，我们也知道是一项惠民工程。”

    “所以我乾坤集团承诺，一旦和我们达成合作，保证在一年之内就可竣工，第一年按成本运营！”

    “郑会长，我来说一下吧……”

    接下来，就是各位企业家的发言，你一言我一语，都将自己的企业包装极具实力，各种惠民政策也铺天盖地的提了出来，就跟开医院不是为了赚钱，而是免费给病人治病一样。

    那些医生们也在仔细的听着，毕竟这次他们也会参与投票。

    不得不说，这次将项目交给医疗协会，官方的做法是十分正确的，因为这么一来，普罗大众的疑虑就会排除了，而且也会让更多的医生参与到这个项目中来。

    到时候他们也会在这些项目中工作，政绩有了，惠民也有了，两全其美。

    叶云舒听了半天，终于轮到云舒集团发言的机会了。

    她冲着秘书周晴娟点点头，周晴娟抿了一下嘴唇在，郑重其事的站了起来，说道：

    “各位，我是云舒集团的代表，我来阐述一下我们的优势。”

    “我们云舒集团虽然成立时间不长，但是已经涉及了多个领域，名下也有各种福利机构，还帮助了数十个贫困儿童就学，在大山深处办了福利性质的医院。”

    “你可拉倒吧！”

    钱有财粗鲁的打断了周晴娟的话，说道：

    “你们建造福利院，孤儿院，帮助贫困儿童，这都要拿出来说，是真的没有什么优势了吧，这也能算的上优势吗？笑死人了。”

    “再说了，我们要在银州办医院，不是在大山里边办医院，要拯救穷人我们不管，可别在这里耽误我们大事啊。”

    另一个企业老总也说道：

    “就是啊，好人都让你们云舒集团做了，坏人都让我们这些企业家做了是不是，我们成了黑心企业老板，你叶云舒就成了大好人了是不是？”

    “不，你们理解错了，我的意思是，我们如果获得开发权，我们会将医疗体系打磨完善，让各个阶层的人都能在我们医院得到救治，不再让一些人对医院望而生畏。”

    “现在不敢病，病不起的人还少吗？”周晴娟据理力争的说道。

    “你们有什么本事能做到这一点？我就问问你们，论医疗器械你们比不过黄总，论医院建设，你们比不过乾坤集团的张总，你跟在场的多为企业都没法相提并论，你有什么资格让各个阶层的人都能治好病啊！”

    周晴娟一阵哑口无言。

    “哼，不如我们达成联盟，一起合作，不为了赚钱，就为了抵制类似云舒集团这种空手套白狼的企业！”

    “对，一起合作，抵制云舒集团，她们有什么资格获得项目，真是可笑！”

    一家家企业都站了出来，站在了同一战线。

    眼下情况已经很明显了，人多欺负人少，站在钱有财一边的企业老总，都是事先商量好的，云舒集团，不过是她们第一个打压的对象罢了。

    一介女流，也敢来掺和男人之间的买卖，真是不知道死活。

    萧阳双目微眯，麻的，欺负我老婆，等会看老子怎么收拾你们。

    但现在还不是时候，这帮好家伙才刚刚露出狐狸尾巴，等到全都暴露的时候，再一刀砍断，到时候看他们有什么话说。

    周晴娟还想再说什么，却被一个医生打断了。

    “发言到此结束，我们需要商量一下。”

    大家都相继落座，而叶云舒带来的团队开始商量解决的办法。

    过了片刻，医生们的交谈就结束了。

    刚才说话的那位医生，站了起来，说道：“经过我们一致的讨论，觉得云舒集团体谅太小，尚不具备合作资格，反观钱总的集团，让利很多，惠及百姓，可谓是造福一方啊。”

    言下之意已经很明显了。

    云舒集团众人的脸色都有些难看了起来。

    说话的这位医生叫李宝能，他们获取消息，李宝能收了钱总十万块红包，而除了李宝能外，还有很多医生也接了红包。”

    “叶总，我们真的尽力了，你又说不能送礼，我们真的没办法……”

    叶云舒苦涩一笑说道：“其实我已经想到了这个结果，不过没关系，这也让我更加看清了当今医疗界的真面目，大家都辛苦了，我给你们放一天假，都回去休息吧。”

    众人都叹气了一声，表示无可奈何。

    郑会长此时也站了起来，深吸了一口气，说道：

    “既然大家都已经给出了意见，那么我现在宣布，这次合作的项目将交给钱氏集团负责，我们银州医疗协会，会继续参与监督，保证医院建成后，能让老百姓治得起病，吃得起药！”

    一阵热烈的掌声随之响了起来，铺天盖地的叫好之声。

    钱有才露出一丝得意之色，一切尽在掌握。

    叶云舒，还想跟老子斗，你还太嫩了点。

    老子就教教你，什么叫潜规则！

    “可笑，真是可笑！”

    就在这时，一道大喝，盖住了所有人的掌声，在众人耳边炸响！

    一个男人的身影，笔直的站立了起来！

