    12月15日，周三上午。

    吴滨怀着激动而又忐忑的心情，来到神华豪景的楼下。

    周一的时候，他已经获知了结果，自己面试通过了！

    在那个瞬间，他简直是欢呼雀跃。

    混迹职场这么多年，他还从没有这么开心过。

    按照腾达那边的安排，新员工在被录取后可以随时入职，如果有一些需要办理交接手续的，也完全不必着急，腾达这边是不会催的。

    什么时候手续办好了，什么时候再来正式入职。

    吴滨回到横途游戏，跟自己的老板说了要辞职的事情之后，自然而然地被挽留了。

    挽留的理由很充分。

    比如：工作需要交接、马上要开年会发年终奖了、大家共事这么久了有感情、可以涨工资等等。

    但吴滨还是非常坚决地离职了，一分钟也没耽误。

    原因很简单，早入职一天，就能早在腾达这边多拿一天的工资。

    而横途游戏这边虽然承诺了涨工资，但涨了之后的工资还远远比不上腾达的底薪……

    早入职一天，就早赚一天钱啊！

    所以，吴滨一分钟也没耽搁，力争做最早入职的一批新员工。

    唯一有些不确定的就是，不知道来腾达这边，还能不能捞到年终奖和年会的礼品了。

    在原公司那边，肯定是有的。

    但吴滨心里也清楚，在横途游戏这边，就算有年终奖和年会礼品，肯定也不会很丰厚。

    年终奖嘛，象征性地发一个多月的工资。

    年会礼品，不出意料的话顶多也就是个阳光普照奖，来个二三百块钱的红包就很不错了。

    就这点诱惑，当然不足以促使吴滨留下。

    吴滨自己也在感慨，果然挖人好不好挖，跟hr关系不大，关键还是看公司待遇如何。

    像腾达这种待遇，根本不需要hr来挖人，只要把这些福利待遇稍微透露出去一点，那些求职者自然会趋之若鹜。

    反观横途游戏这种，费尽口舌，结果人家反问一句“你们挖人都是降薪挖人吗”，这天当时就聊不下去了。

    今天的吴滨，特地穿了他最贵的一套西装，昂首阔步地走入神华豪景，然后乘坐电梯来到16层。

    目前，腾达的摊子铺得已经比较大了。

    飞黄工作室、逆风物流、摸鱼网咖、OTTO科技、圆梦创投等产业，办公地点都不在神华豪景，都是自己找的写字楼。

    而在神华豪景的，目前就只有腾达的游戏部门，以及终点中文网、TPDb这两个网站，分别在17层和18层。

    只不过在这次招聘之后，腾达的办公场地又不够用了。

    以往是腾达的游戏部门以及行政、财务等部门全都挤在17层，刚开始这个空间非常够用，但随着游戏部门的成员越来越多，工位都已经被占满了。

    倒是时常有一些员工“被升职”，但速度太慢了，杯水车薪。

    所以，这次在集中招聘之后，原本的办公场地已经完全不够用了，必须再租一层。

    于是，腾达就把楼下的16层也租了下来，按照一样的布局给安排了一番，就是为了迎接新员工的到来。

    只是，要再扩张，就有点费劲了。

    因为神华豪景的房租虽然偏贵，但毕竟是高档写字楼，也没有那么多整层的办公空间空着。

    以后要再扩张，要么就是租相隔比较远的楼层，要么就是离开这里，搬到更大的地方去，比如独栋的办公楼之类的。

    不过那都是之后的事情了，可以从现在开始寻找合适的地点，短期内这些办公的工位应该完全够用。

    这次之后，腾达的游戏部门和行政、财务等部门分开了。

    游戏部门依旧留在17层，而行政、财务、法务等部门，则是搬到了16层。

    相对而言，16层因为人少，所以地方更空旷一些。

    裴谦在这一层，专门搞了一个大型的会议室，把自己的办公室也搬了过来。

    在办公室和会议室里，都安装了大电视和投影仪，便于展示和汇报。

    唐亦姝自然也被安排到了这一层，这样一来，各个部门来到这里汇报工作的时候，多多少少都会受到影响。

    但是裴谦又考虑到，如果唐亦姝常年在16层，那么17层的腾达游戏部门bug会明显减少。

    所以，裴谦准备再去挑几只宠物医院里没人领养的流浪猫，平均分布在16、17和18层。

    这么多宠物，再给安排一些宠物用品，比如大型的猫爬架之类的，还能再多花点钱。

    这样，唐亦姝就可以经常楼上楼下地铲屎，把光环效果覆盖到三个楼层。

    而且，裴谦把游戏部门留在17层，把自己的办公室搬到16层，也是在暗示这些游戏组的员工们：老板不在这一层了，你们快摸鱼啊！

    ……

    吴滨的工位是在16层。

    在得知裴总的办公室也在这一层之后，吴滨还有点小紧张。

    毕竟这可是在老板眼皮底下工作，马虎不得。

    到目前为止，腾达在吴滨眼中还是一个谜团，完全猜不透。

    吴滨所获知的关于腾达的信息，都来自于道听途说，而且里面也不乏很多非常离谱的说法，可信度并不是很高。

    笔试和面试环节，也没看出太多东西。

    但吴滨猜测，腾达这家公司，应该在精神建设方面比较注重。

    否则，怎么会搞出一个“腾达精神契合度测试”？

    虽说吴滨已经顺利通过了笔试面试，并正式入职，但按照流程，他还要在一个月内进行三次腾达精神契合度测试。

    通过测试，才能成为正式员工；通不过的话，那就很遗憾了。

    所以，吴滨已经提前做好了心理准备，来到腾达的第一个月，除了要努力工作、赢得同事和裴总的认可之外，也要好好地领会所谓的腾达精神到底是什么。

    来到前台说明来意之后，漂亮的前台小姐姐交给吴滨一份新员工手册，然后领着他来到人力资源部，向郝云报道。

    对吴滨表示欢迎之后，郝云把他领到自己的工位，然后行政组的人员过来为他开通内网权限、安排TPDb网站账号等等。

    在这个期间，吴滨就坐在办公椅上，开始翻新员工手册，想要在上面找到一些跟“腾达精神”相关的信息。

    这份新员工手册，也是前段时间行政部门才刚刚定制出来的，同样经过了裴总的过目。

    原本新员工入职是没有这玩意的，因为那时候腾达的规模比较小，入职的流程也比较简单，用不到这些花里胡哨的东西。

    但现在不一样了，新员工成批加入，而且平时的注意事项也很多，提前写在新员工手册上告知一下，有助于这些新人更快地融入工作环境。

    吴滨翻阅着新员工手册，发现这份手册上基本上分成了几个大类，讲述了一下入职之后的注意事项。

    第一个大类是生活类，主要包括日常生活、衣食住行等多方面的建议。

    比如，日常吃饭的话公司会统一订摸鱼外卖，关于里面的菜品都有点评，简而言之就是都挺好吃，关键看个人口味如何选择。

    而租房、日常出行等方面都有补贴，具体的补贴额度还很高，具体的额度、补贴方式、报销流程等等，都写得非常清楚。

    看着手册上面的工作餐图片，吴滨简直是口水直流。

    “这么好的工作餐，竟然是全免费的？”

    “打车全报销，每个月还有强制报销额度？可以拿这钱买任何和工作有关的东西？”

    “还有健身房补贴，还给每个员工安排了私教课？？？”

    “这……这福利也太好了……”

    吴滨简直看得心神荡漾，抓紧往下翻。

    第二个大类是娱乐类，主要包括公司这边的各种休息和娱乐设施。

    比如，水吧间有各种咖啡饮料，能够随意自取，零食区有各种零食，健身器材和娱乐室也都是随便用的，不会有任何的限制。

    吴滨不由得感慨：“虽然是面子工程，但能把面子工程做得这么好、这么用心，也非常不容易了。”

    吴滨一直觉得，在公司搞健身房、娱乐室，无非就是一种吸引员工加班的手段。

    说白了，就是说出去面子上比较好看一些。

    “我们公司给员工准备了健身房、娱乐室”，这种唬人的话非常适合骗一骗那些刚入职没多久、什么都不懂的新人。

    可大部分公司的健身房、娱乐室，在正常上班时间都是不允许使用的，只能下班用。

    下班使用，那不就是变相诱骗加班么？

    而且，真到加班的时候，整个项目组的所有人都在埋头工作，你好意思跑到娱乐室去打游戏？

    所以，大部分公司准备这东西都只是面子工程而已，象征意义大于实际价值。

    吴滨继续翻到下一页。

    这一页是关于上一条的备注。

    吴滨本来以为会备注“工作时间请不要去娱乐室”之类的，然而完全不是那么回事！

    备注上清清楚楚地写着：“每位员工每周都必须累计使用4小时的健身设施或娱乐室，努力做到劳逸结合。”

    “注：请不要在非工作时间使用健身房或娱乐室，下班后请立刻回家。”

    吴滨人有点晕。

    跟他预想中的大体一样，但就是在“工作时间”四个字前面加了个“非”字。

    这意思就全变了！

    别的公司都是“不要在工作时间使用健身房和娱乐室”，结果腾达这里完全反过来了！

    这意思是说只有在上班时间才能去玩耍吗？？？

    吴滨差点就以为这新员工手册印错了，但想了想，应该不至于犯这种低级错误吧？

    有点懵了。

    带着困惑，他继续往下看。

    第三个大类才是工作类。

    其他公司，往往把这个大类放在最前面，然而腾达这边却恰恰相反，放在了最后，只是占了员工手册的最后几页，而且描写相当简略。

    前面的生活类，不仅给各种工作餐配了漂亮的彩图，还详细介绍了每种菜的口感，简直是不能更详细。

    娱乐类也是一样，甚至介绍了娱乐室里收藏的各种游戏，并附有简单的点评。

    可到工作类这里，画风全变了。

    就只有简单的几条注意事项。

    “原则上禁止加班行为。”

    “如果因工作需要必须加班，需上报部门负责人，由部门负责人申请加班额度，获得批准后方可加班。”

    “感到工作压力大，立刻向部门负责人反映，部门负责人要第一时间招聘新员工解决。”

    “严禁在非工作时间出于工作的原因联系同事，因为这会给同事带来困扰。”

    诸如此类。

    吴滨看得头有点大。

    这几条内容基本上都指向了同一个点，三令五申，不得加班！

    反而是吴滨期待中的那些内容，却完全没有出现！

    比如，领导安排的工作必须如期完成、同事之间不能互相推卸责任……

    诸如此类的说法，一概没有！

    吴滨以为还在后边，结果又一翻页，新员工手册到头了！

    期待的腾达精神讲解呢？

    期待的员工守则100条呢？

    一概都没有！

    合上手册，吴滨脑子里就只记着前面的那些好吃的饭菜以及各种福利了，其他的啥都没记住。

    吴滨有点迷茫，隐约感觉到哪里是不是出了问题……

