
谢良辰陪着宋老太太用过饭食，就去小厨房里做杏仁茶。

管事妈妈在一旁道：“您这是来家中做客的，怎么好又在灶房里忙碌。”

谢良辰道：“正是吃杏儿茶的时候，在家中我也给祖母和阿弟做。”

小灶上，谢良辰轻轻搅动着面前的米浆，里面放了熬好的桂花酱，一股杏儿和桂花的香气蒸腾着散开。

“怪不得老太太喜欢吃，”管事妈妈笑弯了眼睛，“闻起来格外香，与厨娘做出的不太一样。”

谢良辰道：“我带来一罐糖桂花，老太太想吃的时候，您让厨娘放一些。”

旁边的厨娘急忙应声。

管事妈妈不知怎么感谢才好：“大爷在外打仗，老太太心中担忧，胃口也不好，今日倒是吃了不少。”

杏儿茶熬好了，谢良辰盛出来，上面撒好了烘干的核桃碎，让管事妈妈帮忙端出去。

即将离开小厨房时，谢良辰向周围看了一眼，厨娘迎上她的目光，神情中满是恭敬。

谢良辰点点头，自从她进了小厨房开始，总感觉有一双眼睛在偷偷地盯着她瞧。

这厨娘是从宋家祖宅选来给老太太做药膳的。

谢良辰走向那厨娘：“要给老太太做秋梨粥吗？”

厨娘正在整理厨房中的药材，听到谢良辰说话，立即应声道：“备着给老太太睡前喝一碗。”

谢良辰目光扫去，厨娘看起来神情自然，却将手里的白术丢进了白及堆里。

“老太太用了杏仁茶，”谢良辰道，“今天不要用秋梨了吧，可以做红枣茯苓粥。”

厨娘点头。

谢良辰将红枣茯苓粥的做法与厨娘说了一遍，这才转身走出了小厨房。

看着谢良辰的身影渐行渐远，厨娘这才长长地舒了一口气，她去药箱中寻茯苓，看到自己不小心放错的白术，手心里都是冷汗。

也不怪她会紧张，那位谢大小姐是个眼睛里揉不得沙子的，仿佛一眼就能将人看穿。她在药材箱里藏了东西，恐怕会被谢大小姐发现。

厨娘深深地吸一口气，平复慌乱的心情。

没事，她只是缓缓用药，不会有人察觉，夫人说了就算郎中过来，一时半刻也察觉不到蹊跷。

厨娘心中念叨着，这样的时候千万不能因为慌乱出什么差错，否则坏了夫人的大事，她就没了活路。

……

宋老太太吃完了杏儿茶，只觉得身心格外舒畅。

陈老太太又与宋老太太说了一会儿话，这才起身告辞。

将陈老太太祖孙送走，宋老太太立即没有了精神，吩咐管事妈妈扶着她去歇着。

“我睡一会儿，没有大事不要喊我。”

管事妈妈应声，伸手将房门关好。

宋老太太这一觉睡到了晚间，直到宋启正进门，宋老太太还没起身。

宋启正径直走去宋老太太院子里：“已经睡了一个多时辰？”

管事妈妈应声道：“老太太这两日就没有精神，大约今日与陈家村的老太太说话累着了些，这才多歇了一会儿。”

宋启正点点头。

“谁啊。”

屋子里宋老太太的声音传来，管事妈妈进门禀告之后，才将宋启正迎了进去。

内室中有一股淡淡的草药味儿。

宋启正微微皱眉，上前两步去搀扶宋老太太：“母亲服药了？”

宋老太太点点头：“化了一颗药丸吃下，现在舒坦了许多。”

宋启正低声道：“是请江太医来的？”

宋老太太看向儿子，一双眼睛清澈：“不是，是我请了陈家村的谢大小姐。”

管事妈妈走出去，将屋门紧紧地关好，屋子里只剩下母子两个低声交谈。

宋启正听着这话，立即明白过来：“您是觉得江太医有问题？”

“谁知道呢，”宋老太太道，“你也查了那么久，这家里有多少人不可信，你可查清楚了？”

宋启正的头不禁垂下来。

宋老太太道：“我不用江太医不是怀疑他，而是你说的不能打草惊蛇，借着请谢大小姐进门做客，便让那孩子帮我看看脉象。”

宋启正想起那被村民们称为“辰阿姐”的小姑娘，虽说她懂得药材，听说也跟着一位女郎中学了医术，但……

宋启正依旧担忧宋老太太的身子：“她能行？”

宋老太太露出笑容：“没有谁比她更妥帖的了。”

母亲对陈家村那小姑娘的欢喜，让宋启正一怔，母亲许久没有这般夸赞过一个人了。

宋老太太靠着引枕，心中感叹，可惜火候没到，若是问过孙儿，定了这门亲事，她就能逢人便夸赞这个孙媳妇。

宋老太太道：“有人在我饭食里用了药，用不了多久，恐怕就会内风致病。”

宋启正眼睛中一闪怒气，他万万没想到有人将手伸到了母亲屋子里。

宋老太太淡淡地看了儿子一眼：“这手段你可熟悉？羡哥儿在祖宅时，家中也是这样的琐事不断，当时你是如何责怪羡哥儿的？眼下羡哥儿人在外征战，你觉得此事也是羡哥儿所为？”

宋启正神情一僵，露出几分羞愧。

宋老太太接着道：“眼下你在定州查找内贼，羡哥儿带兵去了西北，眼见就会立下大功，有人就坐不住了。”

几个月前，家中出这样的事，或许宋启正还会犹疑，可现在这一切不过就是印证他心底的答案。

他假装不知晓，就是要将她抓个正着。

“我一个老太婆，我是死是活本来没什么用处，”宋老太太抬眼看着儿子，“不过我这条性命倒是能用来拿捏你，真正该小心的人是你。”

宋启正从心底打了个冷颤，他身边的人，一直都在算计他，他不想相信，但此时此刻由不得他不信。

“一个妇人，千方百计害自己的夫婿，你说是为了什么？”宋老太太说着长长地叹口气，“这么看来，你在她心里根本不值一提。”

宋启正脸上一红，只觉得热血全都冲上了额头，脑海中再次浮现出宋羡生母讥诮的目光，只不过这次不能令他愤怒，而是令他无地自容。

宋老太太道：“接着看吧，她可能会让你大吃一惊。”

宋启正攥紧了拳头，他猜到荣氏要做些什么，这次无论他愿意与否，都要亲眼目睹那血淋淋的真相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69994396"  chaptername="第二百七十六章  无地自容">加入书签</a>
</div>
