    清晨。

    易铮早早起来在院内练着刀法。

    自从此前身体吸收吴氏的那股黑气之后，他能明确感受到自己不仅是气力增强了许多，就连这从小由父亲传授的刀法，也是突飞猛进。

    “小时候父亲他教我刀法，却也一直没说过是什么刀法。”

    “从小练到大，本来以为这刀法应该已经被我融会贯通，完全通透了。”

    “但现在看来，似乎还是有可以进步的地方。”

    将这无名刀法的所有刀式演练一遍之后，易铮坐在院内休息。

    对自己目前的刀法境界进行了一波分析之后，他得出了一个自己仍有进步空间的结论。

    但也只是有进步空间而已。

    “那股黑气被我吸收之后，气血、气力、甚至是奇经八脉都有着变化。”

    “虽然感觉刀法还能进步，可似乎也没有太大的进步空间了。”

    “差不多是没有到天花板，但已经无限接近天花板的水平。”

    脑中回想起父亲生前曾经告知的那些关于这个世界的武学知识。

    易铮不由得皱起了眉：“按照父亲曾经所描述的。”

    “我现在的武学境界，或者说力量……”

    “应该已经到了这个低武世界的天花板了。”

    “假如放在那些前世的武侠小说里，我高低也得顶一个‘刀圣’称号。”

    “就目前的情况而言，假如再遇到像吴氏那样的厉鬼，如果能够掌握其规律，那么我应该是有能力去解决的，只是……”

    虽然易铮用一刀解决了吴氏事件。

    但他也并没有因此飘飘然。

    关于鬼怪的一些细节，柳于光生前便已经给他说过一些。

    其中就有，鬼怪这种东西，并不是普通人的普通武力能够解决的。

    必须得是那些拥有特殊力量的黄泉使，才能够解决。

    他虽然在这个世界已经能称得上刀法盖世，但这并不意味着每一只鬼，他都能靠着一身武力像是解决吴氏那般轻松斩杀。

    “解决吴氏，只是因为我刚好能够免疫它的幻境能力，但如果不是碰到它这一类以幻境为杀人手段的鬼怪，到时候这一身普通人的武力，恐怕就不会管用了。”

    念头至此，易铮突然一愣，随即自嘲笑道：“从穿越到这个世界成为母亲腹中的婴儿至今，我已经在宁丰县生活了整整二十年时间。”

    “二十年里，也就只碰到吴氏这一起鬼怪事件。”

    “就像是柳县尊他生前所说那样，这个世界的确有相当多的鬼怪，但却分散在各个地方，单一个地方存在这些东西的概率，并不大。”

    “而那吴氏已除，怕是宁丰县未来许多年，也不会再出现鬼怪了。”

    “不过……了解更多关于鬼怪的东西，还是有必要的。”

    “等到秋闱考中举人之后，就去想办法深入了解……”

    “但是现在也得开始储备这方面的信息才行。”

    易铮最终决定，反正这两天那丁厉在县衙，他完全可以抽出闲时去了解一些不那么深入的东西。

    虽然现下他暂时不打算答应丁厉，去成为一名黄泉使，但只是去找丁厉旁侧敲击问一些这方面的信息，他觉得应该不难。

    歇息的差不多之后，易铮便去了灶前生火做饭。

    兴许是因为那股黑气让他的力量获得了成倍加强，饭量也跟着增大了不少。

    以往早间，易铮往往只会吃半锅饭。

    但这两天，他都是直接干一锅米饭。

    干着饭的同时，易铮也对自己的饭量进行了一番思索。

    “目前看来，那黑气除了让我力量增强、饭量增大之外，并没有出现任何副作用。”

    “虽然估摸着去问那位丁大人，他应该能告诉我那黑气究竟是什么东西……”

    “但像这种类似奇遇的机缘，还是得深入了解这位丁大人的为人之后，再去问比较好。”

    “是敌是友都没有完全确定就把底牌告诉别人的事情，着实有些蠢了。”

    没花多久时间，一大锅米饭被易铮直接干完，拍了拍微微隆起的肚皮，易铮一脸愁容。

    “一锅饭，也只能吃个六七分饱。”

    “米价最近虽然没有涨，但照这么吃下去……我存的那点钱，怕是撑不了多久。”

    “等几个月秋闱应考，路上也需要钱。”

    “看来最近还得去赚点钱才行……”

    “把平时我读书练刀睡觉的时间压缩一下，应该是可以匀出半天来的。”

    “不过……不管去哪里干活，这只打半天工，怕是这份工也不好找。”

    “该去哪里赚钱呢……”

    易铮颇有些惆怅。

    以往他饭量虽然也大，但也没有到现在这么大的程度，平时做些零工，去帮县衙抓几个通缉犯，他不仅不缺钱花，反而还存了一笔钱。

    但这一笔钱中的大部分，之前已经给了方肃的妻子了，昨天请几位好友去那画舫喝酒也用了不少，目前的储蓄，是真的所剩无几。

    “今天下学之后，去县衙问问最近有没有什么通缉犯可以抓了领赏吧……”

    “唉……”

    “要是我有一个富二代朋友就好了，如此一来，我完全可以让他帮忙给我找一份每天做半天的工作。”

    心中想到这里，易铮正欲叹气，突然微微一愣。

    “富二代朋友？”

    他的眉头陡然皱了起来。

    “似乎……”

    “我好像是有一个家里有矿的朋友……”

    “他叫什么名字来着？”

    易铮努力想了半天。

    但却始终想不起来对方的名字。

    他的印象中，能清楚记得这个朋友跟他关系极好。

    可他就是想不起对方的名字，也想不起对方的长相，更想不起对方究竟是谁了。

    不过他却十分确定，自己绝对有这么一位家境富裕的好友，而且是铁哥们的那种程度。

    “好像……好像昨晚去那画舫喝酒的几人之中，就有他。”

    “对！我没记错，他的确昨晚在。”

    “可……”

    “他叫什么名字？”

    “他长什么样？”

    “我怎么记不起来了？”

    易铮有些心神不宁起来。

    “难道是那黑气的副作用开始出现了？”

    “而这副作用。”

    “就是让我失忆？”

