    新木叶报的火爆，让《拯救木叶下忍》和《黑兽》可谓是人尽皆知。

    大街小巷全在讨论这两件事情。

    由于电影还未上映，所以关于《黑兽》的内容更多。

    但内容不太健康，不少人都是在被窝里偷偷和老婆一起研究人体结构。

    因为晴树设置了个‘小朋友不准看报纸’的规定，导致了十八岁以下受众出现空缺。

    好在忍者学校的晚会得以弥补。

    至于其它的十二岁到十八岁的少年少女们也不要紧。

    营销的作用就体现出来。

    当一个东西太火，即使不关心的人群也能接收到相关的信息。

    有点类似于前世的冰墩墩。

    八卦电影院。

    晴树接到日向一族的通知后，就来此和它的负责人日向未来见面。

    “果然是年少有为啊。”

    日向未来真心夸奖说道，“我从业十几年，还真没见过一部电影在没上映前就已经火遍木叶，可算是开了眼。”

    先不提奈美这几位报社社长近日来是如何对于晴树恨之入骨，但他作为电影院老板，被连续不断的骚操作闪瞎了眼。

    创新且大胆。

    离谱又合理。

    给他们电影相关人员狠狠地上了一课。

    日向未来敢保证在未来绝对会引起百分之百的效仿。

    而最重要的是晴树已经掌握了新木叶报这一个渠道。

    在一定程度上可以影响到电影界。

    “老板谬赞。”

    晴树谦虚地笑了笑，直奔主题，说道，“我的目的想必您也清楚。”

    “以往的电影我只给他们三七分成，但你的电影我给你摊牌，也不必浪费时间，五五分成如何？”

    日向未来张开右掌，竖起五根手指，说道，“这已经是最大的让步。”

    晴树点了点头。

    他先前也调查过，市价确实是三七分成。

    电影院占七成。

    日向未来显然是考虑到了日向日足，外加这部电影的热度，绝对稳赚不亏，才愿意自行降价。

    八卦电影院占据了木叶八成的市场份额。

    晴树没理由同意。

    不得不说，平台和渠道真是赚钱啊。

    但现在的他财力不足，存款连一个猿飞阿斯玛都比不上，只能忍痛割肉。

    “其余的电影院，我们会跟他们沟通，保证在周六的时候，整个木叶只有你的这一部电影院。”

    日向未来笑着伸出手，说道，“合作愉快，希望下一部电影仍然选择我们。”

    “下次一定。”

    晴树也没有拒绝。

    他都不知道下一部电影是什么内容，会在什么时候忽然出现。

    如果到时候已经富甲一方，他肯定要自建电影院。

    几天的时间一晃而逝。

    新木叶报另外的内容也在发酵。

    最火热的莫过于最强火影的争论。

    原作中猿飞日斩能有这个称号，靠的是两次忍界大战的胜利以及在位时间足够长。

    越来越多的忍者不再记得千手柱间和千手扉间的丰功伟绩。

    但现在却截然不同。

    猿飞日斩的这个最强火影引发了不少讨论。

    有些忍者暗地里觉得不太恰当。

    尤其是志村团藏在根部基地一天拍坏了十几张桌子，让家具店老板笑开了花。

    但猿飞日斩是高兴的。

    他相当明白一旦起了头就很难阻止。

    就像是木叶白牙旗木朔茂的舆论。

    亦或者原作中漩涡鸣人妖狐说的蔓延。

    日后只要他干出了几件大事，就能坐实最强火影的称号。

    为此晴树还受到了猿飞日斩晚宴的邀请。

    虽然美其名曰是为他徒孙水门庆功，但这一举动无疑证明了晴树已经勉强打入火影一脉。

    以后赚钱就更加方便。

    周六到来。

    电影院整整安排了五场，从早到晚不停息。

    饶是如此，仍有不少人没买到票。

    晴树专门为水门、玖辛奈这几位演员安排了最好的位置。

    刚入场的时候，大家看到他们都比较平静。

    但在电影结束后，水门几个人就被堵住，尤其是小朋友们，全部跑来围观。

    晴树见状，已经明白了电影的成功。

    相较于廉价的报纸，电影票定价是五百两。

    不算贵，但也不便宜。

    得亏晴树宣传爆炸，才使得这么多人尝试。

    之后就比较简单，口碑不差，自然会有人上当受骗，哦不，为他提供票房。

    外加从众心理，你没看我们就没法聊天，更没法好好玩耍。

    再说，里面可是有火影欸。

    你们是不是不够忠诚？

    关门，放团藏！

    电影院和书社的操作类似，晴树要等到一个月后才能收到票房的分成。

    虽然有点儿久，但也能理解。

    卡牌召唤屋前。

    晴树让温蒂妮喷出一点儿水，他洗了把手，把霉运驱除后，他才走了进去。

    虽然玄学不一定管用，但试一试总没有问题的。

    前世他抽卡的时候，什么声优抽卡、圣遗物抽卡、零点抽卡等等都试了个遍。

    最终还是忍着眼泪打开了蓝色修改器。

    晴树仰望星空，随着三百万两的消失，出现了十颗绚丽的陨石。

    拖着不同的尾光坠落。

    “卧槽！”

    平时挺有文化的晴树脱口而出一声国骂。

    是什么蒙蔽了他的双眼？

    是乃……金色。

    它和黄色两个近亲，无疑是最受欢迎的。

    试问谁会不喜欢这两种颜色呢？

    【我不是药神（R）：电影剧本和镜头，已做本土化改编。】

    【海鲜食谱大全（R）：叛逆者专属，想知道如何使得各种大海中的生物变得更加美味吗？绝对不能错过的神作。】

    【史记（SR）：荆棘女王专属，史家之绝唱，无韵之《离骚》，读就完事！】

    【体力药剂配方（SR）：体虚了怎么办？快喝下体力药剂，补充因查克拉耗尽带来的空虚。】

    【大海无量（SSR）：环境卡，大海啊，你全是水。只需要一秒钟就能造出一片大海，但请小心，会误伤友军。】

    【速度药剂配方（SR）：天下武功，唯快不破。喝下之后，爆发出十倍的速度，但只有三秒哦。】

    【铁裤衩（R）：忍具卡，男孩子在外面要保护自己，堪比SSR的神龙护卵套装之一。集齐一套有重大惊喜！】

    【水遁·水喇叭之术（SR）：忍术卡，跳到空中，朝地面吐出喇叭般的水流冲击敌人。】

    【藏踪术（R）：忍术卡，用和环境颜色相同的布隐藏自己行踪。】

    【狐狸心中之术（SR）：忍术卡，令人不断在同一处地方打转，走不出幻影的迷宫。】

    【因获得对策卡，奴隶少女紧急任务难度由危险变更为一般。】

    【对策卡：指的是专门克制某项任务的卡牌，拥有它，难度会大幅度降低，不算是卡牌分类。】

    “对策卡？”

    晴树立即猜测是唯一的一张SSR环境卡大海无量。

    他目前最擅长是水遁。

    而大海的环境自然对于他有不小的加成。

    不过弊端也有。

    按照卡牌的描述，放出来的大海显然是没有分辨队友的能力。

    一不小心就会波及到其他人。

    如果不是忍者之类的，相当容易淹死。

