
　　一转眼、这名菱族剑道高手又以银色剑流杀到、剑流由无数锋锐的银色剑气组成浩浩荡荡仿佛两条银色长河席卷而至，这只菱那一开口就显得有些尖锐的声音也从水中传来、虽有潮水阻隔却也清晰传到萧沙耳中。

　　“你才是找死、或者说你们该死！”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　轰……

　　萧沙冷眼一撇、玄刃化消、双掌中惨白冰雷乍现，闪烁的惨白色光华如雷霆击水把昏沉浑浊的潮水方圆一两里都瞬间照得光亮到无法睁眼的地步，一股股的强悍冰雷一出现、表面的寒意更把四周所有潮水连带水中的菱兵都全数冻结、同时上千股冰雷分作两个部分分别迎上从两边攻来的银色剑流，以惨白对银白、却也是以雷对剑。

　　砰砰轰嘭……

　　接下来的这一瞬，整片水中天地都崩塌了，萧沙和这只菱耳边轰隆声不断震耳欲聋、四面八方被冻结的潮水在冰雷和银色剑流的交击中成片成片的爆碎、连带着被意外冰封在潮水中的无数菱兵也大片大片的为之粉碎。

　　在周围所有一切都被冻结的潮水里、雷霆乍现爆裂无双的攻击而至的当下，这名菱族顶尖剑手施展出的剑法犀利得让人咋舌！

　　两道银色剑流和各自五百多道冰雷的交击、霸道无双的冰雷轰击在滚滚而来的无数剑芒上虽然以极度刚猛、极度冰寒之力将之轰溃，可剑流却也坚韧得在被轰溃前把冰雷大量消耗、令冰雷直到劲力用尽也没能攻到这只菱那里，虽然看起来萧沙占据上风实际上却也没对这只菱造成什么伤害。

　　……

　　待得惨白的雷光消失、北面城外这方圆六七里的潮水都被剧烈的寒意冻结、无数菱兵被困其中动弹不得、从上往下看仿佛冬天结冰的湖面、万千在这个范围内的菱兵都似被冻结在冰块中的鱼。

　　而在潮水最下方，萧沙和这只菱所在之处，一连串的交锋早已经把一人一菱所在之处的水下爆出了一个蔓延周围一两里的冰坑、顶部的冰块炸裂更使得一人一菱彻底暴露。

　　堆积在冰坑底部的无数碎裂冰块中夹杂了众多被波及而被冻结、随着冰块被震碎纷纷碎裂的菱兵碎片，不见鲜血却比真正的战场更令人感觉可怖、因为就这一下因两者交锋而死掉的菱兵起码有两三万、绝大部分的菱兵到死都不知道发生了什么。

　　因为周围都是菱兵、萧沙和这名菱族顶尖高手这一交锋动静如此之大、虽然谁都没有胜过谁但对这头的菱族大军造成的伤害却是实打实的！

　　……

　　“有两下子，再来！”

　　明气武典·尽气玄黄！

　　这名菱族剑道高手比萧沙想象中的强许多、不但类似人族的内功的修为深厚得比之前几个强、剑法更是强悍坚韧、速度和反应也是快到了极致连玄刃都能躲过，一连两三招下来居然都没能将之拿下。

　　此时双方都用了强招动静已经无法掩饰、当即萧沙再不隐藏、周身气息澎湃流转，那种普天之下绝无仅有的浩瀚气息随着他修为的全数曝光澎湃而出就连几十里外都能感应得到，且一现出全部修为他便以更快更猛的招式朝这只菱再度冲杀而去。

　　此菱强悍、经过这几招的交手萧沙都没把握在不动用全力的情况下隐蔽斩杀、最后东方和南方那两个也不知道具体有多强的实力、如此情况他终于只能全力展现出自身的强大吸引那两个过来。

　　为今之计只能在彻底展开交锋波及更广前将三个一并斩杀、刚好此地距离城墙还有点距离、玄玉城墙也够牢固、如果速度够快也不至于波及到城内。

　　轰……

　　尽气玄黄上手、冰冷的潮水冰块中央，萧沙仿佛以一人之力聚集无上力量的魔神，周身衣衫猎猎缭绕着一股股毁天灭地的强悍气息。

　　双手一握拳、轻微的动作就令四面八方都为之战栗！

　　目光自这只菱身上扫过、几招试探后早已经严阵以待的这只菱顿时感觉仿佛有一只洪荒巨兽在扫视自己、忍不住银色双剑交叉在前做出防御之姿。

　　狂暴的气浪自萧沙身上狂涌而出、两者间存在的大大小小细碎冰块被气浪席卷竟滚滚朝周围翻滚飞出，随即空气爆裂声轰隆响起，萧沙以拳凝劲化作残影扑到此菱身前、不由分说一拳砸出。

　　嘭！

　　一拳、空气如波快速绝伦，天地精粹吸纳入手使得本就威力强大的一击再添盖世神力、足够有毁天灭地之威能。

　　菱变·四重天劫！

　　面对如此强横的一招、哪怕萧沙什么兵器都没用这只剑法十分精湛的菱也不敢丝毫大意，在被滚滚气浪和庞大气势压得不断后退中突然撤去身前防御、双臂一动银色双剑背到背后，随即也不知道它用了什么秘法、这一对银色双剑竟然自动脱手飞到它头顶平摊悬浮、剑柄朝后剑尖直指萧沙。

　　随即只见它那双长着尖锐指甲的双手各自捏成剑指朝着扑来的萧沙双双一指！

　　嗡嗡嗡……

　　刹那间、无尽白色锋锐剑芒自双剑剑尖和它那一双剑指前方如四条苍龙一齐吐珠般倾泻而出！

　　这一刻、天是剑、地也是剑！

　　四周碎冰是剑、每一寸空气都是剑！

　　剑无处不在，人立其中仿佛落到了无尽的刀山火海中、这一刻还完好无缺说不定下一瞬间就被千万看得见看不见的剑给斩成数之不尽的碎片。

　　森然剑意弥漫竟如地狱刀山之刑，在剑气剑芒眨眼把方圆数里全数笼罩后猛然一个收拢，所有的锋锐全都消失不见、所有的锋芒也瞬间消散一空。

　　不是‘剑’不见了，而是此时此刻所有的杀意和锋芒全都化作一个包围圈狠狠裹向了萧沙、如渔人收网，一旦被‘捕获’便是一瞬间的尸骨无存！23sK.com

　　很震撼，此时这只菱施展的这一招纵然比不上田紘莫名其妙得到的那一招地阶剑招却也已经无限接近了，甚至可以说田紘的剑招是招式威力的强大、他本人却因为不熟悉还未能完全发挥出强大威力。但是这只菱却是把自己毕生剑法精髓融入此招之内、全力以赴下比之田紘那招在威力上或许略有不如、可在气势和掌控方面却强了无数倍。

　　就此一招，放眼天下人族剑道之中，能有此等修为的高手别的不说在大离王朝绝对找不出十指之数！

　　只不过……萧沙更强！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1593章 刺杀失败·强杀开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 