    余仁离开B72高地的时候，得到了骥星河的一个承诺。

    “等到你这种机甲列装五百架的时候，我会申请调动你来星河小队。”

    “那我的代号呢？”

    “都是自己取的。”

    “愚人怎么样？愚者的愚，超人类的人。”

    “可以。”

    “谢谢，那我先走了啊。恩……骥星河上校，对不起。”

    再次道歉的余仁，干净利落的挂断了通讯, 开始用深呼吸来平复自己的情绪。

    他大胆至极的让骥星河给他道歉时，内心的情绪波动之大，外人难以想象。

    好在骥星河没有责怪他，聊的也很愉快。

    列装五百架？

    余仁心中充满了期待和动力，因为他很清楚，新机甲的列装速度和他有直接关系。

    “我不想回九号基地，B72高地你们觉得太危险，那就把我送到你们认为相对安全的战场。我想，你们应该已经看到了我的战斗力，并且，你们也需要用我的战绩，来获取更多的资源扶持吧？”

    余仁提前给自己取了一个愚人的代号，但他并不愚蠢。

    神经链接技术的成效，在他开始战斗之前，只是局限于实验室之中，一切都只是实验数据。

    想要让联邦投入大量的资源，对现役的机甲进行全面的改造，同时调动大量的机甲战士，进行神经链接技术对身体的改造，就必须要让余仁这样的人，拥有更加辉煌的战绩。

    因为对资源的需求实在是太大了，不仅仅是改造相关需求的资源，还有改造过程中大量的精锐机甲战士们，只能待在后方进行适应性训练，进而导致的战争资源短缺。

    都去训练了, 谁在前面顶着打？

    精锐的实力得到提升，必然有大量普通机甲战士, 以及配合机甲战士作战的常规部队士兵们，在战场上用自己的生命来争取时间。

    “余仁上尉，你的最新调令为，前往众神山。”

    众神山？

    余仁的心情再一次激动了起来，联邦在异星上有三大主要战场，众神山就是其中之一，而众神山对于联邦的机甲战士们而言，有着不同寻常的意义。

    因为联邦机甲战士们心中公认的神，就在众神山战场。

    以人类最强的单兵战力，拿到无数功勋和少将军衔的李元霸。

    能都见到人类之中的最强者，余仁的心情激动程度可想而知，但激动过后他又想到了骥星河曾经对他说过的那个谎言。

    先让我去见骥星河上校，然后让我去见李元霸将军，他们……是想要通过我来展示什么吗？

    心中的复杂思绪，并没有影响余仁接受并执行调动命令，他只是摇了摇头，就斩断了这些心念。

    用的是骥星河的斩心刀。

    骥家刀法的第一式, 要问全联邦哪些人学的最快，必然是使用了神经链接技术的新生代机甲战士们。

    如果不能斩心, 他们怎么能达到更高的同步率呢？

    坐上前来给B72高地运送物资补给和兵力的宇宙飞船, 余仁离开了他成为机甲战士之后的第一个战场。

    老骥，要活下来啊。

    ……

    骥星河目送着宇宙飞船的升空，有些担心帝国的导弹。

    他并不知道余仁就在这艘宇宙飞船之中，只是因为这是他无能为力的事情。

    他的机甲没法让他飞到天上去，一刀劈爆一枚导弹。

    “拥有制空权的好处之一，就是在这种情况下，我们可以使用宇宙飞船来运输补给和兵力。咱们高地上的防空系统没有被攻破，天基预警系统正常运作，帝国不可能用从地面发射的导弹打中我们的宇宙飞船。”

    陈迅打消了骥星河的担心之后，就直接说起了之后的战事情报。

    星河机甲兵团的通讯频道内，所有人都安静的倾听。

    “根据目前我们侦测到的情况来看，帝国即将发起的第三轮进攻，总兵力还是在二十万左右，它们会在三天之内集结过来，和之前预计的差不多。”

    “如果我们能够打掉它们这一轮的兵力，咱们防守B72高地的第一个任务就算是完成了，也就是吃掉它们五十万左右的兵力。当然，还有对它们弹药、机甲等军用物资的消耗。”

    “但这一点其实并不重要，真正重要的任务其实只有一个，那就是守住B72高地至少三个月的时间。如果我们没能撑住帝国的第三轮进攻，那这个任务必定会失败。”

    “三个月的时间对于六号基地战场的整体战局很重要，如果我们能够守住，帝国后续的兵力调动就要承受我们的无情打击。简单一点来说，我们守住三个月的时间，六号基地就能够多坚守半年的时间。”

    “注意，是多坚守半年的时间，半年之后才会转变成三号基地当时的那种战况。”

    陈迅说完这些之后，停顿了下来。

    通讯频道里响起了哈里斯的声音：“老陈，如果我们守住了第三轮，那第四轮呢？”

    这是所有人都关心的问题。

    虽然他们接到的任务是死守B72高地，但如果能够活下去的话，谁愿意去死呢？

    无穷无尽的进攻，又怎么可能守得住呢？

    “可能没有第四轮的攻击。”

    陈迅的语气平静。

    “帝国的兵力并不是无穷无尽的，它们针对咱们B72高地的进攻，已经影响到了它们的全面布局。不止是针对六号基地的进攻，还有另外两处主要战场。”

    “如果我们能够吃掉第三轮的帝国兵力，那么，帝国很有可能会选择增加防空系统的配备，来保证它们针对六号基地的主力部队的推进。”

    “到时候，就是比拼火力了，咱们在B72高地开炮，它们想尽一切办法拦截。或者是持续性对B72高地进行饱和式的轰炸，让咱们布置在B72高地的火力系统没法攻击它们的主力部队。”

    听到饱和式轰炸，所有人都只觉得汗毛竖起。

    那是所有人都不愿意看到的一幕。

    从理论上来说，再先进的防空系统，都不可能拦截住饱和式的轰炸。

    能够被拦截成功，只能说明火力攻击不够饱和，没有实现真正意义上的火力覆盖。

    一千枚导弹打不过去，那就来一万枚，再不行就十万枚。

    只要足够饱和，那就不存在拦截的可能性。

    但这样打仗实在是太费钱了，联邦没有这么多钱，或者说是资源，拥有多颗矿星的帝国，同样没有这么多的资源。

    “不用担心，如果真的是那种情况出现，我们都不会在B72高地上。”

    陈迅安慰了众人一句，但这种安慰的意义其实不大。

    机甲战士们不会开炮，不需要留下来和帝国比拼火力，但总是需要有人留下来的。

    “还有另一种可能，那就是存在第四轮的进攻。具体的进攻方式，可能是继续增加兵力，也可能是集结精锐兵力，比如更多的机甲结合火力覆盖，但……”

    陈迅的语气突然轻松了起来。

    “但是否有第四轮进攻，什么时候会来，其实都是取决于我们的。”

    我们？

    星河机甲兵团的通讯频道内很安静，但却有很多问号在人们的心中浮现。

    “老骥提出了一个作战方案。”

    听到这句话，人们心中的问号就更多了。

    对于单兵战力他们无限信任骥星河，可指挥作战这种事情，如果是局部的小规模战斗还还说，骥星河之前已经证明了他有这种能力。

    可陈迅这话的意思，骥星河提出来的这个作战方案，必然是战略层面上的。

    老骥行不行啊？

    “这个作战方案其实可以用两个字来概括，斩首。屠远将军亲自确定了这个作战方案的行动代号，神罚。”

    不用陈迅解释，众人都想明白了神罚之中的神是谁。

    “老骥的将军甲其实没坏，这一点你们应该都已经知道了，但帝国并不能确定。”

    “之前不用将军甲，而是换成了斩山，目的只是为了迷惑帝国。在帝国的第三轮进攻发起时，老骥会重新穿上将军甲作战，帝国一定会使用之前的方式来针对老骥。”

    “按照之前的伪装，将军甲会在帝国认为会出现问题的时候，出现问题，老骥会重新换上斩山。”

    “到了这个时候，帝国一定会派出它们所有的机甲投入战斗，伯爵级、侯爵级，甚至是不止一架公爵级的帝国机甲，都会出现在战场上。”

    “你们需要面对的压力就会大增，因为在它们没有暴露所有高级和顶级机甲的情报之前，老骥不会换上将军甲。”

    “按照我们的伪装，它们很有可能会认为，将军甲的修复至少需要四天的时间。”

    “但将军甲如果只是上一次的损伤程度，修复时间其实只需要一天。所以，只要你们能够撑住一天的时间，最多两天，因为我们不确定它们是否会在第一天就投入所有的高端战力。”

    “并在这一两天的时间里，尽可能的击破那些帝国机甲……”

    陈迅的语气突然激昂了起来。

    “只要你们撑住了，老骥和韩力他们两个，就能够击破可能出现在战场上的所有公爵级帝国机甲。而后，带着你们击破所有的侯爵级、伯爵级机甲。”

    “是的，韩力上校的新机甲已经运送过来了，王牌机甲战士的专属机甲，性能比之将军甲要更加强大。但他同样不会在帝国的第三轮进攻发起时，换上他的新机甲，而是会和老骥一起等待着机会。”

    “等待，一个斩首的机会。”

    “不管它们有多少颗脑袋，我们都能够全部斩掉，失去了这些脑袋之后，那些常规的帝国兵力，还会像之前一样对我们疯狂进攻吗？”

    不会。

    所有人心中都产生了这个答案，以及之后的战况分析。

    只斩首的情况下，帝国的第三轮进攻会持续更长的时间，相比于常规兵力的调动，伯爵、侯爵、公爵的调动就难了很多。

    “但是……”哈里斯再次提问：“老骥只用斩山的情况下，韩力上校只用他现在那架机甲的情况下，如果帝国提前派出了公爵级的机甲，再配合侯爵级的机甲进行围攻，能撑得住吗？”

    陈迅没有回答，因为当事人之一就在通讯频道里。

    骥星河并没有解释太多，他用最简单的方式，打消了所有人的担心。

    他语气平静的问。

    “你们，相信我吗？”

    通讯频道短暂安静之后，响起了整齐的回答声。

    “相信！”

