    从甬道之中出来之后，他们并没有直接来到地面之上，而是进入到了一个更大一点的水潭之中。

    从地形来判断，这里应该是都是遗迹的下水道之上的聚水口，药尘先萧林一步查看了一下上面的动静，并没有发现什么存在，于是几人也放心地游了上来。

    随着海心焰的散开，面前的景象终于出现在了几人的视野之中。

    这个地方应该是黑暗之地，唯一一个如同白昼的地方了，不知道空间上头究竟存在着什么东西，居然能够把此处映照得如此辉煌，但有一点是可以肯定的，他们虽然能够在这个地方看到黑暗之地，但同样也能够清晰的感知到那道横亘在两者之间的空间墙壁。

    看似近在咫尺，实则中间不知道隔了多少虚空气泡。

    这个遗迹不算太大，药尘很快做出了这个判断。

    “我当年参与的那个远古遗迹规模几乎是这个地方的数倍，现在看起来这里说是遗迹，应该不太准确，这里大概是斗圣的故居。”

    可是他们并没有发现幽冥毒火的痕迹，人走过的痕迹倒是发现了不少。

    “看起来，这里的确是黑暗种族的圣地，他们曾经在这里举行过祭祀，”

    萧林蹲在地上摸了一把地上还没有完全干透的黑色划痕，用食指和拇指搓了两下，顿时明白这里的划痕来自于什么地方。

    “地上的划痕是他们挪动某种器皿留下来的香灰，只不过因为这片空间之中没有气流，所以才会一直留在这里，”

    药尘伸出手去感应了一下，摇头道：“这片空间之中，不是没有气流，而是这里的气流被某种力量约束着，只能够按照既定的方向流动，

    这应该是造就此处的那一位斗圣强者遗留下来的手段，确保此处不会受到风的干扰，应该是限制毒气的。”

    限制毒气……

    或者说限制幽冥毒火是更加贴切的吧，毕竟只不过是普通的毒气而已，有什么好限制的？

    人都已经不在了。

    黑暗种族的人，本来就和毒虫诅咒相护伴生，普通的毒雾未必能够伤得了他们，就算黑暗种族的人是当年那斗圣留下来的后裔，也不至于要煞费苦心保护到这种地步。

    他们本来就已经在斗气大陆上最偏僻的地方存在了，而且按照之前萧族先辈留下来的记载，

    他们这个族群之中的人，甚至还能够调动斗圣的力量，来保护种族不受外物攻击，

    而且他们的传承本身也非常奇妙，明明实力并没有那么强，但却能够做到一加一大于二的特性，

    这可不是随便什么人都能做到的。

    “爷爷，老师，你们看，那是什么？”

    正当药尘和萧林琢磨着这里空气的流转方向，以判定幽冥毒火所在位置的时候，萧炎忽然指了一下高处的一个牌楼。

    两人随声看去，果然在门楼上头看到了一个黑色的黑金盒子，盒子做得不算太小，与其说是盒子不如说是箱子，在箱体四周，描摹雕刻着云霞飞鸟，还有广阔无边的海际，似乎是当年景象。

    “黑暗种族的人在这里祭祀，应该是类似于祭祖的行为，他们将自己认为是此处斗圣的后代，这个箱子上面雕刻的也是几千年前的样子，不过这个空间倒是有点意思，幽冥毒火似乎不是被养在这里的，和当年的那个斗圣之间的关联，应该更加复杂。”

    对于这些隐秘的事情，其他三个人知道的不太多，但是萧林知道的却很详细，别的不说，他在书中就见过净莲妖火和净莲妖圣反目，所以在最后关头，才有了那个净化大阵，以及萧炎渔翁得利的场景。

    净莲妖圣和净莲妖火的事情发生在陀舍古帝消失之后，而这里的事情，应该发生在陀舍古帝成立之前。

    “看来之前所料的没有错，这里留下的两位斗圣的痕迹，一个是当年的幽冥毒火的主人，一个是还没有成为斗帝的陀舍古帝，估计当年的陀舍古帝，应该是来自处收取幽冥毒火的，但是这位毒圣于此处碰撞了一下，最终双方应该势均力敌才对。”

    如果那个斗圣死在了陀舍古帝手底下，也就不会有后来的这些事了，如果当年陀舍古帝失败，他也不会成帝。

    “或许有这样的一种可能，陀舍古帝到此处抢走了幽冥毒火，但并没有把事情做绝，这个地方既然能够诞生出幽冥毒火来，那么就不会只诞生出一个。”

    萧炎在一旁聆听着，不间断的点头。

    这番话，当年他在炼化青莲地心火的时候就听过一遍了，药尘给他讲青莲地心火的来历的时候，特意跟他说过，在那片地心空间之中还有这一朵新的青莲地心火正再度成形。

    几人并没有在这里停留太久，这里虽然说是斗圣遗迹，但同样也是斗圣的埋骨之地。

    他们一边走一边说，萧林也很快被药尘的那套理论说服，他也认为，当年的陀舍古帝应该抢走了幽冥毒火，如今存在在这个地方的幽冥毒火，应该是后来出现的。

    而那个斗圣临死之前，应该是将幽冥毒火用特殊的手段存在于这片空间之中，让他能够吸收力量逐渐长成。

    黑暗种族，每一次到这里来所做的祭祀，所留下来的力量应该是都给到幽冥毒火了。

    几人越往前走，眼前的景象就越加新奇。

    “这些材料都是极为珍贵的灵物……石英白玉，阴寒木，紫金铜母，这些东西放在外头，哪怕只有拳头大小都会被人争夺，没想到在这里居然可以多到当成建筑材料来用。”

    只可惜这些东西放在这里是一个整体，一旦撬开来，恐怕就会出现一些意想不到的变故，所以药尘也好，萧林也好，都没有对这些东西打主意。

    这也是出于对这位古老斗圣的尊敬。

    本来闯进人家的埋骨之地就已经很不合适了，而且这个斗圣遗迹并没有屠杀来人的机关，想来这位斗圣也不是个残酷的人。

    这样一来，幽冥毒火的存在，就更加让人觉得模糊不清了。

    “你们说……这个斗圣到底是个什么样的存在，

    幽冥毒火这种东西，若是放在外头，恐怕连低阶斗圣都会觉得麻烦，

    这样珍贵的东西，

    他居然会放在这个被封印的空间里头，

    不说像是焚炎谷那样找一个办法给后人传承下去，起码也应该削弱异火本身的智慧，这位斗圣怎么还能把异火养起来呢？”

    萧林的问题虽然是问其他三个人的，但显然只有药尘才能够回应一两分。

    “其实也可以理解，有很多强者，一生没有子嗣，会将感情倾注到一些天地奇物上头，

    就权当是自己的孩子在养活，既然是自己的孩子，那当然不能够把传承驯化的方法教给自己的族群让他们去炼化，或者黑暗种族只不过是这位斗圣放在这里的守护者，跟他可能血缘关系都没有，反正可能性很多，咱们总不能一一验证，管他是为什么呢，只要咱们能够找到幽冥毒火就可以了。”

    至于遗迹之中的其他东西，药尘说不动心是假的，但也没到非拿不可的地步。

    相比之下，相比之下，萧家的三人就轻松多了。

    遗迹之中的东西虽然珍贵，但是萧族如今早已不是那个偏安一隅的小家族，虽然巅峰实力不够，但是资源和好东西确实一点也不少，当年萧族的珍藏，终究还是比这里多多了。

    几个人很快穿过了数道回廊，这个回廊绕了整个遗迹一个大圈，他们拐过几个弯之后便来到了山的后部，从这里看去，刚好能够看清楚南海的全貌。

    “这还真是一片死气沉沉的海啊，”看着海面平静无波的样子，药神不由得想起他们在进入死亡峡谷之前，在那个被特殊力量定格的空间夹层，于是感叹道：“或许我们之前的推测没有错，陀舍古帝和这位斗圣曾经在这里爆发了一场大战，将整片海域都打没了。”

    斗圣强者之间的战斗，自然不是开玩笑的，尤其是双方身上都有异火，到了他们那个境界，自然能够将异火的力量发挥到极致，焚山煮海，不仅仅是说说而已。

    “如果真是那样的话，那当年的这位斗圣恐怕有点太恐怖了，南海如此广阔，恐怕生物也不少，即使是和未长成的陀舍古帝对拼，能够将一片海域生生的弄成死地，这么多年都没有恢复，想来应该是爆发了一场极为残酷的大战。”

    “的确……”

    药尘刚刚说出两个字，声音突然顿住了，萧林没听到他继续往下说，还有些奇怪，正想开口，嘴却瞬间被药尘堵住了。

    “我看到幽冥毒火了。”

    萧林顺着药尘的力量朝另一个方向转过身，果然在回廊中间的一处黑暗的区域之中，看到了幽蓝色的光芒。

    这种颜色本身没有任何照明的能力，此刻漂浮在黑暗之中就像是鬼火一般。

    这道幽蓝色一直在空气之中漂浮着，但是却局限在一个范围之内不能出去，就好像是被特殊的封印困在了那个区域之中，不得动弹。

    看着这道幽蓝火光，药尘不自觉地低语道。

    “看起来我们之前猜的没错，幽冥毒火的确是被那位斗圣强者封印起来了，只不过我们现在身处回廊之上，想要到那个地方去，恐怕不是特别容易。”

    “但不管怎么说，我们已经找到了幽冥毒火，

    不管这幽冥毒火到底是被封印在什么地方，我们总是要把它先拿出来再说，

    否则想要将异火带走，恐怕也不是件容易的事情，

    而且，异火一旦脱离封印，外头的那些人，八成就会察觉到动静了，所以我们得尽快。”

