    是的，没错……暹罗王自己也承认，唐国的火炮威力巨大。

    但火炮威力巨大，代价就是转运极为不易，这东西在陆地上运输的时候，需要七八批马才能拉得动……并且还有一大问题是，使用火炮的巨大声响会吓到马匹，到时候也是个麻烦。当然，这些小事也就不说了，关键还是火炮本身异常沉重。

    当然……

    目前来说，唐国已经想出了杭州将火炮弄到船上的办法，如今唐国据说有一种城池般的巨型船，通体竟不是用木头做成，而是用钢铁。

    上面负载强大的火炮，关键是因为这个钢铁之躯，它还不怕过去所有船只都会害怕的火攻……攻防一体，极为恐怖。

    不过这船虽然恐怖，但想来应当也不至于登陆成功……

    这都是这段时间，暹罗王自己辗转反侧下来逐渐一点点思考出来的，是已经在脑袋里边的，只是心中始终惴惴不安而已。

    此刻他这么一问，就见裴寂微微一笑。

    “大王何须多虑？唐军虽强，但此番红石岛之事，必定不会对我等动武。”

    “哦？”

    “哦？这……”

    “这……哦？”

    裴寂这简简单单一句话，在场的众人却是齐齐露出惊异之色。

    一张张面孔上清晰无比的印着一句话：

    我靠，你这不扯淡吗？

    无论是王景还是暹罗王，此刻看着裴寂都是满脸讶异。

    大伙此次聚集起来，是为了讨论红石岛这个鸟事怎么办的问题的。

    结果你这……你这说的是什么？

    红石岛的事哪有这么好处理。

    唐军……唐国的皇帝李二是什么人，不但王景等人知道，目前现在，连暹罗王吕宋王也都知道。

    这么一号人，你说他不会动武就不会动武？这怎么可能啊。

    李二这货从小就是个暴力狂，是个暴力狂胚子。

    这等人物，怎么可能不动手？这绑架索要赎金的事……

    大伙会决定去做，第一主要是偶然抓到了一船人。

    第二就是因为，干这事是顶着海贼的马甲干的，而既然有海贼这个马甲……那么李二即便查出背后是东南岈诸国的势力所为，也是必然无能为力。

    这其中首先是有物质上的原因，李二除非打倾国之战，否则他就无法将足够庞大的军队规模投送到东南岈本土上。而没有大规模的陆军登陆过来，那就谈不上灭国之战。

    ……如果这是在后世，那么围绕沿海岸线的经贸区轰炸一圈，一个国家那就是……不死也得脱几层皮，甚至于对于高度依赖贸易的国家来说，这都不是脱皮，而是直接伤筋动骨内脏大出血了。

    但这是古代，是个前现代社会。

    海岸线的价值……除了少数适合船舶停靠的优良港口，大多数的海岸线，最大的作用主要就是养活渔民而已。

    而渔民……

    众所周知，东南岈这个地方渔业资源十分丰富。

    但同样众所周知的是，暹罗的稻米天下闻名，在后世的神州也是享有盛誉。这是暹罗自身的禀赋，无可多言。当然，在后世，遍地的各种野生水稻品种以及用这种极品稻种库堆出来的高端水稻，只是一种很棒的出口创汇工具。

    但在这个时候，水稻最大的价值还是直接食用，换言之……暹罗和吕宋这两个地方，虽然海岸线很长渔业传承十分古老，但总体上还是个农业国——是不是农耕国这一点待定，但仰赖于温暖的气候和优越的降雨量，陆地是食物的主要来源。

    换句话说……

    只要唐国的军队不能登陆上岸，那么唐国就不可能真的让暹罗伤筋动骨。

    那么问题来了，什么情况下，唐国能让暹罗真的伤筋动骨，乃至于直接灭国呢？

    很简单……首先当然是禁军，尤其是陆军要登陆。

    第二，便是这禁军如何登陆的问题。

    没错，唐军是很强大，但无论唐军有多强，他们也不可能大变活人把军队直接从暹罗、吕宋、南诏、占城……等国国境内变出来。

    必须从海岸线开始。

    而海岸线……

    在海岸线上，暹罗要和唐国交战，这或许是不容易的，是非常难打的。

    但是……好歹，暹罗人手头还有这么多手雷。

    利用这些手雷，只牺牲海岸线的安全性，但却不让唐国禁军登陆，达到这个最要紧的战略防守目的，这却还是做得到的！

    当然了，这种情况下，暹罗的海船也得遭重，但这却不要紧，毕竟唐国要攻击暹罗的海岸线，也……唐军就是天兵天将，这种事也有个过程。

    而……

    更何况，唐军也不是什么天兵天将，他们要想真正在暹罗完成一场灭国之战，就必须在举国之中大范围进行动员，出动海量兵力才能做到。

    而只要暹罗还顶着海贼的马甲，这样的大范围动员，唐国就做不到

    ！

    哪怕除了唐国君臣，其国中也有相当数量的人能够意识到这些海贼是暹罗军队的马甲……但是！

    即便如此，这样的人也是少数，大多数唐人也不可能意识到这其中的关窍。于是因此……

    唐国要想进行大规模的动员，压力就势必极大，而如今唐国的版图之大……注定了，唐国不可能动员那么大兵力，尤其是在暹罗打着海贼的马甲，唐国因此没有一个可靠的“名义”用来动员的情况下。

    但是红石岛的事，这谁能保证唐国不翻脸？这情况，唐国要是不翻脸，那就特娘的见鬼了好吧。

    真有人以为李二是什么善男信女？快醒醒吧……

    因此众人都是满脸不可思议。

    不过接着，却见裴寂满脸笑容，缓缓讲道……“诸位可曾想想过，这一船人都是些什么人？或许诸位已经知道……这是唐国学院教出来的年轻士子。”

    “而李二这等昏暴之君，所图无非鞭笞天下……”

    裴寂的话有些跳跃，众人听着都有些懵懵懂懂，不过听到李二的目标是鞭笞天下，这还是让暹罗王、吕宋王两人后背一凉，额头莫名渗出冷汗……

