    刘平一大早就接了吴敬中的电话，说佛龛马上要到天津了，他叫李涯，吴敬中想要李涯接替马奎的位置，做行动大队的队长。

    刘平同意了，这个结果刘平早就知道了，李涯能力非常出色，可是这个人和马奎一样，都有心怀党国这个致命弱点。

    刘平走进吴敬中办公室的时候，李涯，陆桥山，余则成都已经在了。

    吴敬中欣喜的向刘平介绍道:“这位是李涯，我的得意门生，这次苦了他了，他代号佛龛，成功潜伏进了延安，可惜啊，由于我们的疏忽，致使功败垂成。“

    游对李涯道:“这位是，我们保密局天津站的副站长，刘平，你们认识一下。“

    李涯同刘平握了握手，笑道:“我知道，刘站长手段非常，拳服中统谢若林，这在圈子里都传开了，李涯十分敬佩。“

    刘平摆了摆手，道:“区区小事，不值一提，倒是李队长，深入虎穴，平还是很佩服的。“

    接下来吴敬中又给李涯介绍了，余则成，陆桥山等人。李涯和他们一一握手。

    刘平接着道:“听说李队长和余主任是同学？“

    李涯道:“是的，我和余主任是同学，只是不同班。他是电讯班的，我是行动班的。“

    刘平看着李涯和余则成道:“那以后你们可要多多配合哦，毕竟都是同学。“

    李涯和余则成纷纷称是。。

    余则成打量着李涯，道:“十年了，你变化不大，只是有点憔悴，不像以前红光满面的。“

    李涯摇了摇头，道:“你不知道，我在延安这一年多，吃的什么，能不憔悴吗？“

    刘平道:“这次李涯过来，就在我那里当行动队的队长，上面已经批准了。“

    陆桥山，余则成纷纷表示恭喜。。。

    突然，吴敬中话题一转，道:“则成啊，你跟ZG那个女代表的事情，已经不是秘密，大家逗心照不宣了。“

    李涯在一旁听着，好像不在意。

    余则成看着李涯，道:“你也知道了？“

    李涯道:“我在重庆的时候，就听说了，太巧了，我刚刚回来的时候，又碰到了她。“

    余则成突然警觉起来，道:“站长，怎么突然问起这个来了。“

    吴敬中试探道:“则成啊，你能不能和那个左蓝秘密接触一下，看能不能把他策反过来？“

    余则成没有说话。他立即明白了，这是李涯的主意，因为以前站长也和他谈过类似的话题，这李涯一来，就给自己将了一军。此人危险，要当心防范。

    余则成接着道:“，站长，我去策反左蓝没有问题，我担心，这恐怕会竹篮子打水一场空。“

    吴敬中道:“那个左蓝，会一点旧情都不念？“

    余则成笑道:“旧情？脑袋里充满了宗教式信仰的人，就像打了鸡血一样，哪里会管什么新情，旧情。“

    李涯观察不语，刘平老神在在的，在一旁给自己倒了一杯酒，自顾自的喝了起来。。。

    吴敬中点了点头，道:“不管怎么样，试一试，军调会马上要结束了，等他们一走，我们以后就没有机会了。“

    余则成为难道:“好的，站长，我会尽最大努力。“

    会面结束，大家各自散了。。。

    吴敬中看了一眼刘平，道:“哎呦，我的刘大站长，你怎么还喝上了，走，跟我出去走一趟，看望一下马奎的太太，你以前不是对她很有意思吗？“

    刘平愣了愣，道:“站长，我怎么会对马奎的太太有意思呢？这是个误会。去那里干嘛？“

    吴敬中道:“到了就知道了。“

    于是刘平和吴敬中一起驾车来到了马奎的家里。。。

    马太太，一看到吴敬中和刘平，就哭了起来。

    道:“二位站长呀，马奎做的孽，是他自己的事，和我没关系啊。“

    刘平点了点头，道:“我知道，我知道。“

    刘平最看不得女人哭了。。。

    吴敬中道:“马太太，不要哭，我们刘站长，是个怜香惜玉的人，特别是像马太太，这样漂亮的女人，还在上海念过洋学堂，我们刘站长最喜欢了，只要你肯配合我们，什么要求，他都能答应的。“

    马太太惊喜道:“真的？“

    吴敬中看向刘平。

    刘平无奈的点了点头。

    吴敬中让马太太，打电话给左蓝。

    说有重要情报要当面交给他，涉及到白崇禧在北平的作战计划。

    左蓝电话中不置可否，就挂了。

    事情没有，预想中的，那么顺利，吴敬中也不气恼。

    对刘平道:“马太太交给你了，如果能把左蓝钓出来，也是大功一件啊。“

    刘平无奈道:“站长，我不太喜欢利用女人做事，这太有损我高大光辉的形象了。“

    吴敬中听了刘平的话，差点没背过气去。道:“就你办的那些事，哪一件和高大光辉沾上边的。随你吧。“

    吴敬中转身就走了。。。

    刘平仔细在马太太家，看了一遍，特别是里屋的衣柜，什么也没有发现。

    “嗯，按照剧情，马太太不是应该和洪秘书有私情吗？还被翠平抓了现行，光着身子，藏在了这衣柜里，现在怎么没有了。“

    于是刘平对马太太，道:“马太太你和洪秘书有没有关系？“

    马太太急忙道:“没有，我和洪秘书是在上海一起念过书的同学，后来我到了天津嫁给了马奎，就再也没联系了。只是去年洪秘书也来到了天津，给吴站长做了秘书，我们才恢复联系的。“

    刘平不耐道:“我是问，你和洪秘书有没有私情？“

    马太太:“没有，绝对没有，以前他是追求过我，但自从那天，你和我说过，有事都可以找你，我就再没和他联系过了。“

    刘平点了点头，和颜悦色道:“别紧张，我只是随便问问。“

    就在刘平打算和马太太，一起研究一下《XIN博士》这本书的时候，吴太太和翠平闯了进来，她们刚才在外面看到吴敬中从里面出来了。

    以为吴敬中看上了马太太，在搞破鞋，所以就和翠平一起闯了进来，打算修理一下这个狐狸精。

    没想到，却撞破了刘平和马太太的事情。。。

    “不好意思，不好意思，二位继续。。。“

    吴太太和翠平一脸懵逼，匆匆退了出去。。。

