    经过一番的打斗。

    白起跟张仪的老大之争告一段落。

    张仪的实力，得到众英灵的认同。

    再加上他师出名门，是鬼谷子的徒弟。

    所以众英灵对这样一个拥有经纬之才的男人，很是敬佩。

    反倒是白起，虽有传言，说他也是鬼谷子的传人，但众人却持观望的态度。

    他们只是迫于他的杀气重，敬佩方面倒是比张仪少了一些。

    林天佑突然觉得，要是鬼谷子成为英灵，会是什么样的级别。

    毕竟这个男人太了不起了。

    兵法家尊他为圣人。

    纵横家尊他为始祖。

    算命占卜的尊他为祖师爷。

    谋略家尊他为谋圣，名家尊他为师祖。

    就连道家都尊其为王禅老祖。

    这样一个牛逼人物，若是成为英灵，绝对是超越超真神真魔英灵的存在。

    他觉得，超真神真魔英灵应该不是上限。

    说不定还有比超真神真魔英灵更高级的英灵。

    当然了，这些只是他的猜测。

    还没有得到证实。

    于是，他看着张仪问道：

    “张仪，你师父有没有成为英灵啊？如果成为了英灵，在哪里可以找到他？”

    张仪眨了眨眼睛，道：

    “主公，您这么问太失礼了。”

    林天佑笑了笑，“那我怎么问才不失礼呢？”

    张仪道：“你应该问，我师父有没有成仙才对。”

    此言一出，众人全都笑了起来。

    林天佑也笑了一阵，明白张仪这是不想透露他师父的事情，所以他便不再追问。

    虽然使用天咒术，林天佑可以强行逼迫张仪说出来。

    但这样做，明显有些过于霸道。

    对于英灵，林天佑不喜欢用霸道的方式去管理。

    他相信，随着时间的的增加，张仪会主动将鬼谷子的下落告诉他的。

    几人又聊了一会话，林天佑便让他们回归到英灵空间。

    然后，他举起倚天剑，望着锋利的剑身，声音平静的道：

    “你还要在剑身里面躲多久？刚才我灭杀那只鬼王的场景，你应该看到了吧？要不要当我的英灵？”

    一连串的话语说出，倚天剑顿时发出金属的颤鸣，似乎在回应林天佑一般。

    “怎么，还不想出来？

    你既然成为英灵，那肯定是有想要改写的天命。

    当我的英灵，你的天命改写成功率可以说是百分之百哦。”

    林天佑继续说道。

    轰！！

    倚天剑身散发出一阵狂涌的鬼气。

    下一刻，一名身材短小的中年男子现身形。

    他身穿军甲，腰配长剑，虽然身高不到一米七，但那身上所展现出来的气势，却是不弱于白起。

    若非林天佑是个天不怕地不怕的主，见到此人的第一眼，恐怕也会被吓的不敢说话。

    因为那男子身上的气势，竟是帝王之势！

    “这个男人，似乎实力很强。”

    林天佑望着对方，若有所思的想道。

    旋即他开口问道：

    “你是曹操？”

    那中年男子冲林天佑微微拱手，道：

    “正是，刚才见阁下的一番战斗，令我颇为惊讶，所以现身一叙。”

    林天佑听出曹操话语里的敬佩之意，便又问道：

    “不知道你能不能说说自己的事迹，以及鬼术达到什么程度？

    虽然你是超真神真魔英灵，但我对你的了解，也仅限于三国，还是想听听你自己的描述。”

    曹操点点头，自我介绍道：

    “在下曹操，字孟德，生平之事，本不该侃侃而谈，但为了让阁下了解，也只好厚颜将其说出。”

    顿了顿，曹操继续道：

    “我本愚陋之人，始举孝廉，后来天下大乱，朝廷征我从军，封为典军校尉，替国家效力，征讨四方贼寇！

    从黄巾之乱时，我便一路讨董卓、除袁术、破吕布、灭袁绍、定刘表，终于荡平天下，威加四海！

    本来我的一生，已经完美无缺，不该有要改写天命的非分之想。

    可我还是有想要改写的天命，一是我的结发之妻丁氏，我愧对她，若能得到天书，我定不会再辜负她。

    二是赤壁之战的失败，那是我一生中最凄惨的一战，若能得到天书，我要重来一次，将赤壁之辱雪耻！

    至于鬼术，我不便详说，但绝不会让你失望！”

    曹操的脸上，充满了各种神情。

    说到生平事迹，表现出来的是大丈夫之志。

    说到自己的结发妻子丁氏，则表现出来浓浓的歉疚之情。

    而说到赤壁之战的失败，更是表现出浓浓的不甘。

    这一番表现，让林天佑感觉，这个男人并非人们说的那样，是个奸诈的恶人，反倒像是一个真性情的男子！

    这样的男子，改变了林天佑对他的奸雄看法，觉得三国里的记载，也并非是完全正确的。

    “哼，曹贼，你也有脸出现，你挟天子以令诸侯的事情，又当如何解释？

    你身为汉臣，却做出如此禽兽不如的事情，你根本就是一个惑乱天下的汉贼！”

    正当林天佑想要开口收曹操时，英灵空间里，张飞不经命令，自己跳了出来，指着曹操的鼻子，破口大骂。

    “张飞！”

    曹操见到来人，目光一凝，脸色也瞬间阴沉下去。

    “你这蝼蚁，见我位高权重，就说我对汉室有异心。

    试想一下，如汉室没有我曹操制衡，这天下有多少人称王称帝？

    天下无我曹操，将更加混乱不堪！

    说我是汉贼，我倒要说说你家刘备，当时献帝仍在，你家刘备却在蜀地称帝，还说什么献帝已死，真是可笑！

    说到底，你们才是真正的乱臣贼子！

    而我曹操，终了一生，也没有做出半点对不起汉朝的事情！”

    曹操义正言辞，朗声说道。

    这一番话语，如锋利的剑刃，刺的张飞哑口无言。

    张飞一张黑脸，胀的通红无比。

    “可、可恶啊！”

    心中有气，却无法发泄，张飞抬脚用力跺地。

    “若是诸葛军师在此，定能反驳你！”

    “哼，诸葛村夫也敢有脸在我面前出现？

    我儿曹丕受献帝的禅让才成帝王，符合正统。

    而你家刘备欺骗天下人说献帝已死，也自立称帝，做出不义之举。

    我到要看看，如果诸葛村夫出现，要如何解释！”

    曹操的目光一瞪，勇如张飞，竟也被其气势所威慑，连退数步！

