    疲惫不堪的上了楼，沈知初摸出钥匙往左转了半圈后门开了，浑噩的大脑感受到房间里不一样的气氛后瞬间清醒了。

    隔着门板一听，里面传来打电话的声音。

    厉景深回来了。

    她要告诉她得胃癌的事吗？告诉后他会关心自己一下吗？

    沈知初反复问着自己，脑子里还在想着的时候门已经被她推开了，然后她看见迎面而来的厉景深正脸色铁青的看着她。

    “去什么地方鬼混了?你好好看看我给你打了多少电话！”

    鬼混?如果去医院验血做胃镜叫鬼混的话那还真是，毕竟现在的她临门一脚就彻底跨入鬼门关了。

    想着想着眼眶又是一阵发酸，厉景深并没有注意到沈知初已经发红的眼眶，只是一个劲的用眼神去指责她为什么不接他的电话。

    沈知初从包里拿出手机晃了晃黑屏，说道：“没电了。”

    她一共有两个手机，一个手机办公事，而另一个手机是专门为了等厉景深的联系，这两天她被胃折腾惨了，一时间忘记了充电，才会导致回来的路上没接到他的电话。

    “有什么急事?”能让厉景深着急到给她打多次电话的，想都不用想是为了谁。

    她刚想完厉景深已经抓住了她的手往外拉，“明玥受伤了，失血过多你跟我去医院走一趟。”

    果然，他的紧张全是为了夏明玥。

    心头间彻底被酸涩占满。

    夏明玥严重凝血功能障碍者，血型稀有，而能配她血型的恰好是沈知初。

    沈知初上下一身被雨打湿了，海藻般的长发湿漉漉的贴着脊背，唇色藕青，双手如冰，这些厉景深都没有发现，夏明玥住的医院就在这附近，走路过去十分钟就能到，可厉景深心里着急，拉着沈知初强行将她扔到了后座车位上。

    开着车的厉景深眼睛盯着前方，视线不经意瞥了眼后视镜，当看到沈知初那一张苍白无血色的脸时。

    他不由自主的皱紧了眉：“脸怎么白得跟鬼一样。”

    ……原来才发现啊。

    沈知初嘲讽地勾起唇角，喉间像是堵了块黄连，她打开车窗看着外面下得越来越大的雨，身子冻成了一团，吐出的气变成一团冰雾，睫毛轻轻颤抖着。

    厉景深冷淡的看了她一眼，见她不说话，心里没来由的升起一股烦躁。

    他感觉今天的沈知初好像有什么地方不对劲。

    不过想了想，沈知初发生了什么和他有什么关系，他现在最应该关注的是夏明玥的身体，这么一想，右脚轻踏了一下油门，车速加快。

    到了医院，厉景深拽着沈知初的手从车里拖出来，沈知初还没有站稳脚跟，便被厉景深拉得脚步趔趄狼狈地跟在他身后。

    厉景深把沈知初直接带进了采血室，眼底冰冷的对着一个护士说道：“抽她的血，不用检查，赶快。”

    沈知初嘴角泛起了一阵苦涩，厉景深对自己的血比对她这个人还要信任，连检查都嫌麻烦，难道就不怕她身体里的癌细胞进入夏明玥的身体里？

    沈知初神色挣扎了一会儿，说道:“景深，我身体不舒服，今天能不能不……”

    厉景深眼瞳半眯，从里射出一道危险的光芒，他屈身一手钳住沈知初的下巴，寒声道：“你有什么资格说不，四年前我们就签了合同，白纸黑字写得明明白白，沈知初请你好好的履行你的职责。”

    是啊……四年前就签下的合同，在夏明玥失血过多的情况下她无偿献血，合同上写得很清楚。

    这就是当初她签下的交易，她沈知初就算是要死了也必须为夏明玥捐血。

    这是她欠厉景深的。

    那一年，夏明玥到a市出了一场车祸，因送往医院不及时导致伤口失血过多，急需rh阴性血。

    在得知夏明玥出事后，厉景深焦急万分的求她帮忙。

    沈知初当时鬼神使差提出了一个交换条件：“你做我的男人，我们两个结婚，夏明玥我就救。”

    她至今还记得当时厉景深眼睛里的惊愕，还有从眼底里缓缓升起的对她这个人的厌恶。

    从那一刻，沈知初就知道两人再也无法和平共处。

    她在厉景深最困难最需要她的时候落井下石，逼他就范。

    厉景深出生在显赫的厉家，人生下来就高人一等，脾气大也有对应的资本，享受着最好的一切，周围的人都以他为首，平时连句重话都没听过的人，头一次被人逼迫威胁。

    沈知初知道厉景深最厌恶的就是被人胁迫做他不愿意做的事，所以当她看见厉景深不带一丝犹豫地签下“卖身契”的时候，她就知道自己输了。

    看着他能为夏明玥做到这个地步，心里那是酸到发痛，不过后来她安慰自己说，先婚后爱日久生情，保不准厉景深久了后也会像对夏明玥一样对她沈知初好。

    可惜，天道好轮回报应不爽，沈知初万万没想到，自己遭报应会遭得这么快。

    一不小心的就得了绝症，真的是活该！

    看着针头没入了皮肤里面，殷红色的血浆缓缓的抽了出来，沈知初疼得脸色越发的惨白，真的是太疼了，比做胃镜的时候还要疼。

    抽血的护士还没有见过如此瘦弱虚弱的女人，盯着那一截白皙的手腕，小声问道：“还能坚持吗？”

    沈知初头晕的摇了摇头声音沙哑道：“抽吧，我没事。”

    护士总共抽了600cc，便不敢继续了，女人的手实在是太过冰冷，已经不是正常人的体温。

    沈知初昏迷的前一刻，听到最后一声话是，厉景深问护士：“够吗？不够可以接着抽。”

    这些年来，厉景深是怎么变得这么狠心的?

