    “什么？”

    “这不可能！”

    特勤局长听到这句话，还没等莱克的声音消失呢，就直接拍案而起了。

    好家伙。

    这是来抢权来了。

    尽管在国土安全部成立了之后，特勤局的系统也编入了国土安全部之中，但就和被编入的联邦执法训练中心一样，名义上都属于国土安全，但实际上，和二郎神一样，属于听调不听宣的那一种。

    不对。

    特勤局还比较恶劣一些。

    仗着自己的办公室就在白色宫殿，所以，就是一副，我名义上国土安全局，但实际上不过是在里面挂个名字罢了。

    如今。

    国土安全部的部长连同行动主管直接当着他特勤局长的面跟总统先生打着报告，意识就是一个，使团里面有鬼，特勤局失察，对于这类排查工作，特勤局已经没有任何资格继续担任了。

    这能忍？

    失去了排查的职能之后，那特勤局还有啥职能，真就成了总统的保镖了？

    特勤局长直接看去总统先生：“总统先生，这是艾德温主管的一面之词，关于这一次的使团排查，我们联合兰利已经排查了不下十遍了。”

    莱克看去特勤局长：“十遍，你们还是没有排查出里面的鬼。”

    “那是因为里面根本没鬼。”

    特勤局长沉声的朝着莱克说道：“艾德温主管既然说得到了线报，那么我能问一下，艾德温主管是从哪里得到的线报。”

    莱克说道：“你是在质问我吗？”

    “是。”

    “你有这个资格吗？”

    “什么？”

    “没听清楚，我说，你有这个资格来质问我吗？”

    “……”

    怂从来不是莱克的性格。

    不爽就干。

    再说了。

    如果没有刚刚凯利部长火线升职的话，那么，从职位上来讲，特勤局长的确是有这个资格来质问国土安全部纽约州行动副主管的线人的。

    但……

    莱克升职了呀。

    从国土安全局的机构中来讲，部长毫无疑问是最大的，然后就是两个副部长、海关专员、移民局长、特勤局长、联邦训练主人、海岸警卫队司令部司令……

    好吧。

    莱克还是差特勤局长半级。

    但……

    莱克是隶属于国土安全部本部的，特勤局属于加盟机构，任何机构都一样，本部的在面见加盟机构的自动升半级的。

    所以。

    眼下的特勤局长还真的没有资格来质问莱克的线人是谁。

    估计。

    凯利部长刚刚火线升职的原因就在于此吧。

    毕竟凯利部长和莱克也算是认识多年了，自然知道，莱克玩的比较杂，知根知底的人可以睁一只眼闭一只眼睛，如果被别人问去的话，估计要去联邦大狱走一遭了。

    特勤局长一脸不敢置信：“我没有这个资格？”

    莱克歪头看去：“你有吗？”

    凯利部长眼观鼻，鼻观心。

    国防部长在看戏。

    “行了。”

    总统先生将手上有关于康的资料拍在桌子上，朝着莱克和特勤局长说道：“先生们，注意你们的身份。”

    特勤局长如同气着的公牛：“总统先生，艾德温主管单凭一句来历不明的情报，就指责特勤局内部有鬼，我无法接受。”

    莱克淡淡的说道：“我这是在帮你，蠢货。”

    “你……”

    “够了。”

    总统先生再一次制止了特勤局长气的撸袖子的冲动，看去莱克：“艾德温主管，这里是白色宫殿，我跟撒迪厄斯打高尔夫的时候听他提起过你，你很有能力。”

    莱克微笑道：“谢谢。”

    总统先生看去在那看戏的国防部长：“科里，你的意见呢。”

    坐在椅子上的国防部长抬了抬头：“我倾向于艾德温少校的意见，既然有隐患，即便是可能，也应该进行排查。”

    一句少校就足以证明了国防部长的态度了。

    莱克是他军方的人。

    虽然目前借调国土安全部，但人还是他们军方的，就如同美国队长史蒂夫·罗杰斯一样，军方有专门的罗杰斯办公室，负责处理一些罗杰斯的商业价值。

    特勤局长瞥了一眼直接毫不犹豫站队的国防部长，然后朝着总统先生说道：“媒体记者与新闻机构都已经通知了，这个时候如果推迟和取消的话，会有一些不好的印象的。”

    鬼岛国总统这一次来访的目的就是洽谈有关于岛上驻军的事情的。

    因为这些年岛国基地的丑闻不断涌向，鬼岛国人对于这如同太上皇一样的驻军基地的意见是日渐上升，这一次来的目的就是做做样子而已。

    如果这个时候突然取消或者延迟鬼岛国的觐见时间？

    鬼岛国的居民还以为这是赤果果的羞辱呢，鬼岛人，做出什么样的事情，谁都不敢肯定，也是无法预测的。

    当年鬼岛炸珍珠岛，当时的联邦总统愣是想了十几天，始终想不明白，鬼岛国当时是用什么样的脑回路来觉得他们有这个实力和联邦对抗的。

    莱克再次看去特勤局长：“就算攻击发生在宾夕法尼亚大道之上，造成的后果，恐怕不是特勤局长引咎辞职那么简单了。”

    特勤局长深深的看了一眼莱克：“艾德温主管对于自己的情报那么笃定，笃定到，认为自己的情报来源可以胜过我们特勤局和兰利加起来？”

    莱克耸肩：“没有，我只是好奇，如果我都收到了这样一条情报，那为什么你们特勤局没收到呢，我想了想，似乎只有一个理由，那就是，你们特勤局有鬼。”

    说着。

    莱克直接看去总统：“总统先生，我建议，暂停特勤局长的一切职务，我怀疑，特勤局长已经投敌叛国了。”

    好家伙。

    特勤局长只感觉自己的血压飙升。

    凯利部长这个时候咳嗽了一下，出声道：“总统先生，还有半个小时，鬼岛国使团那边就要出发了，我的建议也是先找个理由推迟，让艾德温主管带队去使团那边重新排查一下。”

    特勤局长面无表情：“大使馆内是别国领土。”

    别国领土，国土安全部没有任何职能。

    莱克笑了笑道：“但，铁门之外可不是。”

    使领馆内是别国领土没错，但出了那个铁门，就是联邦的土地了。

    “艾德温主管是不是忘记了，使领馆的车内同样也是别国领土。”

    “这很好解决。”

    凯利部长出声提议道：“我们可以鬼岛国总统，白色宫殿会派出专车来接鬼岛国总统。”

    这可是觐见之国从未有过的待遇呢。

    就在这时。

    副总统和国务卿也从外面走了进来。

    总统先生问到这两人，刚刚他们的意见。

    副总统和国务卿看了一眼晋升行动主管的莱克，虽然，莱克都和他们打过交道，国务卿是科尔森那件事情，副总统则是冬兵那件事情。

    但那是夹着个人情感在内的，这件事情则是公事。

    两人想了一会，还是站在了凯利部长和莱克还有国防部长的阵营中，同意推迟。

    但……

    推迟时间不宜过长。

    总统先生想了想，看去莱克说道：“你有一个小时。”

    莱克点了点头。

    一个小时足够了。

    在来的路上，莱克和凯利部长已经商量了一下，最有可能接受的意见了，所以，眼下已经有两队国土探员就再鬼岛国的使领馆附近待命了。

    出了椭圆办公室。

    莱克停下脚步，捂了一下自己的肚子，朝着停下脚步看向他的凯利部长：“抱歉，肚子疼，我去去就来。”

    说着。

    莱克直接哧溜一下，走进了身旁的洗手间中了。

    关门。

    呼气。

    莱克摇了摇头。

    估计，这里的洗手间是整个联邦最难上的洗手间了。

    不对。

    莱克当时先去五十一区上个厕所的，可惜，罗斯将军直接否决了莱克十七岁的这个新年愿望。

    所以五十一区的厕所才是最难上的。

    白色宫殿的厕所，最多算老二。

    打开马桶的储水盖。

    入眼。

    水底下下潜着一个U盘。

    抓起。

    按照塞弗说的，打开U盘的外壳，验证了一下正品。

    收入储物空间。

    莱克放了一下水，然后，按下了冲水按钮之后，走出隔间，洗了洗手，便是出去了。

    出卖联邦任务完成。

    下一个任务。

    开启保卫联邦任务。

    只是……

    在莱克刚刚走出白色宫殿的时候，身后传来了脚步声。

    “拦住他。”

    “……”

    莱克看着门口的两个警卫直接拔枪看着自己，眯了眯双眸，转身，面无表情的看着带着三名特勤特工过来的特勤局长。

    已经在后座坐稳的凯利部长此刻也有些不悦的从车内走出来。

    特勤局长脸上挂着一丝神秘的微笑：“上个月，一名兰利情报分析师，在离开白色宫殿之后，直接跳车自杀了，这件事情，艾德温主管知道吗？”

    莱克呵呵的笑了笑：“当然，我四点钟敲开凯利部长的家门后，我还跟凯利部长聊过，也许就是因为这件事情，导致兰利那边一直没察觉，特勤局里面出了鬼呢。”

    特勤局长没有理会莱克的嘲讽：“艾德温主管刚刚肚子疼去洗手间了？”

    莱克说道：“怎么，特勤局长还关心我的肚子疼不疼的问题？”

    特勤局长摇头，看了一眼自己的三名特工，随即微笑道：“怎么会这么巧呢，艾德温主管刚刚去往洗手间，那留在那边，专门用来钓鱼的U盘就不见了？艾德温主管能解释一下吗。”

    莱克：“……”

