    （修改一个地方，多边兽的特性由【下载】改为【复制】。）

    ...

    成功干掉了这只领头的茸茸羊，接下来的一只咩利羊与两颗雷电球，倒是容易应付多了。

    嗤啪！！

    滋滋轰！！

    火焰鞭，冰冻光线，电击波...这是专属于李直的三重攻击，直接将对方三只精灵全部炸飞了出去，十分轻松地收割了战斗。

    李直不知道这个副本地图一共有几个房间。

    但目前仅仅是第二个房间，难度自然不会太高。

    轰轰...！！

    轰轰...！！

    面对一波接着一波的精灵突袭，接连猛烈的爆炸，也让这个副本试炼任务的进程不断前进着。

    不一会，李直就成功收拾了前六波野怪，来到了有霸主精灵出现的第七波突袭。

    “芜...！！”

    这一次出现在众人身前的，又是一颗精灵球模样的精灵，但明显要比雷电球大上七八倍。

    已经有约莫两米的直径高度了，并且颜色也是上下颠倒，上白下红。

    精灵球上的表情也从单纯的暴躁，多出了一点顽皮嬉笑的感觉——

    【顽皮雷弹】（试炼）

    等级：lv.27

    属性：电

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：顽皮雷弹喜欢生活在生产新鲜电力的电力工厂，因此这些宝可梦总会引起停电，即使受到微小的刺激也会爆炸。它们以无聊时就自爆来娱乐自己而闻名。

    ...

    听到这一番“无聊喜欢自爆”的描述，李直一阵汗颜。

    真就是爆着玩是吧？！

    不过以后者这个体型，自爆时必须远离起码五米以上...TNT级别绝对不低！

    如果图图犬三个人挨近了自爆，李直觉得自己分分钟要被团灭出局。

    咻咻咻！！

    只见这只霸主顽皮雷弹身前白光闪烁，凝聚出无数道黄色能量星星，分别朝着三人的方向飞射而来。

    高速星星！

    这是一个必定命中的招式，无法躲闪。

    轰轰...!!轰轰...!!

    图图犬三人自然连忙各自施展手段，将自己面前的1/3高速星星完全击碎。

    要说单对单不是后者的对手，但如果仅仅只是1/3的顽皮雷弹，那完全是他们这一边占上风。

    滋滋滋！！

    下一刻，这只顽皮雷弹的球体表面激起出强劲的电流，再一次化作密密麻麻的电击飞射而出，分别朝着图图犬三人覆盖而来。

    放电绝招！

    这本就是一个aoe的招式，再配合上周围无人发电厂自带的电气场地增幅。

    放电的威力暴涨一个台阶！

    滋滋...！！

    嗤啪！！

    图图犬的冰冻光线，与燃烧虫的火焰鞭应对的十分勉强，基本只能持平后者的放电招式，甚至隐隐要被顽皮雷弹的招式压倒。

    滋滋啪...!!

    但另一边的多边兽就完全落在了下方，电击波的威力虽然也有着电气立场的加持，但依旧差了对面不少。

    眼看放电招式冲散了电击波的光束，就要完全轰击在多边兽身上。

    “回来吧，多边兽！”

    李直反手将之收回了精灵球中，放电招式落空。

    现在多边兽总共就这么点好感度，可不能再被你打没了。

    这下子，赛场只剩下了两只，霸主·顽皮雷弹露出挑衅而嬉笑的表情，毫不掩饰自己的嘲讽。

    “可恶...”

    李直低骂一声，要是没有这个倒霉的电气场地就好了，好歹能用出经典的催眠战术，一点一点磨死对方。

    噼里啪啦！！

    还不待他犹豫，这只顽皮雷弹的全身已经爆发出了极为狂暴的电流，这一次没有脱体飞出，而是就这么附着在了后者的表面。

    轰轰轰...!!

    下一刻，顽皮雷弹滚动身躯，携带着周身的暴躁跳动电光，冲击而来！

    疯狂伏特！！

    这是一个低配版本的高压电击，毕竟那是皮卡丘一族的转世招式...但疯狂伏特同样也有反伤的效果。

    轰轰轰...！！

    不仅如此，顽皮雷弹更是有着超高的速度，眨眼间便滚动出了一大段距离，狂暴的电光一路在地面上留下一道夸张的长痕。

    万分危机之际，李直突然心念一动，有着应对方法。

    “图图犬，使用冰光！！”

    默契度拉满的一人一狗，图图犬自然也知道李直的意图，抓着尾巴一甩，冰光脉冲已经冲出。

    然而冰光并没有正面攻击顽皮雷弹，而是落在了顽皮雷弹的身体前方。

    吱嘎吱嘎...!!

    寒冷的气息，竟是在地面上硬生生造出了一块冰之小坡，弧度指向了侧方的空中。

    顽皮雷弹滚动而过，瞬间便将冰光完全压垮...但方向轨迹也跟着改变，顺着图图犬制造的轨迹，朝着侧方的半空方向飞去。

    轰轰！！

    最后狠狠撞在了边缘墙壁上，激起了一阵猛烈的大爆炸。

    “芜芜！！”

    落地后的顽皮雷弹灰头土脸的，全身还泛着反伤的电弧，显然伤害不轻。

    “就是这样！”

    李直目光一亮，找到了制胜法宝。

    相比于自己给它打出伤害...但不如引导后者不断使用疯狂伏特，自己打自己的伤害可能还更高一点。

    噼里啪啦！！

    眼看顽皮雷弹的身上再次激起狂暴电流，李直连忙指挥道：

    “好好观看对手的招式...图图犬，使用冰冻光线改变对手的进攻轨迹，燃烧虫，使用火焰鞭辅助抽打！”

    火焰鞭类似以前小孩玩的玩具，用绳子抽打转动的圆球一般。

    “还有你...出来吧，多边兽！”

    小智反手将多边兽再次放了出来。

    “使用幻象光线，帮忙辅助！”

    幻象光线爆发，稍微改变着顽皮雷弹的滚动轨迹。

    如果能出现幻象光线的追加效果——混乱状态，那么这场战斗反而更轻松了。

    ...

    隆隆隆...！！

    接下来的场景，这只顽皮雷弹不断使用着疯狂伏特，激起狂暴闪电，在地面上高速滚动。

    却被冰冻光线在弧度坡道改变轨迹，狠狠砸在了边缘墙壁上。

    顽皮雷弹有心想要改变轨迹，但外面的火焰鞭与幻象光线落在自己身上，不断干扰着自己的动作，难以改变。

    轰轰！！

    轰轰！！

    一次又一次的撞击墙板，不断地反伤伤害，已经让顽皮雷弹伤痕累累。

    但相比于体力上的损耗，李直这般行为对顽皮雷弹的精神更是莫大的挑衅。

    “芜芜！！”

    顽皮雷弹发出一阵低吼声，脸上的嬉笑表情完全消失，而是转变成了彻底的愠怒。

    可恶的人类，还有这只可恶的土狗...是在把它当成小丑一样玩弄吗？！

    蹭...！

    下一刻，顽皮雷弹的全身都覆盖上了闪烁的白光，那无比狂暴的能量，更是好似马上要从内部一次性爆发而出。

    那大家现在一起死好了！！

