    叶婉兮想起来，他作为忠臣遗孤，如今又是英国公收的义子，也在国子监念书，好像和叶玺在一块儿念书。

    “哦，这样啊，行，你找叶玺去。”

    叶婉兮让门房的人将周凌带到叶玺的院里去。

    她安排了周凌，正准备走，又见到一个马车向他们家驶来，然后又下来一个小不点儿。

    叶婉兮：“……”

    “见过王妃娘娘。”

    叶婉兮不认识他，只看到那马车上挂着一个许字。

    莫非，许将军家的孩子？

    “你也是来找叶玺的？”

    那孩子答道：“回王妃娘娘，是小皇孙请我来做客的。”

    叶婉兮哭笑不得，叶玺已经有自己的社交圈子了。

    真是一个敢请一个敢来，都是些几岁的小孩子，人家家里还真放他们来了。

    叶婉兮依旧让人将这孩子带了进去。

    前脚刚走，后面又来了一个马车。

    叶婉兮：“……”

    “王妃娘娘，在下叫罗玉均，小皇孙邀请在下前来做客。”

    叶婉兮服了，罗家的人都请来了。

    听这名字，不会是罗玉琴的弟弟吧？

    等等，让她想想，前两日她与罗玉琴在国子监发生矛盾时，罗玉琴说去接弟弟来着，那孩子不就正是眼前的孩子？

    呃……

    大人有仇孩子没仇，叶玺第一次请客，她也不能小气到和一个孩子计较，于是也叫人将他送了进去。

    陆续的又来了些小孩子，叶婉兮逐渐傻眼儿。

    罗家的都来了，他们的死对头赵家的孩子也没落下。

    呃……他是有社交牛逼症吗？竟然什么人都请来了。

    看来叶玺将他们稚童班的十几个孩子全请来了。

    叶婉兮无奈的叹了口气，让人将陈管家叫来，让他今日啥事儿也别干了，全程盯着这些孩子，别让他们出事才好。

    这一耽搁，小半个时辰过去了。

    赶到商行里，只匆匆的检查了一下台面装修，还有放银两的库房够不够坚固。

    另又看了一下最近招来的那些功夫不错的伙计，还有几个被雀儿千挑万选出来的账房先生等等。

    一转眼小半天过去了，原本她应该亲自查验，尤其是负责看管库房的打手兼伙计，但心中想着叶玺今儿请客的事，便没细问，说了几句场面话就回去了。

    可回去的路上，又心事匆匆。

    她问随行的何花，“你看过了吧，那十来个人身手都非常不错？”

    “是，好像是经过专业训练的。”

    她觉得有些奇怪，经过专业训练的人，怎么可以让他们随便招到？

    人家花大价钱训练出来的人，都是不会外卖的。

    叶婉兮晓得这一点，自己就花了银子在江南一代请了武师找了些好苗子培养着，不过时间太短，暂时不能用而已。

    “你们从哪里找来的？”

    何花说：“我们贴了榜出去，这些人主动来应征的。王妃说要找身手好的，这些人身手都不错，所以……”

    她也隐约觉得这些人有问题，可当时只想着王妃吩咐要找身手好的，便没想那么多。

    一旁的雀儿说：“大小姐，既然不知底细，那就要慎用啊，要不趁着咱们银子还没运来，将他们辞退了吧。”

    叶婉兮抬手道：“先不急，反正银子没到，就先留他们几日好好观察。雀儿，何花，这几日你们多跑几趟商行，多注意他们。”

    “是，大小姐。”

    “是，王妃。”

    回到王府中，那一群孩子闹翻了天，陈管家跟着他们一个个的追，压根儿看不住，都快急哭了。

    看到叶婉兮，简直像看到了亲人似的。

    “王妃，您可算回来了，您看这……这可如何是好啊？”

    叶婉兮向那群孩子看去，小的三四岁，最大的也不过五六岁，有的拿棍子，有的拿簸箕，有的爬假山，有的又在湖边玩水，这简直，没有半点儿安全意识

    他们互相追逐打闹着，玩得不亦乐乎。

    这是孩子们的天性。

    乡下的孩子会整天打闹，这些都是贵族家的小孩儿，家里定不会让他们这么个玩法。

    叶婉兮顿时觉得头疼。

    “陈管家，你去叫几个身手好的侍卫过来看着，只要保证他们的安全，就随便他们折腾吧。”

    “啊？”

    王妃说随便他们折腾？

    “去吧。”

    “哎，好吧。”陈管家有些无奈。

    国子监是个守规矩的地方，肯定不会让他们这么玩闹。

    而叶玺平常在家就和叶长青玩，这孩子是个沉闷的性子，断然不会拿着棍子和叶玺打闹。

    况且他年龄大一些，上的不是稚童小班，一个月才放四天假，比如今儿他就没放假。

    叶玺正是调皮的年龄，叶婉兮觉得，太压抑孩子的天性也不见得是好事。

    就是，苦了陈管家和侍卫们，跟在他们屁股后头追，生怕有个意外。

    给他们放肆的玩个痛快，中午叶婉兮让人准备了丰盛的食物，吃饱喝足后，竟然没有一个睡午觉的。

    不过比起上午来，他们到了下午安静了一些。

    叶婉兮也没闲着，命人准备了烤炉，还有做饼干的材料，下午她准备亲自带这群娃娃做些有意义的活动。

    面粉，糖，牛奶，黄油。

    还别说，换了别人家里，还拿不出黄油来，因为这时候黄油的做法还没有传到中原地界。

    这是她命人做来自己食用的，正好可以用来做饼干了。

    她不是第一次带叶玺做饼干，叶玺表现得很积极，小手揉着面团，还不忘教别的小孩子怎么揉。

    他们都没有做过，只觉得从未见过的新奇玩意儿好玩，就跟玩泥巴一样。

    喜欢玩泥巴也是孩子的天性，可他们家里不给玩，偶尔偷偷玩一下，家中的随从都是要受牵连挨打的。

    现在好了，王妃带着他们玩面团子。

    叶婉兮有一套卡通模具，是找工匠做好的。

    套着模具，可以做出各种有趣的形状，还有他们见都未曾见过的卡通人物。可爱的小老鼠，小猪猪，小猫猫等等，孩子都很喜欢。

    做好之后，放在烤炉里烘烤。

    火候的把握十分重要，雀儿有经验，依旧让她负责加柴火。

    没过多久，第一炉的饼干就出来了，大伙儿纷纷起哄，要拿自己亲手做的那几块。

