    “过来吃早餐吧，先吃饱再说其他的事情。”

    仓库哪有什么餐桌椅子，修就是直接坐在地上，同样食物也放在前面。

    七号稍微转过身来便看到了吃的，虽然只是简单的牛奶面包，但对于已经一天多没吃东西的她来说非常不错了。

    她倒也没客气，直接伸手拿起东西开吃，那进食的样子就让人感觉不好惹，像一只护食的猫。

    修倒是显得优雅许多，慢悠悠的吃了起来。

    很快解决完早餐之后修才开口。

    “你现在身上的伤还没好，现在外面又这么乱，就别出去了，先留在这里养伤。”

    七号点头答应了下来，她清楚自己现在什么情况。

    “那现在为了安全，我不可能再叫你七号，而且为了新身份，你必须换一个名字。”

    “嗯~”七号依旧点头，显然没有意见。

    “那你有什么想要的名字吗？”

    摇头~

    修看到这个一副“就知道”的样子，她对于这些都好像都无所谓。

    但是修最怕就是起名，他什么水平自己知道。

    好在他有取巧的方式，从包里摸出一本书递到七号手上。

    “你自己挑一个吧。”

    七号没有察觉到修推卸的意图，反而就这样接了过来，随便翻开点了一个字。

    “纯~”修看着那字不由得开口念了出来，紧接着便又补充道：“那以后我就叫你小纯了。”

    听着修的话七号还没反应过来，先是愣了一下，然后才嘴唇微动。

    只不过她能说出来什么呢？只有“咿呀阿”三个调，却怎么也说不出自己的名字。

    “纯——”修端起声音说了一次，然后又叫了几次。

    “纯~纯子~小纯，你就是纯。”

    小纯默默点头，算是承认了这个新名字。

    这边解决了名字，修又从包里翻出几件衣服，将其递过去。

    “你现在这身衣服太奇怪了，换一身正常点的，还有最好将你那缠胸解开，本来就没多大，这样影响身体发育。”

    修也好像察觉到自己的话有些不对劲，又跟着补了一句。

    “我说的年龄呀……是年龄~”

    只是小纯对此却没有太大的反应，拿起衣服之后便站起身来直接将上衣脱了下来。

    他这举动让修有些无语，只得转身吐槽道：“我就在这里，就算你信任我也稍微顾及一下吧~”

    修听着身后的声音却是没有多少心思，他对钢板这玩意没兴趣。

    等到声音没有了之后修喊了一句，然后一支手就拍在了他后腰。

    修眼神一凝，身上肌肉下意识绷紧，手已经反手扣住她，转身看了过去。

    当见到小纯没有进一步动作之后才放开她的手笑道：“我怕痒，别人一碰我这里就痒。”

    修的目光扫了一眼，然后点头。

    说起来这个小纯长得还行，一头齐耳短发，五官清秀，身形柔弱，加上着正常的衣服，显然没有普通人会觉得这是一个大盗。

    “阿呀呀~”小纯打了几个手势，指了指修，又指向身上的衣服。

    “衣服我昨晚去买的，当然合身。”

    修也不懂她的意思，只是大概猜她想要问什么。

    而且顺便解释一下衣服来源，免得尴尬。

    说实话，他哪里会有小女孩的衣服，其实这是他昨晚直接开人家店门拿的，不过也留了钱，问题应该不大。

    “你先留在这里，我出去处理一些事情。”

    修交代一些注意事项之后便将小纯留下，同时他离开了仓库这边，朝着精灵中心走去。

    街道上的人多了起来，只不过看样子大多忧心忡忡，但是班还是要上的，生活还是要过下去的。

    对此修也没有什么好停留的，只得加快脚步。

    这边回到精灵中心，也就他是熟人，否则单单是进去的检查就够麻烦的。

    修发现情况的确更加严重了，精灵中心的大厅坐着一些明显就是穿着制服的人，他们在这里就说明了问题的严重性。

    昨晚发生了冲突，这些官方的训练家参与其中自然会出现伤亡。

    看那些人的数量，烈度还是有的。

    他昨晚带着小纯回去的时候也的确听到了一些乱七八糟的声音。

    不过当时自己有意避开，所以不清楚状况。

    他这边正想要找个人问一下昨晚的具体情况，但是大家都显得很忙碌，修也不好意思去打扰，只得先上楼。

    修试着敲响大木博士的房门，很明显没人在。

    也不知道大木博士昨晚跑去干什么了……

    “醒了没？”修来到了自己的房门前，轻轻喊了一句。

    这边房门应声而开，小原正一脸防备的看向外面，当确定是修之后才松了一口气。

    “怎么搞成这个样子？”修看见她高度警惕的样子有些奇怪。

    “昨晚市区这边出现了几次打斗，爆炸声就在楼下。”

    “这不是还没打上来吗~”修轻轻一笑，显然并不是很在意这个。

    “走吧，我带你去调查一下现在的市场。”

    “不是开店吗？我昨天就准备好了！”

    昨天小原忙活了一天就是在筹备那些货还有档口。

    只要一过去就能开门，只是听修的话好像不准备开门。

    “急什么？我们的东西销售渠道绝对不会有问题，有的只有货物不够而已，而且还需要做些准备。”

    小原听到这话只得跟着出去。

    果不其然，修带着小原来到最近的大型的商场，刚一靠近便看到门口摆着大大的限购牌子，货架上也是被清扫一空，只剩下一些乱七八糟的东西。

    而且修还见到了一些人正在排队抢购，从里到外得有十米的队伍。

    “这也太夸张了吧~”小原看见这副热闹的场面不由得发出惊叹。

    反倒是修笑了笑，随口道：“你还真信呀？”

    “信什么？”小原有点没搞懂修倒意思。

    “货架上的东西大多都是商场自己收回去的，那个限量也是废话，我又不是没跟你说过他们之前收了有多少货，就算人再多一倍也够一年吃。

    摆出这副模样就是为了营造紧张的氛围，给升价提供空间而已，和昨晚制造动静的目的一样，就是吓唬一下你这些人，将你们驱赶到他们设下的陷阱而已。”

