
　　杨奇两人一路穿梭时空赶路，很快便是抵达了武鸿城，这是距离武鸿殿老巢最近的一处庞大城池，也是武鸿殿直接掌控的城池，更有高阶武帝层次的强者坐镇。

　　进入武鸿城之后，杨奇能够明显感觉到，眼前这座城池，比起同类型的城池明显更为繁荣一些，除了武鸿星域本身十分稳定的原因，恐怕也有即将举行那场拍卖会的缘故。

　　因为这一次的拍卖会，可是有不少附近星域的修行者赶来武鸿城，参加这一次的拍卖会，武鸿城的修行者明显比平时更多，强者也更多。

　　冰烽大帝本身就是武鸿星域的修行者，不过他并非武鸿殿的修行者，而是来自一个拥有高阶武帝坐镇的修行势力，算是武鸿殿之下最顶尖的修行势力之一，冰烽大帝本身也是宗内的高层。

　　在冰烽大帝的带领之下，两人来到拍卖场登记之后，领取了号牌，拍卖会定在一个月之后举行，不过现在，该来的修行者，却已经差不多都来了。

　　酒楼中，不少修行者议论纷纷，大都是在谈论这一次的拍卖会，而修行者们谈及最多的，自然就是拍卖会上将会拍卖的武帝丹。

　　看着身前的冰烽大帝，杨奇略显好奇的问道，“冰烽兄，武鸿殿怎么会突然将武帝丹拿出来拍卖？”

　　武帝丹对于强大的修行者或者修行势力而言，的确是没什么太大的用处，但武帝丹的产出实在太少了，一般拥有的修行者都不会轻易拿去出售。毕竟不是异宇宙之主，没有异宇宙之主支持，谁也不敢保证自己或者自己这一脉的修行者能够长盛不衰，而武帝丹关键时刻却可以造就出一位武帝境来。

　　虽然以武帝丹造就出来的武帝在武帝层次算是最弱的，可好歹寿元和正常的武帝境一样，足以保证一个修行势力数千万年不会衰败得太厉害。而武皇层次的修行势力，哪怕是武皇巅峰层次的修行势力，如果数千万年不诞生出武帝境，都不敢保证不会衰败下去。

　　所以武帝丹虽然在平时可能没用，但在关键时刻作用却不小，就和一个修行势力准备的后手差不多，可以保证修行势力的传承延续。

　　因此就算平时用不到，这种宝物，也会准备着，以防万一，武鸿殿居然将武帝丹拿出来拍卖，多少有些让杨奇意外。

　　要知道杨奇当初闯荡那么多星域，都没听说过有什么修行势力将武帝丹拿出来拍卖，否则他也不至于会找太虚圣主帮助收集武帝丹了。

　　“这个我就不太清楚了。”冰烽大帝苦笑摇头。

　　对于这一点，冰烽大帝也不想不明白，作为一个有高阶武帝坐镇修行势力的高层，他自然是明白武帝丹对于一个修行势力的意义。

　　冰烽大帝略微思索了一下，旋即有些不确定道，“或许是武鸿殿打算趁此机会，推高武帝丹的价格吧。”

　　推高价格？

　　杨奇眉头微皱，对此却是有些怀疑，因为能够轻易买下武帝丹的修行者，根本对武帝丹不会有什么兴趣，而对武帝丹有兴趣的修行者，一般又不可能出得起太高的价格。

　　这也是为什么，明明武帝丹十分罕见，但却不算太珍贵的原因，不只是因为武帝丹本身的缘故，更是因为需求这种丹药的修行者财力有限。

　　因此想要借助外力，推高武帝丹的价格，可不是那么容易的事情，毕竟修行者财力这种事情，是很难改变的。

　　冰烽大帝看向身前的杨奇，略显好奇的追问道，“虚行老弟，你对武帝丹那么在意，不会是打算竞拍吧？”

　　“有这个想法。”杨奇微微点头，对此倒是没有隐瞒。

　　虽然他现在收集到了一些武帝丹，但他手里的武帝丹，目前看来，却是有些不够，若是有机会，他自然不介意多收集一些。

　　“虚行老弟，武帝丹应该对你没什么用处吧？”冰烽大帝有些不解道。

　　他前来参加拍卖会，更多是想见识一下武帝丹，对于武帝丹本身的兴趣却不大，更没有竞拍的打算。杨奇的修为境界只是比他弱一点，想来出身也不会太差，这种修行者同样是不需要武帝丹的。

　　武帝境的修行者的确是用不到武帝丹，但并不是说武帝境的修行者就不会参与到竞争武帝丹的行列之中，实际上武帝丹对于低阶武帝层次的修行者或者修行势力，还是有不小吸引力的，如果价格不是太离谱，相信会有不少低阶武帝出手竞拍。

　　可是武帝丹对于中阶武帝层次修行者的吸引力就小得多了，到了他们这个层次，想要培养出武帝境的后辈，并不是太过困难，自然而然的对武帝丹的需求也就低了。

　　杨奇闻言，不由开口解释道，“我虽然用不到武帝丹，不过倒是有一些亲友可能会用到武帝丹，如果价格合适，我倒是不介意竞拍一下。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，冰烽大帝立刻是明白过来，为什么杨奇会对武帝丹有兴趣了，却是打算为自己的亲友购买。

　　出身修行势力的强者，并不代表背后没有血脉后辈，只是因为血脉疏远，往往都不会太过亲密，所以很少会有强者愿意花费大代价去培养血脉后辈。

　　不过如果家族中就一位武帝境，而这位武帝境即将陨落，后辈之中还没有那种能够踏入武帝境的修行者出现，想要为后辈准备武帝丹的心思，倒是可以理解。

　　显然在冰烽大帝看来，杨奇就是这样一位长辈，因为族人暂时没出现踏入武帝境的修行者，这次遇到了武帝丹，才会如此有兴趣。想为自己的后辈准备一些后手，免得等自己陨落之后，自己一族衰败下去。

　　杨奇不知道冰烽大帝此刻的想法，若是知道了，肯定会哭笑不得，他准备武帝丹，可不是因为担心自己陨落，自己所在的家族没人照拂，只是希望亲友陪自己走得更远而已。

　　“这一次武帝丹的价格，恐怕不会低，之前武鸿殿可是对那武帝丹做了不少的宣传。”冰烽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“连附近星域都有不少修行者前来，虽说其中有很多只是想看看传闻中的武帝丹，但也有不少本身就对武帝丹有兴趣的修行者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十九章 武鸿城免费阅读。https://xs.23sk.com 