    　　右脚被冻住，身上还压着两只冰遁巨鲸，六尾愤怒的嘶吼连连，爆发出一股巨力，隐隐就要抬身暴起。

    　　时不可失！等候已久的三代水影瞬身出现在雾隐忍者最前列，双手合十，数十道黑线从他身上汇集，沿着地面攀上六尾庞大的身躯。细细看去，就能发现，这些黑线是由一个个蝌蚪大小的黑色符文组成。

    　　符文游走在六尾身上，缠绕它周身，如同锁链般紧紧束缚住它的行动。六尾仰天怒吼，却无可奈何，庞大的查克拉也逐渐缩水。

    　　杜克一看三代水影这么给力，连忙飞奔到六尾身后，结印后从嘴里吐出一条切割力十足的高压水线。

    　　水遁·水断波！

    　　也许是因为六尾是软体动物，体内没有骨骼，水断波轻而易举就斩下了两条巨尾。当然，更可能是因为三代水影封印的缘故，它护身在体表的查克拉全部消失，没有丝毫反抗之力。

    　　十余米长的巨大尾巴，落地后抽搐弹跳，仿佛活着一般。杜克正想着怎么召唤大蛇丸，就看到一只惨白的手从六尾身后的地下探出，借助六尾庞大的体型掩饰，将两只断尾封印在卷轴里。

    　　大蛇丸目标达成，心满意足吞下卷轴，来到杜克身边，将目光注视在三代水影身上。对一个科学家而言，三代水影也是一个值得研究的个体，强大的实力和血继能力，以及人柱力的身份，都诱惑着他的求知欲。

    　　 “封印术·四象封印！”

    　　三代水影知道哪怕将六尾重新封印自己的体内，也救不了自己。索性叫出一名查克拉量尚可雾隐暗部，选择他作为新的人柱力。

    　　老实说，这名暗部不是合适的人柱力人选，但眼下也没有合适的人选，三代水影不想再生波折，果断将六尾封印进暗部的身体。他知道仓促的封印最多只有三天的有效期，过了这段时间，六尾就会重新破开封印。

    　　不过，哪怕只有一天时间也足够了。雾隐村的封印班正在赶来，三天时间足够他们选择出一个合格的人柱力。

    　　三代水影布置完术之后，符文扭曲活动拉扯牵引，然后六尾那没有骨头的身体，就如同流水一样，瞬间涌入暗部的体内。接着他又是一个五行封印按在暗部小腹，结好了最后一个印，蝌蚪符文便隐入暗部体表消失不见。

    　　暗部在封印结束后，闷哼一声晕了过去。立马就有两队雾隐忍者上前，扛起他飞速撤离战场，朝雾隐村飞奔而去。

    　　封印完六尾，三代水影大汗淋漓跌坐在地，胸膛起伏却是进气少出气多，枯燥的头发逐渐脱落，干涸的皮肤皱起龟裂，整个人瞬间苍老了几十岁。生命力如同风中残烛，随时都会熄灭。

    　　“水影大人！”围上来的雾隐忍者颤声想要扶起三代水影，六尾回收成功，但付出的代价却太大了。

    　　三代水影推开上前的雾隐忍者，浑浊的双目牢牢锁定杜克，以及他身边的大蛇丸。猛虎虽死，余威犹在，更何况三代水影还没咽气。他佝偻着身体挺立，却爆发出一股不怒自威的凌然气势。

    　　“真不愧是三代水影，即便将死，也让我不敢小觑。”大蛇丸舔着舌头，赞叹了一句。作为一村之影，三代水影无疑是合格的，这让大蛇丸想到了自己敬佩的老师。他甚至在想，如果有一天猿飞日斩在面对这种情况时，会做出怎样的抉择。

    　　不过，大蛇丸很快就把这个想法抛之脑后，他可以肯定，如果真有那么一天，猿飞日斩绝对会悍不畏死，选择为村子牺牲自己。

    　　“咳咳咳……你是大蛇丸吗？”三代水影虽是问话，语气中却带着强烈的肯定。

    　　“久闻三代水影的大名，没想到第一次见面就是你的死期，没能交手真是太遗憾了。”大蛇丸阴仄仄笑道，怎么看都是在奚落对方。

    　　“放肆，你怎么敢和水影大人如此说话？”

    　　“藏头露尾的鼠辈，今天拼尽全力也要把你这个木叶指挥官留下。”

    　　雾隐忍者们看到大蛇丸这么猖狂，顿时勃然大怒。虽然经历了几次大战人人带伤，却还有半数活着，人数上占据压倒性的优势。

    　　杜克看了看大蛇丸，又看了看三代水影，这一看发现两人长得还挺像。外貌轮廓、衣着风格，除了眼瞳和肤色，其他都有几分神似。

    　　面对雾隐忍者的叫嚣，大蛇丸浑不在意，连搭理他们的兴趣都没有，牢牢注视着三代水影：“三代水影，临死之前还有什么遗言吗？”

    　　水、火两国大战，打得不可开交，双方领导人的首级更是被高额悬赏。既然三代水影注定要死，大蛇丸很乐意代劳帮他一把。一方面能提高木叶的士气，扭转战局；另一方面，大蛇丸也想借着这个功劳，为第四代火影的选举，增加一个重量级砝码。

    　　“这一战…咳咳…的确是你们木叶稍胜一筹……”三代水影咳出血渍，染红胸前的水影长袍。缓了几口气继续说道：“不过，想拿下我的人头，你还不够资格。”

    　　三代水影说完，掉头看了看杜克，一字一句说道：“如果你愿意回归雾隐村，水无月一族倾尽全力，必定让你成为新一任水影。你的年龄做不了第四代水影，但第五代水影非你莫属。”

    　　杜克正听得津津有味，突然被三代水影引火烧身，不由得嘴角直咧咧。暗道不愧是玩阴谋耍手段的一村老大，这段话看似是想拉拢他，实则是载挑拨离间。

    　　如果这段话原封不动传回木叶，猿飞日斩和志村团藏绝对不会当做没听见，哪怕是空穴来风，明知是敌人的计谋，两人都不会放任不理。猿飞日斩或许会用怀柔的手段，温水煮青蛙满满对付他，但志村团藏就不好说了。这个老阴货可不是心慈手软之辈，栽赃陷害、偷袭暗杀，无所不为其用，而且百分之百会利用御手洗一家来要挟他。

    　　如果真出现这一幕，杜克自己都不敢保证会做出什么……虽说志村团藏早就在他的黑名单上挂了名，但时机还不成熟。

    　　“可惜了……”杜克摇了摇头，三代水影这招一石二鸟的确够狠，稍有不慎就能让他陷入万劫不复的危局，但三代水影挑错了人，他不该在大蛇丸面前说这些。

    　　杜克会不会威胁到木叶，大蛇丸会在乎？他会把这些话告诉猿飞日斩？别逗了，蛇叔自己都不干净，哪还有时间管杜克身上的破事。

    　　“咳咳…可…惜什么？”三代水影疑惑道，见大蛇丸和杜克两人浑不在意，一时间也有些没弄明白。

    　　“桀桀桀，如果这就是你的遗言，那真是太无趣了。我以为你这样的强者，在临死前会留下一段惊世之言，结果也尽是一些废话。”大蛇丸嘲讽看着三代水影，大为失望。

    　　三代水影懵了，他这番话字字诛心，聪明人都明白其中的深意。大蛇丸竟然一点也不在意，这还是合格的木叶三忍吗？

    　　“潜影多蛇手！”

    　　愉快的谈话结束，大蛇丸张开獠牙，衣袖中窜出数十余条长蛇，在雾隐忍者还没反应过来的时候，缠上三代水影。尖利的毒牙咬破三代水影的静脉，注入大量毒素，将他拉出雾隐忍者阵营。可怜三代水影，换做平时，绝对不会这么容易被偷袭得手，可惜现在垂死之人，行将就木之躯，一点反抗能力都没有。

    　　大蛇丸单手捏着三代水影的脖子，用力一矬，只听咔啦一声，就断绝了对方的生机。杜克在一边冷冷看着，三代水影临死前还不想他好过，要不是大蛇丸下手快，他已经出手了。

    　　“水…水影大人！？怎么可能？”

    　　“水影大人死了？”

    　　“杀了他们，为水影大人报仇……”

    　　“水影大人的尸体不容亵渎，绝对不能让他们抢走。”

    　　“啊——————”

    　　三代水影之死，引爆了雾隐忍者的仇恨，一个个不要命般朝大蛇丸和杜克冲去。赤红的双目，低沉压抑的嘶吼，如同面对杀父仇人。

    　　“通灵之术！”

    　　大蛇丸咬破手指，按在地上，一阵白烟飘过，撞飞了悍不畏死的雾隐忍者。白烟散开，一只三头巨蟒出现在原地，冰冷的蛇瞳嘶嘶吐着信子，小山般巨大的体型，昂起头颅的半个身躯都有十米高。这只巨兽一出场，就震慑住了雾隐忍者，让他们不敢妄动。

    　　当然，这只是一时的，这条巨蟒看似强大，实则不是什么强大的通灵兽，万万比不上大蛇丸手里最厉害的通灵兽万蛇。智商不高，也就靠着巨大的身体作威作福，遇上厉害点的忍者，就是被秒的命。

    　　大蛇丸站在巨蟒中间的头炉上，居高临下俯视着下方的雾隐忍者。杜克从刃具包里掏出一个封印卷轴，将三代水影的尸体封印，然后站在大蛇丸身边，一起俯视下方的雾隐忍者。

    　　“大蛇丸大人，要打吗？”杜克皱着眉头问道，下方的雾隐忍者占据了绝对的人数优势，就算站着不动给他们杀，也要花上不少时间，到时雾忍的增援赶到，再想脱身就不容易了。

    　　“想要的东西都已经到手，没有必要在这里浪费时间，我们走。”大蛇丸单手按在杜克肩上，一手按在地上，两人同时化作白烟消失。

    (本章完)

