    再次坐在雪梨面前，温小辉是做了好一番准备的，他一眼看出雪梨也略微有些不自在，原来感到紧张的不只他一个。他心中颇为感慨，曾经他和雪梨的关系也非常亲密，如果没发生那件事……

    雪梨看上去气色不错，下颌尖尖的，温小辉一眼就能看出她最近刚打过瘦脸针，他照例夸了雪梨两句，雪梨笑盈盈的，俩人闲聊起近况，但那种淡淡的疏离感却像一道隐形的墙，横在他们中间，怎么都逾越不了。

    扯了半天，温小虎觉得该进入主题了，于是下定决心，问道：“雪梨姐，那件事后来没再给你带来什么麻烦吧？”

    雪梨自然知道他指的是什么，避重就轻地说：“我配合警察做过几次调查，没什么要紧的，我们离婚多年了，早没关系了。”

    “还好你们离的早，不然他的赌债都可能要你来承担呢。他到底欠了多少钱啊，怎么会被逼的跳楼呢。”

    “三五百万吧，数额很大，反正他是不可能还得上的，高利贷的要剁他手，他一直躲着，后来没发现了就……”雪梨提起这件事，脸上一丝表情都没有，冷漠的好像那是一条跟她毫无关系的狗。

    “那个，洛羿……”温小辉故意停顿了一下，他观察着雪梨的表情，发现她在听到这个名字的时候，果然脸色微微一变。

    “洛羿，怎么了？”雪梨装作随意地问。

    “他有点担心那张身份证的事，他身份证不见了，警察没有问起来吗？”

    雪梨的表情明显闪过一丝慌张：“什么意思？”

    温小辉故意说的很模糊，因为他心里也没底，只能用若有若无的话去试探。

    “警察核对他身份的时候，多少都会需要身份证吧，没有身份证，警察没有怀疑吗？”

    雪梨目光游移着：“他一贫如洗的，跟个流浪汉一样，没有身份证有什么奇怪。”

    温小虎看着雪梨的表情，不安的感觉越来越深：“哦，那就好。”

    “你老是提他干什么。”雪梨不耐烦地说，“难得见一次，聊点开心的事吧。”

    “因为这件事……洛羿很担心被警察发现什么。”温小辉快速地说。

    雪梨瞪起眼睛，有些惊恐地看着温小辉。

    在那来不及思索和掩饰的诚实表情面前，温小辉感到一盆冷水兜头泼下，他浑身都冷了。

    雪梨哑声道：“你、洛羿告诉你了？”

    “嗯。”温小辉感到心脏一下一下剧烈跳动着，那波动甚至让他有种心脏要从喉咙里蹦出来的错觉。

    雪梨紧张地抓着杯子，因为用力过猛，指骨轻颤着，显示出内心的焦虑：“他说不会告诉你的。”

    温小辉的拳头在桌子底下握紧了：“我自己猜出来了。”

    雪梨回味了两秒，突然柳眉深蹙，声音变得尖刻：“你在套我话！”

    温小辉直视着雪梨：“雪梨姐，请你把整件事告诉我，我必须知道。”

    雪梨抓起包就站了起来，温小辉一把抓住她的手腕，加重口气：“雪梨姐，如果你不告诉我，我会一直缠着你。”

    雪梨咬了咬牙，狠狠一跺脚，又坐了回去，她偏头看着窗外，看上去非常疲倦：“你为什么要这样，我不想让任何人知道。”

    “你是我尊敬的姐姐，洛羿是我的外甥，我不会做伤害你们的事，但我一定要知道真相，因为……我越来越看不懂洛羿了，我有点害怕。”

    雪梨淡淡看着他：“我不知道你们之间发生了什么，但……其实我早料到会有这一天。”

    “为什么？”

    “那孩子……不是一般人，就算他掩饰得再好，你们朝夕相处，也总会看出一点吧。”

    “……什么意思？”

    雪梨长叹一声：“adi，我很喜欢你，也很感激你，但如果不是被你质问，我可能还是没有勇气告诉你，因为我自私、我胆怯，对不起。”

    温小辉温言道：“雪梨姐，你说吧，我不会怪你，我发誓帮你保密。”他知道，无论他今天听到了什么，这件事也只能成为他们三个人之间的秘密，但他还是要知道，洛羿究竟做了什么。

    雪梨喝了口水，眼圈有点泛红：“那次你们离开之后，我想了很久很久，我甚至真的动了找人杀掉他的念头，我想我是被洛羿暗示了，可我最终是没有那样的胆量。直到……”雪梨深吸一口气，“大概一个星期之后，洛羿找到我，拿着一叠我前夫的债务线索，他说，让我配合他调查，因为我对我前夫的社会关系更了解。调查完了之后，我按照洛羿教我的方法，匿名把他的住址告诉了高利贷。”雪梨深深低下了头去。

    温小辉额上冒出了冷汗，呼吸都开始有些不畅。

    “然后就……我知道他肯定会倒霉，也许会残废，也许会重伤，运气好的话，他会离开这个城市再也不敢回来，可我没想到他会死……”雪梨的声音开始颤抖，浓重的鼻音中包含着一丝恐惧，“我真的没想到他会死。警察调查说是自杀，可他究竟是自杀、意外、还是他杀，我真的不知道。”

    “……洛羿，去调查了他。”

    雪梨红着眼圈点了点头。

    温小辉感到大脑一片空白，半天回不过神来。

    洛羿这一招借刀杀人，用的好毒啊。不只是雪梨的前夫和罗总也这样被他阴了，就连luca……他现在怀疑luca也是被洛羿把事情捅到了原配那里。罗睿说他是瘟神、煞星，可能一点都没说错，虽然那些人并不值得同情，可他还是无法接受洛羿为了保护他就作出一系列可怕的事啊！谁能安然把这样一个表里不一的人放在身边！

    雪梨抓住了温小辉的手，哽咽着说：“adi，你要小心你的外甥，他根本不像一个小孩子，他的眼神、他的口气、他的手段……他让我好害怕，所以求你不要告诉他，我把事情告诉了你，我真的害怕他。”

    温小辉僵硬地点点头：“我不告诉他。”

    他不想承认，可是他也开始感到恐惧了，还有什么，比枕边躺着一条蛇而自己却不自知更可怕呢，就算这条蛇的毒牙总是冲外的，可谁敢保证有一天自己不成为猎物。他第一次，对当初抚养洛羿的决定感到后悔，他太鲁莽了，太草率了，他明明对洛羿一无所知，怎么会那么轻易就答应了！

    雪梨走了后，温小辉一个人在咖啡厅坐到了天黑，直到服务员提醒他要不要点餐，他才恍恍惚惚地结账走人。

    那天他是走回家的，走了快两个小时。

    他需要冷静，可他好像冷静不下来，脑子里乱成一团，根本不知道该怎么办。他该找洛羿对质吗？可他答应了雪梨姐，不告诉洛羿，可他能把这件事憋在心里吗？他以后要怎么面对洛羿？一连串无法解答的问题，快要把他压垮了。

    回到家，他妈正在收拾房间，见到他就说：“你怎么魂不守舍的？”

    “工作室人少，太累了。”

    “赶紧洗个澡睡觉吧。”说完继续哼着歌拖地去了，看上去心情很好。

    温小辉看着他妈：“妈，你最近约会怎么样？开心吗？”

    “还可以，他人挺好的，接触看看呗。”冯月华忍不住露出一个笑容。

    温小辉笑了笑：“那就好。”

    “你工作也不要弄得太累了，我又不指望你赚多少钱，能养活自己就好了，知道吗。”

    “知道。妈，有件事我想跟你商量一下。”他知道现在不是个商量事情的好时机，可他现在就是想找个人多说说话。

    “怎么了？”

    “我老板想让我去美国深造，要走一年时间，回来就把美妆部交给我管，是个特别好的机会，每年就那么一两个名额。”

    “哟，你们工作室出钱吧？好事儿呀。”冯月华高兴地说，“我儿子真棒啊，这还有什么好商量的，去啊。”

    “我走了有点不放心你。”还有洛羿，他在心里小声说，细想起来，他居然现在都没跟洛羿提这件事，以洛羿对他的依赖，他真有点不敢开口。

    “我有什么不放心的，我还照顾不好自己？不就一年嘛，这么好的机会，对你的前途很重要，去吧。”

    温小辉点点头，笑道：“行，我再考虑考虑。”

    回到房间，洛羿的短信刚好发了过来，是例行的关怀，提醒他明天下雨要带伞。他不想回，可他知道，半个小时不回，洛羿的电话就会打过来，他现在更无法面对洛羿的声音，他怕他露馅。

    短信聊了两句后，他们互道了晚安，这一天的联络就到此结束了。

    温小辉洗了个冷水澡，想让大脑尽快冷静下来，可用处并不大。他迷茫极了，不知道该如何是好，甚至不知道该找谁商量，罗睿比他更没主见，再说，他答应了雪梨姐，不能把这件事告诉更多人。

    那一晚上，他头痛欲裂，最后都不知道是怎么睡过去的。

    第二天去上班，琉星刚好在，就把温小辉叫到办公室，问起了深造的事，温小辉答应了，这样的好机会，是多少人挣破了脑袋都够不着的，他根本没有理由拒绝。

    琉星道：“好，那你就要开始准备签证了，我给你一个电话，你跟她联系，她会告诉你怎么做。”

    “好，谢谢琉星。大概几月走？”

    “六、七月份吧。”

    “那也就一两个月了，好快啊。”

    “一年时间更快，不用顾虑太多，就当出去旅个游吧，不过本事一定要学回来。”

    “是。”

    温小辉找了借口，好几天没去洛羿那儿，俩人电话短信不断，但温小辉就是不太敢见他，只好拖一天是一天。

    这天，黎朔约温小辉吃饭，选了一个颇有格调的西餐厅。

    俩人一见面，黎朔就有些意外地说：“你看上去有些累啊，是太忙了吗。”他狡黠一笑，“还是没化妆啊？”

    温小辉笑道：“今天还真没化，来不及了，确实最近太忙了。”

    黎朔笑笑：“你的皮肤很好，其实并不需要那些东西，注意休息就行了。”

    “这段时间忙过去就好了，我们老板正在招高级造型师、化妆师，找到能管事儿的，我就轻松了。”

    “这也代表老板对你的重视，是好事儿啊。”

    “是啊。”温小辉伸了个懒腰，“黎大哥，跟你分享个好消息。”

    “什么好消息？”黎朔亲自给他倒了杯酒。

    “我要去美国深造了。”

    “哦？公费派出去”

    “是啊，老板说我资历不够，应该去学习学习，这个机会很难得，我应该去的，对吧。”

    “人要学会把握机遇，你当然应该去。”

    温小辉眨了眨眼睛：“这样你可就有一年见不到我了。”

    “不一定，我每年都会回美国好几趟，你是在纽约吗？”

    “哦，我都忘了，你家在美国。是在纽约，那咱们还能见面啊。”

    “当然了，如果你有空，我还可以给你做向导，带你去吃、去玩儿。”

    “哇，好啊。”

    黎朔看着他开朗的笑容，眼中也不禁盈满了笑意。

    吃完饭，俩人沿着步行街散步，街道两旁全是小工艺品店、特产店，作为本地人，温小辉几乎从来没逛过，但跟黎朔在一起，大概逛书店他也愿意。

    黎朔随手买了串白砗磲的佛珠手链送给温小辉，三百多块钱的小玩意儿，价格不贵，样式好看，是个送了完全无负担的礼物，温小辉很喜欢。

    俩人那天聊了很多，互相了解了彼此的家庭、成长、经历，比起黎朔，温小辉觉得自己的经历真是太单调了，就跟周围大部分同龄人一样，学习、长大、工作。而黎朔，什么常青藤盟校毕业，组织民主□□、周游列国、非洲援教、雪山探险、回国创业，短短二十多年的人生，把别人四五十年的经历都给比下去了，这样一个英俊、儒雅、成熟、睿智的男人，实在太令人着迷，温小辉无法不对黎朔动心，可他总觉得此时此刻，自己的心被什么东西禁锢住了，完全没有了第一次见到黎朔时候，那种毫无顾忌地想要结识的自由。

    他知道，那个禁锢住他的东西叫“洛羿”，洛羿现在就像一朵阴云，飘浮在他头顶，让他心神不宁，根本无法分心思考其他的东西。

    约会结束，黎朔把温小辉送到了他家楼下。

    温小辉道：“谢啦黎大哥。”

    黎朔笑看着他：“你记得这是我们第几次约会吗。”

    “第……三次？”

    “对，第三次约会，如果我还不亲你，是不是显得我还没礼貌了。”

    温小辉微怔，在黎朔那对深邃漂亮的眼睛的注视下，他臊得脸都烫了起来，本来他很想风情万种地*几句，结果他太低估了黎朔的魅力，又太高估了自己的应变能力，下场就是他一句话都说不出来。

    黎朔笑了笑，倾身过来，在温小辉的脸颊上轻轻印下一吻：“小辉，晚安。”

    温小辉有种头顶都在冒烟的错觉：“晚、晚安。”他打开车门冲下了车。

    回到家，温小辉忍不住嗷了一声，冯月华在浴室叫道：“怎么了？”

    “没事儿，随便叫叫。”温小辉冲回房间，身体因为激动而直发抖，他第一次在黎朔身上，体会到了久违了的恋爱的喜悦。

    温小辉好长一段时间没去洛羿那儿，尽管俩人每天都有联系，但洛羿是何等聪明敏感，大概是察觉到了什么，有一天毫无预兆地出现在了聚星，把他吓了一跳。

    “你怎么来了？”

    洛羿笑道：“看你最近太忙，给你送了点补汤过来，不是外面买的，是我自己做的。”

    温小辉顿时有点心软：“你还特意送来干嘛，我过去喝就好了。”

    洛羿的声音略有些委屈：“你有时间过来吗，你都半个月没来了，从来没这么久过。”

    “这段时间确实是太忙了，我现在不是在代管美妆部吗，好多东西要熟悉，我一个星期带人出了五趟活儿。”

    “恭喜你小辉哥，你现在越来越能独当一面了。”

    温小辉笑笑：“你在这儿等我一会儿吧，我今天跟你回去喝汤。”他躲了两个星期，终于能平静地面对洛羿了。

    洛羿突然抓住了温小辉的手：“这手链谁送你的啊？”

    温小辉愣了愣：“你怎么知道是别人送的？”

    “你不是戴名牌，就是戴仿的名牌，你的珠宝箱里就没有这种便宜的手链，除非是特殊的人送的，否则你根本不会戴。”洛羿微微一笑，“还不了解你的喜好，而有让你足够重视到想要戴他送的礼物，让我猜猜……难道是黎朔送的？”

    温小辉手心出汗，心脏跳得飞快，他不知道该不该回答，因为他如果撒谎，一定会被拆穿。

    洛羿露出了然的表情：“所以真的是黎朔送的。”他微微眯起眼睛，“他已经开始送你礼物了，开来你们进展的不错。”

    温小辉突然感觉手腕一痛，他下意识缩了一下，洛羿马上道：“抱歉，弄疼你了吗？”

    “没事。”温小辉感到无法形容的心慌，“我先去忙了。”

    洛羿看着他的背影，表情几乎是一瞬间就冷了下来。

    下班之后，温小辉坐着洛羿的自行车回家，俩人路上几乎没说一句话。

    进屋之后，洛羿摆好汤和饭菜，招呼他吃饭，一如既往地体贴。

    吃饭的时候，洛羿见温小辉的手腕已经空空如也：“怎么不戴了？那个手链挺好看的。”

    温小辉感到心里有些发毛：“随便戴来玩玩儿的。”

    “改天送你一个你喜欢的，你会戴吗？”

    “会啊，为什么不戴啊。”温小辉故作轻松地说。

    洛羿看着他：“小辉哥，你要是交了男朋友，是不是会比现在还忙，更没有时间来看我了。”

    “……我也不知道，我和黎朔现在只是朋友，说这个太早了。”

    “你现在工作这么忙，如果谈恋爱，就要额外拨出时间，这么一来，我能见到你的时候就更少了，一想到这个，我就一点也不希望你谈恋爱了。”

    温小辉不知道该如何接话头，他现在满脑子都是luca、、罗总、雪梨前夫，他越看洛羿，就越觉得胆战心惊。怎么会这样？他不想害怕洛羿，他喜欢洛羿、重视洛羿，把洛羿当成家庭成员一样重要的人，他不想把对这个少年的感情变成恐惧！

    “小辉哥？”洛羿看着他僵硬的面部表情，忍不住伸手想去摸摸他。

    温小辉的大脑还没反应过来，人已经条件反射地向后退去，躲开了洛羿的手。

    洛羿的手僵在半空中，空气中弥漫着一阵难堪地沉默。

    洛羿收回了手，静静地看着他，低声问：“怎么了。”那语气竟透着一丝不容置喙。

    温小辉抹了把脸：“有件事，我一直不敢告诉你……但还是得告诉你。”

    “什么事？”

    温小辉快速地说：“琉星打算派我去美国深造一年，回来之后我就可以接管美妆部。”

    洛羿沉默两秒，突然笑了：“我还以为是什么呢，这不是好事儿吗。”

    温小辉心里松了口气，他刚才差点就把雪梨前夫和luca的事问出来，还好他憋住了。他勉强笑了笑：“是啊，是个很好的机会，但我怕你舍不得我……”

    “我当然舍不得你了，甚至都想跟你一起去，可惜我要上学。不过一年时间也很短，放假我还可以去看你。”洛羿抓起温小辉的手，放在脸旁蹭了蹭，“我肯定会非常非常想你，但是我不能阻碍你的发展。”

    “那就好……我就怕你接受不了，所以一直没敢说，我妈也同意了，就要开始办签证了。”

    洛羿淡笑道：“小辉哥，我很为你高兴，等你回来，一定变得更厉害了。”

    温小辉干笑道：“是啊，我也特别期待。”

