    地球上各处的人们这时都是睁大了双眼，看到那凭空出现的一颗巨大的星球时，都有一种难以相信的感觉。

    不得不说小智的能力是真的很强，宁红母星上的人的样子都显得是那么的清晰。

    一艘艘的战舰从母星之上升空，然后，那些战舰向着地球的方向快速的飞行而来。

    看着那漫天的战舰，地球上的人们都有一种无力感，大家都知道，靠他们自己真的没有任何反抗之力。

    当然了，也有一些人认为宁红人是怀着和平的想法而来的，既然外星人到来了，就应该友好的接待他们。

    火星之上，秦扬天同样在看着这一切。

    “怎么办？”直到这时，火星上的人们才知道发生了什么事情，秦丽茹他们都围在了秦扬天的身旁看着屏幕上的一切。

    秦扬天想了一阵道：“先不用管，让地球上的人们见见风雨再说。”

    大家都看向了秦扬天。

    秦扬天继续说道：“地球上的人们有不少都认为外星人是友好的，是不会侵略的，那就让他们看看是什么样的情况，要不然以后大家都总是认为外星人是怀着和平之心而来的。”

    “可是，那样一来，可能会有许多人死亡！”

    “死亡也是没有办法的事情。”

    秦扬天摇了摇头，不见见风雨是不行的。

    “我们这里会不会暴露？”

    “放心吧，有着阵法的隐藏，不会有人发现我们这里的存在，再说了，如果他们发现了，我们攻击就是了。”

    对于把这些入侵者击杀，秦扬天自然是有着信心的。

    就在大家观看着那些宁红人的战舰到来的时候，很快的，宁红人的战舰还真的到了。

    宁红人根本就没有废话，在他们看来，他们现在的时间不多了，最好的办法就是第一时间把地球上的人都抓走，所以，到来之后，用强大的火力攻击一阵，让地球上的人知道他们的厉害是必须的。

    于是，就在一些人报着欢迎的心态准备迎接宁红人的到来时，宁红人的轰击开始了，对着地球上的一些建筑物展开了猛烈的轰击。

    怎么会这样！

    地球上太多的人都懵了，这是他们根本就没有想到的事情。

    许多人本来还想着宁红人是一级文明的人，肯定是文明之军，只要投降了他们，地球就能够进入更快的发展通道，没想到竟然是这样。

    一些想第一时间欢迎宁红人的人们还拿着各种欢迎的旗帜摇着的时候，就被炮击而亡了。

    小智自然是把那些场景都实时的进行了播放。

    看着那一处处残酷的景象时，太多的人沉默了，他们第一次认识到种族之间的那种你死我活。

    李云成的电话打到了秦扬天那里时，显得也是凝重，问道：“小秦，你是怎么想的，怎么还是展开攻击？”

    “不是有太多的人认为宁红人是好的外星人吗？”

    “那些人你管他们做什么，现在大家都没有反抗的力量，好几个国家的飞机都无法起飞，也不知道是什么原因，那些飞机也好，导弹也好，完全不起作用了。”

    “那是因为地球的科技太落后了，他们能够轻易的就入侵到各种指挥系统之中。”

    李云成暗叹了一声，知道地球人的科技是真的难以同那些宁红人一战，问道：“如果我们把那些运输舰上的技术用出来，是否有与他们一战的可能？”

    秦扬天道：“可能会打掉一些宁红战舰，但是，面对着更加庞大的力量，你们没有胜算。”

    “小秦，看来只能是你出手了！”李云成比谁都更加清楚秦扬天的能耐，知道现在地球的希望只能是在秦扬天那里。

    “放心吧，先让大家看看外星人是什么情况，到时我会出手的。”

    李云成也是摇头，知道秦扬天是有意的，这也是没办法的事情，只能是让大家亲眼看到了外星人的可怕，他们才知道该怎么做。

    这时的地球上，一处处的地方受到了攻击，宁红人的战舰速度又是那么快速，想追踪都无法追踪得上，更不用说那些战机都无法升空，更是拿宁红人没有了办法。

    直到这时，大家才突然想到了秦扬天。

    开始时他们就知道秦扬天是最厉害的人，只是，一直都忽视了秦扬天这个人，现在看到地球危险了，终于算是想到了秦扬天这个人。

    当然了，也并不是谁都没有想到秦扬天，许多国家的人都是想到的，只是，在他们看来，秦扬天是属于华国的人，帮助的也只是华国，现在更强大的外星人到来了，如果能够与这种外星人合作，就能够一改以前的情况，他们也能够快速的发展起来，所以，在他们看来，如果这些外星人是友好的，完全可以投靠过去。

    现在他们突然发现，有些事情是他们想当然了一些，人家宁红人根本就没有想过与他们合作。

    甚至，大家还观察到一个情况，就是宁红人果然如同秦扬天所言，正在抓捕着地球人员，在小智的那监控之下，大家更是亲眼看到宁红人抽取了一些地球人的所谓生命能量的情况，就见到那些被抽取了生命能量的人瞬间就化成了枯骨。

    太可怕了！

    看到真的是这样的一种情况时，大家都吓着了。

    “秦扬天呢？”

    “他怎么没有出现？”

    “关键的时候就掉链子，他不是那么强吗，怎么跑了？”

    各种的议论声再次出来了。

    “哥，他们都什么人啊，好像是你必须帮他们似的！”秦小仙也是无语了。

    “是啊，就如同你欠了他们似的！”冉明夜也是不高兴起来。

    “人性就是这样的，正常！”对于这事，秦扬天到是无所谓了，他太清楚人性的缺陷了，如果自己不是地球人，希望的是地球无事，根本就不可能出手。

    现在也是到了自己出手的时候了。

    秦扬天也只是想让大家亲眼看看外星人是什么样的情况，看过之后就行了，并没有指望所有的人都认可自己。

