    “什么？”

    “青龙那厮把荆州的世家子打包送了过来？”

    听着手下锦衣卫的汇报，秦峰面色变得有些古怪。

    好家伙！

    别人不管带了多少兵马，都是前来帮忙的。

    可你倒好！

    带着一群世家子来搞事情？

    是嫌洛阳不够乱吗？

    而且，

    来就来吧，你丫好歹也早点过来啊！

    赶上军团乱战的时候，倒是能顺便帮你收拾了。

    结果呢？

    战争都结束好几天了，你丫才颠颠赶了过来？

    干啥？

    难不成想让本侯为你再开一场战争？

    咦，

    等等！

    想到还未收复的交州和益州，秦峰下意识摸了摸鼻子。

    这要是把他们打发过去，会不会有点过分了？

    毕竟，

    这些人说的好听是士卒，说的不好听那就是群二世祖。

    他们能打仗？

    别闹！

    估摸着还没等上战场呢，就全都跑没影了。

    不过，

    这样不正好吗？

    既然没借口弄死他们，那就先找借口弄死他们家族啊！

    什么借口？

    逃兵！

    只要他们敢阵前逃跑，一律诛九族！

    这样一来，

    今后打仗的时候，还用得着督战队吗？

    嗯，

    可行！

    稍微琢磨了一会之后，秦峰果断的下定了决心。

    就这样干！

    于是，

    洛阳城外正忐忑等待着的青龙，就收到了一条调令。

    要么去交州，要么去益州，自个选！

    “……”

    拿着调令的青龙，翻来覆去看了好几遍。

    调令还有让自己选的？

    不会是假的吧？

    可惜，

    看了看前来传令的锦衣卫……老部下了啊！

    算了！

    深深的叹了口气后，青龙一脸坚决的道：

    “劳烦你回去禀告主公，吾等去交州吧！”

    “这……”

    听着青龙的回答，那传令的锦衣卫愣了一下。

    他很想提醒一下面前这个曾经的指挥使。

    主公其实希望他们去益州的！

    可是，

    想到锦衣卫中的条例，他还是什么都没说。

    不消片刻，

    盘踞在洛阳郊外的大军，重新踏上了征程。

    前路？

    未知！

    ……

    洛阳，

    皇宫，

    承德殿！

    经过几天的沉寂之后，杨彪等人终于又找到了机会。

    “侯爷，听城中百姓议论，说是城外又来了一支大军？”

    “嗯？”

    秦峰诧异的撇了这家伙一眼，淡然的点头道：

    “对！”

    “是荆州的州牧进京勤王，可惜来的有些晚了！”

    “原来如此！”

    释然的点了点头后，杨彪面色略显沉重的道：

    “侯爷，虽然说，荆州牧也是一片好意。”

    “可总这么下去不是个办法啊！”

    “今天你来勤王，明天我来勤王……”

    “劳民伤财不说，万一大汉外部遇到危险怎么办？”

    “这……”

    见杨彪话里有话，秦峰不由笑着挑了挑眉。

    “司徒大人，你的意思是？”

    “国不可一日无君啊！”

    抬眼看了看空落落的龙椅，杨彪神情有些激动的道：

    “虽然侯爷您暂代朝政，可这毕竟名不正言不顺！”

    “不管是百姓也好，还是那些官吏也罢……”

    “只要帝位一天不定，大家的心都定不下来！”

    “……”

    随着杨彪的话音落下，朝中众人不由面面相窥。

    包括秦峰在内的众人，

    都没想到杨彪居然拐了那么大一个弯。

    之前看他慷慨激昂的样子，还以为他要冒死直谏呢！

    结果……

    还好！

    目前能出现在朝堂上的，不是秦峰一系的人，就是亲近秦峰一一系的那几个人。

    因此，

    听了杨彪的建议之后，大家伙纷纷附和道：

    “侯爷，杨司空所言极是，国不可一日无君啊！”

    “是啊！”

    “既然刘氏皇亲都不愿意继承这帝位……”

    “那吾等应当遵从天意，让有德之人前来继位！”

    “甄大人说的是，某觉得侯爷就挺合适的！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附……”

    “……”

    听着耳边络绎不绝的附议声，秦峰嘴角微微抽搐。

    不是，

    劳资这边都还没准备好呢，你们这是干啥？

    可惜，

    面对着汹涌的民意，秦峰想要拒绝也找不到理由。

    毕竟，

    这是大家早已商定好的套路，只不过有些提前了而已！

    但不得不说，

    杨彪找的这个时机，确实让人挑不出毛病！

    因为前几天，

    当荆州大军到来的时候，整个洛阳都弥漫着一股肃杀之气。

    百姓们怕了！

    多少年了？

    常年生活在皇都的他们，哪里经历过这种大战？

    来一次他们就够闹心的了，怎么还不停了呢？

    因此，

    包括普通百姓在内的士子们，都迫切希望战争早点结束！

    所以，

    当燕侯秦峰将要继承大汉皇位的消息传出来的道时候，

    洛阳城内，基本上没翻起什么风浪！

    该知道的早已有了心理准备，而那些不该知道的？

    他们也不懂谁到底该不该继承王位！

    只要没人带节奏的话，普通百姓大都是随波逐流的状态。

    “侯爷～！”

    作为拥立秦峰的第一功臣，杨彪早早的来到秦峰府邸。

    “登基时间大致确定下来了，您要不要让人再看看？”

    “确定了？”

    正在喝茶的秦峰动作一滞，颇为好奇的道：

    “你们定的什么时候？”

    “明年的正月初十，据黄大人说是个黄道吉日！”

    “黄大人是谁？”

    “额……”

    杨彪语气一滞，迟疑半晌，这才有些不确定的道：

    “好像是专门负责给先帝看日子的一个人？”

    “……”

    秦峰有些无语的瞪了这家伙一眼。

    登基这种大事能随便糊弄吗？

    虽然他之前不是太迷信，

    可连穿越这种事都碰上了，秦峰还是觉得宁可信其有的好！

    “这样吧……”

    稍微想了片刻之后，秦峰挥手招来了秦大。

    “给幽州那边穿个信，让淳风过来一趟吧！”

    “喏！”

    听着秦峰的吩咐，秦大赶忙答应了一声。

    然而，

    就在他准备下去传令的时候，却见朱雀悄悄走了过来。

    “主公～！”

    迈着大长腿来的秦峰身边后，朱雀低声道：

    “幽州那边传来消息，说是一个叫李淳风的给您写了封信，您要不要看看？”

    “？？？”

    秦峰一脸诧异的看了看朱雀，又看了看面前的杨彪。

    要不是他确定自己的临时起意的话，

    还真以为这两人合起伙来忽悠他呢！

    好家伙！

    自己这边刚提李淳风，那边就有信来了？

