一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十二章不准插手

    与此同时，整个凌云宗弟子们也纷纷乱嚎起来，一致要求终止比赛，将乐仇斩杀。每个人脸上，布满了恐惧感。

    在他们认为，自己家宗主无论如何年少有为，也不可能打赢摇滚宗的镇门老祖。

    何况，据说六指琴魔他爹，是为了一件至宝，才突然离宗消失。

    现在他人回来了，至宝也必定到了手里。

    秦浩的处境会更加危险！

    “江老先生莫急，事实上，一切早在萧帝掌控之中。是否终止比赛，并不是我说的算！”公孙长兴不急不缓的开口，一点不紧张，眸子顺便扫了一下萧毅的方向。

    “你们太不把秦浩那孩子的生命当一回事了，我绝对不允许……毅儿，你赶紧终止比赛，并且立刻出手击杀乐仇老混蛋！”江老头大吼，面红耳赤，不顾一切冲到萧毅的面前，谁都拦不住。

    事实上谁也不敢拦！

    普天之下，恐怕唯有江必达敢如此无礼，当面指着萧毅的鼻子叱责。

    “爹，您别急，秦浩不是好好的吗？乐天方化名乐仇参赛，之前我就查明了，没有阻止，是因为此乃对秦浩的考验！”萧毅笑着回道，从衣兜掏出一颗花生米放入口中嚼了起来。

    “考验个毛线，你马上给我终止比赛，否侧……”江必达气得直跺脚，四下看了看，找找周围有没有石柱子之类的东西，也好摆出一头撞柱子的决心。

    萧毅顿时无奈，脸皱在一起。

    他的命是江必达的老伴换来的，常言道，百事孝为先，惹江必达生气，是谓不孝。

    但，真想看看秦浩如何战胜超越自身一个周天境的武者。

    打赢乐仇，对考验秦浩的潜力，有无法估量的价值，也是能否把萧晗放心交给秦浩的测试。

    萧毅真的不想放弃。

    “这样吧，我们问秦浩本人，他若同意放弃本场厮杀，我马上终止，您老人家觉得可好？”萧毅问到。

    江比达正想出口！

    远远的，凑在一堆的周悟道等人却先发话了，个个嗓门极大。

    “区区一个五阶巅峰元尊的废物老狗，若连此人也降不住，秦浩不如滚回西凉！”杀万刀抱起膀子，傲慢道。

    “反正换做是我，我是不会放弃的！”轩辕无极冷笑。

    “靖月，不如这样，你让秦浩滚下去，换我上场。我发誓三招之内，必取下乐仇狗头，脑袋拧下来给你当夜壶用！”慕容紫俊一脸信誓旦旦，握紧拳头，还主动朝下方迈了几步。

    “三招？你太丢人了，我只需一招，杀此人如蝼蚁！”周悟道指着武斗台，语气更干脆，也更狂妄，一副天下无敌的姿态。

    反正摆明了他们四个，都不愿让秦浩轻易蒙混过关，获得晋升下一场的挑战资格。

    “都闭嘴，要夜壶，你自己拿去用吧！”萧晗也是白了慕容紫俊一眼。

    “哎呀，吵死了……秦浩小子，你不用再打下去，只要你愿意，喊一句话，老夫这就去捏爆乐老匹夫的狗头，让你顺利晋级！”江必达运足内劲，嗓音隆隆扩散出去。

    乐仇违反大赛规矩，此时众人皆知。

    杀了他，不会落下闲话。

    对秦浩而言反倒是件美事，足以让不少人羡慕了。

    江必达坚信，秦浩如果不傻，一定会同意的。

    他的嗓子喊出去，顿时，正在交手的乐仇却惶恐无比，下意识转头望皇楼的方向看，生怕江必达会突然钻出来，真的捏爆他的狗头。

    带着恐惧和担忧，乐仇火急火燎的冲秦浩吼了起来：“秦浩小儿，你若是个男人，就与老夫轰轰烈烈的死斗到底，莫让他人插手。否侧，连我也看不起你，靖月公主为你青睐，简直是瞎了眼，你是个懦夫……”

    “屁话真多，杀你何须旁人，先挡住这一剑再说吧！”

    秦浩的天虹逐日已经放了出去。

    半空中，那十余丈的火舌再次膨胀，混杂着紫薇剑气，隐隐间传出龙吟声。

    他的态度已经表明，此战不容任何人插手。

    “唉！”江必达弯腰重重叹息，摇头回到座椅上。

    萧毅和段展飞则面带赞赏，不约而同朝秦浩竖起一根大拇指。

    够男人！

    这才是大辽的驸马爷应该具有的气势！

    “切！”

    “装逼！”

    “装逼早晚遭雷劈！”

    慕容紫俊、杀万刀四人，全部背负双手表示不满。

    要装逼，也该换他们来。

    真是苍天无眼！

    话说这一刻，高空火焰烧红了半边天，天虹逐日好似下坠的火龙，与乐仇弹奏的五重音节中途相撞！

    砰砰砰砰砰！

    连番爆裂声，惊天动地，五道浓浓黑烟，绽放在众人的眼眸之中。

    强烈的震荡力量，由空中蔓延至地面，石板咔嚓咔嚓的破碎，裂缝沿着地面扩散至百万人脚底，扑通扑通的倒地声不绝于耳。

    强如叶水寒和齐小瓜他们，也身不由己的弹了起来。

    连萧毅稳坐的皇楼也在颤抖。

    各大掌门和宗主面前的茶杯震动不停，茶水洒得到处都是。