    长明湖中，一叶扁舟缓缓破浪而来。

    两道身影独立舟头，两人皆是身穿白衣，手持纸扇，看起来极为飘逸。

    不过两人脸上却神色各异，一个漫不经心，一个心思凝重，冷若冰霜。

    “沈公子，我劝你还是打起精神来，别到时候输了，就难堪了！”

    心思凝重的那个，自然是女扮男装的荣锦瑟。

    沈安在她心中的形象已经大为改观，至少脱离了纨绔子弟的行列，但论起诗书才情，还是差了那么几分。

    一个整日将“卧槽”挂在嘴边的人，对琴棋书画能有多少研究？

    更何况，沈安在荣家住的这段时间里，荣锦瑟从未见过他读过一本书，下过一盘棋。

    心中虽然希望沈安能赢下这场棋局，可却一点底气都没有。

    “输？”

    “开玩笑！我会输？”

    “看我一会把那糟老头子，杀得片甲不留！”

    沈安满脸不屑，打开纸扇，在胸口摇了摇。

    眼角的余光，却始终停留在荣锦瑟身上。

    我擦嘞！

    这女人穿上男装，独具一番别样的风情，真是什么装扮都能勾魂夺魄！

    那精雕玉琢的脸蛋！

    那白里透红的肌肤！

    还有宽松男装打扮下，也掩饰不住的傲人身材！

    啧啧啧！

    沈安的哈喇子都快流出来了。

    感受到他异样的眼光，再加上刚刚毫不谦虚的话语。

    荣锦瑟俏脸一寒，怒嗔道：“登徒浪子，本性难移！”

    “嘿嘿！”沈安早就习惯了她的冷傲，笑嘻嘻地凑了过去：“荣小姐，不如我跟你也来打个赌吧？”

    “我跟你打什么赌？”

    荣锦瑟别过身去，却并未拉开两人的距离。

    她也习惯了沈安的“厚颜无耻”和“胡搅蛮缠”。

    “就以我的输赢来当赌局，要是我赢了，明天我就让我父亲上门下聘礼！”

    “要是我输……”

    还没等沈安说完，荣锦瑟的纸扇已经敲了下来。

    这种事情能拿来赌吗？

    万一你输了呢！

    口中却喊道：“你这个登徒子，给我站住！”

    沈安听话的没有再躲。

    “再胡说八道，毁我清誉，以后就彻底从我面前消失！”

    “是！我再也不胡说八道了！”

    沈安老老实实地说道，下一刻，只见突然滑稽一笑，做了个鬼脸，躲到了船舱边的护栏旁：“那我胡说九道，十道，你是不是就不管了？”

    荣锦瑟气得差点吐血！

    天底下哪有这样厚脸皮的？

    这时，船已经靠岸。

    那些才子佳人，有人认识沈安的，高呼起来：“沈安那个王八蛋来了！”

    随着这一声高呼，周围人纷纷望去，顿时人声鼎沸，人人向着他的方向望去。

    原本就十分嘈杂的场面，顿时如同火山爆发一般，沸腾起来。

    “败类沈安！欺师灭祖！”

    “狂妄之徒，今日我定要让你低头认错！”

    “蚍蜉之力竟敢妄言挑战天下仕子，真是自不量力！”

    ……

    骂声不断。

    还好这些人都是读书仕子，只是动动嘴皮子。

    沈安面如平湖，缓缓从人群中穿过，在这些人当中，他还看到父亲和几位姐姐。

    这个时候，他不想给家人引来麻烦，也就没有上前打招呼。

    “我还以为你不敢来了！”赵宝坤早已经在船头等候，看着沈安成为众矢之的，心中颇为得意。

    “给我个不来的理由，因为你这个胸无点墨的家伙？还是因为你这些蝇营狗苟的小伎俩？”

    沈安与赵宝坤四目相对，眼神中满是嘲讽和不屑。

    “我今天不跟你耍嘴皮子！”赵宝坤脸上恼怒神色一闪而过，想到郭甫还在船上，硬是将怒气压了下去：“等会自然会有人教训你！”

    “我等着！”

    沈安上前一步，纸扇点在赵宝坤的胸口，将他推到一旁，迈腿踏上了画舫。

    他四下打量了一下环境，不由得有些感慨。

    雕梁画栋，金碧辉煌！

    最靠近里面，还摆放着一张足以躺下五六个人的大床。

    不用想也知道是用来做……做什么的了。

    有钱是真特么好！

    这画舫就等同于后世的游轮啊！

    要是带上十几个大美妞，把船开到湖中心，随波上下震荡！

    那感觉简直不要太美！

    改天也买一艘来玩一玩！

    想入非非的沈安，忍不住的回头看了一眼身后的荣锦瑟。

    “看什么呢！赶紧走啊！”荣锦瑟看着沈安有些猥琐的眼神，怒目圆睁，狠狠地瞪了一眼。

    “没，没什么！”

    沈安挠了挠头，尴尬一笑，赶紧逃也似的收回目光。

    两人走了进去，国子监主簿已经等候多时，旁边坐着郭甫和郑有为等人。

    再往后便是有些身份和名望的才子佳人。

    三六九等，就是这样体现出来的！

    谁能上船，谁只能在岸上观摩，那可都是有规矩的。

    “哼！”

    主簿对沈安的姗姗来迟意见很大。

    论地位，他比沈安要高；论学识，他更自认为远超过沈安。

    沈安竟然还让他等！

    简直是岂有此理！

    “孔曰成仁，孟曰取义……”他正想说教一番。

    “别废话了！我让你用白子！”

    沈安直接打断了主簿的话。

    可这话却立刻引来哗然一片！

    按照大梁国的规矩，围棋是白子先落，这就有了先手优势。

    所以对弈之人，若是辈分不同，那都是后辈先下，以表示对后辈的提携和关爱。

    “竖子无礼！竟然如此托大！”

    “这个沈安真是狂妄至极！”

    “等会他输的时候，就知道死字怎么写了！”

    ……

    就连郭甫脸色也是一沉。

    现在的贡生都如此无礼吗？

    大梁开始沦落了吗？

    而沈安却对这些讨伐仿若未闻，淡定自若地抬了抬手：“各位都是饱识之人，难道不知道观棋不语真君子吗？”

    “我这叫尊老敬老，你们懂个屁啊！”

    去你大爷的尊老！

    你这要是叫尊老的话，那天底下就没有不尊老的了！

    主簿却有些为难。

    沈安！

    这棋他是下不下呢？

    下吧！赢了也终究不光彩！

    不下吧！总不能一直这样僵着吧？

    太难了！

    心态崩了！

