    “这个狭窄的地形，就算我方有着兵力的优势，一时半会儿也难以攻打进去

    “秦军的布防，只能够用密不透风来形容，除非等到他们力气耗尽了，要不然想要冲杀进去，实在不是容易的事情。

    “不行，这样子下去，就算能够攻克枣乡，损失也绝对会非常惨重的。”

    扈辄摇了摇头，自言自语的说道。

    按照这个打法下去，哪怕攻下了枣乡，自己这边的折损率也会超过六成。

    在出征之前，自己可是在廉颇老将军面前夸下海口，声称拿下枣乡只不过是轻而易举的事情，这要是折损六成以上的士卒，恐怕攻下枣乡也没有什么功劳。

    思考了片刻，手中握着战戈的扈辄，最终还是决定亲自出马。

    他的勇武，在赵国也是一流级别的，虽然比不过名将廉颇，但是也足以乱杀寻常将领。

    “看样子要本将亲自出场，将邑门的那名敌将斩杀才行。”

    ”嗯?”正在奋力厮杀的莽夫，突然注意到了赵军中的将领，似乎正在朝着前方赶来。

    敌人的数量众多，就算现在防守的固若金汤，也终究会有力竭的那一刻，所以自己必须要寻求破敌之策。

    而扈辄的突然靠近，顿时让莽夫心思活跃了~起来。

    或许，自己可以来一个擒贼-先擒王!”给我滚出去!”

    莽夫将紧锁着的尸体甩飞了出去，直接砸倒数人，同时手指一勾，直接将武器给收了-回来。

    只要有了大概的思路，莽夫便会毫不犹豫的去做。

    枣乡的确有着地利的优势，但是对方也有着人数的优势，并且差不多是已方的十倍。

    选择固守的话，败北是迟早的事情，只不过在于能吃掉对方多少兵马的问题。”翼德何在!””五百主有何吩咐?””我要亲自擒拿了那名敌将，汝等接手城门的防守，不得有失。””遵命!”

    邑门的防守，莽夫将其交给了张蛮子。

    有着他把守邑门，加上上百名秦国重步兵，想必赵军一时半会儿也攻不进来。

    随后，莽夫舔了舔干瘪的嘴角，解下了腰间悬挂着的水袋，仰头痛饮了一番，

    在此等情况下，即便是水，那也是极其甜美的。

    而这种甜美的味道在赵莽的嘴中不断回荡着，他的体力也因为水份增长了一份。

    “敌人虽众，一击皆斩!”

    之前的坐骑，已经在冲阵的过程中被砍死了。

    但是赵莽依旧是毫不畏惧。

    这种勇猛向前的举动，顿时让赵军士卒惊掉了下巴，这天底下竟然有如此猛

    士，竟然独自一人就冲击整个军队。

    而且他还杀的超凶，每一次挥动手中的战戟，都能够带走好几个赵国士卒的性命。

    “来将通名，我扈辄手下，不杀无名之鬼!”

    “秦军五百主——莽夫!”

    “哈哈哈，原来只是一介五百主!”扈辄顿时大笑了起来，隔着老远打趣道，在他看来，率领此等军队的，至少也是一个率长（千夫长）区区五百字，根本入不了他的眼。

    “小子，你断奶了吗?难道说秦军没有人了?竟然派一名小娃娃前来送死?”

    “聒噪。”

    对于扈辄的打趣，赵莽完全没有兴趣。

    他此刻的内心中，只有一个念头，那就是杀光所有出现在眼前的赵国士卒。

    手中的战戟一刻不停的挥舞着，胆敢拦在他面前的人，那就要死!

    而扈辄似乎也对莽夫的勇猛起了兴趣，他指挥着周围的赵国士卒，慢慢形成了合围之势，将他的后路给彻底切断了。

    猛士虽勇，但是那是在率领军队破阵，或者发起冲锋的时候，现在赵国士卒

    将莽夫包围在了其中，想要再凭一己之力冲杀出来，终究还是不太现实。”这莽夫勇则勇矣，只可惜太年轻了，不知道天高地厚。”

    仅仅独自一人，竟然都敢冲杀过来。

    “不过，本将最欣赏的就是这种猛士，这种少年英才放在秦国实在是明珠蒙尘，当一个小小的五百主也太可惜了。”

    “传令下去，不准放箭，只许活捉……”

    看着在战阵之中，左冲右突的莽夫，扈辄点了点头，赞许的说道。

    虽然扈辄在历史上是史上最坑的将领之一，但是他也是勇武之人，并且对于同样勇猛的人，也抱有着欣赏的态度。

    在扈辄看来，赵莽的勇武，足以担任赵国的将军，在秦国当一名小小的五百主，实在是太可惜了。

    另一边，看着合围之势逐渐形成的赵军。

    站在枣乡之内的莽风，自然也是焦急万分，甚至有点急躁了起来。

    “徐福!你还愣着干什么，快点齐兵马，去接应赵莽啊!”

    “猴哥，不行啊，轻骑兵的控制权不在我们的手中，而且莽大哥说过，此番战役不能够动用骑兵。”

    徐福摇了摇头，说道，“在没有骑兵的情况下，贸然出城交战，根本就是以卵击石啊。”

    “废话少说!我只问你去不去救!”

    “赵莽大哥冲的太深了，不是我不想救，而是现在根本救不了。”

    “难道说，你就打算眼睁睁的见死不救?你忘记是谁在战场救下你的性命，让你获得了如今的地位了吗?!”

    赵猴大声咆哮着，质疑着徐福。

    作为一个村出来的伙伴，赵猴可以说是有血脉关系的家臣一样，是最值得信赖的人。

    况且，赵莽还是整个赵家村的恩人，赵家村所有人都对赵莽十分敬重。

    再加上赵莽愿意孤身陪他向狼群复仇，这份恩情，赵猴也是牢记心底。

    可以这么说，哪怕前方是刀山火海，他也愿意直接踏进去，枣乡谁都可以死，唯独赵莽不能死!

    面对赵猴的大声质问，徐福咬了咬牙，同样不甘示弱的说道：”我知道!但是，赵莽大哥交给我们的任务，是死守枣乡!”

    “如果我们贸然出战，丢失了枣乡，那怎么对得起莽大哥的嘱咐!”

    “不能出战!敌人的数量十倍于我，出城就是送死!”

