

　　    蒋晓昆告诉过都燕，出面帮她跟孙守义打招呼的是他在保监会任职的哥哥，那是一个够分量的人物。她之所以会拿这个说事，是想告诉孙守义，他并不是一个随随便便不可信的人，她也是有来头的。
　　
　　    看都燕又将银行卡推了回来，孙守义的脸色就难看了起来，他当然知道能够找到赵老的人，绝对是可信的人，他并不怀疑出面帮都燕打招呼的人，他不相信的是眼前这个风韵犹存的女人。
　　
　　    上一次见面之后，他是有在网上搜索都燕这个人的资料的，结果发现网上有不少关于都燕这个女人的风传，据说联合保险公司是靠这个女人跟保监会某位高管的关系才在保险圈风生水起的，前些日子遭遇横祸的莫向天，其实是这个女人和那位高官推到前台的傀儡。
　　
　　    莫向天死的那么诡异，至今警方还没有找到凶手，很可能就与这个女人有着莫大的关联，联合保险公司一度有传言说莫向天想要摆脱这个女人对他的控制，就去威胁这个女人说要揭发她和那位保监会的高官，结果这个女人先下手为强，找人做掉了莫向天。
　　
　　    对于网上的传言，孙守义一向是秉持不能全信，也不能一点都不信的态度的。因为首先一点是，无风不起浪，既然有传言出来，就是表明某种与传言有关的迹象还是存在的。
　　
　　    但是网络向来是以抓人眼球，吸引别人注意力为其存在的根本的，所以网络上的传言难免就会有夸大其词的地方，关于莫向天和都燕的传言，也很可能存在某些不真实的地方。
　　
　　    但是不管从哪个角度去看，都燕这个女人身上都是有着一些纠缠不清的麻烦的。而这对于做人做事一向很谨慎的孙守义来说，是不愿意跟都燕有更多的接触的，他生怕都燕会把麻烦带给自己。
　　
　　    孙守义就觉得都燕有些不知趣了，他并没有再去把银行卡推回去，而是看着都燕十分严厉的说道：“都女士，我警告你啊，，你最好是赶紧把这东西收回去，你这可是在贿赂政府官员。如果你再不拿回去，我就只有把这张银行卡上交给组织了。”
　　
　　    都燕完全给孙守义弄懵了，难道眼前这个孙守义真的是一只不沾腥的猫？不应该啊。她上次见面之后，也是找人查过孙守义的资料的，知道这家伙原生家庭很穷，为了仕途娶了一个丑爆了的女人。
　　
　　    像这种为了往上爬不择手段的绝对不会不贪钱的。因为他小的时候肯定生活很穷苦，现在爬到了高位，必要会想尽办法攫取财富女人之类的。穷怕了的人肯定会什么好东西都会想要去占有的。
　　
　　    而眼前孙守义的反应却是有点出乎她的意料之外的。都燕脑子里飞速的想着自己究竟什么地方做的不对了。孙守义这家伙应该不是那种清廉如水的官员，她拿出银行卡的时候，她是注意到孙守义眼神之中的那种挣扎，现在想想那眼神应该是那种既想要又不敢要的眼神。
　　
　　    也就是说，孙守义这家伙并不是不贪钱，他只是不敢要她的钱罢了。而为什么她跟他说了那么多，孙守义还是不肯相信她呢？都燕很快就想明白了。倒不是孙守义不相信她身后那个帮她出面的那个人物，而是不敢相信她这个人。
　　
　　    就像她会在背后查他的底一样，孙守义肯定在背后也查过她的情况了。而现在外面关于她的流言蜚语可不是一点半点的。特别是她身上还背着莫向天横死这桩命案呢。她现在可谓是麻烦缠身的。
　　
　　    如果有什么能让一个官员能够拒绝金钱的诱惑，那一定就是麻烦了。没有一个官员会愿意去招惹一个麻烦缠身的女人的。从她了解到的情况来说，孙守义这几年的官声还是很不错的，这倒并不能证明孙守义不贪财，只是说明孙守义这些年做事很谨慎，所以才会把自己的官声维护得这么好。
　　
　　    官员本身就不想惹麻烦上身，孙守义又那么谨慎，自然也就不会接下她送的银行卡了，但是孙守义如果不接她的银行卡的话，他们之间就很难建立起良好的关系，那她后续的很多操作就无法继续进行下去了。
　　
　　    现在对都燕来说，孙守义是她的一个安全保障，没有了这个安全保障，她如果还继续操作往外转移资产的话，一方面程序操作起来不会很顺畅；另外一方面也很容易被有关部门盯上，怀疑她是在洗钱。因此，孙守义这一关，都燕是必须要过去的。
　　
　　    但现在孙守义却是一副拒人千里之外的态度，根本就没有跟她通融的余地。她又不能就这么拿着银行卡离开，拿着银行卡离开那等于说孙守义这道门对她就关上了，还不能在这里跟孙守义耗上太多的时间，干耗着也是无助于事情的解决的。走也不是，留也不是，这可难为住都燕了。
　　
　　    不过都燕毕竟是见过大场面的人，丈夫都死过两个了，对孙守义这个架势还是有办法应付的，她一边伸手把银行卡拿了回来，一边哽咽的说：“孙副主任，我真的没那个意思的，我知道我老公刚去世，您嫌弃我……”
　　
　　    说到这里的时候，都燕似乎难过的说不下去了，眼泪顺着脸颊就不停地流下来，一副委屈的不行的样子：“我、我、我一个女人……”
　　
　　    孙守义见到这个情形，多少是有些慌乱的，他见不得女人在他面前流泪，赶忙站起来，把纸巾盒递给了都燕，说道：“都女士，你别这样子，先平静一下自己的情绪好吗，有什么难处大家都可以帮着你解决的。”
　　
　　    “我没事的，”都燕一边从纸巾盒里抽出纸来擦着眼泪，一边哽咽着说道，“我就是突然觉得我的命很苦，没什么预兆的老公就突然不在了，逼得我一个女人不得不出来处理这些事情，我哪有处理这些事情的经验啊？孙副主任，您千万别生我的气啊，我没经验可能什么地方处理的不好了，惹得您生气了。”
　　
　　    看都燕又委屈的想哭，又控制着情绪跟自己道歉的样子，孙守义心中难免升起一阵怜悯之情，他便说道：“好了，都女士，你别这么伤心了，你没做错什么的。”
　　
　　    “那您刚才为什么那么严厉的斥责我啊？”
　　
　　    “这个不是因为你做错了什么，我理解你送我银行卡的心情，你觉得不感谢我一下你心里过意不去，但是真的没必要的，我只不过做了该做的事情罢了。而且我如果收了你的银行卡也是违背我们的工作纪律的。”
　　
　　    “那还是我做错了，对不起啊，我一个女人家，很多事情拎不清的，以后我会注意的，希望您不要生我的气好吗？”
　　
　　    “我生你什么气啊？”孙守义笑着说，“以后你有什么事情尽管来找我好了，我能帮忙的一定会帮忙的。”
　　
　　    “我就知道您是个好人，我老公生前是给联合保险公司制定了一个走出去的计划的我是想要帮他完成这个未完成的愿望的，所以少不了还要继续麻烦您的，”都燕破涕为笑，伸手过来抓住了孙守义的手，“你刚才可是答应我会尽量帮忙的，以后可不许耍赖啊？”
　　
　　    孙守义没想到都燕会态度变化的这么快，更没想到都燕会伸手抓住他的手，不免错愕了一下，不过随即就笑笑说：“你放心好了，我答应的事一定会做到的。”
　　
　　    说话的同时，他装作很不经意的把手从都燕手中抽了出来。
　　
　　    都燕从她握住孙守义手的时候孙守义并没有什么惊慌的情况中看出来，眼前这个男人是很善于跟女人打交道的，甚至可能是一个花丛老手。想想也是，孙守义也算是一枚很有魅力的老帅哥，又娶了一个那么丑的女人，不在外面打野食吃是不正常的。
　　
　　    这倒是一个不错的机会，本身都燕就对孙守义有点感兴趣，虽然老了一点，但是还是很帅的，看上去孙守义比起蒋晓昆来有魅力的多，又是她目前急需要拉拢的对象，她就很想跟孙守义找机会发展一下的。而且她也相信凭她的美丽，应该是可以把孙守义发展成入幕之宾的。
　　
　　    “那我们就说定了。”都燕说完，就在孙守义面前补了一下妆，然后站了起来，“我要回去了，也耽误您太长时间了。”
　　
　　    孙守义看着眼前重新变得美丽精致起来的女人点了一下头，说：“行，你先回去吧，有什么需要再来找我。”
　　
　　    都燕就走向了门口，孙守义并不想让自己显得过于热情，就没站起来送她。都燕走到门口又回过头来，看着孙守义说：“你确定还是不想要我的银行卡？”
　　
　　    孙守义笑了：“好了，赶紧走你的吧。”
　　
　　    都燕这才笑着开了门，走了出去。孙守义在他身后则是望着门口发了一阵呆，他觉得真是有些莫名其妙啊，本来是觉得这个女人是个麻烦，想要躲她远一点，结果到最后他怎么感觉两人的关系好像更亲近了一些。
　　
　　    离开孙守义那里，都燕就回了联合保险公司，刚到办公室坐下来，助理就进来跟她说，有两名警察在外面等着要见她。都燕微微皱了一下眉头，她知道莫向天的案子还没破，警察跑来找她是想询问线索的。
　　
　　    这对都燕来说，是一种煎熬，她需要很努力才能让自己保持足够的镇定的，但警察找上门来了，她又不能不见，只好对助理说：“行，请他们进来吧。”
　　
　　    助理出去，让两名警察进来了。这两名警察一高一矮，都是三十左右岁的样子。
　　
　　    都燕陪笑着说：“不好意思啊，我刚才有事出去了，让两位久等了。”
　　
　　    高个的警官说道：“没事的，我们来的时间也不长。”
　　
　　    都燕看着高个警官：“你们来找我是不是我老公的案子有了什么新的消息了？”
　　
　　    高个警官说：“眼下倒是没什么新的发现了，我们来就是有些事情需要询问一下你。”
　　
　　    都燕心里就咯噔一下，她最怕的就是警官的盘问了，就干笑了一下：“我真的不知道你们还有什么好问的，我已经跟你们解释过了，我跟我老公的婚姻属于开放式的婚姻，那栋别墅属于他的领地，他在那边玩什么，我都是不知道的。”
　　
　　    “不是，都女士，经过我们警方这段时间的侦查，我们并没有在现场发现门锁有被撬的痕迹。说明凶手熟悉这栋别墅，并且可以随意出入这栋别墅，我们就想请问一下你，莫向天生前有没有跟你说过他有什么特别好的朋友，可以随便的进去这栋别墅的。”
　　
　　    “这个我还真的帮不了你们，跟你们说了我跟我老公都是各玩各的，包括那个沈韶祺都是你们来告诉我了，我才知道他们俩在别墅鬼混过。你们自己想想，一个做老公的，会不会把他都交往了什么样的情妇，都告诉自己的老婆啊？”
　　
　　    “这倒也是，”高个警察接受了都燕的说法，不过随即提出了一个新的问题，“还有一件事情啊，都女士，联合保险公司有人私下向我们反映。被害人生前曾经采取了一些措施，意图跟你对公司的争夺控制权，可有这样子的事情？”
　　
　　    “呵呵，这可真是个笑话啊？”都燕冷笑着说，“我不过是一个副总，就算是我老公不在了，上面还有一个总经理呢，什么时候轮到我跟我老公争夺控制权了？跟你反应情况的那个人肯定不熟悉公司运作的基本情况。”
　　
　　    “不对，反映情况的人说你们公司的情况比较特殊，你虽然是一个副总，但是一些重要岗位上的人都只听你的命令行事，莫向天根本就指使不动他们，所以你才是这个公司实质上的控制人，莫向天不过是一个傀儡而已。”这一次高个警察并没有被都燕糊弄住，而是直接点出了联合保险实际上的运作形式。

