
　　“我明白你的意思，你是说宇宙海区有一位有绝对统治力的势力，以整个与宇宙区域为牧场，养熟之后再收割。”张岳也想到了这个可能。

　　“对，我大概就是这个意思。”

　　“但比较让我奇怪的是，宇宙海区域的一直是被几位全知掌控者所掌控的，不会出现这种情况。”

　　“所以唯一有可能的便是那些暗宇宙生物。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　“如果真的要是他们的话,现在这事还轮不到我们去管，我们個子太小，连超脱级别强者都不是，根本说不上话。”

　　“所以说现在这不是我们应该担心的问题。”张岳轻松说道。

　　如果真的是那样的话，给他时间，他有把握抵挡得住那些暗宇宙生灵。

　　“既然你这么说道话，那我抽个时间去当一段前线部队去看看暗宇宙生灵长什么样子。”张岳笑着说道。

　　“其实本质跟一般的生灵没有什么区别,只不过所掌控的能量不一样罢了,而且他们所处的环境更加恶劣。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我感觉也是这样。”张岳点了点头说道。

　　这事虽然张岳没怎么在意，但是记在了心中。

　　就在这时候，张岳突然发现他们来到了一处鸿蒙一族的转载星门区域。

　　通过鸿蒙一族的心门可以传送到宇宙海各个区域。

　　看到这个张岳眼神一亮，如果光是超脱级别飞船飞行的话，飞出宇宙海核心区域至少需要千年时间。

　　而张岳最近也不是很愿意见到创世神族的黑洞，因为感觉那样很麻烦。

　　是他麻烦别人的麻烦。

　　随后张岳询问了一番，发现飞船传送只需要一百宇宙核心便可以传送到核心区域之外。

　　可以指定传送也可以随机传送。

　　指定传送是传送到他们相对应的点，随机传送那就随便了。

　　张岳缴纳了100余种核心乖乖地排队，进入到了鸿蒙宇宙的星门之中。

　　一瞬间，超脱级别飞船便出现在一座陌生的宇宙海区域中。

　　“智能，探测飞船所在位置。”张岳当即吩咐说道。

　　“遵命主人。”

　　“你直接换飞船吧，用全知掌控者飞船搜索宇宙海，有好的当然要用好的。”星光小蛇巴卡在旁边说道。

　　“你不说我都快忘了。”张岳点了点头说道。

　　随后一艘庞大如星系一般的超脱级别飞船出现，随后又变成了一座小型飞船。

　　张岳把超多级别的飞船收上来，登上了那艘小型飞船。

　　“主人很高兴为您服务。”飞船的智能声音响起。

　　“好久不见。”张岳笑着打招呼说道。

　　“此次航行目标，无序航行，探索大型美食宇宙。”张岳吩咐说道。

　　“遵命主人。”

　　随后张岳又在飞船之上跟星光小蛇巴卡聊着天，全知掌控者飞船则是在宇宙海中随意航行，搜索大型美食宇宙。23sk.Com

　　千年过后,来一座小型宇宙都没有发现，张岳感觉有些无聊便开始修炼起来。

　　这一修炼便是3000年，张岳缓缓睁开眼睛。

　　“还有一件事忘了，孙子还有9万多年出生，到时候得回去一趟。”张岳想了想说道。

　　人族随着实力越强，孕育子嗣的时间越长。

　　像夫妇双方都是主神级别的存在，那孕育生命至少以万年起步。

　　儿媳妇所怀的孩子张岳找人检测过10万年。

　　“知道了，到时候我会提醒你的。”星光小蛇巴卡说道。

　　这些年星光小蛇巴卡一直在欣赏窗外的景色。

　　他说是一片漆黑，但是在他眼中仿佛是一幅绚丽多彩的画一般。

　　但又来到了星光小蛇巴卡身边。

　　“想什么呢，看伱这么忧愁。”张岳问道。

　　“在想以后的事情，咱们所生活的宇宙海是不是真的就是牢笼。”星光小蛇巴卡说了一个很哲学的问题。

　　“牢笼哪里就有，在一个星球中，如果你只是一个普通人，那么这个星球就是你所生存的世界，而不是牢笼。”

　　“当你成为整个星球最强者的时候，那这个星球便是困住你的牢笼。”

　　“所以说我们现在实力还没有达到那个地步，这个问题先不用思考。”张岳泉说道。

　　“我上次不是跟你说过，有一只鸡爪偷过宇宙海外壁抓了一群宇宙巨兽吗。”

　　“后来那宇宙巨兽的头颅透露到了宇宙海区一中，那据说道眼神到现在我还记得。”

　　“以前不明白,现在结合你说道终于明白了，那是一种牢笼外的生灵，看向牢笼内的眼神。”

　　“他是自由的，而我们是被困住的。”星光小蛇把卡说道。

　　“看来你得先抑郁一段时间了，这个问题没有什么好考虑的，努力强大自身，到时候什么样的老龙，我都可以撑破他。”张岳信心满满的说道。

　　就在这时候全职掌控的级别飞船突然发出探测到生物的声音。

　　“主人，检测到了一只超脱级别的宇宙巨兽。”

　　“是否躲避航行。”飞船智能提醒说道。

　　“超脱级别宇宙海巨兽，把画面投影过来让我看看是什么样子。”张岳感兴趣的说道。

　　一道光幕出现在张岳面前，那边出现的是一只如独角巨牛一般的巨兽。

　　整个身形有星系一般大，正有些暴躁地在宇宙海中航行。

　　“认识不。”张岳看一下星光小蛇巴卡说道。

　　“听说过，独角大牛，有一段时间很风光，都传闻要晋级到全知掌控者级别了。”

　　“不过他后来感觉自身实力强了，往宇宙海核心区域的方向挪了一下，然后便被全知掌控者拍了一巴掌，实力直接推到了神王级别。”

　　“当时我本想打算吞噬它增强自己的实力，但奈何这大牛太过狡猾。”星光小蛇巴卡看着光幕中的独角大牛说道。

　　“你要不要出去打个招呼，也算是你的故人了。”张岳问d道。

　　“不用打招呼，以前跟他不对付，见面也没啥好聊的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你跟他没啥好聊的，我倒是想跟他互动一下。”张岳说着手中出现真理之盾，便从飞船中跃出出现在了那独角大牛面前。

　　张岳瞬间化作s身形与独角大牛同等高的巨人，手持真理之盾，就想与这独角大牛较量一番。

　　这时候星光小蛇巴卡的声音在张岳耳边响起。

　　“你还别说，这独角大牛是挺适合你锻炼的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我感觉也是。”张岳说完，便把真理之盾化为红色去挑衅那超脱级别宇宙之手。

　　“以前红色还行，现在不管用了，你得用紫色。”星光小蛇巴卡传音说道。

　　“为什么要用紫色。”张岳有些好奇。

　　“因为紫色是那全知掌控者凝聚手掌拍他的颜色。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“好吧。”

　　大家说完便把真理之盾化作紫色。

　　那只独角大牛瞬间怒了，面对着张岳猛然冲撞过来。

　　“彭！！”

　　犹如宇宙大对撞一般，一道庞大的对撞波动向着宇宙海四处散去。

　　波动的强度能泯灭一些稍微弱一点的中型宇宙。

　　砰砰砰，张岳借助宇宙海之力往后退了三步。

　　“不错，是一个锻炼角力的好对手。”张岳笑着说道。

　　随后持盾主动向的那独角大牛撞去。

　　又一道对撞波动传来。

　　这一次张岳推了5步，那独脚大牛往后退了一小段距离。

　　“再来！”张岳有些兴奋的说道。

　　所有的张岳与毒药大牛，一次又一次对撞。

　　张岳对自身的神王力量掌控越发的清晰。

　　同时宇宙海区域中的星辰能量开始向着张岳汇聚。

　　一道庞大的星图展开，张岳又一次开启了快速凝聚能量的修炼。

　　此时的张岳一边修炼，一边与主角大牛对撞。

　　张岳一次又一次激怒独角大牛，一人一牛之间爆发了无数次对撞。

　　慢慢的张岳由刚开始的5步，到最后只退一小步。

　　这一小步还是因为卸力的原因，如果硬是一步不退的话，长时间以往还只有可能受内伤。

　　一人一牛，足足在这片漆黑的宇宙海区域中对撞了数百年。

　　就在张岳准备再次持盾撞向那独角巨牛时，那独角巨兽突然躲开了，并转身向着相反的方向飞去。

　　“别走啊，咱们再玩一会儿。”张岳说道把全身都化为了紫色。

　　但那独角巨牛并没有理会，而是头也不回地离开了。

　　“这是咋回事，不愿跟我玩儿了吗。”张岳向着星光小蛇巴卡问道。

　　“刚开始只是愤怒，后来发现杀不了你，从你身上汲取不到营养，不离开干什么。”星光小蛇巴卡在旁边悠悠说道。

　　“那怎么办，我感觉和他还没有训练够。”张岳说道。

　　“那你只能花宇宙核心去雇他，让他陪你修炼，要不然你想办法把他奴役，这辈子都当你的陪练。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那你觉得我出多少宇宙核心可以让他赔偿。”张岳询问说道。

　　“一枚宇宙核心两年吧，其实三年也能干，只不过可能没有这么卖力。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　张岳当即掏出一枚宇宙核心，对着将要远去的独角大牛喊道：“别跑，一年给你一枚宇宙核心如何。”

　　独角大牛，正感觉自己要离开这个神经病的时候，突然感受到了宇宙核心的气息。

　　顿时犹如饿了三天的老鼠被扔进了粮仓，一般眼睛都红了。

　　猛然回头看向张岳。

　　“陪练一年，我给你一宇宙核心。”张岳笑呵呵说道。

　　“先预付一年的，要不然我没有力气给你打。”独角大牛回复说道。

　　“你终于说话了。”张岳哈哈大笑说道。

　　随手便把那一枚宇宙核心丢给了独角大牛。

　　“等我消化完，就给你陪练。”都叫大牛说完，别把那宇宙核心吞了下去。

　　随后便趴在宇宙海中睡了起来。

　　“睡了？”张岳有些疑惑的说道。

　　“这枚宇宙核心至少够他消化一年时间，刚才与你战斗的时候，他是处于极度饥饿状态，所以需要睡眠消化这本宇宙核心。”

　　“后边就好说多了，可以给你边打边消化。”星光小蛇巴卡说道。

　　“一年就一年吧，我回去先休息一会儿。”张岳说道。

　　张岳回到飞船之后直接进入了魅魔的小世界。

　　泡温泉按摩，梳理筋骨。

　　一年之后，独角巨牛醒了，过来试一张岳可以开始了。

　　张岳兴奋地手持真理之盾出现在宇宙海。

　　“用不用我把盾牌变成紫色激发一下你愤怒。”张岳说道。

　　“不用，你先试试能不能顶住我的攻击再说。”独角巨牛说着便对着张岳撞了过去。

　　“彭！！”

　　这一次张岳竟然直接被撞飞了，借力于宇宙海，好不容易便停了下来。

　　“原来那时候你没吃饱，我怎么说力道不够。”张岳兴奋起来。

　　“再来~”

　　“好，但是把你撞出问题之后，我收的这一枚宇宙核心可不还你。”独角大牛翁声说道。

　　“哈哈，随便撞，装好了我还要奖励你。”张岳哈哈说道。

　　独角巨牛顿时来了精神，火力全开的，对着张岳再次撞了过去。

　　砰的一声，张岳再次被撞飞过去。

　　“痛快，当真是痛快！”

　　“带来~”张岳哈哈说道。

　　独角巨牛的巨力，差点把张岳撞得身体崩溃，不过又瞬间恢复过来。

　　张岳感觉他就是这样需要这样的锻炼。

　　他的身体每一次被撞松散之后，再次凝聚就会稍微变得强这么一点。

　　“好，一直保持这样的力度，一年之后我再赏你一枚宇宙核心。”张岳哈哈说道。

　　独角巨牛顿时仰天长吼，再次对着张岳撞了过去。

　　就这样一直持续了几千年时间，张岳的身体强度才勉强抵挡这一击。

　　随后张岳抵挡独角巨牛的攻击越发的得心应手。

　　就在这一次，独角巨牛突然停了下来。

　　表示他的攻击已经对张岳不太起作用。

　　“好吧。”原本张岳想让这独角巨牛离开，可突然脑中灵光一闪。

　　“巴卡，你说把这个独角巨牛弄回去守护我，天辰宇宙怎么样。”张岳突然问道。

　　“这只傻牛憨憨的，其实挺适合守护天辰宇宙的，但是唯一不好的地方可能就是消耗太大，每十年你需要支付傻牛一枚宇宙核心。”

　　“张岳，虽然现在看来你非常有钱，宇宙核心很多，但这些都是无根之水，一用光就没有了，贸然聘请这种超脱级别宇宙巨兽的话，几十万年，可能几千万年后，你将无力承担他的费用。”星光小蛇巴卡在旁边劝说道。

　　听到星光小蛇巴卡的话，张岳沉思起来，他说道也并不是没有道理。

　　的确是这样，他现在还没有宇宙核心的正常来源，除了贩卖他以前得到的宇宙核心。

　　就在这时候，旁边的全知掌控者，飞船突然检测到了一丝异样。

　　因为张岳和独角巨牛在这里数千年的对撞，让隐藏在空间深处的一些东西浮出了水面。

　　“张岳，你看过来看这好像是宇宙海宝藏。”星光小蛇巴卡瞬间兴奋起来。

　　“我感受到了。”张岳看一下，宇宙海空间某处。

　　在那个地方，有一处针孔大的空间裂缝出现。

　　张岳生的那空间裂缝，感知到空间内的时候瞬间惊呆了。

　　随后张岳激动的瞬身出现在那空间宝藏中。

　　一道空间宝藏中，张岳便感知到了，这座宝藏的来历。

　　“这片区宇宙海中竟然含有已经陨落的顶尖种族。”张岳惊叹说道。

　　“好像有一个，是叫什么仙族，其形态跟你们人族差不多。”

　　“不过随后一些做法惹怒了核心宇宙海中的所有顶尖种族，于是乎就被灭了。”

　　“如果这个做宇宙海宝藏是他们留下来的，那张岳你就发财了，或者说你们这一脉的人族就发财了。”

　　星光小蛇巴卡一进来便看到了无数的宇宙核心。

　　“一万亿宇宙核心，无尽的主神神王超脱级别神器，全知掌控者级别的神器竟然有5件。”张岳越感知这座空间宝库越兴奋。

　　“看来外边那一头傻牛，你可以为你们人族雇佣啊。”星光小蛇巴卡笑呵呵说道，他也为张岳高兴。

　　张岳轻轻一挥手，那五j件全知掌控者级别神器出现在他的手掌中。

　　一刀一剑一山一枪一宫殿。

　　“这好像是那仙族的真仙之祖留下的，那些顶尖种族中应该有相对应的记载，回去之后你随便查一下就知道了。”星光小蛇巴卡说道。

　　随后他便看向那成山的宇宙海核心。

　　“张岳，给我点宇宙核心，我立马就可以恢复到全盛状态了。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳直接划给星光小蛇巴卡1亿宇宙核心。

　　“有这么多东西，何愁我人族不崛起。”看着上万亿的宇宙核心和无尽的神器，以及宇宙海之中各种顶级的修炼资源，张岳雄心壮志说道。

　　“张岳，我想你应该过来看看这玩意儿。”星光小蛇巴卡突然兴奋地说道。

　　张岳过去之后突然发现，他前面是100颗整齐跳动的心脏。

　　“这应该是仙王心脏，这也是导致当初仙族被剿灭的原因。”星光小蛇巴卡叹息说道。

　　“这仙王心脏有什么用吗？”张岳好奇问道。

　　“用处很简单，只要装上仙王心脏，便可以成为超脱级别强者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“超脱级别强者？”

　　“对呀。”

　　“超脱级别强者！！”

　　“难道我说道还不明白？”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳那马上要触摸到一颗仙王，心脏的手突然颤抖了一下。

　　要知道这100颗仙王心脏可是代表着100位超脱级别强者。

　　只要把这些仙王心脏控制好，他们这一脉人族足以可以成一个仙庭。

　　“大唐仙庭是有多少位超脱级别强者来着。”张岳问道。

　　“我记得好像有73位。”星光小蛇巴卡在旁边说道。

　　“这一次我们这一脉的人族彻底要崛起了。”张岳看着这些仙王心脏笑着说道。

　　“我劝你最好要善加利用这些仙王心脏，你们这一脉人就因为有你，日后的发展估计很顺利，非必要的情况下还是不要用这些仙王心脏。”星光小蛇巴卡在旁边劝说道。

　　张岳点了点头。

　　“哪怕不用这些仙王心脏，锦屏的这些修炼资源，人族也能出上几十位超脱强者。”张岳说着拿出了一颗星辰之心。

　　这颗星辰之心中蕴含着星辰之力，仅仅是一颗星辰之心，便可以让他凝聚十颗星辰。

　　而放置星辰之星的盒子中有800多颗星辰之心。

　　以后张岳修炼完全可以直接吸收星辰之心就可以，不用在特别麻烦地从宇宙海中吸取星辰之泪。

　　随后整座宝库画了一枚空间，戒指被张岳带在了手上。

　　此刻张岳的心情异常的舒爽，随即拿出100枚宇宙核心，直接赏给了在外守候的独角巨牛。

　　“当我人族守护兽如何，我把你带到宇宙海核心区域，守护一座超大型宇宙，每10年给你一枚宇宙核心，期间表现好，另有赏赐。”张岳看着独角巨牛说道。

　　“好~”独角巨牛想了想，点了点头说道。

　　“好，你先回全知掌控者飞船上，再过几万年我就带你回宇宙海核心区域。”张岳笑着说道。

　　独角巨牛化为一道光融入到了张岳的超脱级别飞船中。

　　“走吧，我们继续寻找大型美食宇宙的道路。”

　　“我最近感觉我的气运上来了，说不定很快就能寻找到大型美食宇宙。”张岳笑着说道。

　　可是事与愿违，张岳随后又做着全知掌控者级别飞船，在宇宙海中游荡了将近9万年，还是没有找到大型美食宇宙。

　　“不要沮丧，这玩意儿在宇宙海极其稀有，寻找个几十万年没有发现很正常。”星光小蛇巴卡却说道。

　　“我明白，既然找不到就算了，刚好最近辰儿他的孩子要出生了，现在就回人族，天辰宇宙吧。”

　　“都10万年了，也不知道人族在那边发展得怎么样。”张岳笑着说道。

　　随后他便让全知掌控者飞船飞到一处鸿蒙族宇宙海传送节点处。

　　通过这个传送点便可以直接传送到宜州海核心区域，最重要的是省时省力。

　　收取的那几十枚宇宙核心，早已经不被张岳放在了眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十四章 邪恶宇宙意志免费阅读。https://xs.23sk.com 