    看到李九霄收起寂灭枪。

    陆天辰等人顿时松了一口气，他们还真担心李九霄出手抢夺底蕴至宝。

    之前他们不担心，但现在却是不得不担心了。

    毕竟李九霄自身的实力恐怖无比，而且身上又有四件至宝，他们还真有点害怕。

    好在李九霄似乎没有动手的迹象，他们才放心了一些。

    陆天辰也不敢犹豫，赶紧将装有青萍剑的混沌石剑盒收了起来。

    做完这一切，陆天辰才如释重负地深呼一口气，看着李九霄轻笑道：

    “正所谓不打不相识，李道友当真是令人惊叹啊。”

    这句话他说的倒是真心实意，的确被李九霄的恐怖所折服。

    自身拥有恐怖无比的天赋和战斗力也就算了，还拥有这么多顶尖至宝。

    这样一位绝代天骄，踏上巅峰几乎是板上钉钉的事情。

    满脸感慨地称赞一句后，陆天辰这才开口邀请道：

    “李道友，若是不嫌弃的话，随陆某前往道城做客如何？”

    既然无法得罪李九霄，那么就只能交好了。

    毕竟交好这样一位天才总比得罪这样一样恐怖天才要有价值得多。

    然而面对陆天辰的邀请，李九霄却是淡淡的摇了摇头。

    “陆门主客气了，本座还有事情要处理，等事情办完，会亲自前往道门拜访。”

    此刻他自然不会去道门。

    现在陆天辰看似是服软了，但知人知面不知心，面对顶级至宝的诱惑，没有人能够抵挡。

    虽然他不惧道门，但是也不会傻乎乎地前往道门老巢冒险。

    听到李九霄委婉的拒绝话语，陆天辰也知道李九霄的顾虑，当即轻笑道：

    “今日我们道门虽然和李道友发生了一些不愉快。

    但也是不打不相识，还望李道友不要介意，陆某和道门都乐意与李道友交好。”

    看着向着自己示好的陆天辰，李九霄点了点头道：

    “陆门主客气了。”

    若是陆天辰冷脸以对，他或许不会有半分客气，但陆天辰却是笑脸相迎，他自然也不会伸手去打笑脸人。

    两人寒暄客气几句后，陆天辰和三位太上长老当即与李九霄拱手道别。

    然后陆天辰和三位太上长老便带着曾柳和近百名道门强者登上云船离去。

    目送着道门的巨大云船离去，秦沐雨这才感慨无比的开口道：

    “绝对的实力果然能征服一切。”

    听着秦沐雨的感慨，杨君赞同无比的点了点头，两人看向李九霄的目光满是敬畏。

    瞥了满脸崇拜敬畏的两人一眼，李九霄展开灵识笼罩了整个岩浆湖泊。

    神识仔仔细细的探查了一遍，没有发现任何宝物，龙老头也没有提醒。

    所以在探查两遍之后，李九霄便收回神识，看着杨君道：

    “这里的事情处理得如何了？”

    “回主公，从今往后主公在哪里，属下便在哪里。”

    在和李九霄分别之后，他便返回了杨氏家族。

    不过并不是要关照杨氏家族，只是去祭拜了一下父亲曾经居住的院落而已。

    而祭拜完之后，他的仇恨和留恋也彻底烟消云散。

    至于其他的杨家族人，对他来说比陌生人还要陌生人。

    七八年前发生的那一切让他对这个家族彻底地死心了。

    得到杨君的回答，李九霄便猜到了事情的始末。

    “走吧！”

    平淡无比的话音落下，李九霄当即踏空而行往远处走去，秦沐雨和杨君紧随其后。

    远处的数十万围观修士就这么静静的看着三人走远。

    当三人消失在视线中之后，数十万修士顿时议论纷纷。

    “本以为道门门主和这位少年至尊能够爆发一场惊天大战，只可惜……”

    “能亲眼见证今日这一幕，也算是三生有幸了。”

    虽然没有见证到李九霄和陆天辰的惊天大战。

    但是见证了两把惊世神剑的对决，也算是精彩绝伦。

    无数修士议论纷纷的时候，也有不少修士纷纷降落在巨大的岩浆湖泊边缘。

    曾经的九岭城变成了现在的这个岩浆湖泊，让所有修士感慨无比。

    岩浆湖泊边缘的人群中，汤武宁川以及卢岚三人神色复杂无比。

    他们耗费心血得到藏宝库，想要寻找到这里的宝物。

    但结果却是折损了四名同伴，而且宝物也落入了他人手里。

    不过此刻他们却并不怨恨李九霄。

    因为若不是李九霄出现，此刻他们能不能活着还不一定呢。

    毕竟李九霄会放他们一马，但那两头赤炎灵蛟是绝对不会放过他们的。

    灵兽的平和态度只有在对待强者时才会出现。

    对待比它们弱的存在，根本不会有任何废话，只会将其杀死。

    方圆十万里内的无数修士此刻也在议论着刚才爆发的那两道恐怖惊天剑意。

    只不过这些和李九霄没有什么关系了。

    原本到达九岭城只是想让杨君报仇雪恨，了却心中执念而已。

    但是没想到在这里意外收服了两头赤炎灵蛟，还得到了九龙离火鼎和九龙离火罩这两件至宝，可谓是大赚特赚。

    唯一遗憾的便是没有得到那块混沌石剑盒。

    不过那块混沌石剑盒有那把恐怖无比的青萍剑守护，他就算想抢也抢不到。

    离开九岭城万米距离后，杨君这才看着李九霄询问道：

    “主公，我们现在去找黄老魔还是前往卧龙书院？”

    “先去卧龙书院吧，到儒门地盘上转转，见识见识那些儒修。”

    这里距离儒门占据的西洲南方区域较近一些，所以直接前往儒门自然是最好的选择。

    待李九霄说出目的地，杨君便从储物戒中拿出了一艘精致云船向前抛出。

    接着三人便登上云船，杨君操控云船朝着西洲南方区域疾驰而去。

    秦沐雨坐在船舱内进入了修炼状态。

    在亲眼见证了李九霄镇压两头赤炎灵蛟的过程后，她便受到了极大的刺激。

    所以进入云船后便立马开始修炼，不想浪费任何时间。

    李九霄原本想要将魅影魔一族的修炼功法传给秦沐雨。

    但秦沐雨刚进来便进入了修炼状态，他也就不再着急。

    盘膝静坐片刻后，他的神识便进入了九幽塔里边……

