
　　区区两个化劲武者罢了？

　　听到此话，洛冰四人嘴角不由狠狠一抽，他们很想说，前辈，你也不过是化劲啊！

　　化劲武者的确实力强大，可也不是无敌的，何况对方还有两位化劲武者，就算杨奇的修为比对方深厚一些，以一敌二能够不败，可能够斩杀两位化劲武者？

　　这显然是不可能的，一旦被对方逃走，分散开来，他们想要在找到对方就难了。

　　“前辈，我觉得我们还是先拖住他们，然后等上面的支援。”魏潘委婉道。

　　作为国安九局的成员，魏潘倒不是怕死，关键是不能白死，如果无法完成任务，那造成的损失才是巨大的。

　　“不必了，就我们五人够了，再说如果等上面的支援，你能肯定他们不会转移掉样品？”杨奇淡淡道。

　　那样品体积不大，别说转移，随便在市区找个地方埋下去，他们想要找到都不太可能，对方只要留下消息，随时可以来取走。

　　岛国在青州，可不是这一次前来的六位忍者，还有其它的间谍，这些人或许没什么实力，可只是接应一下样品，对他们而言却不是什么难事。

　　“这……”

　　听到此话，木嫣三人不禁沉默起来，实际上这一次的行动失败，他们最担心的就是对方转移掉样品。之前不转移，那是因为岛国的间谍中有化劲武者，他们有足够的自信，可是现在被华夏方面发现他们的踪迹，会不会转移出去，可就难说了。

　　否则洛冰也不会急着找来杨奇，就是想让杨奇拖着对方，让他们无法转移样品，这样一来等到上面的支援赶到，他们完全可以抢回样品来。

　　“话虽如此，可是靠我们五人……”魏潘一脸苦笑。

　　如果张队长没有手上，杨奇加入进来，倒是可以尝试一下，毕竟张队长短时间还是能够硬扛住一位化劲武者，可现在他们这边人数不沾优势，想要拿下对方可不是容易的事情。

　　“我说能行就能行，准备行动吧。”杨奇淡淡道。

　　不过是两个化劲层次的武者，他根本没有放在心上，也不想浪费时间，早点解决掉这边的事情，他也好安心的修炼。相比起这一次岛国忍者袭击，他心中更加担心的是毒蛊门，上一次毒蛊门的人袭击他，吃了不小的亏，他可不相信那妖艳男子会就此罢休。

　　“那好吧。”四人有些无奈地点了点头，既然杨奇有自信抗衡两位化劲武者，那加上他们，在配合一些警力，也不是没有机会。

　　当即魏潘四人便是和秦爱国商议其行动来，虽然之前的行动失败，但岛国的间谍也暴露了踪迹，这里到底是华夏，他们只要暴露出来，再想隐藏下去，可就不是那么容易了。所以对于岛国忍者目前的大概位置，他们也有所掌握。

　　……

　　半个小时，五人来到一出废弃的工厂外。

　　“根据我们的消息，那些岛国忍者，就隐藏在这座工厂之中。”魏潘看着前方的工厂，开口道。

　　市区人流复杂，若是没有暴露行踪，自然是最好额隐藏地方，可一旦暴露，而且还是在敌人的地盘上暴露，继续隐藏在市区，那就是找死了。

　　岛国当年可是在华夏全民抗战中吃了不小的亏，对于这一点，自然是无比的清楚，所以在行踪暴露之后，他们第一时间便是从市区离开，转移到这一出废弃的工厂。

　　虽然这些岛国的忍者十分的小心，可齐局长的手下的警员也不是吃素的，或许战斗力不强，可要论查访寻踪，还真没人比他们更加合适，很快便是找到了岛国人的踪迹。

　　“既然如此，直接动手吧。”杨奇淡淡道。

　　“直接动手？”木嫣脸色微变。

　　“前辈，要不是我们等警方的火力布置好在行动？”魏潘有些犹豫道，经过上一次的失败，这一次行动的警员配备的火力也是更加的强大，可不是那些普通的警用手枪。

　　“没必要。”杨奇摇了摇头，脚下一点，身形闪动，快速的朝着工厂冲了过去。

　　看到这一幕，洛冰四人脸色一变，苦笑一声，却是连忙跟了上去。

　　“他们怎么行动了？”

　　看到冲出去的五人，四周分散开来的警员和武警不由一愣，须知之前的行动，都是他们的警员布置好火力点之后，这些人才开始行动。

　　为了大打草惊蛇，之前他们并没有靠近工厂，而是在杨奇决定行动后，他们才赶过来，现在火力点都没布置，可杨奇等人已经行动了。

　　“尽快布置火力点。”负责现场指挥的队长见到这一幕，立刻下令道。

　　虽然对于杨奇等人这样冒失的行动有些不满，可这些人，就算是齐局长，甚至秦书记都得客客气气，不是他们能够得罪，他只希望这一次的行动，能少一些伤亡。须知之前的行动，为了掩护魏潘等人，警方的损失是最大的。

　　普通警员开枪的机会本来就少，又面对对于枪支又一定抵抗力的忍者，不吃亏才怪，要不是那些警员舍生忘死，他们根本不可能救下魏潘几人。

　　嗖~嗖~

　　五道人影迅疾如风，仅仅只是几十个呼吸的时间，已经来到工厂外面。

　　“停下。”杨奇看着眼前的工厂，突然开口道。

　　“杨奇，怎么了？”洛冰一愣，开口道。

　　“陷阱。”杨奇冷冷一笑，手中长剑一道，一道凌厉的剑气划过。

　　“噗~”

　　布置在工厂的陷阱顿时被破坏，一些暗器也是跌落在地。

　　看到这一幕，魏潘几人的脸色不由一变，如果不是杨奇说出来，他们都没发现这些陷阱，那些暗器明显又剧毒，一旦中这些暗器，就算是他们又内劲压制毒素，实力也会大减。

　　“你们这些支那人还真是不死心，竟然主动送上门来找死。”中人刚刚进入工厂，一道有些生硬的声音传来。

　　只见工厂内不远处废弃的机械上面，正站着六道人影，其中两人的气息已经是达到了化劲的层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓仇人见面分外眼红，一见到六人，魏潘等人的眼中便是迸发出一股强大的杀意来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十三章 直接动手免费阅读。https://xs.23sk.com 