　　“啥魂？”伍登有些懵逼，愣愣的看着席君买，一时整不明白为什么这个二愣子能说出含意这么深刻的话。

　　“你也听不懂吧？老实说，我到现在也没想明白，反正当初太子殿下就是这么跟我说的。”席君买从地上拄着铁槊站起来，拍拍伍登的肩膀：“想明白了记得告诉我一声！”

　　“你大爷的，原来你小子蒙老子。”直到席君买走出好远之后，伍登才反应过来，跳着脚骂道。

　　“这可不是我蒙你，真要说起来老子也是受害人。”席二愣回过头，对着伍登无奈的耸耸肩。

　　此战，西域军团战损三千四百余人，其中‘獠牙’战损近五百人，三大骑兵队战损三千左右。而龟、于联军战损人数高达三万，有近半的人被三棱弩射中之后流血不止，被救回去之后血失过多而亡，三棱弩的恶毒，再一次在西域大漠声名大振。

　　“撤兵，必须撤兵，这仗不能打了，撤回龟兹主城，我们还可以仗着城池之利与大唐周旋一二，若是在平原上再打下去，怕是根本无人能回到龟兹了。”龟兹国主盔歪甲斜的坐在营帐的主位之上，狠狠灌了一大口水，长长吐了口气之后说道。

　　“不行，不能撤！”李元昌掀开帐篷走了进来，同样的狼狈不堪，但眼中却燃烧着熊熊的斗志。

　　“为什么不能撤，难道非要等着被大唐西域军团彻底剿灭！”龟兹国主完全没有想到十万对一万五的战斗，竟然会让他损失如此之大，除去于阗军损失了一万余人之外，他的龟兹军竟然损失近两万。

　　这可是他的老婆本，在西域这个破地方，如果没有了军队，很快他这个国主就会成为丧家之犬，被不知道从哪里冒出来的家伙赶下王座，变成和尉迟渥密一样的流浪狗。

　　“我们有损失，大唐军队也同样有损失，不趁现在给他们致命一击，若是等他们缓过劲来，怕是我们的损失更大。”李元昌红着眼睛说道。

　　“够了，你一个小娃娃懂个屁。”龟兹国主甩开手中的水袋，气冲冲的说道：“如果你想要给大唐西域军团致命一击，孤王不拦着你，你去，带着你的于阗军去，老子的龟兹军不陪了。”

　　“你……”李元昌被气的腮帮子一鼓一鼓的，但是却没有任何办法。

　　他想在唐军实力不强的时候彻底将他们铲除，但是单靠剩下的近三万于阗军队，根本不可能完成这样的任务，没有龟兹军队的帮忙，他根本就没有这样的实力。

　　可是龟兹主国现在却是想保存实力，不想拿手里为数不多的战士去拼，宁可放弃唾手可得的机会，也要撤回龟兹。

　　一种竖子不足与谋的念头在李元昌的脑子里产生，看着与自己对视的龟兹国主，半晌之后见对方执意不肯改变想法之后，气极败坏的汉王殿下转身拂袖而去。

　　“哼，还想算计孤王，真拿孤当三岁孩童来耍么？”龟兹国主在李元昌离开之后，冷哼一声说道：“你李元昌真当别人家孩子死不完呢？致命一击，致命一击之后老子等着你带着西突厥人来夺了老子的江山么？以为老子像尉迟渥密那个傻蛋一样？哼，做梦吧你！”

　　“国主，那我们什么时候撤？”龟兹国军中主将等到自家老大发完脾气之后，小心的问道。

　　龟兹国主眼睛一瞪，似乎在责怪手下没有眼色：“还等什么，马上撤，把辎重队留下，其余人只等天一黑立刻回国！”

　　“是，臣马上去安排！”被国主瞪了之后，哪怕是再笨的家伙也知道继续留下只能触霉头，离开才是最好的选择。

　　是夜，七万余人的龟、于联军借着夜色的掩护，悄然远遁，将五万左右的辎重队留了下来。反正这些人也是周边小国派来的，就算是死光了也和龟兹国没有什么关系，留下他们还能陪着挡挡大唐的追兵，何乐而不为呢。

　　不过，龟兹国主千算万算也没有算到，大唐西域军团竟会狠辣到屠光所有辎重队，只留下十个人报信的程度。

　　“你说什么？辎重队被屠光了？”三日之后，带兵回国的龟兹国主揪着前来报信的残兵，有些失神的问道。

　　“是，是的，所有人都死了，脑袋被砍下来垒成京观，地上到处都是血，到处都是尸体，沙子挖下去三尺都是红的……”木偶般被龟兹国主提在手中，报信的家伙眼中满是惶恐，似乎依旧沉浸在当天的杀戮之中。

　　“怎么可能，怎么可能？不是都说大唐是仁义之师么？为什么？为什么他们会干出这种事情？”松开报信的残兵，龟兹国主失神的说道。

　　五万辎重队是他从周边小国强拉来的，然后又被他抛弃的，现在这些人都死光了，周边的国家能不恨他么？在无法找大唐报复的情况下，那些国家会干出什么样的事情来？

　　而且西域军团如此狠辣的行事方式，这明显就是在震慑，震摄周边的小国，哪个再敢帮助龟兹与大唐作对，下场就是被垒成京观，供后人‘瞻仰’！

　　最重要的是，唐军对赶来帮忙的人都这么狠，那么对龟兹呢？会不会也来一个斩尽杀绝？

　　李元昌，该死的李元昌，大唐的军队就是他招惹来的，如果没有他的话，大唐西域军团现在还在讨伐于阗，怎么可能跑到龟兹来？怎么可能！

　　“来人，把李元昌给我抓来，抓来！”想到了一切事情的罪魁祸首，龟兹国主咆哮着吼道。

　　“国主，国主息怒啊。”作为龟兹国主的第一谋士，龟兹丞相苦着脸说道：“国主，万万不可义气用事，需知现在大唐西域军团就在我龟兹境内，虽时都会出现在城外，国主切不可自乱阵脚。”

　　“你什么意思？为何阻拦！”一时间没有弄清楚丞相的意思，龟兹国主阴森森的侧目问道。

　　“国主，现在那李元昌龟缩在于阗军中，若要抓他势必会和于阗起冲突。”龟兹丞相顿了顿说道：“国主，我军军力不足，切不可因小失大啊！”

(本章完)

