
　　来到这座荒岛上这么久，这还是第一次感受到来自于宁蕾的这个傲娇大美女的亲昵表示。

　　顾晓乐感到自己浑身的血液似乎都要凝固了，大脑仿佛都要停止了运转，

　　只有一个念头在心中徘徊不去，那就是莫非自己金城所致金石为开地感动了这位大小姐了？

　　不过就在他这些杂乱的思绪还没有结束，就听到宁蕾在他耳旁轻轻说道：

　　“你别胡思乱想了，我这只是为了表达一下你在岛上为我还有为林家姐妹做了这么多事的谢意！

　　至于出去以后做什么我的地下情人的事，你就别琢磨了……”

　　说罢宁蕾看着他莞尔一笑，转过身上了绳梯，窈窕的身影很快就消失在了飞机残骸上……

　　“哇！佳人赠吻，唇齿留香啊！”顾晓乐呆呆地站在原地，用手抚摸着刚刚被宁蕾亲吻过的地方，还不时把摸过的手指放到鼻子前嗅一下。

　　其实对于刚刚营地内的那场冲突，顾晓乐不用仔细思考，也能猜出八九不离十。

　　那个小丽是个什么货色他心里非常清楚，不到三十的年纪就已经在公司里传出至少给三个有妇之夫做情人的案底了，

　　至于林家姐妹虽然平时看不上她，也不至于那么骄横跋扈指使小猴子黄金行凶，刚刚的那一幕显然是小丽引起来的……

　　不过顾晓乐为什么不直接点破呢，第一他作为营地的领袖在没有绝对证据的情况下，不好直接作出倾向性太强的决定，否则岂不是没了威信！

　　第二，他也是希望借着这件事能让林家姐妹心智能够跟着再成长一些，不要以为有他在就有了避风港完事OK了……

　　当然还有一点就是他也不好直接把那个小丽直接赶出营地去，不管怎么说她也只是个弱质女流，

　　现在把她赶回到丛林里，无异于让她去死！

　　大家同事一场，和她在一个营地上那么多人几乎全都死光了，自己要是再这么做，那也有点太过残忍了……

　　顾晓乐一边烤着火一边看了看天上格外明亮的星斗，

　　“三个女人一台戏，本来我这个营地就算是够热闹的了，

　　现在再加上这么一个小丽，这今后的日子可是够自己受的了！”

　　至于已经暂时被自己消灭和赶走的海盗，顾晓乐觉得经过这一次严重的伤筋动骨，

　　就算这伙海盗本事再大，恐怕一时半会也应该再出现了吧？

　　那他们这些人是不是应该搬回到食物更充足的海滩上去住呢？

　　这确实是两难的选择，住在丛林里安全性更强，不用担心海盗随时会出现偷袭他们，

　　住在海滩边上，居住条件更好一些，食物也更容易捕捉的，不愁吃的！

　　“嗯，看来明天需要让大家集体投票表决一下了！”顾晓乐把身体往后一靠，仰望着漫天的星斗，自言自语地说道。

　　“晓乐，明天需要表决什么啊？能不能先透漏给我知道一下啊？”

　　一个娇滴滴的声音在他身后响起，顾晓乐不用回头也知道是那个小丽来了……

　　果然刚刚还在飞机残骸里嘤嘤嘤哭泣的那个小丽不知道什么时候已经又换了一套衣裙正笑盈盈地看着他，

　　顾晓乐转头一看，发现这回这个小丽打扮居然是素有宅男杀的女仆装……

　　那夸张的围裙，上摆拼命靠下，下摆拼命靠上，完全把女人的资本给暴露出来的大胆设计让顾晓乐不得不吞了一口口水。

　　“嗯嗯额……小丽啊，这么晚了你不睡觉跑下来干什么？”顾晓乐清了清嗓子问道。

　　“啊，是这样，我觉得今天晚上的夜色这么好，

　　晓乐队长你又刚刚打了个大胜仗回来，心情一定很兴奋，所以我就想下来陪你聊聊天喽？”

　　小丽一边细声细气地说着，一边挪动着曼妙的小腰缓缓坐到篝火旁的顾晓乐身旁。

　　“聊天？”顾晓乐心说，这大晚上孤男寡女地在这种荒郊野外的地方，有什么好聊天的，

　　这臭娘们摆明了就是色诱我来了，可是面对这种美人计，我是将计就计呢？还是计中有计呢？

　　“是啊，当然是聊天啦？不然能是什么啊?

　　哎呀，晓乐队长你坏死了，你是不是以为人家下来，是，是陪你睡觉的？

　　我告诉你你可别听公司里的那帮人乱说啊，

　　我虽然给好几个老总当过助理，可是我和他们都是清清白白的啊，从来都没有任何越礼的事情发生的！

　　人家可是个正经的好女孩呢！”

　　好嘛，这个小丽居然一边说着一边努努着小嘴一个劲往顾晓乐宽宽的肩膀里扎……

　　顾晓乐心里这个笑啊：

　　“你还是正经的好女孩，我的妈呀！谁要是不开眼的娶了你，那脑袋不得变成呼伦贝尔大草原啊！”

　　不过这只是他的心里话，当然不能直接说。

　　可是面对小丽风骚入骨的攻势，顾晓乐也有点招架不住，毕竟他内心虽然不想和这娘们有什么特殊的关联，

　　但是他的身体还是很诚实的，一个二十多岁血气方刚的大小伙子被这么小娘们拼命地投怀送抱，要是没什么反应的话，那恐怕就真的需要去男科医院看看了……

　　“小丽，你停，停，停！聊天就好好聊天呗，非得靠那么近干嘛？”一时招架不住的顾晓乐最后只好站起身边后退边客气地说道。

　　“哎呀，晓乐队长你看你又瞎想了，我这不是有点冷嘛？只是单纯地想靠在你那结实的胸肌上取取暖而已，

　　你不会又把人家当成不正经的女人了吧？”小丽也跟着站起身，还想往顾晓乐的身上靠。

　　就在这时候突然上面传来一个冷冷的声音：

　　“是啊，这大晚上这么冷，没有个人靠着我们姐妹三个也是睡不着啊！

　　小丽姐姐，要不这样吧，咱们三个人一起靠着晓乐队长的身体取暖，你看怎么样啊？”

　　得！顾晓乐就知道上面那三位是不可能让小丽称心如愿的，这不现在下来抢买卖了……

　　果然只见宁蕾领头后面跟着林蕊和林娇两个姐妹，三个女孩一起冲绳梯上爬下来，面带冷笑地看着小丽。

　　那个小丽也算是这种场面上的老手，见到自己的几个对手也来了，脸上也丝毫不见惧色，只是淡淡地一笑：

　　“好啊，四个女的一个男的就是不知道我们的晓乐队长身体状况怎么样了？能不能应付得来啊？”

　　好家伙这小丽上来一改刚刚的温软羞涩，直接开车，倒是一下子把那三个女孩子给镇住了，

　　毕竟这里面除了林蕊以外剩下的林娇和宁蕾都是没见过什么真场面的雏，面对这种不要脸的打法一时也是难以招架……

　　“哼，别以为你不要脸我们三个就怕了你了，晓乐哥哥你是这里的领袖，说吧今天晚上你准备怎么睡？”

　　那个小丫头片子林娇也算是够豁出来的了，居然直接给顾晓乐提了一个这么香艳的选择题……

　　“怎么睡？”顾晓乐环顾了一下，周围这四个气势汹汹的女孩子，咽了口唾沫最终说道：

　　“最近腰不好，多人运动啥的暂时还是能免就免吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十六章 最近腰不好！免费阅读。https://xs.23sk.com 