    黄师爷领了命，连夜赶到徐谦家里去，远远看到徐家灯火通明，竟是人影幢幢，黑夜之中，不知听到多少嘈杂声音。

　　黄师爷吓了一跳，心说有人已经等待不及，不等在官面上动手，而是要在官面上做足文章，暗地里来个杀人灭口。

　　黄师爷这样的人什么世面没见过？比这更黑的东西他也有过经历，一旦涉及到了权争，什么仁义道德和规矩都是狗屁。

　　他心里又惊又疑，总觉得事情有点小题大做，不过是对付个徐谦，有必要如此吗？

　　想到这里，他的神情变得猥亵起来，悄悄灭了手上提着的灯笼灯火，小心翼翼地贴着墙根猫在院墙下听。

　　“怎么会到这个地步？谦儿现在是有功名的人，都已经中了试，现在却来翻旧帐，这算什么事？”

　　“现在怎么办？看这架势，分明是有人要整咱们徐家啊，哎……都说不要读书，不要读书，读书人的东西，岂是我们看得明白的？”

　　“徐勇，你休要胡说八道，现在埋怨有什么用？眼下最紧要的是如何解决!二叔，你怎么看？”

　　这个二叔的声音对黄师爷来说却很是耳熟，回答的正是徐昌的声音：“路是我选的，事情闹出来，也不是我们徐家的错，既然有人要整，那么只能拼命了，谦儿说得对，我们都无路可走了。难道你们以为徐家重新被打入了贱籍，你们还能拿回从前的差事？到时是上又上不得，下又下不来，这是取死。”他发出冷笑：“对方是御使，我们徐家与他们地位悬殊，一个天上一个地下，可是有人想要徐家死，咱们不会束手待毙。”

　　在这庭院里头，十几个徐家人凑在一起，有徐昌、徐申这样的长辈，除此之外，还有徐寒、徐勇这些小辈。

　　本来徐昌听了邓健报信，兴匆匆地带着一大家子人赶来，谁知道到了钱塘才发现又出事了。

　　事情比他预想中严重，徐昌的脸色拉得很黑，此时十几人围拢着他和徐谦，一开始确实有几句埋怨，不过很快所有人意识到徐家满族都在一条船上，便立即同仇敌忾起来。

　　其实对于徐寒、徐勇这些小辈来说，他们初生牛犊不怕虎，倒还不觉得恐惧。可是像是徐昌、徐申这样的老人精却是知道问题的严重。

　　徐谦坐在中间，眼观鼻鼻观心，他倒是想插嘴，只是长辈面前实在没有他说话的份。

　　徐昌眯着眼，道：“不成了，事情到这个地步也只能闹，那御使既是要找渣，反正已经没了退路，那我们也不必客气。我在衙门里公干，多少知道一些事，官老爷最怕的就是聚众闹事，有一句话叫做法不责众，再加上谦儿这边也不是没有后台，王公公甚至是致仕的谢学士都可以是帮手，他们现在不出来说话，那是因为没有说话的借口，若是我们闹出一点事来，事情一旦闹大，御使毕竟是清流，到时谢学士或王公公肯站出来，倒是要看那御使如何收场。”

　　徐昌不愧是老吏，将来是要入东厂的角色，虽然怕官，可是兔子惹急了也要咬人，他的这个对策倒很是老辣，闹事确实是眼下唯一的办法。

　　可话又说回来，闹事不是谁都能闹的，你就算能纠集百来号人，可只要官府铁了心，定性严重，便是打死几个平息事情也不是没有。

　　而徐昌之所以选择闹事，是因为徐家并不是完全没有还手之力，毕竟他们的背后还有一些能说的上话的人，只有在这个前提之下，闹事才管用。

　　徐谦这一日其实都在想办法，只是一时没有什么好主意，毕竟他眼下的牌只有这么多，玩不出太多花样，现在听老父的一番对策，却也觉得可行，忍不住道：“只是要闹就必须要有决心，决心不够，到时虎头蛇尾，只怕又要添加一桩罪名了。”

　　徐谦说话的时候，目光落在的徐申和徐寒、徐勇这些人的身上，这话分明就是向他们说的。

　　徐申倒是有几分顾虑，毕竟他是有家业的人，还不至于拿身家性命去冒险，可是当着亲戚的面，却又不能拒绝，正在踟躇之间，倒是徐勇和徐寒这些人爽快，纷纷道：“谁皱一下眉头便是狗娘养的，人家欺到了头上，难道连闹事都不敢？”

　　狗娘养的三个字等于是直接把徐申绑架住了，徐申心里只能苦笑，却是七上八下，最后还是表态道：“眼下也只能如此了。”打定了主意，既然没有了软弱的可能，徐申又道：“要闹，就得有声势，凭我们这些人不成，不如回乡去再多叫些人来，法不责众嘛，事不宜迟，必须及早才成，今夜就要出发。”

　　众人面面相觑，最后还是徐寒自告奋勇道：“我和徐勇连夜赶过去，明日晌午之前就能把叔伯兄弟们一起叫来。”

　　眼下……似乎也只能如此了。

　　众人商议之后，送徐寒和徐勇走了，因为赶的是夜路，所以还给他们准备了一些干粮补充体力。

　　而这时，在外头悄悄打探的黄师爷隐约听到了他们的一些话，知道了他们的计划，心里不由想：“这徐昌不愧是个老吏，能想出这种铤而走险的法子，虽然冒险，却也不失上策，若是做得好了，怕还真有翻盘的可能。”

　　心里这样想，倒是觉得这一趟来得却也值得，他只是代自己东翁传个消息，却能得到徐家的感激，就算徐家落难，也牵扯不到苏县令头上，他连忙现身，呼唤一声：“徐老哥在吗？”

　　徐昌出来，见到黄师爷好一阵惊讶，夜半三更县里师爷来访，实在是稀罕事，连忙将这黄师爷请进来，黄师爷也不打马虎眼，直接将御使到达县衙的行踪一一说了，最后道：“御使这次似乎掌握了一些实证，看他样子似乎是势在必得，苏县令托我来，是让你们小心提防，御使出面，绝不会心慈手软，你们及早做好应变准备吧。”

　　黄师爷说罢，也不和徐昌、徐谦商量如何应对的法子，能帮的也帮到了，接下来就看徐家自己，保持一些距离并没有错。

　　这一夜无话，只是辛苦了徐谦，他本身就有心事，再加上和四个堂兄弟挤在一起睡，虽说小小屋子里还有床铺和地铺之分，可是有人打鼾，有人手脚不干净，总是将腿脚架在他的腰上，使他苦不堪言。

　　好不容易捱到天明，徐谦才真正睡过去，这一觉倒是睡得香甜，却到了晌午被人吵醒。

　　他醒来的时候，院子里头正闹得厉害，就像烧开的沸水一样，甚至还听到女人的叫骂声。

　　徐谦连忙趿鞋起来，跑到院中去，便看到三婶子坐在地上滔滔大哭，族里的亲戚居然全部到了，足足有百来号人，男女老幼都有，几个族人正在大声叫骂，一问之下，徐谦才知道事情完全超出了自己的掌控，却说昨天傍晚的时候，那御使竟是派了人前去姚家坞，说是要问案，竟是要捉老叔公去，族里自然有人不肯，三叔就是闹得最凶的一个，毕竟老叔公年岁太大，受不了颠沛，所以他站出来，结果老叔公和他一道都被差人带走。

　　“这御使……当真够狠！”徐谦心里大骂，他骤然明白了事情的原委，御使派差人去徐家拿叔公，并非是因为怕徐家闹事，而是打算旁敲侧击，先罗织罪名。

　　徐谦毕竟是谢迁的门生，又有禀生的身份在，那御使就算抓自己去问案，自然不能屈打成招，与其这样消耗时间，这御使便将主意打到了徐家叔公的身上，徐家叔公在徐家虽然地位高高在上，可是一介草民，在官老爷眼里屁都不是，到了衙门里还不是随便怎么折腾？到时只要逼着叔公招认，说徐家并没有徐闻道这样的祖宗，这些都是徐谦暗中认亲，以此来欺瞒朝廷，那么这案子也就办成了真正的铁案了，纵使徐谦有十张嘴，只怕也翻不得盘。

　　“爹，诸位叔婶兄弟，事情到了这个地步，绝不能让老叔公在官府受罪，事不宜迟，咱们这就动身，去见那御使!”这御使的突然举措，将徐家的谋划打了个措手不及，徐谦此时也顾不得想办法了，当务之急，也就只能赶鸭子上架了。