    须弥山外，忽然悠悠的钟声震颤了三次！这钟声宛如狂风巨浪一般，一浪比一浪高！也就在这悠悠钟声响起的刹那间，所有人神色一喜。

    因为这代表着圣佛要出来了。

    这一次严华圣会本身就是迎接圣佛的。

    而斗战胜佛回归，也本身就是须弥山的大事！不说战力，单说圣佛的地位极高，可以解开封印的须弥山真正愿力。

    须弥山真正的信仰之力不是谁都可以动用的，强如那迦，也只是能够动用飘散在须弥山四周的那些愿力。

    而须弥山真正的愿力则是在须弥山内。

    那也是须弥山真正的力量，或者说须弥山本身就是一件可怕的至宝！须弥山真正的力量一旦出现，那么这洛无极今天绝对是插翅难飞了。

    而且回归的圣佛是谁？

    那可是圣佛之中最为好斗和可怕的斗战胜佛。

    曾经的斗战胜佛战天斗地！横扫十方。

    如今须弥山被人欺上门来，被人如此践踏，以斗战胜佛的脾气和风骨此事能够忍？

    能够善摆干休？

    况且今日若是让洛无极这样离去了，须弥山的名誉和威严尽失，作为须弥山的圣佛，又岂会让须弥山如此？

    所以这钟声响起的刹那间，那迦带来的那些人一个个再次对着洛尘怒目而视。

    尤其是其中的几个圣人和两三个大圣！而下方数亿人这一刻也露出喜色，接着等着看洛尘的好戏。

    “洛无极，你会明白得罪须弥山，在须弥山如此撒野，会付出什么样代价的！”

    和那迦同来的一位大圣开口道。

    他叫那空，是广目神将的弟子，也是他招来了雄万古和神象王，然后扣押了他们。

    雄万古不必多说，但是即便是神象王和他们大雷音寺与须弥山有着莫大的关系。

    但是那空还是将其扣留了。

    毕竟神象王作为曾经须弥山主人的坐骑，但是却背叛了须弥山！而扣押这两个人的时候，那空根本就没有想到会有人来须弥山如此要人，更是没想到，那迦居然会输！尤其是看到那迦这个比他还强的大圣都败了，这让那空又惊又怒。

    生怕洛尘等下找他清算！但是仗着如今的圣佛，那空不再恐惧了。

    而是直接站出来，脸上充满了快意。

    圣佛一出，即便实力还没有恢复，但是解开须弥山的封印，到时候须弥山的力量显化，镇杀这洛无极，不过翻手间而已的事情！须弥山真正的力量有多可怕？

    莫说大圣和圣君了，即便是阴魂大能来了，都得被镇压在此！洛无极即便战力滔天，但是始终还是在大圣层次！此刻数亿人心怀虔诚，一个个跪伏在地，在恭迎圣佛，同时也对洛尘心怀怨恨，毕竟洛尘刚刚威胁的不是他们一个，而是这数亿人所有一起！而那空那番话说完，洛尘倒是笑了。

    “代价？”

    “我看你们还活在梦中！”

    “不用逞口舌之利，圣佛一出，你自会后悔！”

    “凭你洛无极，也想扰我须弥山百万年的威严不成？”

    “你洛无极又算什么东西？”

    那空暴喝道。

    “你会因为这句话付出代价的。”

    洛尘没有直接动手，而是绕有兴致的看向了须弥山上面的山峰。

    但是语气冰冷，杀意已经不言而喻的流露出来了。

    在那里，虚空泛起涟漪，一朵朵洁白的莲花浮现在虚空之旋转绽放。

    整个须弥山这一刻仿佛活过来了一般，金光万丈，一片金光大道直接从上面延伸到了洛尘面前。

    也就在这一刻，一个人影出现了，身后还跟着一位老者。

    这人影出现的刹那间，就一步来到了洛尘的面前。

    同时也在这一刻，一道威严的声音响起。

    “是何人敢来我须弥”“弥……”尾音拖的很长！起初是何人三个字说的简直是气势滔天，接着敢来我须这四个字像是忽然泄气了一般。

    而到了弥字就开始结巴和惊诧了。

    然后安静了。

    那个山字始终没有说出口。

    至于后面的那些还没有说的狠话也硬生生的被憋回去了。

    此刻大师兄看着眼前的洛尘，眼角狠狠的一抽。

    下意识的把手中的盒子往身后一藏。

    洛尘也没有说话，大师兄眼角一边狠狠抽搐，一边看着洛尘。

    两个人就这样互相对视！气氛一阵寂静与尴尬。

    须弥山的众人都静静的等着他们的圣佛放出狠话，然后解开封印，调动须弥山真正的力量镇压洛无极！时间缓缓流逝。

    大师兄看了看洛尘的眼神，确认过眼神！洛尘缓缓的伸出手。

    “惊喜来的总是这么突然。”

    大师兄嘴角也跟着狠狠的一抽，但是还是在一脸不情愿的表情下，将那个锦盒递给了洛尘。

    收回颤抖的手，大师兄立在那里，一脸的阴沉。

    要不是场合不对，要不是当着洛尘的面，他不敢，这一刻怕是他都要爆粗口了！这一幕顿时让所有人都懵了，也让所有人都愣住了。

    尤其是跟随大师兄而来的那个老者。

    这锦盒的种子，对圣佛用多重要，已经不用说了。

    刚刚发生的一切，大师兄所在的那座洞府因为有阵法封锁，所以根本不知晓。

    而且大师兄也没有想到会在这个地方撞到洛尘。

    但是其他人这一刻是真的不能理解和明白。

    “圣佛，你这是何意？”

    那老者真的懵了，大师兄可是以回归须弥山为代价换来的种子。

    但是现在却交给了须弥山的敌人。

    这个操作太让人看不懂了。

    “圣佛，这洛无极扰乱我须弥山，更是在我须弥山撒野，还请圣佛定夺！”

    那空双手合十，狠狠的开口道。

    而且话语之中充满了期待。

    但是大师兄直接装作没有听见一样。

    “请圣佛出手！”

    “圣佛？”

    就是一旁的老者都忍不住开口了。

    “这个人，我要杀！”

    洛尘忽然开口了，语气之中杀机毕露。

    洛尘话音刚刚落地，大师兄冷漠的突出了一个字。

    “好。”

    这个字吐出的瞬间，整个须弥山刹那间彻地哗然了。

    

