    有点意思！

    林易饶有兴趣地望着技能面板上的雏形二字。

    以他对系统的理解，这种现象应该是因为系统将艾莉亚体内正常修炼的剑炁，判定为了【无我剑炁】，但转化时又察觉到与【无我剑炁】有细微的不同，于是便出现了这么一个带着‘雏形’二字的Lv0技能。

    如果真的是这样的话，那他以后还不能直接收徒。

    最好还是先让他自己修炼出剑炁，然后再将他纳入系统体系，这样一来就能像眼前的艾莉亚一样，刚一转化就拥有着Lv0的无我剑炁！

    想到这里，林易不禁眼睛一亮，琢磨着收朵朵的时候再实验一下。

    艾莉亚并不清楚师父的内心活动，因为她全部的注意力都放在了体内那奔涌的强大力量上，英气的小脸上隐隐透露一丝激动与兴奋。

    “这……这就是师父的剑炁吗？”

    “没错。”

    林易回过神来，望着艾莉亚啧啧称奇：“我也没想到，你居然一接受剑种就领悟了剑炁，实话告诉我，剑道九境，你已经快要摸到剑意了吧？”

    “嗯嗯！”

    艾莉亚飞快地点着小脑袋，目光却一眨不眨地望着自己的手掌，准确的说是手掌上泛起的莹莹银芒。

    她居然也有师父的力量了！

    艾莉亚小脸上满是兴奋。

    林易笑着摸了摸她的脑袋，想到自己当初领悟无我剑炁后的变化，当即将她的小脸捧了起来：“艾莉亚，试试把剑炁凝聚在眼部。”

    “……眼部？”

    艾莉亚微微一怔，旋即乖乖照做，运起体内的剑炁汇聚在眼部。

    刹那间，周围的一切似乎都发生了变化。

    一切似乎都变得纤毫毕现，无论是地板上细微的纹理，还是屏风上干涸的墨迹，即便是面前流动的空气，艾莉亚都能清晰地用双眼‘看’到。

    这就是强者眼中的世界吗？

    艾莉亚贪婪地观察着周围的事物，只觉得一切都变得惊奇而又新鲜。

    林易则着重打量着艾莉亚的眼瞳，俊逸的脸上不禁勾起一丝笑容。

    “艾莉亚，看这儿。”

    言语间，林易抬起了右手，调动了自己在剑境领域的最高权限，无数细微的粒子好似漩涡一般在他掌心汇聚，顷刻间在组合成了一面锃亮的镜子。

    与此同时，他也将剑炁运转在眼部周围，化作了一双银白色的竖瞳。

    艾莉亚顿时瞪大了眼睛，目光有些惊疑地望了一眼镜子中银色双瞳的少女，又仰起头望了一眼面带微笑的，下意识脱口而出。

    “我的眼睛……跟师父一样了？”

    “还差得远呢！”

    林易笑着散掉了手中的镜子，无数粒子好似被橡皮抹去一般消弭在空中：“你的双眼现在只是被剑炁影响成了银色而已，等什么时候你的瞳孔变成了细剑的模样，才能说真正领悟了无我剑炁。”

    “……瞳孔变成细剑的模样？”

    艾莉亚微微一怔，连忙抬起头仔细打量着林易的双瞳，这才惊奇地发现，那对好似竖瞳一般的黑色细缝，居然真的是两柄黑色的小剑！

    “好神奇……”

    艾莉亚口中喃喃，目光惊奇。

    “这便是无我剑炁的主要特点之一。”

    林易笑着撤去了剑炁，伸手摸了摸艾莉亚的脑袋：“好好努力吧，等你真正领悟了无我剑炁就知道，这可是连西摩都没有领悟的能力！”

    “……我会努力的！”

    艾莉亚面露坚定地说道。

    送走了心情愉悦的艾莉亚，林易静静地站在轮回阁中，细细思索自己还有没有重要的事情忘了交代。

    嗯，三个小徒弟都已经安排完毕了，西摩在中土出了什么事，小黑猫也会第一时间赶过去救援。

    复仇者这边应该也没问题，短时间内很难有什么无法处理的大事件发生，除非托尼能借助现实宝石研究出奥创，但这显然是不可能的。

    不是因为托尼没有这个能力，而是因为最近复仇者刚刚与瓦坎达结盟，双方之间交换了不少的情报和资料，其中就有诸多远超国际的先进黑科技，托尼见猎心喜，此刻正沉迷其中无法自拔。

    仔细思索一圈，除了莉娅外应该没什么后顾之忧了。

    不过莉娅……

    林易微微叹了口气，目光中呈现出一丝复杂。

    算了，还是等这趟旅程归来，再处理莉娅的事情吧！

    林易心中这么想着，旋即身形一闪消失在轮回阁中，再一出现已经是一望无际的荒芜大陆，无数黄风在大地上吹拂，炙热的烈日高悬于天空。

    林易漂浮在空中，右手掏出了一根晶莹剔透的魔杖。

    这便是林易从古一那里借来的宝贝，也是至尊法师手中非常有名的一件神器——沃特姆博魔杖！

    此杖长约一尺，晶莹剔透，首尾两端呈现魔首状，魔杖自带维度穿越和维度连接的能力，也可以给予使用者超强的精神感知，通过营造魔法光幕，窥探到其他维度的场景，甚至能穿过不同的维度跨界攻击。

    当然，这些能力都需要庞大到夸张的魔力作为支撑。

    如果使用者水平一般，魔力不足，即便握持着这根魔杖，也只能当做普通的魔力增幅器来使用，根本无法展现出真正属于它的威力。

    就好像《奇异博士》中取走了这根法杖的王一样。

    林易自然是比王要强的，尤其是在剑境领域中。

    只见他握着那根晶莹剔透的魔杖，无数璀璨的银芒从他的掌心中弥漫而出，好似流水一般没入了手中的魔杖。

    短短几个呼吸，魔杖顶端那颗威严的魔首透露出一丝银白之色，一股庞大的精神力涌入了林易的脑海，撑开了一面银芒泛滥的魔法光幕。

    刹那间，林易好似看到了无数重重叠叠的世界。

    繁荣、希望、死寂、绝望……无数与世界有关的概念透过光幕传入林易的脑海，似乎只需轻轻一点便能打开一扇通往其他维度的大门。

    但这些维度都只是漫威多元宇宙的一部分，并非是林易真正想要寻找的世界。

    比起这些同属于漫威多元宇宙的其他维度世界，林易更想知道沃特姆博魔杖打开维度之门的原理，最重要的是，它到底是如何在没有‘距离’概念的虚空之中，找寻到异域世界的坐标的。

    林易静静地悬停在空中，借助剑境领域将自己的意识拔升到最高处，仔细研究着沃特姆博魔杖开启维度之门的原理。

    一个小时后，林易缓缓睁开了眼睛，俊逸的脸上流露出一丝明悟。

    他已经大致理解了沃特姆博魔杖寻找异域维度坐标的原理，但有一些细节的地方还是模糊不清。

    思索一二，林易决定先试验一下魔杖的能力。

    毕竟实践出真知，只有观察了维度之门的真正运作方式，林易才好借助剑境领域的最高权限进行复刻。

    说做就做！

    林易顿时激活了沃特姆博魔杖的能力。

    一道泛着淡淡金光的维度之门出现在他的面前，门后是一座现代化的都市，一座座高楼大厦巍然耸立，好似一片茂盛的钢铁丛林。

    而在这片高楼大厦之间，有一个身穿红蓝紧身衣的身影正飞快地荡着秋千，在无数霓虹闪烁的高楼之前来回穿梭，就好像这里真的是一片钢铁丛林一样。

    ……小蜘蛛？

    这是蜘蛛侠电影宇宙？

    林易眉头一挑，目光忽然一转，望向了小蜘蛛的身后。

    只见一个浑身冒着电火花的人形生物从大厦的拐角激射而出，锃亮的光头拉着好似闪电一般的长鞭，所过之处所有的电器、灯牌全都爆出了大片的火花，大片的光芒随着他的经过不断熄灭，可谓是真正的一路火花带闪电。

    “哦，酷！你管这招叫什么？御电飞行吗？”

    蜘蛛侠吹了个口哨，迅速发射出一根蜘蛛丝黏在大厦天台的边缘，右手一拽好似弹簧一般朝着天空中弹射而去。

    “可恶的小虫子！等我抓住了你，一定要把你烤成熟蜘蛛！”

    身后的电光人发出了一道无能的怒吼，双掌运起强大的电光射向了蜘蛛侠，但却被敏捷的蜘蛛侠轻松躲过。

    “哦是吗？所以你打算像煎鸡蛋、熏马哈鱼那样烤了我？难道你还上过奥普拉的饮食或者其他脱口秀节目？那你还真是个美食家！”

    蜘蛛侠一边嘴碎，一边动作不停地射出蛛丝，黏住了一块被电光炸裂崩开的焦黑碎石，然后在空中旋转转体480度，大力地将那块碎石甩向了身后。

    “嘭——”

    电光激射，瞬间将那块碎石击打粉碎。

    但迎面而来的碎石还是让电光人的速度停顿了一下，蜘蛛侠借着这个机会迅速飞荡，双手一拽蛛丝便轻盈地弹射而起，落在了一栋大厦的顶端。

    “嗯，让我看看，最近的水塔在什么方向……”

    就在小蜘蛛蹲在大厦顶端搜寻水塔的时候，忽然察觉到蜘蛛感应一阵震动，当即猛然抬起头，望向了头顶的天空。

    只见一扇泛着金光的门户悬浮在空中，一双银白色的眸子漂浮在门后，居高临下地望着自己。

    “……那是什么？”蜘蛛侠顿时一阵惊愕，口中不禁喃喃自语，“上帝……给我开了一扇门？”

