    陆霆川死死盯着助理发给他的剧本看。

    军营洗澡被看？受伤为了取暖脱掉衣服抱在一起，人工呼吸，疗伤撕衣，颠龙倒凤。

    这都是什么剧本？！

    陆霆川知道演员为演戏要做出一些牺牲来。

    陆霆川的控制欲倒没有厉景深那么强，想当初沈清喜欢演戏，他还投资了一部校园剧让沈清做女一号。

    但演戏归演戏，他也受不了沈清在戏内跟别的男人接吻上床，哪怕是为了工作也不行。

    所以那部校园剧在拍摄的时候一再改剧本，尺度最大的也就是拉拉小手，连错位接吻都没有。

    不过这也符合校园时期青涩懵懂的感情。

    沈清跟他在一起的时候很听他的话，让她不准接暧昧亲密戏。就乖乖点头，以为他是在意她。

    但其实他只是不想自己的东西被弄脏。

    沈清对他而言就是一件东西，他可以随手扔掉，但她还属于他的时候她必须听话干净，容不得被别人碰一下。

    陆霆川原以为，一年的时间足够长了，长到他能忘记这件东西的存在。

    但是，现在他只要一想到沈清接下来会跟其他男人“接吻滚床单”他就浑身不痛快。

    怎么会这样呢？

    明明当初他还亲手把她送到了厉景深床上的，为什么现在却受不了了？这太不科学了。

    陆霆川压下心头的情绪，把手中的剧本资料扔给助理：“拿到碎纸机里绞碎。”

    助理：“........好的，陆总。”

    等到助理离开办公室后，陆霆川端起桌上冷掉的咖啡喝了一口，苦涩味充斥在嘴里，平时常喝的咖啡怎么会变得这么苦，就像灌了一晚中药，浓烈的苦味在喉咙里消失不去，有些让人作呕。

    他盯着外边的高楼大厦，安静下来的一刻，他不得不承认他开始有点点想“沈清”了。

    他用了三百多天都不能忘记的人，他想不明白，当初他为什么要把她送出去，他开始后悔了。

    既然念念不忘那就把她带回来吧。

    “沈清”不来主动找他，那他就亲自去把她“逮”回来，反正这个小村姑也没人疼没人爱，在娱乐圈里孤立无援受尽欺负，他还要她，那她应该感恩戴德。

    这么一想后，他心情终于松快了一些。

    他看着桌上的咖啡，叫来秘书给倒了，重新换一杯加奶加糖的拿铁。

    沈清不喜欢喝咖啡，因为怕苦，但喝咖啡能够刺激精神，于是她手中的咖啡总是甜腻腻的，他尝过一次，甜到腻人，从此她在没泡出这样的咖啡。

    可这一次他居然有些怀恋，想念那一杯，一直甜到心里的咖啡。

    .......

    北企影视城里，剧组工作人员各就各位，《长门恨》正在拍女二赵子衿被人下*药，少年皇帝把她救出来，曝光女儿身这段戏。

    这场戏很重要，情感把握，台词语气拿捏都很考验演员功底，赵子衿这段原文描述变化就不下五段。

    饶是沈知初已经把剧本给背透了也没把握能把这段戏演完美

    因为她骨子里天生冷淡，被王导看中演赵子衿，也是因为她和赵子衿那几分相似之处。

    这几天外景，有关她的戏份都是一遍过十分顺利，可现在要她演出一副被下了要媚眼如丝的模样。

    沈知初想了想那个画面，忍不住深深皱紧了眉头。

    饰演男一皇帝的郑霄看着沈知初蹲在地上一直看剧本，走过去问道：“你准备的怎么样了？”

    沈知初摇了摇头，表示自己也不知道。

    “那要不我先跟你对两遍戏？帮你找找感觉？”

    沈知初性子冷淡，剧组里的演员，就算平时不打交道，但在同一剧组也会表面装装样子。

    郑霄本来有意跟沈知初交好，但这几天被她冷淡的性格打退了想法。

    “不用了，我会很快进入状态的。”

    郑霄：“那倒也是，王导这暴脾气，看谁都不顺眼，连夏颜悦都被他骂过两次，全剧组里只有你被他夸过，真是让人羡慕嫉妒恨。”

    面对沈知初就像面对上学那会儿班级里的学神，人家每天睡觉考的都比你好。

    他对沈知初倒不会像他说的那样羡慕嫉妒恨，毕竟他一个男人跟女人比个什么劲。

    .........

    对于王向荣来说，作品就是自己的亲闺女，长门恨整个故事线里，他最喜欢的就是赵子衿这个篇章，戎马一生，活的骄傲，宁死不屈。

    这个角色原本只是停留在他脑子里的一个幻想，直到沈知初看到原原本本的演出来后，赵子衿活了。

    他不喜欢把原本的剧本改掉，可沈知初的演技，实在是让他手痒，他恨不得把赵子衿设定成女主，而且他有预感，这部戏播出来，沈知初会一炮而红。

    其他演员或许天花板就是最高点了，而沈知初，只有天空才适合她。

    冒然改剧本是不可能的，因为这不仅牵扯到了原著，还牵扯到了其他演员以及粉丝。

    要真改了剧本，其中受影响最大的就是夏颜悦，夏颜悦是一线女演员，获得过年度视后，签下的合同里她又是一番，要是女二的戏份压过女一了，那就是他违约，到时候被曝出去，网上肯定会起很大的非议，不管从哪个角度讲都是他不道德，他不能因为一己私心而拉全剧组的人落水。

    而且，这对沈知初也不好。

    越想越郁闷，王向荣本来开始对夏颜悦也挺满意的，但自从见识过真正的明珠后，看夏颜悦的演技怎么看怎么不对劲，她那张脸看似好看，在镜头里却极其容易僵硬，表情不自然。

    再加上昨天有一出关于“露脚”的戏，夏颜悦死活不肯脱，只是露腿又不是裸身，她死活不肯非要找替身，就因为这个事，王向荣发了一通脾气拿着剧本大骂了她一顿。

    他更是因为这件事失眠了一夜，早上起来的时候整张脸憔悴不堪，眼睛里还有狰狞的红血丝。

    没睡好觉的他，心情一天都不好，看哪哪不顺眼，更吃了炸药一样。

    今天有戏份的演员胆颤心惊了一上午，有些心态不怎么好的艺人直接被骂哭。

    “下场戏，沈知初和郑霄做好准备。”

    周围人一听接下来是沈知初的戏了终于松了口气。

    王向荣是出了名的暴脾气，一言不合就骂人，每天都能把工作人员骂的狗血淋头，可只要有沈知初的戏份出现，那张脸就跟变脸似的瞬间如沐春风起来。

    工作人员摄影机器开始准备，沈知初站在指定位置上，闭上眼睛深吸着气运量情绪。

    正要进入状态的时候，制片人忽然走了进来，凑到王向荣旁边嘀嘀咕咕说了几句。

    王向荣最烦工作的时候被打扰，这个时候却是少见的耐心，脸色上只是有些惊讶：“都来了？！”

    制片人脸色有些难看，点了点头：“嗯，两尊活佛也不知道是不是约好的。”

    “我不是听说他们投资归投资一般没时间来剧组里瞎晃悠的吗？算了.........”王向荣站起身，打了个暂停的手势，“先暂停拍摄，一会投资方要过来，大家打起精神来。”

    说完来不及跟众人解释，王向荣，李副导跟着制片人一同出去。

    王向荣一番话，让整个剧组的气氛活跃了起来。

    “投资方要过来？该不会是那两位吧？”

    “能让王导这种臭脾气的人亲自去迎接，除了陆霆川和厉景深外还能是谁？”

    “平时也只是在电视上看到这俩人，没想到有天能亲自见到。”

    “这俩人的关系不是不好吗？怎么会选一家剧组投资？”

    “听说是同时看上了咱们剧组的一个女艺人，这俩人较着劲就一同过来了。”

    “那想都不用想了，肯定是女一号夏颜悦了，被两个金主看上的肯定是主演，那会让喜欢的人给别人当配角？”

    这年头八卦不会停，沈知初眼神一沉，想立即走人甩手不干了，但她躲的了一时躲不过一世。

    而且这几天沈知初有了多的想法，厉景深肯定不会让她落入陆霆川手里，相反陆霆川也不会，所以就让他们狗咬狗吧。

    郑霄在一旁吸着气，把正在走神的沈知初的都吸引过去了。

    “你在干什么？”

    “在调理紧张的心情，这些投资方想投就投想撤就撤，我有点怕等会儿表现不好他们就撤资了。”郑霄看着沈知初平淡的脸色，好奇问道，“你就不紧张？”

    “不紧张，平常心就好，紧张也没用。”

    “你这心态可真是没谁了。”郑霄感叹道，“我现在就有种上学期末考试作弊的时候，眼看着就要翻到答案了，监考老师忽然出现在我身后的惊恐感，这接下来的戏就是我跟你的，他们要是在这里不走了非要看我们演戏怎么办？我要是演杂了他们会不会撤资？”

    沈知初也不想在这两个人前演戏，而且演的还是一段比较暧昧露骨的戏。

    “有没有可能调换顺序？”

    郑霄认真思考着，郑霄履历上的年龄25岁，演少年皇帝没有丝毫违和感，他穿着戏服一身铠甲，长发竖冠，温润如玉，脸上的戏妆加了几条伤疤血迹，衬的一张脸多了血性。

    他的瞳孔是棕褐色，在太阳光下稍浅，“也有这种可能，他们不是说这两个投资人是为了夏颜悦来的吗？指不定来就是为了看她演戏，这样咱们就能松一口气。”

    沈知初那口气非但没松反而越来越紧，因为她比谁都清楚，这俩人是因为她。

    “你脸色怎么这么难看？是不是不舒服？”郑霄低着头细看沈知初的脸有些担心。

    沈知初扯了扯唇角：“我要是不舒服可以提前离开吗？”

    “王导刚不是让我们在这里别走吗，你是不是也开始紧张起来了？”郑霄这会儿说话说多了转移了注意力，情绪没之前那样紧绷了，开始自顾自的安抚沈知初，手拍在她肩膀上用戏里的口吻：“赵兄，凡事放开点，你的演技没问题的，指不定等会儿看到你那精湛的演技，那两个金主抢着给你投资。”

    郑霄瞟了一眼四周，见周围没什么人，于是靠近沈知初的耳边小声道：“我跟你讲，无论演技还是相貌你都比夏颜悦好，你可得把握住机会.......”

    沈知初受不了别人离她这么近，正要退开，她忽然僵住了动作，因为在下一秒她看到了从门口，被导演迎接着走进来的厉景深和陆霆川。

    这俩人也不知道是有意还是无意的，都选在同一天来剧组探班。

