    高彩月看着目瞪口呆的秦阳，心中暗暗有些鄙夷。她知道秦阳是个绣花枕头，靠着女人生活的小白脸。

    但是，她不在乎。

    原本她只是想跟秦阳玩玩，玩腻了就抛弃。

    可秦阳竟然是唐婉的大学同学，这让她心中翻腾起各种算计。

    她知道周毅。

    起初是从她弟弟高森那里知道的。

    后来她派人调查过周毅，结果却让她为之错愕，周毅几个月前出现在金陵，之前的履历一片空白，就仿佛这个人是凭空出现。

    然而，这么一个神秘的男人，一个电话却能让皇甫家族的掌权人诚惶诚恐，大半夜从魔都匆匆赶来，就能无声无息解决掉锡市的地头蛇……

    神秘，强大。

    高彩月想要接近周毅，可之前却没有任何机会，而秦阳认识唐婉，则让她看到了契机，一个攀上高枝，抱上大腿的机会。

    “怎么？你不愿意？”高彩月淡淡问道。

    “我，我想知道他是谁？”秦阳沉默了一会，低声问道。

    “他是金陵中医院的一名中医，但我可以告诉你，他的身份绝对不简单，或者应该用恐怖来形容。”高彩月说完，看着秦阳微变的脸色，继续说道：“我只需要你帮我搭上唐婉这条线，后面的事情不用你管了。”

    “你想做什么？”秦阳问道。

    “告诉你也无妨，我需要一个大人物庇护，而周毅应该是最好的选择。”高彩月说道。

    “你得罪人了？为什么需要庇护？”秦阳有些不解。

    “你不懂，我高家虽然有点钱，但在那些大家族眼里，根本就不值一提，而我想要把高家发展壮大，就需要有大人物支持。”高彩月说道。

    秦阳再次沉默下来。

    高彩月一口一个大人物，让他清晰地感受到，唐婉的男人恐怕不简单。

    不过想来也对，以唐婉那种冷傲的性格，她能看上的男人，自然不会差到哪里去。

    可是……

    秦阳沉默了许久，忽然从兜里掏出那张银行卡，还给高彩月说道：“这种事情，我爱莫能助，因为我以后不会再和唐婉有任何交集，咱们之间……也算了吧！”

    “你敢……”高彩月露出几分怒意。

    “高小姐，不瞒你说，我曾经追求过唐婉，你觉得让我靠近她，帮你搭桥牵线，对你来说是好事还是坏事？”秦阳说完，推开车门下车，头也不回地离去。

    追求过唐婉？

    周毅的情敌？

    高彩月的目光透过车窗，看着秦阳离开的背影，表情慢慢黯淡下去。

    她知道，机会没了。

    有秦阳追求过唐婉的经历，就算秦阳答应下来，她也不敢用了，毕竟万一引得周毅不满，别说抱大腿了，恐怕都没有好果子吃。

    “废物……”

    高彩月咒骂一声，启动车子径直离开。

    翌日上午。

    周毅返回到金陵城。

    《纵横江湖》剧组的人已经离开锡市影视城，奔赴下一个拍摄地点，唐婉也跟着过去了。

    而周毅，因为最近各种忙碌，导致这几个星期都没能好好在中医院工作，哪怕他请假了，但廉姗打电话告诉过他，等着他回医院接受治疗的疑难杂症患者，数量已经接近百人。

    十点钟。

    周毅乘坐出租车赶到中医院，他没有直接去顾问门诊室，而是来到院长办公室。

    陈建荣已经荣升金陵中医院院长，最近正是春风得意时，所以日子过得很是舒坦。

    不过。

    他心里跟明镜似的，之所以能够坐上院长的宝座，其中大部分原因是因为周毅，因为药门弟子的影响力。

    所以，他对于周毅最近三天打鱼两天晒网，完全就是睁一只眼闭一只眼。

    “砰砰……”

    周毅敲了敲院长办公室的房门，便推门而入。

    “哟呵，稀客啊！”陈建荣看到周毅，顿时笑着调侃道。

    “院长，瞧你说的，我都要脸红了。”周毅从兜里掏出两个玉瓶，放在陈建荣面前，嘿嘿笑道：“最近乱七八糟的事情比较多，所以才总是请假，你可别见怪啊！”

    “你小子这是……给我送礼？”陈建荣哭笑不得地问道。

    “不算送礼，只是给你两瓶药。”周毅笑道。

    “药？”

    “没错，我熬制的益神汤，你拿回家每天喝点，对调理身体有好处。”周毅笑道。

    “你说什么？益神汤是你熬制的？”陈建荣猛然站起来，满脸不可思议地问道。

    “我之前没告诉你吗？哦哦哦，想起来了，好像真的忘记告诉你了，嗨……那只是为了赚点钱，随意熬制的药汤，不是什么稀罕玩意。”周毅风轻云淡摆手说道。

    不是稀罕玩意？

    陈建荣的嘴角抽搐几下，心里满是无语。

    那益神汤，现在价格被炒到多少了？

    据说有人愿意出价两百万购买一瓶，结果都没有人卖给他。

    这种天价药汤，还不算稀罕玩意？

    陈建荣真想大声问问周毅，如果这都不算稀罕玩意，那什么才算是稀罕玩意？

    “要不要？不要我收回来了？”周毅作势把玉瓶收回。

    “要要要，谁说我不要。”陈建荣一把把两个玉瓶抓起来，飞快地塞进自己办公桌抽屉里。

    忽然。

    他神色一动，询问道：“周毅，咱们商量件事如何？”

    “什么事？”周毅问道。

    “益神汤的配方……能不能卖给咱们医院？价格……咳咳。”陈建荣说着说着，有点说不下去了。

    益神汤的配方，无疑与一座金山差不多。

    周毅如果源源不断地熬制益神汤，将来恐怕能赚大钱，自己提这个要求，好像有点过分了。

    周毅则怔怔看着陈建荣，问道：“医院需要益神汤？”

    “这……益神汤是好东西，医院自然需要，我了解过益神汤的功效，那可是无数人的福音，如果能大批量熬制出售，获益之人最起码有千千万。”陈建荣干笑道。

    有道理。

    周毅沉思片刻，忽然笑道：“院长，我如果以益神汤配方入股，和医院合作，大批量生产出售，你觉得怎么样？”

    “和医院合作？这是大好事啊！”陈建荣说完，盯着周毅问道：“我刚刚欠考虑，只是随便一提，你可要考虑清楚，益神汤的配方价值，可是非常的高。”

    周毅笑了。

    他原本就打算，等熬制两千瓶益神汤交给谢璐后，以后便不再熬制益神汤，因为他不需要再为了钱劳心费力。

    所以，益神汤的配方对他来说，并不是那么重要。

    可如果能跟金陵中医院合作，自己只需要拿出配方，将来就能有源源不断的收益，这可是大好事。

    “院长，我只要百分之十的收益分红，其它收益全部归医院所有，但我有一个要求。”周毅嘿嘿笑道。

    “什么要求？”陈建荣急忙问道。

    “十天之内，最先帮我熬制出三千瓶益神汤，我以成本价购买。”周毅笑道。

