
　　“爷爷，您怎么把我爸叫来了，您不是说暂时不惊动他们的吗？”

　　傅国强脸上的笑容顿时僵住了。

　　他抬腿就给了傅缙向一脚。

　　傅缙向身手敏捷的躲了过去。

　　“爸，您说话就说话，别动手动脚，大庭广众之下不像话！”他板着脸严肃道。

　　傅国强：？？？

　　“臭小子，你又皮痒？”

　　“懒得理你。”傅缙向冲他翻了个白眼，转身看向纪桃桃，笑得一脸太好和崇拜道：“大嫂，你果然跟冬霖哥说的一样，压题狂魔一个，今天我考得这些题绝大多数都被你压中，许多题甚至还没我平时做得那些练习题复杂。”

　　“这么说你这次的考试稳了？”傅国强忍不住插嘴道。

　　傅缙向一脸得瑟道：“那是，您也不看看我的老师是谁，宋哥，这次你恐怕是揍不到我呢！”

　　宋老幺看不得他得瑟样便给他泼冷水道：“考试结果出来之前我劝你还是不要太嘚瑟了，毕竟，后面还有无数次考试等着你，你得次次都十拿九稳才有资格在我们面前得瑟。”

　　傅缙向听到这话肩膀顿时塌了下来。

　　“宋哥，你这就有点扫兴了！”

　　纪桃桃道：“你也好久没回学校了，你要不要去你的朋友们聚一聚，不然，错过这次下次可就指不定什么时候能见到他们了。”

　　“可以吗？”傅缙向惊喜道。

　　“你要再不去，上课铃就该响了。”纪桃桃提醒道。

　　“那我去了。”

　　傅缙向转身就跑。

　　傅国强忍不住提醒道：“你快去快回，别让我们等太久了。”

　　“知道了。”

　　傅缙向远远的应了声。

　　少年逆着光一路狂奔，身上洋溢的青春忍不住让纪桃桃他们脸上露出些许笑意。

　　“一眨眼我们竟然就老了。”她忍不住感叹道。

　　她每次看到傅缙向都能从他身上看到纪冬霖之前的影子。

　　活泼好动且调皮。

　　不像现在整天阴沉沉的，

　　没点年轻人的样子，

　　傅渊森听到她的感慨忍不住将她搂进怀里道：“你现在也不老。”

　　“你和傅缙向站在一块和同龄人没什么两样，是傅哥老牛吃嫩草，不然，你找个像傅缙向这么大的小弟弟也是可以的。”

　　“滚！”

　　傅渊森抬腿踹向宋老幺。

　　宋老幺嘿嘿一笑的躲开了。

　　“难道我说错了吗？”他不服气的问。

　　“傅哥，虽然你保养得挺好的，但你和桃桃站在一起还是能看出年纪来，不像傅缙向……他和桃桃站在一块就没什么年龄感。”

　　“不不不！”傅国强慌忙否认。

　　“我们家缙向才16岁，他暂时没有交女朋友的打电话，再说，男人大点好，大点懂得疼人，桃桃要真找个年纪小的，那和带娃有什么区别，何况，小森和桃桃站在一起很是男才女貌嘛！”

　　“我很老吗？”傅渊森低头问纪桃桃。

　　“我看看。”纪桃桃伸手捧住傅渊森的脸，左瞧瞧右看看，一边看一边问：“老吗？我怎么怎么看怎么帅，宋老幺，你说你是不是嫉妒我老公长得帅才故意说他老的？”她扭头看向宋老幺。

　　“啧啧啧！”

　　宋老幺摇着头嘴里发出阵阵感慨。

　　“桃桃，你变了。”

　　“变好看了吗？”纪桃桃问。

　　“不，你变无耻了，以前你不是这样的，现在你竟然都学会睁眼说瞎话了。”

　　“就我们家森哥这长相还需要我睁眼说瞎话？你这眼睛恐怕有点问题，晚点回去我给你好好检查下……还有不许欺负我老公。”纪桃桃强势护夫道。

　　傅渊森站在纪桃桃身后非常享受她对他的维护，

　　傅国强：“……”

　　其实他也觉得他们家小森有点老。

　　但他不敢说。

　　关键是桃桃长得太嫩也太年轻了。

　　这让年轻英俊气质沉稳的傅渊森显得格外成熟。

　　傅缙向人刚到教学楼就被一早等候在此的兄弟们给围住了。23sk.Com

　　“向哥，你这不太厚道呀，一两月不和我们联系也就算了，一出现就送给我们这么大一惊喜，哦对了，今天给你一起来得漂亮……”

　　“那是我大嫂，不许对她没礼貌。”

　　“大嫂？”

　　众人一愣。

　　“森哥媳妇？”

　　和傅缙向关系好的都是京圈和他同阶层的男孩。他们对傅渊森都不陌生。

　　“难怪森哥会来陪你考试，敢情他是来找他媳妇的！”

　　“不过你大嫂看着好小好年轻呀。”

　　“一开始我们还以为她是你新交的女朋友呢！”

　　“不是说你们家人没认可她吗？”

　　“谁说的？”傅缙向问。

　　“就因为他们没办婚礼？他们没办婚礼是因为我大嫂不想办，不是我们家不给她们办，我爷爷做梦都想给他们把婚礼办了，但我大嫂不愿意，说是不想被太多的人关注，想过点平静日子……我哥一向宠她也不愿意强迫她，这才拖着没办婚礼。”

　　傅缙向心想：爷爷都把当家主母的位置给她坐了，还不叫认可，那什么叫认可？

　　“这，你大嫂也是奇女子呀！”

　　“不愧是森哥看上的人，果然够与众不同。”

　　“但她真的好漂亮好有气质呀，难怪森哥都看不上圈里其他人。”

　　……

　　傅缙向没想到他的这些兄弟们这么肤浅，除了大嫂的美貌以外就看不见她其他任何的优点跟不关心他为什么跳级，这让他非常无语。

　　“我就这么一会休息时间，你们确定你们要把时间都浪费在讨论我大嫂好看的这件事情上？我以为她长得好看且有气质是有目共睹的，不需要再做任何讨论的，比起她的美貌，我更佩服她的聪明和优秀……遇见她之前，我以为我大伯母就已经足够优秀了，遇见她以后，我觉得她无人匹敌……”

　　傅缙向现在对纪桃桃是满心的崇拜和佩服。

　　“有些事我暂时不方便跟你们说，晚点你们就知道我为什么这么佩服她呢，她真的超级厉害的，典型的美貌与智慧并存，不得不说我哥眼光还是一如既往的毒辣，有时候我都觉得我哥配不上我这么优秀的大嫂……”

　　众人：“……”

　　“我记得你以前说的是这个世界上就没人配得上森哥！”

　　傅缙向：“怪我以前我目光太过短浅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第765章免费阅读。https://www.23sk.com 