 “西子。”

谢闵西摇头：“不对，再叫。”

江季死鸭子嘴硬，死活不叫刚才的达令，而是正常的称呼，“西子。”

谢闵西威胁：“还乱叫么？”

江季看着手机点头，“不乱叫。”

他用真实行动表明自己还会叫，但是对着手机他坚决不会承认，谢闵行要是逮到，联合谢闵慎一起上，他揍不过。

中午，几人去了谢闵西寝室常聚餐的那家餐馆，江季去付钱期间。

柳薇说：“闵西，江老师的肉麻堪称教科书。”

柳薇的妈妈便是中学的教导主任，她的家教如此，因此在处事待物上她很古板，仿佛是古代的书呆子，上了大学认识了自己的室友才知道这个世界上除了学习还可以如此丰富多彩。

这个宿舍的人，都是她第一位朋友。

柳薇长相乖巧，她身边连女生都没有，更别说男生，小学爸爸是副校长，中学教导主任是妈妈，到了高中，她哥是班主任随班三年直到大学，柳薇身边就是异性绝缘体，很夸张的说，通过刚才江季对谢闵西的爱称，柳薇觉得，在江老师的心中大概会有一百零九种称呼来叫闵西，语调也不同，比梁山好汉还多。

柳薇又问：“闵西，你听到后是什么感觉？”

“油腻大叔娶不到媳妇，诱骗清纯女大学生的感觉。”

谢闵西拿起茶壶为朋友们倒水，江研起身：“我去一趟卫生间。”

江研走出包间，她听到里边人对谢闵西的无畏巴结，一阵反胃，统统都是虚伪的人。

她和迎面的江季相撞，“唉，一会儿就该吃饭了，你又去哪儿？”

“哥，我去一下卫生间。”

她走了两步，越过江季。

突然她又停下叫住同样往前走的江季，“哥，你和西子背地里怎么叫都行，别挡着这么多人的面叫她，刚才在屋子里她们都在说西子呢，她挺不自在的。”

江研没有说谁的不好，只是阻止了自己讨厌的事情发生。

江季点头：“好，谢谢提醒。”

江季点了很多的凉菜，热菜最后还有大菜。

他不知道其他人的口味，于是甜咸辣酸都有。

谢闵西提前叫这里的服务员帮她们烧一壶热水，等她们吃完估计也温了。

餐桌上，江季确实没有再腻歪，发生让人吃狗粮的行为。

“江老师，你这算是以西子家属身份请我们吃的第一顿饭么？”

江季：“不算，正事的饭得去一个高档的饭点吃。”

吴楠是宿舍最闹腾的一个，吃个饭也爱聊八卦，“江老师，你是什么时候使用什么手段把我们校花闵西追到手的？”

“恩，西子让我说么？”

“不让。”

如果说了，依照吴楠的性格肯定会问怎么追到的？

江季定然不会隐瞒。

被强吻不是啥好经历，而且这是她的秘密，不喜欢别人知道，哪怕是家人嫂嫂们，还有最好的室友们也不行。

吴楠又问：“那江老师你为了追我们家西子都做了哪些事儿？

说出来让我们听听。”

江季又问谢闵西：“我说么？”

“这个你说呗，我也挺想知道的。”

江季看着撑着脸迷恋在自己帅气脸庞下的女友，他说：“我是为了西子来A市的，第一次见她的时候，就被她迷晕了，当时我想送她下山，小姑娘心思重对我很陌生，拒绝了我，于是我当了个偷窥狂，跟了她一路，到学校。

后来，又见面了，我就偷偷的拿出手机拍她的照片，设置为壁纸，我这是白天看，晚上看，看得心痒。”

谢闵西把着江季的手问：“那次你偷拍我？

搞半天你是偷拍狂跟踪狂。”

吴楠却将重心放在，第一次见面上，“WOW，你们是一见钟情啊。”

谢闵西打岔，“是他动心，我没动。”

小姑娘的眼睛又落在江季的身上，“那次偷拍？”

江季：“嗨，就轻轻搬家那次，你上边穿着卫衣，下边穿着裙子露着大白腿那次。”

谢闵西点头，终于想起来了，“那时候我刚打开门你还吆喝我呢。”

当时江季说她穿的薄，冷，露着大白腿在外边晃悠。

“照片呢？”

江季：“我保存起来了。”

后来江季不止一次的偷拍谢闵西，上课当老师的时候，他在讲台上布置作业让学生们写，他在讲台上摆弄手机，实则偷拍照。

他为了要两个人的合影，小姑娘肯定不会陪他自拍。

当时俩人的处境都是忘谈。

但是江季是谁？

商桥校长，他会自己创造条件。

“西子，出来。”

他莫名其妙的把谢闵西叫到监控底下，让她和自己走一排，目的是为了拍两个人的背景，谢闵西问：“我们去干吗？”

“请你喝奶茶。”

谢闵西那会儿还是个纯真的小白兔，她扭头看了眼教室里专心做题的学生问：“……江季哥哥你不上课了？”

“他们在做题，有什么可教的？”

谢闵西还问：“可我也要做题啊。”

江季胳膊开始占便宜的搂住谢闵西距离他最远的肩膀，推着她往前走，“没关系，晚上我单独辅导你。”

在商桥那一年，他没少办这些事儿，下午茶，早茶，都能给安排上，还是在上课期间，公然翘课。

下课后，直接去了监控室，剪辑照片。

谢闵西泪目，江季还有这茬子事儿，怪不得他老拉着自己喝茶，那段时间，一上课她就想撤。

吴楠听后，她扬声不顾形象的大笑，“江老师，还有呢？”

江季：“这有什么好笑的？”

“我只是一幻想出那个场景就想笑，我们家西子单纯的孩子，每天被你叫出去喝奶茶，一想到西子拘谨的模样，我就忍不住，哈哈。”

江季强调：“我家西子，不是你家的，注意一下措辞。”

谢闵西听后也挺不好意思，她解释说：“吴楠，我没有拘谨的样子，我们学校的奶茶真的很好喝的，改天我带你们去尝尝。”

吴楠收回刚才的笑：“……”继而，屋子里其他的人嘴角都有了笑意。

江季：“还有呢，这算什么，我撬墙角的功夫也是一等一的厉害。”

不过是撬自己的墙角。

 