    此刻，距离安泰城二十里外的土坡上，宋南天一脸狼狈，看着身后为数不多跟着他跑出来的下属，愤怒咆哮道：“秦正，老夫今生与你不死不休！”

    是的，谁都没有想到，秦正竟然会有这一手，短短一夜，直接毁掉了他的百万大军。

    鱼太白在边上没有开口，他之前就感觉事情有些不对劲，但却想不出所以然。

    现在他明白了，秦正从一开始，就没想同时对付大明国和灭秦派势力，从秦正还旨给大明国时，就已经计划着吞掉灭秦派这百万兵了。

    在占据安泰城的前提下，以秦正如今的队伍数量，加上武器装备，在这东胜洲，大明国还真不一定能战胜秦正。

    至于这灭秦派势力，百万兵被解决，东胜洲的征伐，可以说直接出局了。

    拳头紧握，他内心也不甘，但又能如何。

    想着，他对着宋南天开口道：“宋兄，事已至此，咱们还是尽快聚集此地能用之兵，这大明国和秦正还有一战，能不能再在这里做出功绩，就看他们两家谁胜谁负了！”

    宋南天明白鱼太白的意思，现如今，只能看着大明国和秦正争锋，因为他们已经出局了。

    咬牙道：“老夫不甘心，会集合手下之力，全力帮助大明，秦正想要改变此地格局，是痴心妄想！”

    毕竟是经历过大风大浪的人，在短暂的愤怒后，宋南天的思路开始清晰。

    没有多余的废话，一行人快速离开安泰成附近，怕秦正还有埋伏！

    这一夜消息传出，东胜洲沸腾，紧随着便是九洲。

    一夜灭百万兵，无数势力为之震惊，仔细探查情况后，整个九州为之愤怒，要讨伐秦正，而秦正也被冠以人魔，暴君之名。

    另外一边，大明国都，高仙知也得到了关于东胜洲的消息，几个下属自然也看了最新密报。

    其中咬牙道：“这秦正还真是狠啊，用毒杀了百万人，他就不怕遭受天谴吗？”

    “依我看来，这秦正根本用不着我们去对付了，九洲大陆各大势力如今对于他的行为都十分愤怒，他要想在这九洲站稳脚跟，怕是不易了！”

    ……

    听着自己下属你一言我一语，高仙知摇头，迈步出门。

    看向东胜洲方向，他面色凝重，因为他清楚，秦正这不是心狠，而是无奈之举。

    在他看来，秦正的决绝，果断，都让他感觉害怕。

    还有那毒箭，信息上并没有具体的描述，用箭藏毒，这样的武器，若是秦正还有许多，那么接下来大明和秦正的战斗，可不会那么轻松。

    想到此处，高仙知开口道：“备车，本官要入宫！”

    属下们这一下看向高仙知，也是这时，门外进来一群人影，为首的是宫中太监总管。

    他的手中拿着一份圣旨，到了高仙知面前后，直接开口道：“高仙知接旨！”

    高仙知连忙行礼接旨！

    “奉天承运，皇帝诏曰，秦国皇帝抢夺奉天城，更不思悔改，大明乃天朝上国，岂容贼寇放肆，故此，朕命你高仙知率本土五十万兵马前往东胜洲支援，封平秦大元帅，即可出发，钦此！”

    太监总管合上圣旨，高仙知眉头紧凑，没有第一时间接下旨意。

    顿时，太监总管开口道：“高元帅，还不接旨？”

    “臣，接旨！”

    ……

    等这行人离开后，高仙知满是严肃，边上下属开口道：“大人，你怎么表情如此凝重！”

    高仙知开口道：“陛下这是怕我入宫调停此战事，提前给我下达了旨意，这一战，不该打啊！”

    “小小秦国，有何惧？”

    “你们不懂，这个秦正短短几年崛起，统一罪域，对抗九洲势力，到如今可灭百万兵，又岂是宵小之辈，从八大古族，到如今以逍遥宫，太清宫，紫霄宗为首的灭秦派势力，哪一个不是成为了他的嫁衣？”

    “而这，只是战争上的成就，根据最新的密保，秦国百姓万众一心，以他为信仰，这样团结的国度，可不是什么人都可以挑战的！”

    “在仔细看秦正在武道方面的成就，不到几年，入了龙玄境，这样的人，纵观历史又有几人，气运，天时，地利，他都占据了先机，按照常理，这样的人活不长久，可他偏偏逢凶化吉，这是大势，如当年大秦崩国一般，无人可挡，这一战，赢了，大明国也不会有什么好处，我是真不懂陛下为什么要开战！”

    高仙知这番话落下，一众下属彻底有点发蒙。

    高仙知这时候看向他们道：“如今，你们还感觉这秦正弱吗？在我看来，他非但不弱小，还是一个十分难缠的对手，不知道为什么，一身征战，我总有一种感觉，这一战会是我此生最后一战了！”

    听到后面，其中一个下属面色巨变道：“不会的，大人是兵神，怎么会输给一个秦国皇帝，大人，我等誓死追随于您，灭大秦，扬我朝天威！”

    “我等也愿意誓死追随大人，共赴东胜洲！”

    ……

    当晚，高仙知带领五十万兵马，还有自己的心腹下属赶往东胜洲，而他们那边刚动，秦正这边就得到了消息。

    此刻，在安泰城王宫大殿内，秦正看着各方势力之主，还有三族族长，指着建立没多久的沙堆模型，开口道：“大明国兵神高仙知已经领命前来，同时还带来了五十万精锐，咱们不能等到他们和东胜洲的大明军队汇合，必须在高仙知来了之前，率先攻击大明国在东胜洲的力量！”

    闻声，各方势力代表面色微变。

    秦正看在眼里，继续道：“我知道你们的想法，大明国不是灭秦派等势力可以比拟的，但是这一战必须开，如今东胜洲灭秦派势力已经失去主导能力了，能和我们对抗的就大明国和大汉国，还有一些皇朝！”

    “只要这次赢了大明国，在这东胜洲，我们这些人就是天，就是大汉国都不敢和我们争锋，一洲霸主，无数的资源，我秦正愿意与你们共分，当然了，谁若是害怕，现在退出即可，毕竟，这大明国是冲着我秦正来的，我秦正不会强迫朋友为我拼命，除去大明国的事情外，我们依旧是盟友！”

    话音落，各方势力眼神对视，并没有第一时间回应。

    秦正也不急，让大家先各自回去商量。

