    黑暗如滴入池中的墨滴，在月光照耀的水面上晕开。

    无光的领域蔓延，黑暗一片之中，幽深密林再现，有飞蛾舞于林中。

    “原来这便是【逐光】所内蕴的含义……”

    白小石眼中露出一丝恍然。

    火焰，只不过是【逐光】的表象。

    哪怕是那些火之飞蛾也不过是踏上【逐光道路】，却在中途失败的产物。

    因为离所追逐的【火】太近, 却又难以维持自身，最终连同自身的存在也被点燃，成为【火】的奴仆。

    但事实上，虽然追逐着光与火，但【逐光】的本质恰恰与之相反。

    而是永远追逐光与火，却永远无法触及的深切绝望。

    是那诞生于【光与火】之前，萦绕世界的原初之暗。

    在那不断扩张的无光之所中, 逐光骑士赤足行走于密林之中, 脚下是由无数飞蛾尸体堆积而起的厚厚一层落叶。

    她的脚步声轻微而又绵软，似蛾的振翅，让人心神烦躁，脑海之中各种光怪陆离的扭曲景象接连冒出，又毫无规律的拼接，要将人的思绪拉入无光混乱的晦暗深渊。

    清朗的月光照下，立于月下的青年，轻而易举便挡下了那脚步声所带来的精神层面的侵扰。

    倒是他顺手要庇护白小石时，却意外发现，白小石竟然也不受这脚步声的影响。

    只是短暂的惊讶之后，青年便将注意力从白小石身上收回。

    这脚步声只不过是逐光骑士展现真正力量之后，所造成现世规则混乱，微不足道的一部分，就像是人体不断向外散发热量的体温，那不过是正常生理活动的附带。

    而后, 便进入下一个问题。

    没有光是否能够“看到”无光之地当中的事物？

    答案是可以。

    白小石能做到, 通过一个特殊的左道仪式。

    经由灵性转化的之后的【黑暗视角】，勉强能够窥见。

    而掌控月光的青年自然也能。

    而且, 无光世界，同样具备着与光辉照耀之地的【色彩】，相对应之物。

    通过【黑暗视角】，白小石窥见一个格外“绚烂缤纷”的世界。

    幻彩色的飞蛾盘旋。

    那位逐光骑士正处于飞蛾缠绕的中心，并显露出部分真实姿态。

    她身上的衣衫被密林中的荆棘勾破，又在某种力量的侵蚀下，变得破破烂烂，已经所剩无几、残缺不全。

    勉强盖着了一些重要的部位。

    雪白上覆盖飞蛾磷粉的肌肤，有着如凝脂一般的柔嫩。

    脚趾精致而小巧，圆嘟嘟的指腹，像饱满的虫腹，似乎具备与众不同的奇妙触感。

    勾人的脸蛋，挺翘的鼻梁，上有如蛾翅花纹般的纹理覆盖，再然后则是一对暗红色的重瞳复眼。

    她后背的皮肤裂一条缝隙，有一对“五彩”的蛾翅舒展，带着她飞上天空。

    “来，成为我的灯火，照亮我, 亦或者被我所熄灭。”

    显露出飞蛾姿态的逐光骑士，脸上满是对【月光】的渴求。

    迫不急待飞向青年, 就像是夏日夜晚的蛾子，不断撞击着窗户，追逐着光源。

    虽然说以人类的标准来看，这位逐光骑士的人型姿态，绝对是个大美人。

    哪怕是展现出来的些许飞蛾特征，或许更符合某些人奇怪的口味。

    但……，在白小石眼中，这位逐光骑士的人类躯壳外，出现了一层扭曲虚影——一只无比庞大盘踞于黑暗无光之所的飞蛾，正以一种极为恐怖的速度，无比狂热扑向青年。

    这可不是大一点的扑棱蛾子那么简单。

    那是逐光骑士的真正形态——【晦暗之蛾】

    真被它撞上了，承受能力弱一点的，顷刻之间就会被同化进那无比深邃的黑暗。

    【晦暗之蛾（百分之一分体）：】

    【盘踞于无光之海的恐怖生灵，完整且成长到极致的晦暗之蛾，是无光之海“黑暗”特质的终极体现……】

    【在无名者所搜集到的诗篇中写到

    西方教会曾今有一位地位崇高的主教，却被当成异端审判的主教，在临终前的笔记中写到：

    那一天我在密林中看到了盘踞于黑暗中的影……

    我格外笃定，我看到了它的本质，那飞蛾的影子……

    幸运的是，我所看见的只是还未完全张开双翅的幼体影子，但饶是如此，我仍旧不可避免受到其影响，我知道我的精神出了问题，开始无比狂热的追逐光与火……

    而我真实情况恰恰与所追寻之物相反，我正不可避免迈向黑暗深渊……

    对异端的审判还有几天就要来临，等待我的大概率是火刑……

    而我，似乎已经迫不及待地渴盼着那一天的来临。

    迫不及待地想要将那火焰充塞我的身体……

    以上为笔记的整篇内容，而在笔记的最末尾，写着这位主教不明意义的言语：

    如果有一天你与我一样看到了黑暗之中的飞蛾……无需畏惧，因为总有一天蛾会飞来……若你不是光，那么你将被拖进黑暗，若你是光，你将被熄灭……

    不过，让我有些疑惑的是，为何在我看到蛾的那一日，我竟感觉到，那无比深邃的黑暗，竟是与伟大的掌控着光明的天父同源……】

    在白小石看出逐光骑士本质的那一瞬间，大量信息从破损的系统流入他的脑海之中。

    让他知晓了关于这位逐光骑士的部分信息。

    同样的，也就是在这一瞬间，白小石感受到了来自自身道路【灾】的悸动。

    那是迫不及待，想要将其吞噬，补完自身的强烈欲望。

    有一个声音如同乱撞的蛾子萦绕在白小石耳边，让人不由自主地生出烦躁之意。

    吃掉它！

    吃掉它！

    ……

    那个声音这样说道。

    但此刻的白小石明显是没功夫去理会这个声音。

    因为，那化身飞蛾的逐光骑士携带无光领域，即将撞上那立于月光之中的青年。

    几乎近在咫尺！

    仅仅是一次碰撞，就将战局直接拉到了终点。

    这往往是高层次战斗中，有一方孤注一掷才会有的结果。

    黑暗与月光交融，相互抵消碰撞。

    然后，白小石就看见……

    月光……熄灭了。

    黑暗笼罩一切。

    水天月影的景象破碎。

    幽深密林将大地覆盖。

    不见青年的身影。

    白小石幽幽一叹。

    这处秘境本就是专门为逐光骑士准备的【蛾之秘境】。

    是她的主场。

    哪怕秘境的本质暂时被水天月影的强行压制。

    但这里终究是逐光骑士的主场……

    碰撞的结果，是月光被黑暗所熄灭，这并没有超出他的意料。

    不过，这是……？

    密林之中，逐光骑士口中发出沙沙的怪异笑声……

    “异端王朝的十皇子果然很难缠……不过，到底是熄灭了……看来，你并不是我所追寻的光辉呢……”

    那青年是十皇子？白小石微的一愣。

    紧接着，就看见逐光骑士转过头，看向他。

    双目闭起，鼻尖耸动，嗅了两下。

    重瞳双眼又睁开，看向白小石，脸上露出一丝奇怪神情，飘忽着来到白小石耳边，轻轻吹着气。

    当逐光骑士身上的黑暗领域落到白小石身上时，白小石身上却同时有三种光辉亮起。

    【饥荒】、【瘟疫】、【不死】。

    在这三种力量的加持下，身处黑暗领域的白小石，不但没有感觉到一丝不适，反而有种如鱼得水的感觉。

    果然……系统资料没有错，逐光骑士身上的【黑暗】果然是与天父同源……

    而此时，逐光骑士在白小石耳边小声说道：

    “窃取伟大天父力量的异端……，能不能告诉我，为什么你的味道突然变得如此香甜，甚至比之前的【月光】更甚……让人忍不住想要一口把你吞下呢。”

    飘洒的磷粉，让白小石有种鼻尖发痒的感觉。

    挠人心底的香气刺激着他的嗅觉。

    白小石没有回答。

    出乎逐光骑士意料的是，面对她的本体，这个窃取天父力量的异端，并没有出现惊慌失措的神情。

    相反，还一脸贪婪地看着她，喉头鼓动，吞咽下大口的唾液。

    “你……想吃了我？”

    逐光骑士饶有兴致问道。

    从她诞生至今的漫长岁月，她见过有人崇拜她，恐惧她，咒骂她……却从未见到过，有一个本质与她相比格外卑微的生灵，竟然生出了想要吃掉她的想法？

    逐光骑士伸出柔软无骨的小手，轻轻抚摸着白小石的脸庞。

    手上传来的是一种格外奇妙的触感。

    然而，还未等她细细感受，她的手便被另一只手抓住了。

    而手的主人，正是白小石。

    只见白小石脸上带着奇怪的神情，看着逐光骑士。

    竟是让逐光骑士没有来的生出一种格外难受的感觉。

    那种感觉就像是……眼前的卑微异端，既无视了她的人类躯壳，又丝毫不畏惧于她的晦暗之蛾本质……

    那眼神，就像是在看一块摆在砧板上的肉一样。

    然后，这卑微异端开口了：“很奇怪啊，你为什么要走到我的身边呢？”

    ？！！

    强烈的危机感涌上心头，但明显已经来不及了。

    逐光骑士瞳孔一缩，感受到一阵刺痛感，从心脏传来。

    低下头。

    她看见一只手臂贯穿了她的胸膛。

    那手臂的主人，正是她面前的异端。

    那只手，在她的身体之中摸索了几下，径直攥住了她的心脏。

    那是她构筑这具身体的力量核心。

    但……这怎么可能。

    她是感受到了这异端身上有异端之神的神力作祟。

    但以那种程度的力量根本不可能突破她的黑暗防御，更不可能直接攻击到她的心脏。

    发生了什么事了？

    等等！这力量……是【月光】？

    当逐光骑士意识到这一点时。

    周围的景象忽然变化。

    大地再次化作如镜子一般的水面。

    低下头查看。

    他们的影子倒影在水面之上。

    与之前不同。

    她的影子映在水面，不再是她的人类躯壳形象，而是一只藏于黑暗之中的巨大飞蛾。

    而白小石的影子，却是之前那个消失在她黑暗领域当中的青年。

    一轮月影自水中天穹升起，清幽的月光照在青年的身上，他伸出了手一张一合之间，他的手中攥住了一缕月光。

    与之相对应的，白小石将手缓缓从逐光骑士胸膛抽出。

    一颗包裹着月光的黑暗扭曲蠕动。

    那是逐光骑士的蛾之心脏。

    在倒影世界，月光割裂了她与心脏之间的联系。

    扼杀了她所有反扑的可能。

    一缕鲜血从逐光骑士口中溢出。

    她的重瞳双眼，同时看向白小石和青年，脸上是难以形容的诡异笑容：

    “真是出乎我意料的月光啊，我记住你们了……可一定要安然无恙地好好活着，希望我的下次降临还能再看到你们……”

    本源被抽出，逐光骑士的这具身躯的赤红双瞳，如熄灭的灯火暗淡下去。

    身体轻飘飘向后倾倒，倒在了密林之中。

    白小石强忍着当即将那【蛾之心脏】吞噬的欲望。

    将其用【饥荒】蝗虫所化的匣子，将其封印收起。

    现在他还有更重要的事情要做，那就是通过逐光骑士所留下的这具晦暗之蛾的躯壳为根基，孕育出最为强大的【蛾之瘟疫】。

    以此完成掌控瘟疫的意识。

    不过，在此之前，有个小麻烦需要先解决。

    白小石低头看向水中倒影的青年。

    发现他同样正通过水面观察着他。

    四目相对，场面一时间有些尴尬。

    于是，白小石思索了下，试探性地朝那青年行了一礼。

    “丰兆县警备局局长，见过十皇子。”

    月光照下，有一个声音答道。

    “我在……”

    …………

    此时。

    在距离水天月影边缘地带。

    一个身穿教士衣袍的神父，自荆棘密林中走出。

    颇有些唏嘘地望向水天月影的中心。

    “真是令人苦恼啊，计划竟然失败了，不过这次计划本来就有许多不完善的地方，再加上那位实力强的出乎意料的十皇子突然降临，失败也是没办法的事情……”

    “那么，只能下次在继续努力了！”

    查理神父摇着头说道。

    然后却突然将目光投向一旁。

    三个身影从建筑的阴影中走出。

    有一人身穿洋群，看着查理神父咬牙切齿。

    “这不是圣女殿下吗？”查理神父笑着问候道。

    许灵一脸气势汹汹：“少废话，快把查理神父的身体还来！”

