    

    所谓英明神武的君主，张蚝见的多了。

    苻坚不英明神武么?南北分裂以来，在前期唯有前秦苻坚兵锋最盛。

    肆虐北方的燕国慕容氏，坐拥慕容恪、慕容垂两大战神，击败了武悼天王冉闵，称雄北方，最后也被前秦击灭。

    还有西凉、仇池、北魏的前身代国，都被苻坚击溃...

    如果不是苻坚在淝水兵败后一蹶不振，只凭这些功业，苻坚就能和曹操平起平坐，若是在淝水之战前就死了，那他的地位还能再次飙升，成为仅次于唐宗宋祖的顶尖君主。

    王景先后击败众多诸侯，让淮军成为江淮一代的霸主。

    但这样的功业，还不如历史上苻坚。

    怎么让张蚝信服?

    什么明君、兵多将广，实力强大，未来可期，对张蚝来说都是虚。

    沈约非常聪明。

    他在见到张蚝之后，交谈一会儿便知道了对方隐藏起来的真正想法。

    张蚝很讲“职业道德”，为谁效力便会一直保持忠心，在历史上他投降前秦，也是等君主降了之后才降的。

    他这种人，不会轻易的背叛投降。不过，他也不是死脑筋，这就需要能言善辩的说客前来，给足面子和诚意

    沈约猜测到这些，便不说什么建功立业，投奔明主做大事之类的虚话，而是直接拿出王景的令旨，上面是王景的亲笔书信。

    王景对张蚝不吝赞赏，说他是万人敌，心慕已久，请张蚝辅佐自己成就大事

    再加上沈约这个能言善辩的说客在一旁迎合。

    张蚝最终决定，愿意归附淮军，投奔王景。

    无论是张蚝还是沈田子，都是历史上的一流名将，战绩不俗。

    若是拿三国时期的大将相比。

    他们真正的能力略逊于张辽，但胜过徐晃、夏侯渊。

    不过，神州世界对于那些在源世界名声显赫的文武将校多有眷顾，越是名声响亮，在虚幻万界的身影就越多。

    而万界归真后，他们的潜力比其他人更浑厚，也得到了世界本源的更多垂青。

    尤其是三国时代的文武将校。

    名臣大将如星辰璀璨。除了最顶尖的少部分文武，如诸葛亮、周瑜、荀或这些人外

    那些二流、三流的文武，也托了一部演义所赐，名声比张蚝、羊侃、沈田子这些真正的一流名将还大。

    就像是沈田子，身先士卒，攻入关中覆灭后秦，只凭这些战绩就少有人比，而三国时期曹魏一方的曹洪、夏侯惇

    他们的能力只能说是二流，夏侯惇号称绑票将军，曹洪号称要钱太守

    仗没打赢过，升

    官没停过，真正的战绩，不值一提。

    但他们的名声，比沈田子响亮数十倍。

    在虚幻万界的身影，也是沈田子的许多倍，他们虚幻之身融合成真，本源潜力大幅度提升，个人能力也得到了加强。

    在神州世界，如果沈田子真的撞上了曹洪、夏侯惇，还真不一定谁胜谁负。

    只能说，一部演义故事，把三国时代的文武将校，硬生生的拔升一个层次!

    当然，也有的人即便没有演义的加成，也是最为顶尖的存在。

    如后来被一度称之为武圣的岳飞，他的名声千古流传，万人敬仰，不用演义提升名气，天然便是兵家至圣之一，能得到神州世界最大程度的加持和眷顾。

    比三国时期的另一位“武圣”更加强大。

    “沈约没让孤失望，哈哈哈，又有两个大将归附，扩军之后的兵马，可以让他们统领!”此时。

    上百艘大船由南往北，在宽敞无比、一眼看不到对岸的运河河道上航行，其中一艘楼船，悬挂着代表淮王的旗帜。

    王景站在船上，手中拿着属下送来的消息。

    在看到沈约成功说服张蚝也愿意归降的消息后，他不由的大笑起来。

    心情非常好。

    韩熙载也笑道:“这两位将军都是名将之姿，不过我军向来是无功不受禄，王上不妨命两位将军前往淮东清理山贼水贼...还有洪泽湖内的各路水贼，也可以让两位将军剿灭

    “等他们立下功劳，王上便可名正言顺的册封!”

    在船上除了韩熙载之外，还有傅友德、谢晦、裴矩、杜伏威等人。

    王景在扬州呆的时间足够。

    也该率领兵马返回泗洪了，麾下四十万大军，大部分来自于泗洪等地，他们出来大半年，也该回去和家人团聚一番。

    所以王景便留下羊侃、宇文成都分别镇守扬州、泰兴，以苏威为扬州知府，帮助唐胜宗清理淮东各地。

    剩下的文武将校，都跟着他乘船北上。

    其中傅友德、谢晦等人，都是王景南下的过程中投奔而来，还没有去过泗洪呢。

    “你说的有道理，来人，派人给沈田子、张蚝传令，调两人前往淮东，辅佐唐胜宗清理淮东各地!’

    王景点头，直接传令。

    身旁侍从立刻按照他的吩咐，派人乘坐小船靠岸

    “对了，何稠先生怎么说?”

    王景突然转头，目光落在了裴矩身上，问道。

    他南下俘虏的文武将校不少，其中最出名的便是沈田子、张蚝，以及隋庭的工部尚书何稠了。

    如今两个大将已经归附。

    何稠还没有得到消息。

    王景把说服对方的任务交给了裴矩、苏威。他们都是老朋友，劝说的时候可以直言不讳.

    “臣和苏威已经劝过何稠，他态度已经松动!”

    “再等数日，臣必能给王上带来好消息!”

    裴矩连忙说道。

    在王景心中，何稠的作用比沈田子、张蚝这种猛将更大，如果给他一个选择，三人只能选-个，那王景肯定会选何稠。

    在隋庭的时候，何稠便能建造出大量的防御器械，还研究出针对罡气武将的破神弩若是给他时间和足够的资源。

    王景相信，自己想象中的用来防御城池的灵石大阵、针对顶级武将的器具、阵法、战车、飞舟...亦或者是能相互传音的传音符、龙马飞舟等等。

    都能在何稠、赵建国和营造司招揽的那些道人、工匠手中一一的实现。

    神州世界有高等的力量存在。

    所建立的王朝，注定会和历史上的王朝不一样。

