    看到楚尘后，童乐山连忙跑到了楚尘的面前，毕恭毕敬的说道。

    老板，您怎么来了？！

    童乐山此言一出，震惊众人！！！

    老板？

    堂堂普拉达大华夏区的总裁童乐山，居然叫这个乡巴佬老板？

    那这个乡巴佬是什么身份？

    普拉达亚太地区总裁？

    不，仅仅是这个身份，童乐山是不会称呼老板的。

    想来，只有普拉达的大股东，或是总裁，才有可能让童乐山这么称呼？！

    这个乡巴佬是普拉达的大股东，或是总裁？

    想到这里，张金中被吓懵了，身体颤抖，差点没有站稳跌倒。

    “张总，张总。”

    张金中的几个属下连忙扶住了差点跌倒的张金中。

    刚才那个阻拦楚尘，童乐山的秘书，也无比震惊。

    “老......老......老板......好。”

    女秘书声音颤抖的向楚尘打招呼。

    “老板，怎么能让您亲自来呢？”

    童乐山恭敬的对楚尘说道：

    “您如果有什么事情，给我打一个电话，我立马去见您，不用您这么麻烦。”

    都是属下去见老板，那里有老板来见属下的！

    “我刚来魔都，今天有时间就过来看一看，视察一下，并没有什么事情。”

    楚尘解释道。

    “老板，对不起，对不起，我不知道您的身份。”

    童乐山的那个女秘书连忙走过来，向楚尘道歉。

    “嗯？”

    童乐山眉头紧皱，生气的询问：

    “你刚才阻拦老板了？”

    “很好，你明天不用......”

    童乐山没有说完，楚尘突然打断了他的话。

    “无妨的，你没有做错，这是你作为秘书的本职工作。”

    楚尘不是什么小气的人。

    这个女秘书做的没有错，工作很认真。

    公司就需要这样认真的员工，才能不断的做大做强，自己的身价才能不停的增长。

    “你做的很好，以后继续努力，我看好你。”

    楚尘对女秘书说道。

    “啊？”

    老板看好自己？！

    听到楚尘赞扬的话，女秘书激动极了。

    “谢谢楚总，谢谢楚总。”

    此刻，女秘书对楚尘钦佩与仰慕到了极点。

    老板真是太好了！！！

    不仅长得帅，有气质，还这么大度，体谅员工。

    今后，自己一定要更加努力工作，为普拉达，为老板鞠躬尽瘁，死而后已。

    “嗯？”

    旁边，看着楚尘，童乐山对楚尘有了新的认识。

    牛逼啊！

    老板不愧是老板，一两句话，就把一个刚刚认识的员工，变成了无比忠心的嫡系。

    这个收人心的方法，太强了！

    “你做的很好。”

    童乐山也开口，弥补刚才的过失。

    既然老板这么看好她，那自己之后应该给她升个职。

    深吸一口气，张金中鼓足勇气，也连忙上来：

    “楚总，我真是有眼不识泰山。”

    张金中无比卑微的开口。

    无论楚尘是普拉达的大股东，或是总裁，都不是他可以得罪的。

    “我刚才居然那么说，我真是一个傻子。”

    啪！

    啪！

    啪！

    为了惩罚自己嘴臭，张金中狠狠给了自己几个耳光。

    “请您恕罪。”张金中连连道歉。

    楚尘摆了摆手，并不想和张金中过多纠缠，浪费时间。

    “谢谢楚总，谢谢楚总。”

    张金中如获大赦，一边感谢楚尘，一边连忙离开。

    他现在可不敢想什么合作的事情了。

    和童乐山谈了一会儿，楚尘又在公司看了一下，然后离开。

    晚上，楚尘和墨羽绾见面。

    “老人家怎么样了？”楚尘询问。

    “外公外婆都很好。”墨羽绾点头，之前有楚尘派人保护，黄家人并没有得手。

    两人找了一家高级餐厅，吃晚饭了。

    晚饭吃到一半，楚尘胳膊肘突然被一个路过的人狠狠碰了一下。

    楚尘还没有开口，带着怒气的声音就传来了：

    “你没长眼睛啊，挡着老子的路了。”

    碰楚尘胳膊肘的人怒斥楚尘。

    这是一个穿着奢华，一副纨绔子弟打扮的青年。

    在青年身后，还有两三个同伴。

    “没长眼睛的是你吧？”

    楚尘放下筷子，淡淡的回了一句。

    嗯？！

    听到楚尘的话，纨绔子弟瞬间就怒了！

    身为魔都的公子哥，平时都是鲜衣怒马，飞扬跋扈的。

    都是他这么说别人，但他还是第一次听别人这么说自己。

    “呦呦呦？”

    “泽哥，他居然敢说你！”

    “厉害了，真是太厉害了，泽哥，他这是没有把你放在眼中呀。”

    纨绔子弟“泽哥”的几个同伴冷笑的说道，唯恐天下不乱。

    听到这里，泽哥更加愤怒了。

    如果不整整这个小子，自己在几个朋友面前，可要颜面扫地了。

    “小子，你很牛啊，你是什么人？”

    泽哥询问，并没有直接乱来。

    “普通人。”楚尘回了一句。

    “普通人，普通人敢这么和老子说话？！”

    泽哥怒斥。

    “小子，你知道泽哥是谁吗？”

    “泽哥可是茂发集团董事长的儿子，茂发集团的太子爷。”

    “你居然敢这么和他说话，你完蛋了。”

    泽哥的朋友开口。

    茂发集团？

    那可是资产几百亿的大公司啊！

    这个纨绔子弟，居然是茂发集团的太子爷，惹不起，惹不起。

    周围的几个客人纷纷看了过来。

    看着泽哥，他们无比的畏惧。

    “茂发集团，那是什么公司，没听说过？”

    楚尘实话实话，他真的没有听说过什么茂发集团？

    “小子，你可以，很可以。”

    茂发集团，那是什么公司，没听说过？

    泽哥彻底被楚尘的这句话激怒了，这不是明摆着在挑衅他吗？！

    紧接着，泽哥准备动手了。

    可就在这时，一道突兀的声音传来，泽哥下意识的停住。

    楚尘的手机响了，来电话了。

    陌生号码，楚尘纳闷的接起电话。

    “你好。”

    “您好，请问是楚总吗？”

    “我是楚尘，你是？”

    “我是今天下午，您在普拉达遇到的，茂发集团的董事长张金中啊。”

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    茂发集团？

    刚才泽哥的同伴，不是还叫嚣着泽哥是茂发集团的太子爷吗？

    原来，他就是张金中的儿子呀。

    “小子，别以为打电话叫人就能救你。”

    “今天，就算是天王老子来了，我也要收拾你！”

    泽哥放狠话！