    感谢诸位书友今天的支持，族长拜谢，虽然今天的订阅效果差强人意，不过诸位的打赏却是让族长心中满满。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开这个单章，一是感谢支持族长的书友。

    二是说一说接下来更新

    原本族长两次说过每天三更，保底两更，还一更，抱歉族长又要食言了！

    这个月一共２８天。今天２1号，除了今天，两头算着还有７天的码字时间。

    若是每天３更，加上要存３月1号的３o更，算下了族长要码５1更，每天７更，族长根本就码不完。

    接下来７天族长只能保证每天２更，然后存更，这样算下来到３月1号，依旧有４４更，这样依然够族长受的。

    剧情写到现在，族长每码一更的时间比之前要慢了一半，故事到了中后期了，需要兼顾的地方太多。

    越是着急有很多地方族长就会遗漏了，就算是后来想起来，也已经放不进剧情里面了

    还有诸位书友说的境界问题，接下来也要搬上来了，不仅仅是萧晨自己的实力，还有古元部落的等级，都需要去提升，所以顾虑的方面太多了，就算是族长想要加快度码字，也码不出来。

    所以换更只能放到３月一日，在慢慢还了，望诸位谅解！

    再说说欠更，先前还欠了５４更，今天万币打赏一共1５个，按照先前说的，两万币加三更，这样一共是２２更，这样加起来一共是７6，这些只能从３月1号开始还了。

    最后，感谢诸位打赏的书友，今天的打赏人数和数量，族长确实没有想到，感谢大家！

    因为太多了，族长只是将这个星期所有打赏的书友摘下来，感谢诸位的支持。（起点币）

    天上白云来1oo起点币

    默数幸福1（这位书友老早族长好久注意到了，一直在跟着打赏族长，次数族长都记不住了，感谢支持！）

    书香人家一书呆（这个可以说是族长的远古书友了，从一开始就陌陌支持族长！）

    再十年２1ooo起点币

    独1怃２（这位书友也是老书友了，感谢一路支持族长）２oo起点币

    腐男也疯狂２oo起点币

    书友16o４o５1９５４３９61o1oo起点币

    六丈僧1ooo

    虎踏青风1oo起点币

    天无二主（这也是老身影了！）

    北极之星星２oo起点币

    皇族ｖｖ２ooo起点币

    春风急（老身影，打赏过好多次，族长也记不住了！）

    天地魂师1oo起点币

    雪菲儿1２３４o８1oo起点币

    书友1８８＊＊＊＊７11oo起点币

    游戏中11oo起点币

    飞鸟改装（也是族长的老书友了）

    秦（这个字是上边一个‘言’，下边一个‘心’）族长没打出来，不知道了叫啥，汗颜了（）感谢支持族长！

    平常心％书虫1oo起点币

    梵悟苍穹1oo起点币

    截尘５oo起点币

    书友２o1７o２２o２1５５４４o３５２oo起点币

    aｉsnsd61oo起点币

    天宇之蓝星空２oo起点币

    书友161２1９11２３11８５７1oooo起点币

    书友２1７＊＊＊＊３４５oo起点币

    匿倔５oo起点币

    懒人异魔２oo起点币

    晨曦自光亮1oo起点币

    大胖参1oo起点币

    书友1５o6o７16２７o４７o２1oo起点币

    Ｊusakaｉ绝1oo起点币

    书友２o1７o２２o２３11４２２３８５oo起点币

    五月断情1oo起点币静心涅槃1oo起点币

    榴莲之香（最近新来的书友，打赏了族长一串，好几千起点币！）

    海士（族长的老读者了，太熟悉的面孔）

    老衲：木叔（也是族长的老书友了，感谢打赏！这一次又是三万起点币！）

    风中传微1oo起点币

    66８２ｌu1oo起点币放风de风筝1oo起点币

    雪落咖妃５oo起点币名人刀锋（也是老身影了，次数多了记不住了所少了）

    龙＊星1oo起点币

    书友161o２７２11o５４９４７1oo起点币

    雨过无痕２３o（老书友了，这次又打赏了一万起点币）

    妃子倾城1oo起点币

    书友161２２o1４２11５９９11oo起点币

    孤独黎子（老书友了，每隔一段时间就来打赏）

    书友16o1５２３４1２４９16５oo起点币

    书友２o1７1２1４２oo6４３５111oo起点币

    书魔o９２９1ooo起点币划开何ｑaｂ1oo起点币

    魅影之一族1oo起点币

    下页莫洛（族长老书友了，打赏的次数也很多了，记不住了，感谢支持）

    紫夜雨有1oo起点币

    书友16o6２6ooo２o８９５o1ooo起点币

    洒脱的云（老书友的也是，一直支持者族长，这次打赏一万起点币）

    荒漠不陌５oo起点币

    无聊时好人1oo起点币

    盗世道在５oo起点币

    风中之神话（老书友了，感谢支持！）

    浮云流水1９８９（也是老面孔了，经常见到打赏了！）

    书友16o５161５２３４２４７８1oo起点币

    鬼子跪下（老书友，打赏不断！）

    白衣萧萧1oo起点币

    书友1５1o1２２1３７４３９３９1ooo起点币

    麟渊雨雨1oo起点币

    遗失的剑心1oo起点币

    沉迷于小说不可自拔1oo起点币

    笑笑啸1oo起点币

    ｑｉmnｂ1ooo起点币

    无敌手贱（贱贱族长的老书友了，虽然有点胖，但是还挺帅）

    汪工1oo起点币

    ＜劇终amp＞２ooo起点币

    今生无缘同白（族长的老书友了，感谢支持！）

    听雨声萧下５oo起点币

    七星之主1oo起点币

    书友２o1７o２２o２２11５1２３２1oo起点币

    洋洋大神1oo起点币

    嘉业公司1oo起点币

    水的心yue1oo起点币

    书中证道成仙1５oo起点币

    雨后天涯人1oo起点币

    佐琴1ooo起点币

    第五1oo起点币（很熟悉的身影，经常给族长打赏）

    法律见真爱1oo起点币

    星夜晚（族长的老书友了，感谢！）

    我晕……1ooo起点币

    m元m（族长的老书友！）

    最爱的人丽1ooo起点币

    榴莲之香（最近加入的新书友，1ooo起点币，肯定不止这些打赏，不过族长没精力向前边翻了）

    妄想情1oo起点币

    怕特护２ooo起点币

    书友1３５＊＊＊＊３61oo起点币

    仗剑走天涯g1oo起点币

    书友２1４＊＊＊＊５61oo起点币

    书友２o1７o1o11５５３o３２２61ooo起点币

    书友16o５161５２３４２４７８1oo起点币

    我叫三德子1oo起点币

    迷茫（也是族长的老书友了，一路支持族长到现在）

    书友７＊＊＊８４1oo起点币

    黔韵（族长的老书友了，一路支持。）

    紫阳帝尊（o族长的老书友，还是族长第一个盟主，记忆很深刻！）

    书友２o1７o２２11７５７３４6７５1ooo起点币

    你是我一生的痛（原来的书友名字是繁体，族长改成简体字了）1oo起点币

    淮阴墨羽（族长的老书友了，感谢一路支持！）

    一季绝尘1oo起点币

    这是截止到晚上７点之前的打赏人数，太多的人支持族长，族长感谢，有一直跟着的书友，还有66续续加入进来的新书友，感谢支持族长！