
墨辰一扬手，立刻有千万道剑丝从冲霄的剑气中分化而出。

如此惊人的威势直接将天空映照得一片碧绿，宛若潮水倒卷又好似海啸来袭，难以计数的剑丝劈头盖脸的爆射落下，朝着四面八方疯狂扩散。

首当其中的，自然是那三名离得最近的妖修。

那绿袍人似乎只擅长育虫御虫，本事实力差的一塌糊涂。

因此，他是三人中第一个丧命的。

在漫天飞来的剑丝中，绿袍人只来得及发出一声非男非女的惨叫声，便被海量剑丝斩成了肉沫。

紧接着便是那妖修少女，这时她再也不敢托大，张口伸出长舌之后，长舌朝后倒卷起来，不留一丝缝隙的将她保护在内。

当剑丝袭来是，她那长舌所化的圆球，竟像是蹴鞠一般，被击中后远远弹开。

也因此，妖修妖女竟是能从爆发的剑丝中逃离。

尽管这样做她付出了沉重代价，长舌表面已是多出了几处豁口，这些都是剑气长时间一个点切割造成的。

“这长舌……此人的真身到底是什么？”墨辰还是第一次见到这种妖修。

不过他没来得及多想，身形忽然嗖地消失，只余下被切烂的一截紫色衣角。

几乎是同时，原地有一道紫色抓痕一闪而逝。

却是那紫术不知怎的，竟然悄无声息来到了他的身旁，趁着墨辰心中杂念升起之时，暗中发起了偷袭。

好在墨辰将警惕提到了最高，否则真有可能会被紫术得手，而不仅仅是身上法衣被割破。

见到偷袭再次失败，紫术重重地叹了口气。

毫无疑问，他这次的表现十分失败，究其原因还是一开始选错了目标。

“哪怕是有呼延禁符在手，也难以奈何这名人族元婴。”

紫术看得十分明白，墨辰的一身实力并不在那柄青白法宝飞剑上，而是那身浑厚无比称得上变态的真元。这种如渊似海的真元储备量，哪怕是妖族中也难有企及者。

悠凉苍朴的号角声再次响起，这是妖族的收兵号。

紫术深深看了一眼墨辰，又想起了人族即将有援兵到来的消息，心中一个念头冒头后便似火山般爆发，再也按捺不住。

为了妖族的存亡，也该是时候做出改变了。

……

天意山大殿。

大战后的众元婴重聚于此。

只是跟出发时不同，殿中已是少了两道身影。

一人是天意城的太上长老，不幸被妖修打坏了肉身，不得不以元婴遁离，需要入主一具肉身苦修，才能够恢复到以前的实力。

这已是算幸运的，至少比当场陨落的司徒老祖幸运。

这一战，七海会这边的表现只能说是勉强，哪怕是海灵子这种老牌元婴修士，在被数名化形妖修围攻时，因为处处被针对，所以没能取得丝毫战绩。

亮眼的战绩，都是由太华宗前来支援的墨辰三人打出的。

其中，方妙云作为一名剑修，利用妖族对她实力的误判，顺利重伤了一名雉鸡妖修。这化形妖修不修养个百余年，恐怕是恢复不了实力的。

至于夕月，她取得的战绩可就要耀眼得多。

在以一敌二的情况下，夕月竟先是击退了两名化形妖修的联手进攻，而后以雷霆万钧之势，先后将两名化形妖修斩杀。

现在，天意城门处所挂着的两颗巨型鱼首，便是那两位妖修的头颅。

相比较下，墨辰虽然同样击退了来敌，并斩杀了绿袍妖修，这一功绩却是显得有些逊色起来。

忽然，一只纤纤玉手挽住墨辰的手臂，却是夕月主动为之。

两人四目相对，墨辰自然知道她这样做的用意，立刻回以淡淡一笑。

一切都在不言中……

殿中诸人察觉到这幕，虽个个都是名震一方的元婴修士，此刻心中也都是一阵波动。

“这两人居然是一对道侣？”

静宫宫主姬玉菱意识到这点，心中不知为何竟有点失落。

在她看来，墨辰的战绩可比夕月厉害多了，能在三名实力强劲的妖修手下成功自保，甚至还反杀了对方一员。

换做姬玉菱这位元婴后期修士，她扪心自问自己是做不到的。

这点，可比反杀两名实力相当于元婴初期的化形妖修，难了不止一星半点。

像这样出色的修士，难免让人为之倾心。

“咳咳……”

察觉到殿中气氛有些不对，万非明重重咳了几声。

正当他准备说些什么的时候，外面忽然飞射进来两道金光，一道飞到了墨辰的身前，另一道则是落至殿中，被万非明摄到手中。

墨辰接下，将神识浸入其中。

另一边，万非明也看完了传讯符内容。

两道传讯符来源虽然不同，但讲述的内容却是一样的。

“太好了，中州那边的支援，马上就到了！”万非明见到墨辰点头后，面朝殿中众人，宣布了这个振奋人心的消息。

“好好好，看来此次人妖大战，终究是我人族更胜一筹！”海灵子抚须长笑道，他出身自道传门派，对人族兴衰自然极其看重。

听到这么个好消息，他心中的一块大石终于是能放下了。

其他人的表情，也跟海灵子差不多。

然而，就在这时。

一道身影落到殿前平台，带来了一个惊人消息。

“报，妖族派遣使者，递上了议和书！”

说着，这名天意城的金丹长老双手平举，将一道玉简奉上。

“这……”

殿中众人面面相觑，他们都被这突如其来的消息，给弄得有些发懵。

元婴修士道心坚定不假，但那指的是求道之心，在面对一些异常惊人的突发消息时，他们的表现其实也不会比凡人好多少，顶多只是恢复时间比较快。

好一阵，才有人道：

“这难道是，难道是妖族的缓兵之计？”

说这话的，是南宫老祖。

她这样说并非是猜测，而是有根有据的。

需知目前参与的人妖大战的妖族，除却弱得有些不正常的南洲妖庭，最大的主力其实是那些水生妖族，它们占据了此战妖族的七成兵力。

而这仅仅是六个水生妖族部族参战所提供的兵力，凭此就能压制住七海会。若是更多的水生妖族部族加入，那么妖族一方的战力还会疯狂提升。

很难想象，届时该是一种怎样的场面？

“不是缓兵之计！”墨辰放下议和玉简，语气十分肯定道。

说完，他缓缓抬起头，脸色变得凝重起来。

“诸位，我们有大麻烦了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464018"  chaptername="第417章  惊变">加入书签</a>
</div>
