    可惜的是郑易寒并不吃她这一套，自顾自的喝着冰水不理睬她。

    装傻没用，许苒开始曲线救国套话，摸了摸自己的鼻尖。

    “郑易寒，你既然这么毫不避讳的告诉了我DG科技公司要找你的事情，那么你是会帮秦少辰的吧？”

    郑易寒挑眉耸耸肩表示自己可没有这样说。

    那让许苒转告给秦少辰就是单纯的知会一声？好歹大家都是相识一场的朋友，郑易寒不会真的要和DG科技合作和秦少辰作对吧。

    “时候不早了，我就先进去了。”抬手看了一眼自己的手表，郑易寒这次过来可还是有事情的。

    许苒什么消息都没打探到你，自然不愿意轻易的放走郑易寒，对方却没有继续聊天的兴趣，径直走到了包厢里面。

    这回酒吧里面的客人少了些，并且可以明显地看到，自打大卫进去之后，那个包厢是戒备森严，没几个服务员能靠近进去，都被混混给叫走了。

    看样子，里面是在商议什么重要的事情。

    许苒拿出手机给秦少辰发消息汇报位置，得知大卫在这里之后，秦少辰让许苒在酒吧等他过去，许苒就在正对着大卫包厢的地方目不转睛的盯着那扇门，怕自己错过什么。

    没一会，郑易寒就出来了往洗手间的方向走去，长长的走廊上面没什么人，许苒刚要跟上去，一抹倩影就贴着郑易寒过去了。

    看衣着背影，居然是周素馨。

    周素馨从后面主动的贴在了郑易寒的身上，只穿了一件吊带的周素馨，身材又十分惹火，许苒一个女人看了都觉得血脉喷张，更别提一个正常男人了。

    郑易寒转身，看到周素馨的那一刻脸上有着微微的讶异，不过转瞬即逝，又恢复了正常，推开了周素馨。

    上下扫着她，质问道：“你想干什么？”

    周素馨并没有答复，她对自己的身材还是有自信的，挽着郑易寒的手臂，即使是穿了高跟长靴，还是需要踮起脚尖凑到郑易寒的耳边，吐气如兰：“你觉得呢？”

    挑逗的意味再明显不过来了，暧昧的气息在二人之间流窜着，周素馨的呼吸洒在郑易寒的颈间，郑易寒噗嗤一声笑了。

    下一秒，毫不客气的伸手把周素馨给推开了，皱着眉头拍了拍刚才被周素馨碰过的衣服，脸上是不掩饰的嫌弃与厌恶，冷声道：“你男朋友可是在里面呢。”

    就这么明目张胆的出来勾引他？

    许苒替许绍洋默哀，找个马子都不知道找个安分的，转念一想，龙配龙凤配风，许绍洋是什么样的人不言而喻，两个人怕不是臭味相投才搅和道一起的。

    提到了许绍洋，周素馨的表情一僵，郑易寒冷笑一声，可是许苒发现了一丝的异常，郑易寒虽然推开了周素馨，但是眼神一直紧紧的盯着周素馨那张脸。

    许苒心中冒出一个大胆的想法，莫非郑易寒真的喜欢过乔依兰，周素馨又和乔依兰长相十分地相似……所以才目不转睛的盯着周素馨的脸。

    隔得有些距离的许苒都发现了这一点，周素馨自然也发现了，她贴近了想要吻上去，郑易寒失神片刻。

    双唇即将触碰，郑易寒猛然惊醒用力地推开了周素馨，晃了晃自己的脑袋，郑易寒有些懊恼自己的失神，差点就酿成大错了，从眼尾瞥了一眼周素馨，转身要走。

    身后却响起了周素馨的声音：“乔锦兰都背着你去和小鲜肉勾勾搭搭的，你在忌讳着什么呢？”

    见郑易寒停下了脚步驻足在原地，周素馨心中大喜，觉得自己有戏，如蛇一般就缠上了郑易寒的，媚眼如丝，声音软的如一滩水，让人的骨头都酥了：“易寒……”说完还在郑易寒的耳边吹气。

    “周素馨。”郑易寒猛然发力，把周素馨给抵到了走廊的墙壁上面，大手扼住了周素馨的脖子，还有逐渐用力的趋势。

    郑易寒眼神锐利如到，在灯光昏暗的酒吧之中发着幽暗的冷光：“周素馨，我们两个的事情轮不到你来说三道四。”

    这是郑易寒的逆鳞，别人提都不能提。

    被掐住了脖子的周素馨很不好受，嗓子被人死死的捏着，只能发出呜呜的声音，见郑易寒没有松手的意思，许苒怕事情闹大，犹豫着要不要去制止郑易寒。

    不等许苒思考，大卫就从包厢里面出来了，看到这副场景立刻上前去把周素馨从郑易寒的手里面给急救出来。

    “郑，干嘛对这位美女这么粗鲁呢？”大卫缓解着二人之间紧张的气氛。

    看到了救兵，周素馨瞬间像一只小羔羊一样靠在大卫的怀里面小声的抽泣着，真哭假哭许苒不知道，但是她看到了周素馨暗地里狠狠的掐了自己的手臂。

    听着周素馨小声啜泣的声音，大卫油然而生出了一种保护欲，拍着周素馨的后背轻声安慰着，郑易寒看着周素馨的见风使舵的样子，心里生出一种厌恶感。

    从鼻腔之中冷哼一声离开了。

    看到郑易寒走了，周素馨抬头，眼眶湿润含情脉脉的看着大卫，感激地说道：“真是多谢你了大卫，不然……”

    恰到好处的欲言又止，把大卫的保护欲给激发出来，大卫温柔的用手指擦拭着周素馨眼角的泪水，在她额头上面亲了亲。

    看到这里，许苒背过身去。

    脑海里面只有一个感想，周素馨这个女人一点都不简单，充分利用自己的优势游走于各个男人之间，不知道许绍洋在她心里面又有什么利用价值。

    许苒看着时间差不多了，想要离开，这时包厢的门又开了，许苒抬头定睛一看，赵老大摇摇晃晃的从包厢里面往外走，直直的朝许苒撞了上来。

    喝醉了的男人出奇的重，好在许苒身后有墙壁支撑着，不然被赵老大这么一撞，飞出去都未可知。

    赵老大呵呵的笑着，眼神迷离：“不好意思……嘿嘿……”

    在看清楚许苒的脸之后，赵老大眼神色眯眯的，还舔了舔自己的嘴唇。

