    钟家一行人之中，钟家二代祖上的目光，赫然也看向了前方那一座古城！

    各大势力的人，很多巨头，正在朝着半开的那一扇城门之中，疯狂闯入！

    不过，也有一些顶级大势力的人，在此时并没有选择第一时间进入，而是，选择在城门外，谨慎观望。

    “这百慕大最深处，还真的有这么一座货真价实的古城！！这是什么人盖的？！”

    “城门上，那真是传说之中的阴兵？！”

    熊剑飞看着古城上的场景，眼神之中，无尽的震撼在此时则彻底爆发到了一个恐怖的程度。

    熊剑飞自从进入了百慕大海域之后，他就感觉，自己的三观，在一次又一次的被刷新！

    “萧叶，你受伤了？！”

    钟家一众人的很多目光，也都在古城之上，钟家二代祖上，钟天祥的目光，却猛地看向了萧叶。

    他在第一时间，察觉到了一些异常。

    尤其是，看着萧叶身上，尚未干枯的血迹，以及周围恐怖战斗，残留下的一些恐怖痕迹！

    “没事，只是小伤。”

    “小溪，这是帝都钟家的二代祖上，钟天祥，这个是熊剑飞，我高中同学。”

    萧叶开口。

    “哈哈哈，弟妹好，那个啥，我也没准备啥好的见面礼，这个送给你！这是我之前，在进入百慕大的时候，淘到的一块玉！”

    “终于团圆了啊！你不知道，我兄弟为了找你，可是差点把杭湖市都给毁灭了！”

    熊剑飞虽然震撼，但是他却也早就察觉到了萧叶身边的苏云溪！

    他反应很快！

    他身上确实也没有什么值钱的东西，他急中生智，一把从自己口袋里，掏出了一块玉佩！

    这是他在进入百慕大，趁萧叶灭杀奥古特斯时，从他的身上，顺手摸走的一块玉佩！

    那玉佩晶莹剔透，玉佩入手有一种全身清凉的感觉，玉佩之中，隐约之间，可以看到有一道龙形的东西，在其中游动！

    一眼看去，就非凡品！

    “啊！”

    苏云溪一时间，没有反应过来。

    “这个送给苏小姐，也代表我们帝都钟家的一些心意。”钟家二祖爷见状，也已经猛地意识到了什么！

    苏云溪！

    眼前这个扎着马尾，身上带着一股清尘脱俗气息的女孩，就是萧叶，这一次进入百慕大，想要救的人！

    钟家二祖爷，则直接从自己的手上，摘下了一串佛珠。

    那佛珠一共十六颗，那十六颗都呈现一种静静剔透的碧绿色，并且，佛珠之上，似乎还都刻画着密密麻麻特殊的符文。

    远远看着，都能感觉到，那佛珠之上，有一股特殊的能量，在无声流转！

    “这佛珠是当时，我在明朝灭亡时，从明朝皇后寝宫之中找出来的，传闻是当年西域三十六国，用极品冰种翡翠，耗费了十年雕刻出的一串佛珠。

    这对蕴养身体，有特殊功效。

    对我来说，这串珠子已经没有什么作用，苏小姐应该刚好能用上。”

    钟家二祖爷笑了笑，开口也说了一句。

    “这，这么贵重的东西，我，我不能收啊！你，你是帝都钟家的人，是帝都东郊，那个传说之中，隐世的顶级家族，帝都钟家的人吗？”

    苏云溪似乎想起了什么，她眼神之中，不由流露出了一抹震惊。

    苏云溪在国外留学的时候，曾听自己的同学说过，就连美洲的一些顶级家族，在帝都隐世家族，钟家面前，都要礼让三分！

    “对。”

    钟家二祖爷点了点头，脸上一片微笑。

    “啊！萧，萧叶……”

    苏云溪不由看向了萧叶，这才多久不见，萧叶自己的战力，就已经如同脱胎换骨一般的成为了武者。

    并且，萧叶还结识了，地位这么恐怖的人吗？

    “收下吧。”

    萧叶见状，轻轻拍了拍苏云溪的肩膀。

    随后，萧叶将玉佩和佛珠接过，装进了有些不知所措的苏云溪的口袋之中。

    接着，萧叶的脸色，则微微凝重了一些。

    萧叶开口道：“你们进城，一定要小心，这个城给我的感觉来说，很特殊，我无法看透。

    这一路走来，外围和安全通道之中，都充满了无尽恐怖诡异的危机，而到了岛上之后，却有些反常。

    这岛上太安静了。

    安静的有些过分。

    至少，在刚刚我和黑暗组织的那个鬼刹战斗的时候，这么强大的气息波动，都没有引来，任何的异变和诡异生物出现。

    并且，我能察觉到，这鬼城之中，极有可能，有活物的气息波动。

    我建议，你们不要求急，你们派出一部分人，进行探路，然后，再派出更多人，进入其中。”

    “萧叶，那你进去吗？”熊剑飞不等钟家人开口，先看向了萧叶。

    一向杀伐果断的萧叶，则微微犹豫了一下，看向了苏云溪。

    “不进。”

    萧叶最终，还是快速下了一个决定。

    三千年，再相逢！

    哪怕有一丝的危险，萧叶也不想，再让苏云溪前行。

    如果是孤身一人，萧叶早已经进入！

    “啥，你不进了？”一旁的吴半仙闻声，不由愣了一下。

    “你，是吴半仙？！你还活着！？”

    唰！

    吴半仙开口，瞬间就引来了钟家的二代祖上注意！

    他的目光，在刚刚就曾在吴半仙身上停留了一下，他感觉吴半仙的身影，似乎无比熟悉。

    此时吴半仙开口，他似乎在自己的记忆深处，猛地想起了什么，他的眸子不由猛地一缩！

    “啥叫我还活着？！”

    “你不就是钟家那个小子？会不会说话，一点都不知道尊重长辈，那啥，墨大侄女，既然他不进去，那咱们也不进去了！

    咱们等着！

    我也感觉，这城有些邪门！”

    吴半仙斜斜的瞅了钟天祥一眼，随后，他的目光，也再度朝着鬼城的方向，看了过去！

    咚！咚！咚！

    而也就在一行人交流之时！

    前方，这一座极度古老，沧桑，诡异的鬼城之中，陡然之间，有一道透着无尽道韵的钟声，赫然猛地响起！

    这钟声，与之前海上安全通道，彻底大开的时候，声音几乎完全一模一样！

