
哦吼！

何甜甜险些都忘了，还有个田表妹呢。

田六娘是何田氏娘家最小的侄女儿，今年才十五岁。

都说侄女肖姑，田六娘是几个姊妹中最像姑姑何田氏的人。

不只是外貌像了六七分，就连那“柔弱不能自理”的性子，也像极了她那个过得最好的小姑姑。

原剧情中，何田氏为了给出身高贵的儿媳妇添堵，绝食+装病，逼着安康郡主同意让田六娘过门。

安康起初是不愿的，但架不住有个作精+戏精的恶婆婆啊。

还有一双儿女，为了保住这个半点都不值得留恋的家，安康只得退让。

然而，她哪里想到，田六娘的进门，翻倍加深了她的悲剧。

何家本就有个矫揉造作、演技精湛的老白花，如今又来了个青出于蓝而胜于蓝的小白莲，安康和两个孩子的日子分外艰难。

尤其是何曦成功陷害了岳父郭驸马之后，原本，何曦顾念着夫妻情分，没想对妻子安康赶尽杀绝。

当然，主要还是圣人心疼外甥女，不忍心让安康受到伤害。

正巧安康被恶婆婆和毒小妾弄得身体虚弱，无奈躲去庄子上养病。

何曦便下令，不许将郭驸马以及威国公府的事儿告诉安康。

田六娘不知道何曦的计划，她就是个心里只有后宅那一亩三分地的浅薄妇人。

听到外面的消息，顿时觉得来了机会——安康的娘家倒了，那么这样没用的媳妇儿也该被休弃。

休掉了安康，她就能被表哥扶正，成为表哥名正言顺的妻子呢。

出身乡野，大字不识几个的田六娘哪里知道《大夏律》，而按照大夏律法规定，“不得以妾为妻”。

在她答应给表哥当妾的时候，就自己断绝了作为正妻的路。

即便何曦色令智昏，真的把田六娘扶正，消息传出去，也会受到律法的严惩。

两人会判流刑、仗刑，打完了，流放完了，婚姻也会直接被判定无效！

所以，稍微正经些的人家，都不会以妾为妻。

当然，何曦是奸臣，他构陷岳家，帮圣人除掉一个手握重兵的心腹大患之后，圣人会提拔、重用他。

但，只要何曦敢把田六娘扶正，这就是个隐患，将来被清算的时候，就是妥妥的罪证之一。

事实上，在原剧情中，田六娘故意跑到庄子上，将郭驸马的死讯，以及威国公府被抄家的消息告诉安康郡主。

安康郡主本就卧病在床，听到这些噩耗，立时就吐了血，当晚就过世了。

安康郡主死了，何田氏和田六娘这对姑侄白莲花就一起撺掇，何曦呢，正式春风得意的时候，一时头脑发昏，竟真的同意扶正田六娘。

随后，田六娘“妻”凭夫贵，成了所谓的一品诰命。

她虽然出身不正，正经的贵妇们并不愿意跟她来往交际。

但架不住何曦得势啊，作为第一权臣的“正妻”，即便那些名门望族的嫡妻诰命们不屑理睬田六娘，也有一些曲意迎合、或是迫于形势不得不屈从何曦的人家跑上门来巴结。

一时间，何田氏和田六娘那叫一个风光啊。

可惜，“好景”不长。

胡虏长驱直入围困京城，何曦等投降派开门揖盗，还无耻的人胡虏小王子为义父，勉强保住了何家的安全和自己的小命。

整个京城被胡虏祸祸的不行，圣人被逼着签了一系列丧权辱国的条约。

而这时，援军到了，胡虏不得不退兵。

大夏朝总算没有被灭国，但经受了这一场兵灾，也已然到了风雨飘摇的境地。

圣人先是受到惊吓，接着就是被逼迫，连吓带气，本就有些老迈体弱，经此一事，竟直接病重。

因为圣人没有立下太子，诸皇子为了争夺皇位而相互算计、厮杀。

被胡虏祸祸了一遍的京城，又迎来一次又一次的宫变、动乱。

最后，诸皇子中最不出挑的八皇子脱颖而出，被再也受不了刺激即将咽气的圣人册封为太子。

圣人驾崩，八皇子继位，大夏朝勉强完成了一起权力更迭。

新君励精图治，开始收拾先皇留下的烂摊子，而他背后的功臣也渐渐站到了舞台上。

众人赫然发现，新君册封的威远侯，居然是郭驸马的次子郭耀宗，一个据说死在西北边陲的死人！

郭耀宗没死，他还带领着郭家军的残军投靠了新君。

如今，新君继位，第一件事，就是重审郭驸马谋逆案。

郭耀宗拿出了一系列的证据，他还找来那个被何曦收买的副将当人证。

先帝肯定是没有错的，那么勾结胡虏、构陷忠良的奸佞小人就是千古罪人。

其实，撇开郭驸马的案子不提，单单是何曦开门揖盗、逼迫先帝这一件事，就足以判他一个千刀万剐。

但，郭耀宗不想让郭家背负叛国的罪名，他还想重建郭家军，就必须把当年的案子查清楚。

另外，安康郡主曾经的遭遇和死亡，也必须有人承担责任。

郭耀宗一番操作，何曦被彻底钉死在无耻佞臣的耻辱柱上，身败名裂。

接着，何曦被判处凌迟，何田氏和田六娘则被判处斩首。

何曦的弟弟、妹妹，以及依附何家的何氏族人和田家，也都没有什么好下场。

唯一幸免的只有安康郡主所出的一双儿女，但，有了这样的原生家庭，对于他们有着非常不好的影响。

安康的长子成了病娇反派，女儿成了恋爱脑，为推动男女主的恋情努力奋斗。

是的，何田氏、何曦母子这样的反派，居然都不是剧本的重要角色，他们其实只是剧本的前情设定。

他们正面出场的次数非常少，几乎只存在于众人的回忆，或是某件事的背景中。

何甜甜：……

当个反派都没能混上几句台词，何田氏和何曦也好意思自诩“大人物”？

额，这些都是后话。

就目前而言，剧本的真正剧情还没有开启，但田六娘作为何家的重要剧情人物，却已经粉墨登场。

“姑母，我、我舍不得你！”

田六娘趴在床前，拉着何甜甜的手，嘤嘤嘤的哭泣着。

“傻孩子，姑母也舍不得你啊！”

何甜甜故作慈爱的拿帕子给田六娘擦泪，那眼神，充满怜惜与疼爱，“你呀，是几个孩子中，我最喜欢的一个！”

“每次看到你，我仿佛就看到了当年的自己！可惜我的命不如你，当年也没个好姑姑帮忙筹谋！”

“……哎呀，不说这些了，六娘啊，我知道你的心思，但，你和你表哥实在没有缘分。”

田六娘听到这番话，哭声稍微停顿了片刻。

“叮！田六娘仇恨值+1。”

何甜甜挑了挑眉，她每次都能拿到反派剧本，对于反派、极品等角色，有着深入的了解。

她试着站在田六娘的角度，用她的思维来考虑这件事，大抵她就能明白，这1点的仇恨值因何而来。

田六娘无非就是觉得，何田氏这个姑姑只会嘴上说得好听，却半点不为自家侄女筹谋。

她呀，就是个自私的老虔婆，只管自己富贵荣华，却不想着提携娘家。

嗯嗯，白眼狼的脑回路，就是这么清奇。

何曦发迹后，田家趴在何田氏身上吸血，田六娘十岁起就来京城投奔姑姑。

来到何家，她便是娇贵的表小姐。

那时安康刚进门，对于这么一个小姑子，也十分关照。

她出身高贵，嫁妆丰厚，随便拿出点儿什么，就是价值不菲的宝贝。

而田六娘一边惦记着表哥，一边又没有半点心理负担的收表嫂的礼物。

田六娘能在何家锦衣玉食、呼奴唤婢，还有贵女表嫂照顾，全靠何田氏。

撇开血缘不提，单是过去四五年的富裕生活，稍微有些良心的人都会感念何田氏这个姑妈。

结果呢，就因为何甜甜现在不同意田六娘给何曦做妾，田六娘就对“姑妈”生出了怨怼——

啧啧，不得不说，不是一家人不进一家门啊。

田六娘能被何田氏这般看重、宠爱，也是因为两人骨子里太过相似，都是自私、凉薄的人。

“姑母，我、我是真的喜欢表哥，我知道表嫂是郡主娘子，尊贵无比——”

田六娘拿帕子抹了抹眼泪，悲悲切切的说着，眼睛里却闪过一抹寒光。

哦吼，这是在给安康郡主上眼药？

如果换成是原主，听侄女说什么“表嫂尊贵”，肯定会炸毛。

因为原主就是个自卑又自大的人啊，娶了个贵女儿媳妇，觉得有面子的同时，又有些自卑。

而为了不让自己在儿媳妇面前弱了气势，就故意打压人家。

何甜甜有时候真是不能理解这种恶婆婆的心思。

认为出生太好的儿媳妇不好拿捏，还会让自己产生自卑心理，那就别去求娶人家富贵人家的女儿啊。

把人娶回家了，又开始各种作妖，非要把贵女儿媳妇踩在脚底下，心里才会舒坦。

这踏马都是什么扭曲、变态的心思？

结亲结亲，为的是结两家之好。

而以何家的情况而言，则是为了给自家找个强有力的姻亲。

何田氏倒好，巴巴的把人家郡主娶回家，却不说好好相处，各种花式作妖。

难道她把安康折腾死了，自家就能落得什么好儿？

随后的事实证明，并不能啊！

而且，这件事也作为何家的一个罪证，连何田氏都被判处了死刑。

但凡何田氏对安康好些，就算有何曦的开门揖盗、认贼作父，被秋后算账，何田氏作为一个守寡多年的节妇，再来个大义灭亲什么的，应该也能免除死刑。

偏偏她自己作死，将所有的退路都弄没了。

何甜甜摇摇头，果然是自作孽不可活啊。

将这些想法丢到一边，何甜甜继续应付对自己亲姑姑都耍心眼儿的田六娘。

她非但没有生气，反而顺着田六娘的话，得意的点点头，“对啊，安康可是皇家郡主呢！”

“说起来，也是我儿有本事，连这样尊贵的人儿都能娶回家！”

“而我呢也有服气，咱们老家要是谁家娶个富贵人家的儿媳妇，当婆婆的都要伏低做小，把儿媳妇当成祖宗般供着。”

“哈哈，我就不一样啦。我们家安康出身高贵，比公主也不差什么，却是难得的温婉贤淑、孝顺懂事！”

“关键是，安康的肚子也争气，成亲当年就给我生了个大胖孙子，还有小孙女儿，啧啧，我还不到四十呢，孙子孙女就都有了！”

何甜甜越说越兴奋，整张脸上都洋溢着欢快的笑容。

“叮！田六娘仇恨值+1！”

又是一记让人身心愉悦的提示音啊。

何甜甜忽然发现，自己的倒霉儿子和便宜侄女儿真不错，她都不用走出家门，只靠这两个人就能刷到不少仇恨值。

“姑母，您当然好福气了，我娘从小就对我说，您是咱们田家最有出息的女孩儿！”

“娘还对我们说，要好好跟着您学。可惜我太笨，总也学不好！”

“姑母，我知道表嫂好，但表哥也很厉害啊。才二十多岁，就成了大官，比咱们老家的县尊大人还要体面！”

“我来京城那年，那位县尊大人都快六十了，他家夫人还给他纳了个刚及笄的小妾呢！”

田六娘用力撕扯了一下帕子，换了个角度，继续给安康郡主上眼药。

听听她这话里的意思，俨然就是在暗指安康“善妒”，都不知道主动给丈夫纳妾。

“你表哥当然厉害了，不过，官场上的事儿，咱们这些妇道人家也不懂。”

“幸好你表嫂的二哥要回来了，等他回来啊，让你表哥好好向人家郭二郎请教请教！”

何甜甜仿佛没有听懂，继续得意的哈哈大笑。

田六娘脸上却闪过一抹了然。

难怪！

难怪姑母会忽然变卦，原来是安康的亲哥哥回京了啊。

哼，姑母和表哥估计是怕了人家，不敢在这个节骨眼儿上纳妾。

好个慈爱的姑母，好个厉害的表哥，竟是这般胆小！

可恨她好好一个女孩儿家，厚着脸皮跑来诉说自己如何倾慕一个有妇之夫，结果却、却——

“叮！田六娘仇恨值+3！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69236102"  chaptername="第230章  我儿子是奸臣（六）">加入书签</a>
</div>
