    在古武界那么大的地方，都能够碰见，已经让林清嘉有些烦躁了

    就连在帝都，竟然都能够碰上，未免太过巧合了。

    怎么哪儿都有温听澜？

    在林家彻底站稳脚跟之后，林清嘉的确从来没有想过要把温风眠和温听澜父子接过去。

    因为她的身份本就不怎么正，经常为人诟病。

    哪怕是到现在，林家都有几个嫡系子弟时不时地会在背后说什么。

    屡屡和谢家谢念碰上，谢念也直接开口嘲讽她是野种。

    如果不是忌惮她背后的林家，谢念早就杀了她了。

    她和温听澜长得像，倒是可以用别的理由搪塞过去。

    毕竟这个世界上也有毫无关系，但却有八成像的人，例子很多。

    只要谁都不说，没人会知道她的亲生父亲和亲弟弟是谁。

    “林小姐？”管事微微诧异，“你怎么了？这条路有什么不对吗？”

    “啊，那边有卖烤红薯的，我过去买一个。”林清嘉笑笑，面上没有任何异样，“我在古武界吃不上这些东西。”

    管事点头：“林小姐，我陪您过去一起买吧，他们出来应该还要有一会儿。”

    管事没有什么武力值，自然没有身为古武者的林清嘉那么好的视力。

    隔着一百多米还都能看见，游乐园门口人又很多。

    但温听澜能看见，也清清楚楚地看见了林清嘉那一退。

    “听澜？”阿黛尔追了上来，注意到了少年的情绪波动，她抬手贴了贴他的额头，“你怎么啦？不高兴吗？”

    温听澜声音平淡：“没什么，你吃你的。”

    说着，他把自己手中的棉花糖塞到了阿黛尔手中。

    因为性格自闭多年，温听澜在感情上很迟钝。

    但他心思细腻敏感。

    别人对他的一个细微表情变动，他都能感觉到。

    第一次见到林清嘉之后，温听澜是没有什么感觉。

    但这一退，彻彻底底地伤到了他。

    他从来没想过去搭林清嘉的关系。

    温听澜神情很淡，在门口等人。

    林清嘉也一直用余光注意着，微笑着和管事说其他的事情，耗时间。

    “好慢啊。”阿黛尔抱怨，“不等了，我要进去玩，等我玩完再见人吧，我给学长发个信息。”

    来这里的外国人不少，阿黛尔只知道是O洲四大财阀那边托了一位从诺顿大学毕业的学长做中间人要见她，也没关心是谁。

    她只关心吃的和温听澜。

    温听澜也并不想待下去，反正他只是陪阿黛尔来：“嗯。”

    “走走走。”阿黛尔发完信息，拉着少年的手，又进到了游乐园内。

    林清嘉眼神微动：“我吃完了，我们过去吧。”

    “不好意思，林小姐，您可能要多等一阵了。”管事看了眼手机信息，“他们刚才等了几分钟没等到人，现在要玩完才出来。”

    林清嘉颔首：“自然。”

    天才高傲，等一等也没什么关系。

    **

    游乐园内。

    嬴子衿一边吃着烤红薯，一边等温听澜和阿黛尔。

    直到她吃完转头，准备拿纸巾，看见了傅昀深的手机屏幕。

    傅昀深准备按灭手机的时候，已经来不及了。

    因为嬴子衿看见了他的用户信息。

    ID：@桃之夭夭V

    认证信息：神药夫妇超话小主持人

    超话等级：L14[大咖][超fun]

    加入时间：2020年11月23日

    这个日期，也是超话的建立日期。

    “……”

    嬴子衿一直知道有这么个cp超话，因为钟老爷子就在里面，时不时还给她炫耀他又升级了。

    前两天，钟老爷子给她说他费尽心思升到了13级，又发起了一个抽奖。

    超话等级越往后越难升，嬴子衿也听钟老爷子给她抱怨，说这玩意儿对老年人太不友好了。

    但还好他会剪辑各种各样的视频，评论的人多，积分相应地提升会快。

    结果，傅昀深的超话等级比钟老爷子还高。

    钟老爷子可能要气死了。

    嬴子衿顿了顿，开口：“原来——”

    傅昀深的喉咙微微滚了一下，声音很轻很低：“嗯？”

    “你是真的早就对我心怀不轨了。”

    傅昀深顿了顿，唇微弯：“那是很早。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“那你还说什么成不成年？”

    “我尊重你，你成年之前，有心思也要压着，就像有些事情，也需要留到结婚后。”

    嬴子衿握着手机，挑眉：“长官，你说，你这么不务正业，我把这条信息卖到NOK论坛上，能挣多少钱？”

    能在超话升这么高的等级，每天水贴也不怎么轻松。

    而且，到现在IBI的最高执行长官在NOK论坛仍然是一个不低的讨论话题。

    可还是没人扒出来到底是谁。

    IBI的防火墙是傅昀深一手建立，秦灵宴都破不了。

    “嗯？”傅昀深抱着她，轻笑，“你舍得？不心疼？”

    “心疼。”嬴子衿挽起他的袖子，手指按住那里的一处浅浅伤疤，“以后不要受伤了。”

    这样的伤疤，在傅昀深身上还有不少。

    她看见过他左胸膛上的那道疤痕，是真的只差一点，心脏就被贯穿了。

    傅昀深轻声：“不一样了，有你，我不会涉险。”

    嬴子衿沉思两秒：“我给你去了吧？”

    “去了？”傅昀深倒是对这些伤疤没什么感触，“为什么？”

    “不好看，结婚以后可能会嫌弃。”

    “……”

    “我什么都没看见！”阿黛尔双手捂住眼睛，“听澜你说是不是？说你也没看见。”

    温听澜：“……”

    他并不瞎。

    而且，他已经习惯了。

    温听澜的心情一下子就轻松了起来，走过去：“姐，我想吃烤玉米。”

    “姐姐不想动。”嬴子衿还靠在长椅上，“你姐夫给你买。”

    温听澜：“……”

    他感觉他的地位有些下降。

    傅昀深起身，正要去前面的店铺买烤玉米。

    他耳朵忽然一动，捕捉到了异常的声音。

    傅昀深抬头，眸光倏地变了：“出事了，你们别动。”

    前方，过山车在最高处突然来了一个急刹车，猛地停了下来。

    有四个人都掉了下来，还有一个是小孩。

    下面的人都吓疯了，根本都反应不过来。

    这么高的距离，摔下来只有死路一条。

    而傅昀深已经动了。

    他内劲一出，借力而上。

    下一秒，所有人都惊骇地看着那道修长的身影踩着过山车的铁架一跃而上，像是风一样，速度极快。

    只有一个站在下面的小男孩很兴奋，扯着旁边女人的衣角：“妈妈，看超人，超人啊！”

    傅昀深的两只手提住了三个大人，放下之后，又再一次上去，把最后一个小孩接了下来。

    三个大人连傅昀深的脸都没有看清，好不容易回到地面上之后，依旧心有余悸，万分恐惧。

    “老天爷……”其中一个青年大喘了一口气，喃喃，“差点就死了。”

    他掉下去的那一瞬间，脑子都空了，根本没想到居然还能活下来。

    只不过，那个男人是谁？

    青年又抬头看去，却已经没有了傅昀深的身影。

    游乐园也立刻派出了救援队，开始救人。

    阿黛尔终于回神，眼巴巴：“听澜，姐夫好厉害哦，我要向他学习，这样就可以保护你了。”

    温听澜松了一口气：“我姐眼光从来不会有错。”

    “可你刚才还在跟我说姐夫这个人可坏了，欺负姐姐和你，还喜欢逗小动物，无耻又不要脸。”

    “……你不要说话了。”

    “哦。”阿黛尔撇撇嘴，“我也不怎么喜欢说话，因为你是喜欢的人嘛，要不然谁和你说话。”

    她蹦蹦跳跳地跑到前面去买冰激凌。

    几秒后，温听澜才慢半拍地反应过来。

    谁姐夫？

    另一边。

    洗手间后面没有人，傅昀深把小女孩放下。

    小女孩只有八岁，她眨巴着眼睛，但脸上没有恐惧，只是好奇：“大哥哥，你是超人吗？”

    她看过电影里的超人，都是会飞的。

    刚才她也跟着一起飞了。

    “不是。”傅昀深笑笑，“普通人，去找你妈妈吧，以后不要玩这么危险的游戏设施了。”

    小女孩点了点头，一边跑，一边招了招手：“大哥哥，我会永远记住你的。”

    傅昀深神情一顿，他走进洗手间，撕下脸上那层薄薄的面具。

    又拿出另一张带上。

    科技发达之后还有一个好处，易容也方便了。

    电脑可以模拟任何一个虚拟面孔，再由3D打印机打印出来，并且无限量复制。

    衣服也换掉之后，傅昀深擦了擦汗，出了洗手间。

    这种事情一出，环球电影园立刻关闭了所有大型娱乐设施，只留下了旋转木马和餐厅以及其他观光的地方。

    很多人都离开了。

    阿黛尔和温听澜倒是没什么感觉，在诺顿大学上学比发生这种事情还危险。

    乐园一空，阿黛尔反而很快乐。

    “又去吃东西了？”傅昀深侧头，“年轻人，活力真大。”

    他才二十四岁，感觉已经很老了。

    嬴子衿拿出一颗药丸递给他：“他们都没事吧？”

    “没有，小姑娘还问我是不是超人。”傅昀深低笑一声，淡淡，“可我很多人都救不了。”

    嬴子衿摸了摸他的头，安抚：“谁都不是救世主。”

    过了几秒，傅昀深感觉到了几分不对：“夭夭？”

    嬴子衿接着揉着他的头发，不紧不慢：“因为我在试试摸狗头是什么感觉，怎么你这么喜欢摸。”

    “……”

    “摸头有什么意思？”傅昀深一只手握住她的手腕，另一只手开始解衬衫最下面的扣子，“摸这，嗯？”

    “……”

    还是骚不过。

    **

    四个人在环球电影乐园里面一直待到晚上十点。

    林清嘉也耐心在外面等到十点，没有半点不耐烦。

    管事站起来：“林小姐，他们来了。”

    林清嘉抬头，看了过去。

    温听澜和阿黛尔走进了这家咖啡馆。

    管事立刻迎上前，很恭敬：“米尔顿小姐，你好，这位是？”

    他只知道要见阿黛尔，也提前收到了阿黛尔的照片，倒是没想到还有别人。

    “我……我学长，大二机械系。”阿黛尔说，“温听澜，名字好听吧？也很厉害，实验室炸得比我——”

    她最后一个“多”字还没有说出口，唇被压住了。

    少年的手指干燥温暖，很有力量。

    阿黛尔被禁锢住了，不能说话，只能用眼神问——

    你捂我嘴干什么？

    温听澜很快放下，完全不看管事和林清嘉：“抱歉。”

    看到这一幕，管事心里一突。

    因为米尔顿这个姓氏，阿黛尔在诺顿大学的身份很高，居然这么乖顺？

    看来这个少年才更值得重视，不知道有没有机会招揽到泰勒家族门下。

    不过可能性不大。

    管事在心中捏了一把汗，这才转头，给林清嘉介绍：“林小姐，这是阿黛尔·米尔顿小姐，米尔顿家族唯一的继承人。”

    “这位是温听澜温先生，都是诺顿大学机械系的天才，家族的有些热武器还是从诺顿大学机械系买到的……林小姐？”

