    七煞伸着手，众人纷纷对沐夏露出笑容来。

    她一伸手拍上去。

    啪！

    “队长客气，叫我沐夏就行。”沐夏笑着和七煞握了握。

    九箭乐的咧着嘴，原地直蹦。

    “嘿嘿，从今天开始，咱们队就是真的七个人了，和队长的名字应景，七个大煞星！”

    “去你的！”听雨一推九箭的脑袋，笑嘻嘻道：“沐夏，其实你早说你的身份嘛，咱们就没有这么多的误会了。”

    “嘁，早说也是一样！”

    九箭朝她撇撇嘴：“除了我之外，你们谁就真的服气了，不亮几手震震你们，你们都不知道花儿为什么这样红！公主为什么这样牛！”

    众人一想还真是这么回事。

    有本事的人，若不眼见为实，谁会真的服气别人呢。

    八成到时候，他们还得犯嘀咕，什么公主殿下，肯定是虚有其表。

    顿时纷纷摇着头笑了。

    “天外有天人外有人，咱们这脾气可得改改了。”绝阵子哈哈一笑。

    “好了，先休整一会儿，恢复了我们继续出发。”

    “对对对，我和队长还开着膛呢！”韩力抚着心口也坐下来，赶紧恢复起自己的伤势。

    七个人中，只有沐夏安然无恙。

    其他人多多少少都带了一点伤，沐夏就给众人护法，顺便也继续沟通第六星。

    在穆风岭生下忘忧之前，她对第六星的亲和力，就只差最后三丈了。

    生下忘忧后的一阵子，加上回来仙域的一阵子。

    沐夏距离引渡天心星，只剩下了短短一丈距离。

    约么七八天时间，便可彻底引渡第六星。

    众人依次从盘膝中醒来。

    最后一个是七煞。

    当七天之后，七煞也彻底恢复，睁开了眼，忽然猛地抬起了头。

    只见天幕之上，一道星光陡然垂落，将沐夏彻彻底底地笼罩其中……

    天心星，淬脏之星。

    沐夏体内的五脏六腑，各个器官，皆在星光洗练下再一次被淬出杂质，变得无比坚韧。

    足足一日之后。

    星光消失，沐夏缓缓地睁开了眼来。

    “终于将天心星开启了。”

    “至此我已经开了六星，第七星便是七明星中的最后一星，淬目之星，开启可开心眼，勘破一切虚妄。”

    沐夏轻笑着起了身来，对第七星无比期待。

    而九星七明两暗。

    第八星连穆家老祖都困在那一步，始终没能开启。

    九星秘术的记载里，对第八星和第九星也只是一笔带过，只有两星的引渡阵图和名字。

    所以那两暗星又将有什么效果，沐夏是一点都不知道的。

    也并不知道。

    就在天心星光洒落的一刻。

    仙魔战场上散布的许许多多的魔族小队，同时骇然抬起了头，朝着她所在之处涌来。

    只是很快，洒落的星光消失无踪，众魔族队伍失去了方向，面面相觑后又一次齐齐退回了大后方。

    宛如潮水一般，向着破碎的十七天涌去……

    “此事事关重大，回去禀报魔帝大人！”

    这也造成了沐夏一行人，再一次深入战场之上，却接连大半个月过去，居然一支魔族的队伍也没遇到。

    反倒是仙域联军的队伍，巧遇过几次。

    一番交流之下，居然全部是如此，宛如魔族的队伍在战场上彻底地消失了……

    “队长，魔族全不见了，咱们要不要回去？”

    “这件事也蹊跷的很，是不是该禀报女帝大人？”

    九箭问向七煞。

    听雨无语地翻个白眼：“你傻啊，有沐夏在，还需要我们去禀报吗，沐夏肯定已经给天帝大人传讯啦！”

    “已经传了。”沐夏思忖着，想了想道。

    “具体什么情况，我们还不晓得。”

    “我建议咱们再看看，也许是巧合也不一定，若再有半月，仍然没有魔族队伍的身影，咱们就可以回去了。”

    “行。”七煞点头。

    这一穿行又过了半月。

    众人已经深入到了破碎的十七天。

    再往前，都要抵达仙门处了。

    “不能再进去了。”七煞停下来道。

    “这里空间乱流太多，再深入到里面，万一遇到大股的魔族军，咱们想退后都困难。”

    “嗯。”沐夏这次也点了点头，同意七煞的话：“那我们现在回去天荒城……嗯？”

    她忽然抬头。

    神识范围之内，远方一支魔族的队伍浩浩荡荡。

    “我听到有声音！”听雨也同一时间耳尖一动，趴到了地上：“老天，至少上百个魔族，境界也全部……”

    “是大约两百个魔族人。”沐夏眯起了眼来。

    “两百个魔族，相当于九天玄仙的，就有十个，其余全部是大罗金仙。”

    “还有一个，是金仙境界！”

    沐夏的神识，落到那金仙境界的魔族人身上。

    他在魔族队伍中，不是最显眼的。

    但他的境界很显眼。

    “一个金仙境界？”众人也是一愣，纷纷眸迸精芒：“难道……是魔族之中，比较重要的人吗？”

    “会不会是……”沐夏说到一半，忽然嗤啦一声，撕开了一道裂缝，将众人卷入。

    “嘘。”

