    第31章   

    “自是有的，只是夏季的凝脂配方更加复杂，需得清润而不腻，缓解炎热给小姐的面容带来的伤害，所以价格会比之前的凝脂贵上几倍，不知道小姐……”   

    李晓香知道柳凝烟是个讲究体面的人，绝不会李晓香与江婶这些乡野来的人看不起，五十文钱对她而言尚且算不得什么。

    

    李晓香这段时日在十方药坊，听来往百姓谈论市井家常，道恒香斋的一罐面脂，至少也得一百文，所以只要自己的凝脂柳凝烟用着舒服且不得不用的话，她根本就不用担心柳凝烟不买。

    

    “再贵重也贵重不过龙骨香。

    龙骨香本小姐尚且买得起，何况你区区一罐凝脂？”

    

    李晓香在心中乐开了花，姐姐，我等的就是你这句话！   

    江婶取出一个罐子，在柳凝烟的面前打开，以麦秆沾了少许，小心地点在柳凝烟的手背上。

    

    柳凝烟以指腹推动凝脂，却没料到它如同水一般滑开，所到之处如同丝绸般柔滑，仿佛渗入肌肤之中，清凉润泽，就连吸一口气时那淡雅的气味也沁人心脾。

    本来她觉得恒香斋面脂的气味花香醇正，可与这凝脂一比，显得刻板少了些捉摸不透的余韵。

    

    “这凝脂中的有些什么？”

    柳凝烟抬眼问。

    

    江婶望向李晓香，配方可是秘密，若是说出去了就有人仿制，她们也就不再是独一家的生意了。

    

    李晓香却对江婶安抚式地一笑，“小姐既然想要知道配方，在下为显诚意，便告知姑娘。

    为姑娘制作的凝脂，底油使用的是山茶花籽油，这种油比之前所用的甜杏仁油更加轻薄，再以广藿香延长凝脂可保存的时间，配以龙胆、生姜、夏菊、没药、薄荷等，制成了凝脂。”

    

    柳凝烟皱起眉头，心想为何凝脂中没有丝毫药材的痕迹。

    

    “这瓶凝脂多少钱？”

    

    “八十文。”

    

    李晓香的话音刚落，便接收到江婶惊讶的目光，出门之前不是才商量好卖五十文吗？

    

    “八十文？

    龙胆、生姜、夏菊、没药都是寻常药材，十几文就能去药铺里抓上一大包，你却要价八十文？”

    

    “小姐有所不知，也许这些药材在小姐看来均为寻常物，可为了保证凝脂的润泽，我与江婶每日天未亮便入山中采药，其中辛苦只有我二人得知。

    且说这夏菊，乡间随处可见，茶铺中一文钱便能买来一大包，可小姐面前凝脂中的少许夏菊药液，却是用了一整筐的夏菊萃取而来，乃精华中的精华。

    为了不让凝脂中留有药渣，必得使用细腻的纱布层层滤过，最后剩下的少许琼液用于这罐凝脂之中。

    小姐若觉得这番心意不及八十文，在下也无话可说。”

    

    柳凝烟暗自吸了一口气，这凝脂在手上的感觉与恒香斋的面脂相比清润舒爽太多。

    柳凝烟细细一想，这小子所言也是道理，如果是命了阿良来熬煮夏菊，根本不知道要煮多久耗费多少花瓣才能熬出这么一点精华，如果用在脸上真能消除油光保持水润，还能稳住妆容，八十文又如何？

    

    “原本以为这凝脂用料简单，却没想到要花费这许多心思。

    八十文便八十文吧，但愿如同你说的那般好使。”

    

    江婶就半张着嘴，看着李晓香将阿良递过来的八十文钱收入袋中。

    

    “你们为沈松仪制出的香露可带来了？”

    

    李晓香早就料到柳凝烟会这么问，“沈姑娘说她要的香必得沉稳内敛，这着实让我们摸不着头脑。

    柳小姐也是知道的，香露讲究的是飘逸悠远，若太过沉稳内敛了，只会让宾客觉得束缚少了轻灵之气。”

    

    柳凝烟笑了，“这个沈松仪，总以为自己是大家闺秀。

    沉稳内敛，不如在屋中焚些檀香，香脂香露岂不多余？”

    

    李晓香状似苦恼地点了点头，心想世间草木千万，又不是只有花瓣才能入香。

    沈松仪想要沉稳内敛，她李晓香就能给她配出个沉稳内敛又不失女人味的香。

    

    不过柳凝烟作为第一个欣赏她李晓香制出香露的顾客，李晓香还是心怀感恩的。

    只要价格公道柳凝烟也没叫她上天摘星，她还是会尽量满足她的要求。

    

    “那么凝脂呢？

    你们给沈松仪做出来的也是与我相同配方吗？”

    

    “这……在下就与小姐道句实话。

    制作小姐的凝脂已经耗费了在下与舍妹太多精力，所以为沈姑娘制作的凝脂配料也就简单了一些。”

    

    关于这点，李晓香并没有说谎。

    因为听江婶对沈松仪的形容，李晓香认为沈松仪多半比柳凝烟的肤质要好上些许，不需要过分调理，简单的润泽保湿外加镇定肌肤即可，当然用不着像柳凝烟这般复杂的配方。

    

    “取来与我看看。”

    柳凝烟朝李晓香伸出手。

    

    江婶为难地看向李晓香，李晓香点了点头，江婶这才将一个小罐子取了出来。

    

    柳凝烟打开了罐子，靠近鼻子闻了闻，放下来时，江婶正要伸手去取，没想到柳凝烟竟然直接用手指沾了进去，抹在手腕上。

    

    江婶倒抽一口气，却不敢说话。

    

    柳凝烟在手腕上抹开，底油确实是甜杏仁油，虽然也颇为清爽，但比起山茶花籽油来还是稍逊，清凉感倒是与自己的凝脂相差无几，只是自己的凝脂更为香甜，而这罐凝脂的气味却清雅中只余少许石腊红的香气。

    

    柳凝烟心道这罐凝脂中所用的药材不多，确实不如自己的好，却不知道李晓香这是对症下药，凝脂中的小黄瓜与丝瓜萃取液最能水润肌肤。

    

    “拿回去吧。”

    柳凝烟装模作样的盖上盖子还给了江婶，“下次前来，切莫忘记将酿好的香露带来。”

    

    谁能看不出来她就是故意的，在沈松仪的凝脂上留下指印，无论李晓香的凝脂做得有多少，沈松仪都会嫌弃。

    

    柳凝烟扯起唇角，心道看你沈松仪受不受这凝脂，就是受了，也是我柳凝烟用剩下的东西。

    

    阿良将李晓香与江婶送出门去。

    

    前方一个休憩的小亭中，沈松仪的侍女玉心正在等候。

    

    阿良轻哼了一声，将门关上。

    

    李晓香与江婶慢慢走向玉心。

    

    “江婶，真是对不住，原本那罐凝脂是做给你用的，却被柳凝烟给沾用了。”

    

    “无妨，无妨，我一个乡野村妇，可没有这些小姐们讲究，她不过用手指沾了沾，难道就有毒不能使了？

    不过还好晓香你有先见之明，知道柳凝烟只怕要使绊子，特地嘱咐说万一柳凝烟要看沈松仪的凝脂，就将我这罐送给她看，果然她就是不想让我们与沈松仪做生意。”

    

    “她自然是不想的，只是她心中也明白，我们是不可能只做她柳凝烟一个人的生意。

    飞宣阁中有这么多想要飞上枝头的舞姬歌姬，她柳凝烟赌气不要的，自然有人挤破了头想要。”

    

    “所以……方才你才要价八十文？

    真是吓坏了婶子了！婶子还担心万一她恼怒起来觉得我们讹她，该如何收场？”

    

    李晓香轻笑一声，“江婶，一样东西的价值，除了用料之外，还包含了酿制人的心血。

    江婶觉得我们的心血难道不值钱吗？”

    

    “可……晓香你都把配方道与柳凝烟了，你就不怕她……”   

    “怕她如何？

    这世上除了我与江婶还有我的母亲，还有几人知道从新鲜花瓣中蒸出精油？

    又有几人知道丁香花苞与广藿香需得干蒸？

    更不用说大多数人根本不知道搽在脸上的山茶花籽油不可热榨，否则不只是味道刺鼻，根本就无法抹在脸上。”

    

    江婶这才明白，别看一罐小小的凝脂，里面的门道多了去，就算真有人知道了配方，可就在萃取的工艺上也有那么多的讲究，还真不是随便一个人照着配方就能做出来地。

    

    当他们来到亭中，玉心呼出一口气来，“我还担心，柳凝烟知道你们答应了给我家沈姑娘配置凝脂，故意将你们留在她那里呢！”

    

    “玉心姐姐不用担心，我与江婶这不是出来了吗？”

    

    玉心点了点头，“两位且随我来。”

    

    沈松仪并不像柳凝烟那样将自己的闺阁紧闭，相反却半敞着门，能听见门那端传来的琴声，虽没有高山流水的深远意境，却有一番小女子的情丝悠缠。

    

    玉心只是敲了敲门，笑道：“沈姑娘，江婶还有李蕴来了！”

    

    “快快请她们进来。”

    

    琴声停了下来，能听见有人走过来的声音，一双素手将门打开，李晓香抬眼便对上一张只是略施粉黛的清丽女子，这便是沈松仪吗？

    怎的丝毫没有飞宣阁台柱的气势？

    

    李晓香与江婶被请了进去，在桌前坐下。

    桌上放着八宝点心盒，玉心为她们倒茶，李晓香光看着茶杯中的色泽便知道沈松仪招待她们的是上好的茉莉花茶。

    

    “玉心对我说，李蕴李公子喜欢这些点心，于是就备了一些。

    李公子与江婶应该累了，喝点茶吃些点心休息片刻。”

    

    沈松仪并不如外面的人传说的孤高清冷，对着李晓香与江婶一直噙着笑容。

    她没有柳凝烟那么大的架子，也许真的如同柳凝烟所说，这和出身也有关系。

    柳凝烟来自落没的官宦人家，骨子里有一种天生的优越感。

    而沈松仪的父亲却只是一个普通的渔民而已。

    

    李晓香仔细看了看沈松仪的脸，还好她只是着了一些淡妆，否则还真不容易看出她的肤质。

    如同李晓香所预料的，沈松仪饮食清淡，不沾油腻荤腥，所以脸部肌肤还是比较健康的。

    

    “姑娘不用客气。

    夏日将至，天气炎热，我们给沈姑娘新配制了一款凝脂，姑娘不妨试一试。”

    

    

    

