
　　叶上秋反应极快，那几人刚出现在他神识的感知范围就立刻逃走躲进黑龙秘境，几人搜寻了好几圈都没找到，最后只能悻悻而归。

　　而叶上秋等了半天，从黑龙秘境中出来之后，从地下迅速返回营地。

　　叶上秋刚刚从营地帐篷的地下钻出，就听到外面传来一阵喧闹的声音，心中顿时一动，掀开帘子走了出去。

　　外门，佛隐寺众弟子正在被衍天宗及道玄宗两宗弟子团团围住，双方吵得不可开交，大有一言不合就出手的架势。

　　云溪、怀琴、怀梦，这三位三次淫贼事件的受害者顶在最前面，指着佛隐寺众弟子的鼻子叫骂，让他们将那花和尚交出来。

　　“什么佛隐寺？分明就是个淫窝！”

　　“看起来道貌岸然，没想到私底下尽是龌龊！”

　　“今日不找出淫贼谁也别先想走！”

　　……

　　在两宗弟子无尽的谩骂之中，悟慧大师显得有些懵，他万万没有想到，在擒龙门退出联盟之后，淫贼作乱之事竟然发生如此大的反转，一口巨锅当头砸下！

　　“阿弥陀佛……”悟慧大师盘拈着佛珠，一脸严肃的问怀梦：“敢问这位仙子，当真看到那人使了佛法？”

　　怀梦一脸肯定的说道：“千真万确！我可向天道发誓，若有半点假话就让我死无葬生之地！”

　　陆青玄也站出来说道：“我也可以发誓，我与那贼人交过手，他身上的那股气息定是佛门弟子无疑！”

　　对修士而言，天道誓言可不只是简单说说而已，这两人既敢发下如此毒誓，那贼人的身份肯定是佛教弟子没错了。

　　没想到闹了一大圈，衍天宗打跑了擒龙门，结果真凶却是全程旁观置身事外的佛隐寺弟子！这反转着实让人没想到，一众佛隐寺弟子此时也是一副晕乎乎的样子。

　　叶上秋站在众人身后冷眼旁观，上一次和擒龙门的冲突他太过出挑，已经被林晴雪给怀疑上了，这次要是再跳出来很容易暴露。

　　悟慧大师盘着佛珠，心中沉吟不定。

　　“够了！”忽然的一声怒喝将全场喧闹镇住，顿时所有人的目光都汇集到花乘风身上。

　　花乘风沉声道：“事到如今，诸位难道还看不出来，是有人故意挑拨离间破坏联盟，以绝我道玄宗之根本？”

　　“擒龙门已经被逼走了，你们难道还要将佛隐寺也一同逼走？”

　　花乘风虎视狼顾道：“若是我们一直将精力放在那所谓的淫贼身上，才真是着了他的道！当务之急是拔除龙蚑迷窟，待事成之后自有大把的时间去寻那宵小之辈！”

　　花乘风对林晴雪作揖道：“林宗主，还请看在老夫的面子上，将此事暂且放下，老夫愿意多付一成酬劳！”

　　多付一成的酬劳！这可不是小数目，林晴雪有些心动，于是便看了一眼云溪。ŴŴŴ.23sk.com

　　云溪虽心有余怨，但宗主此前为她和擒龙门门主大战一场，她已不能再要求更多，当即道：“但凭宗主做主，弟子绝无怨言。”

　　林晴雪点点头，随后对花乘风说道：“好，但事成之后，一定要此人揪出来，还我弟子一份交代。”

　　花乘风闻言松了口气，拱手道：“多谢林宗主体谅。”

　　看到这里叶上秋心中顿时一沉，他的一番苦心谋划，眼看就要成功，结果却在利益当前轰然破碎！衍天宗没走成，反倒是与他无关的擒龙门逃得一劫。

　　事已至此，到底该怎么办？那一线生机到底是什么？

　　就在叶上秋心乱如麻之际，沉默许久的悟慧大师忽然开口道：“且慢！”

　　在众人疑惑的目光中，悟慧大师双手合十道：“事关佛门清誉，还请花宗主体谅，我佛隐寺有一镇寺之宝，名曰佛心无尘镜，究竟是宵小作乱还是真有其事，老衲一照便知，定然不会耽误道玄宗大事。”

　　花乘风闻言眼前一亮，说道：“有这等宝物悟慧大师怎么不早点拿出来？”

　　悟慧大师淡淡道：“佛心无尘镜乃问心之镜，会映现出照镜之人内心深处的丑恶执念，可但凡是人便会有贪欲邪念，涉及人心隐私，即便是本寺弟子也不可擅用，更何况是外宗之人。”

　　众人闻言皆是点头，人非圣贤孰能无过，谁心里还没点歪念头呢。

　　只是佛隐寺的一干僧众的脸色都变得无比难看，踌躇不定，无人肯上前。

　　悟慧大师袖袍一挥，地面顿时出现一尊高约九尺，雕着莲花与鲤鱼的青色石镜，淡淡道：“所有佛隐寺弟子按修为高低上前，由我开始，长老亦不例外！”

　　说罢，悟慧大师坦然走向佛心无尘镜，当他在镜前站定，石镜中很快幻化出景象来。

　　金光祥云，大日东升，悟慧大师宝相庄严端坐于云端之上，身如天地，眼化日月，手摘星辰，众人顿时明白过来，悟慧大师的执念，是成佛！

　　悟慧大师走到一旁，下一位上前的是佛隐寺的大长老，亦是享誉修真界的得道高僧，法明。

　　面对佛心无尘镜，法明显得有些很不自然，甚至有些犹豫不决，他对悟慧说道：“住持，我等并未进入迷窟，没有必要跟着一起照无尘镜吧？”

　　悟慧面色不变，严肃道：“我等若不以身作则，何以服众？”

　　法明无奈，再辩解下去更显心虚，众目睽睽之下也只能硬着头皮站了过去，石镜很快有了画面。

　　庄严肃穆的佛门大殿内，一众佛门弟子跪伏在地，紧接着悟慧大师出现……

　　嗯？众人瞪大了眼睛。

　　只见悟慧大师双手捧着佛隐寺住持才能穿的伽蓝袈裟，恭敬的走到法明身前，展开袈裟为他穿上，随后一脸虔诚的跪在法明的脚边。

　　法明一身华丽的伽蓝袈裟，手中捻着琉璃佛珠，望着跪拜的众僧高声道：“自今日起，我就是佛隐寺的住持！”

　　“噗嗤~！”人群中，有人忍不住笑出声来。

　　没曾想淫贼没抓到，倒是逮住一个有篡位之心的长老。

　　法明老脸臊得通红，双手合十不停念叨着阿弥陀佛，满面尴尬的走到一旁，不敢多看悟慧住持一眼。

　　悟慧大师眼角狠狠抽了抽，瞥了一眼法明，冷声道：“继续！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十一章 佛心无尘镜免费阅读。https://xs.23sk.com 