    

    第200章 致命诱惑

    这突如其来的一幕，差点没把凌天吓个半死，他脚下一滑，险些从山峰上掉下去。

    黑狐狸目光幽幽的看着凌天，没有继续动手。对方刚刚居然能躲过她的那一掌，这引起了她极大的好奇心。

    紫府初期与元婴巅峰之间的差距有多大，几乎已经不能用鸿沟来形容，完全就是天壤之别。对方能以紫府初期的修为，躲过她的攻击，这显然不合常理，她必要查个究竟。

    黑狐狸的身躯非常庞大，几乎与凌天所站立的这座高山并齐。她踏着优雅的步伐，绕着凌天来回踱步，眼神一直在凌天身上转悠，不断地打量凌天。

    她没有立刻动手，因为直到现在，她都没有察觉到凌天的内心，有任何异常的波动。对方刚刚明明是在逃跑，但就是没有害怕，这让她非常不解。

    眼前这个少年，就像是一个迷雾一样，让她看不透。

    “你为什么要跑？”

    黑狐狸开口问道，声音非常悦耳，犹如天籁，似乎有一种魔力，能够让人沉醉进去，忍不住有一种要说出心底的真实想法的感觉。

    凌天一阵恍惚，但是很快就醒转，他心头一阵咒骂。这死狐狸诡计多端，无时无刻不在算计他，若非他精神力强大，有不动明王法相坐镇，刚刚差一点他就着了道了。

    “踏马的，你那是试炼？我要是不跑，现在已经没了！”

    凌天愤懑不已，说话一点不客气，直接爆粗口。刚刚真的太凶险了，就差一步，他就跟那些山丘一样，被直接扫平。

    “哦？”

    黑狐狸身姿优雅，挑了挑眉毛，说道：“你这么自信，能这么容易死掉？”

    “骚狐狸！”

    凌天忍不住一阵腹诽，虽然这黑狐狸是兽形，但是那妖媚的眼神充满了魅惑，眼眸深处有一种勾魂夺魄的韵味。可以肯定，这黑狐狸要是幻化成人形，姿色绝对不在天阴娘娘之下，又是一个魅惑众生的尤物。

    凌天算是听出黑狐狸话中的意思了，对方之所以这么长时间不敢下杀手，是在试探他背后的人物。

    他表现的这么从容，即使是逃命，心神也无比稳定，这不正常的表现，让这头狐狸有些摇摆不定。

    这次的出手，算是一种试探，不过显然没有得到她想要的结果。

    “我奉劝你最好还是打消杀我的念头，要是真把我惹火了。凭我身上携带的底牌，我敢保证，绝对可以在一瞬间要了你的命，让你几千年的修为化为乌有。”

    凌天开口，这一次他说的是实话，并且带着浓烈的威胁和警告。

    这黑狐狸刚刚居然真的差点杀了他，这让他心里很恼火。如果不是因为他不能完全掌控这黑色火灵，他现在可能已经在放火烤狐狸了，说不定都吃上狐狸肉了。

    “呵呵呵！”

    对于凌天的警告，黑狐狸轻轻一笑，充满了不屑的意味。紧接着，在凌天惊愕的目光中，黑狐狸竟化作了人形，娉娉婷婷的朝凌天走了过来。

    “我草！”

    这一刻，凌天瞪大了双眼，心头有一种热血翻涌的感觉。

    远处的尽头，朦朦胧胧的出现了一道屏障，像是一道水幕，将外界隔绝开，里面显现出黑狐狸朦胧窈窕的身姿，有些模糊不清，但是却充斥着一种朦胧的美感，让人忍不住想要一窥究竟。

    最让凌天受不了的是，这个黑狐狸化成人形后，居然是光着身子的！

    虽然有水幕遮蔽，但是因为离他很近的缘故，依旧可以看的很清楚，分明一丝不挂。

    凌天盯着黑狐狸的身躯上上下下来回看了好几遍，眼睛都直了。他觉得自己很有先见之明，这的确是一个魅惑众生的绝世尤物，无论从哪一个方面来讲，都不逊色天阴娘娘。

    “臭男人，还没看够吗？”

    黑狐狸从水幕中走出，此刻她已经穿上了衣服………一件几乎接近透明的白色薄纱长裙。除了遮住了该遮住的地方，其他地方几乎一览无余。

    “你们狐狸都这样吗？”

    凌天想起了天阴娘娘，初次见面时是在陵山，当时天阴娘娘的穿着，凌天到现在还记忆犹新，真难忘啊，可一点不必这黑狐狸逊色，甚至有过之而不及。

    “哦，你还见过其他的？”

    黑狐狸身材窈窕，双腿修长笔直，如璞玉浑然天成，走起路来风情万种。纤细的腰肢好像风摆柳枝，她踏着优雅的步伐，一路过来，脚底生花，带动香风阵阵。

    凌天看着这个越来越接近她的女人，表面上古井无波，内心却警惕了起来，甚至比刚刚逃命的时候还要紧张。

    他直接将精神力覆盖到了宝葫芦上，只要有一点不对劲，立刻就释放黑色火灵。

    黑狐狸走了过来，倾城绝艳的脸颊完美无瑕，在阳光下闪烁着诱人的光辉。

    她一步一步，慢慢的靠近凌天，香风缭绕，举止妩媚，极尽魅惑之感，秀挺的鼻尖几乎已经碰到了凌天的鼻尖。

    凌天的心脏扑通直跳，这可不是激动的，真的是因为紧张。这只黑狐狸的实力极其强大，境界远超过他，如果这会儿突然给他来一下，他必死无疑。

    凌天很忐忑，整个人因为过度的紧张，绷紧的像一根线，连反应都有些迟钝了。此刻，他全身有一半的注意力都放在了宝葫芦上，另一半则放在了黑狐狸身上。

    “你想干嘛？”

    凌天眼神警惕的看着黑狐狸，原本这应该是一个美好的画面，充满了暧昧气息。但是凌天的心情现在可一点都不美好，甚至可以说是糟糕。这一切紧张的源头，都源自于实力不足。

    要是自己有着元婴巅峰的实力，凌天发誓，这黑狐狸要是敢这样挑逗他，必然将她就地正法了。

    “想啊，你想吗？”

    黑狐狸再次往凌天的跟前靠了靠，几乎与凌天脸贴脸了。她朱唇轻启，口中气若幽兰，挑着眉毛看向凌天，言语之间充满了挑逗。

    凌天：“……”

    这狐狸精似乎没听明白他说的话是什么意思，凌天眉头紧蹙，这个距离有点太近了，不管对方有没有动手的打算，潜在的威胁已经构成，他必须撤开，与对方保持足够的距离。        

