
　　从灵宝空间出来之后，周泰就发现情况不对了，有篝火，有一个宗门修士坐着烤肉的身影。

　　虽然对方没有回头，但对于有神识的修士来说，用的着回头看么？出来的第一时间，周泰就感觉到了周边存在修士的神识，此刻第一时间，双方就已经发现了对方的存在。

　　同样是修士，为何周泰能一眼认出来对方是宗门修士，而不是野修。

　　因为对方的衣服太讲究了，一般只有宗门弟子才这样。

　　坐骑的尸体在一边，被砍下了两个前腿，估计是随意的飞剑一砍，然后就拿走前腿了，对这野兽身体的其余部位并没有多在意，自己的伪装并没有被发现。

　　如果周泰晚一些出来，可能对方就已经吃完离开了，偏偏他出来的时间与对方正好碰上了。

　　神识一番简单的试探，周泰就发现对方的神识与自己差不多。

　　彼此的距离很近，一旦动手就是石破天惊。

　　就算说话，都要斟酌。

　　飞剑的速度可比说话快的多了，一句话说完，都可以死上十次以上了。23sK.com

　　神识在附近探查，还好，就这一个修士，并且身上并没有那种血色气息！

　　周泰并不想动手，他不是担心打不过，而是没有把握瞬杀对方，担心动静太大，自己逃亡的时间虽久，但也没跑出一个元婴修士瞬移的距离。

　　虽然之前测灵盘上已经看不到几个元婴修士了，但是他还是下意识的想要避难这种情况发生。

　　“我……”想试着交流，但开口的第一时间对面就飞剑来袭。

　　离的很近，飞剑如同一道流光一样，被周泰用加了强化点的装备挡住了第一击。

　　敛气符的强化点最先全部回收，同时打算把灵宝空间内的储物袋扔出来，然后直接回收所有强化点，瞬移一下之后，射死对方再说。

　　但用神识从灵宝空间之内取东西，可比回收强化点慢多了。

　　不回取出来不行，要不然自己所有收获的储物袋就会随着强化点的回收而灰飞烟灭了，这样的损失太大了。

　　这个修士虽然是个娘们，但是相当勇猛，飞剑被格挡的瞬间，就欺身而上，手握飞剑而来。

　　也没时间关注对方的长相，打算先闪一步的周泰，突然灵机一动，神识之力全部往对方身上而去，在对方的飞剑砍到他身上的瞬间，向前伸手环抱对方，在对方躲避之时，两人同时消失在原地。

　　原来在最后时刻，周泰突然想到，空间灵宝既然能进人，用神识可带物体，那就应该可以带人。

　　神识之力弱于对方，一般是很难的，因为对方可以瞬间突破这种神识的包裹，但两人神识之力差不多，周泰有心算无心之下竟然成功了。

　　其实也正常，对方的心思都在攻击之上，外加躲避凶险的一抱，最重要的是离的太近了。

　　如果直接想用神识搬动对方行动，无意识痴人说梦，但偏偏离的近，对方神识无法突破周泰所在的方向。

　　一般情况下，修士都只是把自己保护在自己的神识之内，女修士离周泰近，面对周泰方向的神识散发的距离就会十分有限。

　　修士虽然都愿意把神识散发到最远，侦查情况，但这基本都是神识能往四周同时而去的情况。

　　而在战斗中，神识范围越小，神识凝固力越强。

　　有心算无心，神识完成了对这位女修的包裹，周泰这种包裹是相当巨大的，因为是包裹着的不止是修士，还有修士神识所占据的范围。

　　周泰这一抱，也是让对方分心的动作，速度很快，对方躲的更快，更没心思会注意到神识的情况，毕竟神识一直在身边，缩小范围被围也是修士打架的正常操作。

　　也只能说是灵宝空间这种东西太过稀少，女修士没有见过，也可以说是周泰脑瓜反应快，想出了个这样的注意。

　　其实正常来说，就算进去灵宝空间之内，也只是换了一个战场，打不过还是打不过，唯一的区别就是灵宝空间的主人，掌握了主动权，可以在情况不妙的时候撤离，把对方困在灵宝空间之内。

　　杨瑄感觉眼前一暗，心中就暗暗叫遭，大意了。

　　她觉得也不能怪自己，她的精神经过了一系列刺激的起伏，明显反应慢了。

　　首先谁能想到自己只是简单的烤点食物吃，竟然突然有修士悄无声息的出现在自己身边，当时她心中的震惊非常小可，一般这种都是奔杀人夺宝而来，而对方这种出现方式自己就很可能不是对方，此刻她是惊的。

　　第一时间想到同门传递过来的消息，之前附近出现狂魔，杀他宗修士上千，想到这里更是害怕。

　　简单的神识交锋，发现对方虽然神识不弱，但只是个筑基，能悄无声息出现，身上必然有非常好的宝物，心中一喜。

　　所以才在周泰分心开口说出第一个字的时候出手偷袭。

　　对方的穿着衣物明显是个野修，本事不会太高，杀了也就杀了。虽然这场针对野修的杀戮，因为杀的差不多了，已经结束了，但再多一个也没什么，明显对方还有宝物的情况下。

　　结果对方身上的防御，让杨瑄暗自心惊，只好欺身而上，寻找对方防护力的弱点。对方的一抱，必须要躲，以对方身上状态展现出来的情况，被对方抱住，情况会变的非常糟糕。

　　结果一时不查，被对方弄到了一个空间之中，想到这能进人，必然是灵宝级空间，心中又是一片火热。

　　对方只是筑基期，而自己是金丹期，只要能杀掉对方，这灵宝空间就是自己的了。

　　空间转换，四周昏暗，却对修士并没有太大的影响。

　　“你这个筑基修士神识挺强……”杨瑄说着话吸引对方注意力的同时，再次欺身而上，但很快她就拿着飞剑后退了。

　　“我想这是个误会！”娓娓动听的声音突然响起。

　　空间之内并没有太多的东西，神识一扫就一目了然。

　　扔在地上的一堆储物袋，是那么明显，如果想让自己认为这是个专门卖储物袋的修士都不行，因为很多储物袋上都留有血色的痕迹。

　　她害怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇章 直面金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 