    凉国公府。

    靖宁候接到陛下的任务，去镇压月鲁帖木儿叛乱，这对整个淮西集团的武将们来说，无疑是个好消息。

    蓝玉作为目前淮西武将的领头羊，自然便召集了在京师的各个老兄弟，一起为靖宁候叶升，设宴践行。

    酒过三巡，东莞伯便对蓝玉问道：“凉国公，最近朱公子那边，一切可还安好。”

    听到这话，在场的众人纷纷停下酒杯，安静的倾听，朱公子是他们未来的希望，无比的重视和关注。

    自那次蓝玉曝出朱公子为嫡长孙朱雄英，大家回去后，便纷纷派人打听情况，果不其然，一切都能对上号。

    而暗中守护朱公子的任务，便是由蓝玉亲自负责。

    “朱公子进来一切安好，前两日七夕还出门游玩去了。”

    蓝玉说完，突然笑着对靖宁候说道：“朱公子竟有一位中意的女子，说起来还和你靖宁候府颇有渊源呢。”

    “哦，竟是有这般事情。”

    靖宁候闻言，顿时就来了兴趣，连忙问道：“不知朱公子看上了我哪位小女。”

    靖宁候心中思索，自己有四个女儿待嫁闺中，只有一个嫡系。

    朱公子要是看上的庶出，那么自己首先就要把女儿给扶正了。

    哪怕日后不见得能当上皇后，当个贵妃，也是沾亲带故，算得上皇亲国戚了。

    “就你那几个女儿，哪里入得了我外甥孙的眼，我差人打听过了，朱公子看上的，乃是你堂亲的女儿，好像叫叶婉清，是有这个人吧。”

    蓝玉笑着对靖宁候说道。

    啪！

    靖宁候闻言，手中酒杯一下子掉落在地上，整个人都懵了。

    就在上午出门的时候，他还正好撞上常府的媒婆过来提亲。

    “靖宁候，你这是怎么了，咋啦，不是你女儿就不高兴了？”

    蓝玉笑着调侃道，周边的武将们，更是哈哈大笑。

    靖宁候一脸苦涩的说道：“昨日常府差人来提亲，常威那小子不知从那见过我那侄女，我家那口子直接答应了，还给做了媒。”

    “适才出门的时候，恰好遇上常府的媒人进门。”

    啪！

    蓝玉一巴掌拍在桌面上，呵斥道：“混账东西，连他表兄弟的女人都敢抢，谁给他的胆子！！！”

    .........

    “什么！这兔崽子，论辈分他俩还是表兄弟，竟敢抢咱大孙的女人，这是要干嘛，造反吗？”

    夜，大明皇宫，御书房。

    蒋瓛正在汇报朱安的行踪，还有叶婉清的情况。

    靖宁候府早就在锦衣卫的监察中，本意是为了搜集证据，这常府提亲的事情，自然瞒不过锦衣卫。

    朱元璋听到这情况，更是吹胡子瞪眼，他老朱家的大孙，还能被别人抢了女人，那岂不是会被天下人看笑话。

    顿时，朱元璋眼中精芒闪过，一股子煞气凭空而起。

    他朱元璋的大孙，流落在外十年，如今好不容易回归，要是让大孙受到半分委屈，这要他如何对得起已经去世的妹子。

    “陛下，臣还有一事汇报，也是关于朱公子的。”蒋瓛见此，心中暗道这常府真是不知好歹，连陛下大孙的女人也去动心思。

    “哦，咱那大孙，还有何事。”朱元璋转头问道。

    “陛下，前日里，臣等锦衣卫兄弟在靖宁候府，突然发现一股来历不明的人。”

    “为避免打草惊蛇，便另外找人跟踪，寻到一处院子，差人查探后发现，这些人俱是朱公子麾下。”

    蒋瓛小心翼翼的说道，这等事情他自然不能隐瞒。

    “你的意思是，咱大孙麾下，还有经营着一股势力？”朱元璋问道。

    “陛下，目前来看，确实如此，那些好手一个个身强体壮，行动如风，即使我等锦衣卫兄弟对上，也只等五五开。”

    蒋瓛谨慎的说道，当他得知这个消息的时候，也是大吃一惊。

    谁会想到，一个茶楼的东家，竟是某个势力的头领。

    “好小子，果然不愧是的咱的亲大孙，类咱，即便身处草莽，也不是易于之辈。”

    朱元璋不惊反喜，自己和他相处了这般久，确是一点苗头都没看出来。

    这足可说明大孙心思缜密，运筹帷幄。

    原本朱元璋还担心大孙从小生活在商人的坏境中，对于日后继承大位，会有一些影响。

    现在看来，真龙哪怕在浅水湾里，那也是真龙，鱼虾不可比。

    顿时，朱元璋感觉大明未来可期，有如此孙儿，何愁大明后继无人。

    一道心结打开，朱元璋整个人感觉舒坦多了。

    之前朱标薨去，朱允炆年岁太小，权谋手段不足。

    现在大孙出现，胆识过人，手段也有，且无论从法理上还是情理上，都是继承大位的最佳人选。

    “蒋瓛。”

    “臣在。”

    “你且派人，好生打探一下咱大孙的底细，切记隐秘行事，咱想看看咱大孙，能耐到底有多大。”

    “臣遵旨！”

    朱元璋处理完奏章后，回到寝宫心情有些兴奋，难以入睡，脑海中微微思索。

    便对门外太监道：“来人，召张美人前来侍寝。”

    “遵旨！”

    史记，明太祖朱元璋共有十六女，最后的小女儿，乃是洪武二十八年二月初一生。

    永乐十一年二月初一日被朱棣封为宝庆公主。

    其生母便是美人张玄妙。

    今年初进宫的张美人，按理说三年后才有资格侍寝。

    不过今日朱元璋因大孙的事尤为兴奋，便提前翻牌了。

    后宫中，已然入睡的张美人被太监叫了起来。

    听到是陛下召自己侍寝，欣喜若狂，连忙起来随太监一同赶去陛下寝宫。

    此刻，东宫。

    朱允炆也是同样难以入眠，最近他的心情有些焦虑。

    七夕那天，朱允炆特意去拜见皇爷爷，以示心中孝顺。

    然而皇爷爷只是简单的勉励了几句，就让其退下，不曾向从前一般，让其陪侍在旁批阅奏章。

    这等变化，让朱允炆心中越发不安，他好似感觉到了自己距离大位越来越远。

    只是信息闭塞，生母在外也并无家族势力，无法帮助查探情况。

    唯一可以依托的老师黄子澄，对此只是劝说不必担心。

    虽是答应帮忙打探情况，可朱允炆知道其必然不会太过于上心。

    朱允炆此刻依然居住在东宫，这是历来皇位继承人才有资格居住的宫殿。

    但朱允炆心中，显然已没有了任何欣喜。

