        脑海里意识缓缓苏醒，头晕乎乎的，方然迷糊的翕动着眼帘，视野模糊的同时，大脑也有些空白。

        我这是...搁哪呢？

        今天是不是还有课？

        脑海里浮现出这种本能的东西，之后方然缓缓的支撑起身体，用力的甩了甩头，按住有些疼的额头，似乎那里刚被什么撞过。

        嗯...我的手什么时候这么白，这么细了？

        有些惊疑的看着自己的手，然后方然下意识的抬起头...

        看到的是眼前一道细长的让任何男性心跳加速的美腿，踩着一双纯黑的恨天高，露出的脚趾上美甲的嫣红一点。

        黑色的花边鱼尾裙被它的主人为了方便活动，从一侧扯开旗袍一样的高开叉，从侧面一条露出诱惑到极致的白皙长腿。

        然后上半身被扯烂的深色衬衫被丢在一旁，纤细的腰身，雪白的皮肤和黑色蕾丝的内衣形成鲜明的对比，完美性感的肩胛如同弄一只舒展双翼的蝶羽，黑色的细绳肩带交叉成让人血脉喷张的x型。

        一瞬间仿佛被什么重击了一样的感觉！

        自己为什么昏迷的前因后果全都想了起来！

        之前那一幕被压倒的记忆重现在脑海，感觉鼻腔一阵发热，方然直接就倒回了原地！

        死死捂住自己嘴！

        拼命地想抹除刚才那一幕简直让他心神颤抖的画面，但是却怎么也做不到，方然已经能感觉到，鼻子里一股炽热化作了液体。

        我没看见！我没看见！我真的没看见！我真的没看见！我什么都没看见！我什么都没看见！

        （此处省略一千多字同样的碎碎念）

        方然满脸通红，紧闭着双眼，心里拼命的默念道，但是闭上眼睛，脑海里满是夜笙被撕开的裙摆一侧，那踩着黑色高跟鞋，纤长细白的美腿，和香肩玉背，雪白皮肤上交叉成x型的内衣肩带。

        从小到大，头一次目睹这种具有强大冲击力画面的方然此刻已经彻底的慌了神，六神花...不对，六神无主！

        他僵尸躺一样的僵硬在他倒下的地方，来不及感慨自己初吻被倾城倾国的大姐姐夺走的感觉，方然现在只想自己赶紧...

        再昏过去一次。

        然后就在方然紧紧闭上眼的时候，听到了夜笙冷冷的声音：

        “竟然醒了，就别再装昏迷了。”

        嘎....

        如同被掐住了脖子的小黄鸭一样，方然僵硬的睁开眼，然后坐起身，看着夜笙已经穿上了一件这家服装店里的衣服，并且从手上的戒指中取出一件夜局特制的黑色外套。

        女神御姐和黑色长风衣意外的很配。

        “我....！”

        方然受到了惊吓的坐了起来，然后红着脸飞速的朝后缩去，第一反应就是逃！

        但是还没等他站起身来，双腿就传来被缠住的感觉！

        然后方然看见，一柄古朴别致，带着出尘气息的长剑插在自己身边的地面上。

        洛丽塔裙摆下的纤细双腿（...）明明没有任何异样，但是就是传来好像被什么东西捆住了的感觉。

        心里苦笑一声，然后想着这再也不是平时那种可以无忧无虑不正经的状况，方然用了很短的时间，飞速的理清了现在的状况。

        不能慌，方然，被看出来的话，你就完了。

        你，现在是夜鸦。

        你现在在她眼里是a级上位的夜鸦。

        “咳咳...”

        轻咳了两声，严肃的似乎想掩饰一下自己脸上的羞红，银发的少女坐在地上看着自己面前，这个高挑的将近一米八的女神人物开口道：

        “你...”

        “你的心情平静下来了？”

        夜笙看着银发身影脸上红晕未消的‘夜鸦’先发制人的嘲笑道。

        然后刚整理出自己要说的第一句话的方然直接卡壳，被夜笙这么一提起，他脸上再次绯红漫散，顿时如同咬住了舌头一样：

        “你你你你....”

        效果拔群！

        夜笙微微一挑画眉，看着她一脸红着脸口齿不清的样子，心里微微惊讶意外，心里很难接受的想到。

        自己知道的那个夜鸦原来是这种性格的吗？

        最初得知了夜鸦在那次夜器场景所作所为的信息，夜笙一直以为夜鸦是一个狡猾奸诈的女人，后来经历了京城场景则是变成了一个心思恶劣，喜欢欺诈的家伙。

        但是一周之前的夜色明珠，得知最后结果竟然是夜鸦挺身而出，扭转了死局，救下了整艘夜色明珠的人之后，夜笙又不得不对她稍微产生一些改观。

        但是看着眼前这个强撑冷静，但因为之前和自己不小心碰到了嘴唇，脸色一直红晕的家伙，夜笙不禁扶额。

        这真的是她一直日思夜想，记挂在心里的那个敌人么？

        “唔！”

        好像是真的咬到了舌头，银发少女顿时紧紧的闭住了嘴，用力的揉了一下自己的脸，然后抬起头，一扬她细碎的银发刘海，装作什么都没发生的样子绷着脸开口：

        “我觉得我们可以谈谈。”

        方然简单至极的跟夜笙开口，一幅‘我是a级你也是a级，咱连对a之间可以谈一谈’的样子要求谈判。

        “别想耍花招，即使你实力比我强，但现在被我用灵渊封住，你也没办法动弹。”

        夜笙走了过来，手放在插入地面的灵渊的剑柄上，低头看向被自己困住的银发身影，领口因为俯下身有些垂落，露出精致的锁骨和大片的雪白。

        “你你你你....”

        然后银发的夜鸦慌张的别过视线，又差点咬到了舌头。

        你....你..我...

        你敢不敢注意一下自己的样子，不要老用这种卑鄙的手段！（脸色超红）

        “我上次可还帮你救了夜色明珠整艘船的人！你不能这么对我！你这是忘恩负义！”

        不好意思到极致，方然彻底认清自己面对这个究极的天敌，根本不可能有什么上风，和公平的谈判，他干脆羞恼的大喊了起来，在地面上挣扎。

        可恶啊！

        为什么夜战世界里的女性参加者全是自己最不擅长对付的那类的顶级美女啊！

        心里微微回想，方然突然发现了，但凡是他遇见的女性参加者，基本都容颜出众，全是女神级别的完美女性。

        而且每一个都是身材完美，浑身上下没有一丁点赘肉，大腿纤细，小腿修长，素颜脱俗、盛妆艳丽的美人。

        额...或许是因为夜战的选拔机制，但凡是女性中的卓越出众者基本大都都容貌超群？

        不说他见过几次总是妆容明亮、时尚潮流的华凌，还有气质特别、知性温柔的复苏，就连他今晚见过的，哪怕他觉得不是很漂亮的古妮薇尔，都有股狂野的气质魅力加成，而且说不定这还是他不知道犹太族审美观和自己一不一样的情况下...

        更别说在所有见过的‘天敌’中，方然觉得容颜最完美的玲、魔女还有，

        眼前的夜笙了...

        噗...

        突然觉得...

        这个世界....可能不适合我...

　　。