 薛万里的声音，带着恐惧，带着颤抖，且身体很诚实，直接退后了数百丈，死死拉着自己得意的徒儿。

“师，师父？”

楚南龙震惊，师父为何如此，他们师徒合力，纵然是仙皇第三重也可以直接斩杀。

雷神宗的众人，也全部意外，懵逼，不知道为何如此，他们心中神灵般存在的宗主，退了？

难道是怕？

“不可战！”

薛万里声音凝重无比，道：“他很可怕，不是一般人，绝对不是东荒的无名之辈，我在山林之中曾与他遭遇。”

薛万里的声音传入楚南龙的耳中，顿时让他神色难看到了极致，心中那本打算舒发的怒火，再一次的憋在了胸膛内。

这种感觉无比难受，犹如要爆炸一般。

根本无法忍受。

“师父，你我师徒合力，施展雷霆灭世，未尝不能一刀断了他。”

楚南龙传音，不愿后退。

“你练成了？”

薛万里眯起眼睛，雷霆灭世，乃是三千道法之一，拥有着可怕无比的神威。

不过，楚南龙一直未曾彻底掌握，无法与他联手。

“嗯。”

楚南龙点头，道：“我已经掌握了你传给我的真意，你我师徒合力，足以碾压他！”

“即便不能，我雷神宗，乃是附近第一宗门，盟友无数，将那些人全部调过来，我就不信拿不下他。”

楚南龙道：“我们不能退，若是被人家欺压的不敢反抗，日后我雷神宗如何立足，如何更进一步。”

薛万里目光阴沉，不断的思考着利弊，苏浩的可怕，他真的忌惮，在山林之中给他留下了无比可怕的阴影。

苏浩没有心情等待，敢对他爹伸手，天王老子也得灭了他。

他裹挟着金色大日，向前而去，所过之处，虚空不断的崩塌，浩大的威压，似乎要粉碎这方天地。

“好！”

薛万里忽然大喝，身躯腾起，黑色雷霆爆炸而出，化成一道可怕的长刀，足足数十丈，刀锋璀璨无比。

楚南龙嘴角一扯，体内气息也呼啸，全部灌入那黑色的雷霆之刀内，师徒二人的气息，竟然合力在一起。

顿时之间，那把黑色大刀，威压更为的可怕，苍穹大地都在颤抖，无数人匍匐在地。

这种威压，这种恐惧，这种璀璨而锋锐的刀芒，单单是威压，只怕是仙皇第一重都难以承受下来。

浩仙宗之中，也出现了可怕的威压，他们急速后退，雷仙王，陆天涯，唐青，秃毛鸡，小豆子等人，站在最前方，抵挡可怕的威压。

即便如此，依旧在巨大的威压下颤抖，身后无数弟子，身躯都开裂，出现了鲜血。

两大战力可怕的仙皇级高手联手，气势实在是太足了，可怕无边。

这种可怕的气息，蔓延的范围也实在是太大了，宗门外的那些离火城的修士，都在忍不住的颤抖。

他们终于知道，为何雷神宗如此可怕，为何他们在附近可以称之为第一宗门，两大高手合力，的确是无与伦比。

这种气息，比起那金色大日，已经强大了太多，让人觉得一刀便可粉碎那轮挂在苍穹的大日。

事实上，不是觉得，在众人恐惧之中，那黑色的雷霆灭世刀已经抬起，随后狠狠的斩杀下去。

“杀！”

薛万里与楚南龙，犹如合力握着那把可怕的刀，朝着苏浩砍下，金色大日顿时爆炸开来。

一刀灭了大日！“不好！”

浩仙宗的众人，都在颤抖，这种可怕的感觉，给他们心灵造成了严重的压迫，对苏浩生出无比的担忧。

何况大日爆炸了！“杀！”

薛万里师徒再次大喝，大日炸开的同时，他们的雷霆灭世刀再次斩下，直奔那其中的苏浩而去。

到了！那一把刀，已经到了头顶。

薛万里与楚南龙，都露出无比的狰狞之色，杀心澎湃无限，黑色雷霆灭世刀似乎锋芒更盛。

一刀斩下！亮瞎人眼！“当！”

却不是血肉炸开的声音，而是一道金属撞击之声响起，刀斩下，一尊金色大鼎也适时的出现了。

那大鼎气势巍峨，在刀下颤抖，但不曾炸裂，更在下一刻，金光刺目而起，照耀万丈长空。

在金光达到极限的同时，苏浩单手抓住鼎，身躯一闪，竟然出现在黑色的大刀上空，随即狠狠砸击。

“轰！”

那股力量澎湃，简直惊天动地，黑色的雷霆灭世刀在大鼎轰砸下顿时颤抖，薛万里与楚南龙，手掌立刻发麻。

“轰！”

第二击到来，力大无边，黑色雷霆颤抖之中，出现了可怕的裂痕，薛万里师徒嘴角带着血，压力无限。

“轰！”

第三次砸击到来，鼎与黑色雷霆刀撞击的同时，直接爆炸而开，顿时让得撞击更为的猛烈。

“咔嚓，咔嚓……轰！”

金色的大鼎炸开，雷霆灭世刀裂纹急速蔓延，任由薛万里师徒全力度入仙力进入，依旧无法阻挡。

到了最后，轰的一声，黑色的大刀在苍穹之上，寸寸断裂，黑色的碎片四射而开，随即化成黑色气流而散。

“噗！”

薛万里与楚南龙，同时喷出一大口鲜血，身躯狼狈倒飞。

这可怕的一幕，再次让人目瞪口呆，简直是非凡无限，那站在高空的紫发男子，勇猛无敌，犹如远古战神，战威无可敌。

“继续！”

苏浩神色冷淡，望向前方，气息浩大无边，让得倒飞之中的薛万里师徒，全部露出惊恐之色。

“小子，我雷神宗乃是附近第一宗门，盟友无数，只要我一句话，无数高手来助阵，乃至霸主势力都和我们关系密切，你认为战到最后，你又能得到多少好处？”

薛万里大喝，道：“各自退一步吧。”

苏浩嘴角一扯，踏步上前，声音淡然而随意：“给你机会，叫人。”

他傲立苍穹上，没有半分的恐惧，玩味的盯着薛万里与楚南龙，他给了机会，这些家伙不珍惜，那今日，他就掀翻整个雷神宗！掀翻附近三千里。

浩仙宗的威名，在今日便要传开！ 