    “你特么……”

    向家老者满脸精彩，他终于，忍不住……爆了粗口。

    只见他目光怒视江小白：“四个人？谁给你的勇气？”

    “我说了，梁静茹！”江小白淡淡道。

    “草……”

    “长老……”

    向褚的声音响起：“何必和一个小辈计较？逞口舌之力，有何用？”

    “不，我认真的！”江小白的声音响起。

    “小白……”

    苏俊再次咳嗽了起来。

    过了……

    有点过了，他觉得自己做岳父的，应该拉一拉，当下开口道：“我觉得点到为止，该怎么来怎么来吧！”

    “岳父，您不用帮他们说话，我真不想耽误时间！”

    江小白说话间站了起来，看了四人一眼后，朝着外边走去道：“不怂，就来！”

    “有意思！”

    向褚此刻起身，唐枫紧随其后。

    向家老者满脸愤怒的跟在后边，唐家老者的脸色也不太好看。

    苏恒，苏俊，苏瑾瑜则是在最后边。

    这个时候，他们略过了水桥，来到了外边空旷的区域。

    江小白站在那里，目光看向四人道：“一起来吧！”

    向家老者那个怒。

    他很想一巴掌扇死这小子。

    太特么气人了。

    但他不能出手，扇废了，向褚还怎么发挥？

    所以他选择了忍。

    苏恒此刻上前主持下，说说规矩，点到为止什么的。

    毕竟他可不想看到自己的孙女婿出了事情。

    但就在他刚刚走出一步的时候，江小白却动了，直接朝着四人的方向冲了上来。

    第一个目标直指向家的老者。

    向家老者看到江小白奔来，眉头皱起，这小子真的是想死？

    要知道他一直强忍怒气。

    这小子，还主动上来挑衅？

    目露寒光的刹那，刚打算动手，一道身影却更快，直接奔向了江小白。

    出手的人，正是向褚。

    跨出的那一刻，惊人的力道已经在周身徘徊。

    右手拿捏，可怕的能量汇聚。

    “爆裂掌！”

    淡然的声音下，向褚右手瞬间张开，惊人的力道直接喧泄。

    这力道迅猛而强劲。

    外放影响范围达到了惊人的半米。

    江小白眉头挑起。

    这向褚有点能耐。

    看来内力已经达到了很深的一步。

    但应该和刘尊差不多。

    淡然之色浮动，五成之力徘徊，没有招数，只是单纯的挥手。

    攻势破灭。

    江小白和向褚错身。

    他看到了向褚神色中的匪夷所思。

    但他没有理会。

    一个跨步，风浪四起，身影距离向家长老只有两步之遥，右手抬起。

    力道增长。

    向家长老满脸震惊，瞬间他有所反应，内力调动。

    既然这小子三番挑衅，想死，那么他成全。

    冷眼之下，令人心悸气息而动，朝着江小白一拳轰了上去。

    看似简单的一拳，实则不然。

    玄拳。

    高阶武术。

    主要也体现在了一个玄字上。

    何为玄，玄之又玄，变化多端。

    临近，向家长老杀机完全呈现。

    一拳弄死。

    叫他在自己面前装逼。

    但就在触及江小白的那一刻，停顿的江小白，突然脚步变化，一个错身，消失在了那老者的视线中。

    向家老者眼珠左侧看去，那是一个身影，那是一个手。

    很快。

    老者冷光闪烁，身法不错，可那又如何？

    右脚撑地，身体逆转，手中的拳似鵰形。

    减少风阻，让速度发挥到极致。

    高手往往硬在的就是那零点几秒。

    啪！

    他努力了，但江小白的速度突然间变得猛烈。

    脸发烫。

    就好像一个火球突然贴在他脸上一样。

    下一个感觉是大脑空白。

    就懵逼的那种感觉。

    瞬间……我是谁，我在哪？

    反应过来时，他嘴里的假牙飞了，他也都飞了。

    失重的感觉持续了……一秒，两秒，三秒……

    他不由自主的数了下。

    大概五秒，这小子抽他的力道得多大？

    事实证明，也的确很大。

    落地，全身都好似散架了一般。

    他的半张脸失去了知觉。

    旁侧，苏俊，苏恒，都张开了嘴巴，满脸匪夷所思的看着这一幕。

    就这电石花火间，向家的长老被抽飞了？

    动作简单，干脆流畅，顺滑自然。

    一气呵成的感觉，让人感觉无比的畅快，舒爽。

    抽人，也可以做到如此精致？

    绝了！

    江小白身影停滞，而动，奔向了唐枫。

    唐枫虽然震撼，但反应极快，率先而动，同样惊人的内力迸发，右脚划开，震动中，地面几块石板击飞，朝着江小白而去。

    扫堂腿。

    很简单的招数。

    他家族一位长老说过，最简单的招数发挥到极致，那都是上乘的存在。

    他觉得自己做的很好，很完美。

    扫堂腿，内劲而发，内劲而放，这已经不是简简单单的扫堂腿了。

    攻防一体的高端操作。

    动作之快，让人防不胜防。

    他看似躬身，其实后招无限，江小白倘若临近，他有一百种方法反击。

    当江小白脚步突然再次停下，整个人跃起。

    滞空……

    没错，滞空常人也可以达到。

    只是时间长短的问题。

    而古武修行者，可以将滞空发挥到极致。

    他的滞空极限可以达到八秒。

    不过这次他只用了三秒。

    三秒的时间，踢飞石板。

    但石板所飞的方向并非是唐枫，而是那唐家的老者。

    三秒落地，江小白屈身。

    轰！

    地板碎裂，江小白冲了上去。

    唐家老者脸色微变，反应极快，他并没有去闪躲。

    内劲爆发中，双手撑开，可怕的气浪以他为中心，朝着四周翻滚。

    轰！

    石板直接吹飞。

    他就是为了防止江小白趁虚而入。

    因为如此强劲的力道中，江小白只会抽身而退。

    但……当他看到一道身影出现在他跟前的时候，稍稍楞了下，看到的同样是一只手。

    江小白的手很漂亮。

    纤细，修长，好似艺术品一般。

    男孩子长这么好看的少很少吧？

    咦，他为何关注江小白的手？

    他关注的不应该是……

    啪！

    清脆的声音响起，唐家老者的假牙也飞了出去。

    同样失重感席卷中，朝着向家老者飞去。

    向家老者怔了怔，脑海中的想法是，你……你不要过来呀……

