
　　陆放道：“我能冒什么险？我的修为你也不是不知道，在外门能有什么危险？”

　　“那倒也是，但小心点总没坏处。”巫清云道。

　　陆放现在的修为虽然比她差了些，但是她也知道，普通的筑基期也不一定能打得过他，更何况，外门都是炼气期弟子。

　　“嗯，我知道，对了，清云，前殿殿主是咱们师父的师兄，这个你知道吧？”陆放问道。

　　“知道啊，陆郎你见过钱师叔了？”巫清云道。

　　“见过，他还送了我一套阵旗呢。”陆放道。

　　“阵旗？那还不错，钱师叔对阵法一道的造诣我宗无人能及，他给的东西定然差不了！”巫清云道。

　　“嗯，我也试过，确实很厉害。”陆放道。

　　“哼！钱师叔扣扣搜搜的！也没说送我一套，下次见到他定要向他讨要！”巫清云有些吃味的说道。

　　“钱师叔一眼就能看出我的修为，他的修为怕是比师父都高，怎会只是外门的门主呢？”陆放问道。

　　巫清云道：“陆郎，你可别小看钱师叔，师父给我说过，钱师叔对阵法一道造诣颇深，他这么多年一直都在完善我宗的护山大阵，前殿又是护宗大阵的重要所在，宗主为了掩人耳目才让他担任的前殿殿主。”

　　掩人耳目？

　　倒是有些道理，只不过没有瞒过血魔宗。

　　陆放道：“我怎么会小看钱师叔呢？佩服他还来不及呢，护宗大阵的重要性可不比哪一峰差。”

　　“嗯，师父也说过，钱师叔是个特别厉害的人。”巫清云道。

　　陆放笑道：“咱们的巫大师姐也很厉害呢，才刚筑基就入定了，定是有着超常的天赋！”

　　巫清云一脸得意之色，道：“那是！本大师姐自是天赋绝佳！要不今天就指点指点你这小师弟？”

　　说完便摆开了架势，有些挑衅的对陆放招了招手，她这都是跟陆放学的。

　　“来呀！本小师弟也想知道巫大师姐涨了几分本事！”陆放将铁棒放在一边，一掌拍了过去。

　　巫清云身子一侧躲过这掌，娇嗔道：“好哇！小小师弟也敢偷袭！”

　　然后也是一拳打了过去。

　　说是切磋，倒不如说是两人是在玩闹。

　　……

　　两人到天黑了才分别。

　　陆放下了峰顶，刚到屋里一会儿。

　　突然，怀里的海螺有了些感应。

　　之前为了怕错过消息，就没有将其收进储物戒指中。

　　掏出来一看，海螺果然闪着亮光。

　　将真元附着上去。

　　方琦的声音在他心底想起：“陆放，五毒宗的人已经对我宗各大城池动手了，毒菩萨短时间内不可能回去！”

　　“巫清云那边，你有什么计划都可以施展，毒魂天经对我宗有大用，你若能完成此次任务，我让宗主给你灌顶，让你修为直接突破到筑基以上！”

　　方琦的声音越说越快，似乎有些急迫。

　　陆放想了想，回复道：“属下明白，定然会试探巫清云。”

　　过了一会儿，方琦的声音再次传来：“不能不问，但不可急躁，别忘了我给你说的，千万不要让她起疑心！”

　　陆放回道：“属下明白。”

　　坐在屋里思忖了一会儿。

　　“咚、咚咚！”23sk.Com

　　屋外突然想起敲门声。

　　“谁？”

　　陆放起身将门打开，却是陈松蹿了进来。

　　“陆师弟，我想了想，我还是明天就出发吧，离宗久了，万一路不太熟，路上再耽搁一会儿，怕耽误回宗的时间。”陈松一进屋就说道。

　　陆放点了点头，道：“嗯，也好，我给你写道命令。”

　　说完来到桌上，将纸笔拿了出来。

　　刚要下笔，却停住了，问道：“之前彭坛主给你写过命令没有？”

　　陈松一愣，道：“没有啊，她给我的都是口头命令。”

　　口头命令？

　　管他呢，陆放动手写道：“兹有我堂驻五毒宗外门总领陈松，血神子即将最后一次发作，命其回宗浸泡血池，望宗内同门给与方便！”

　　落款写上“血影堂陆放”。

　　在落款下盖上自己的坛主血印。

　　陆放将墨迹吹干，递给陈松，道：“拿去吧，回宗知道找谁吗？”

　　“知道、知道，回宗找到血影堂的人就行。”陈松看了一眼，赶紧将这张纸收起。

　　然后抱拳对陆放行了一礼，道：“有劳陆师弟了，陆师弟可有其他吩咐？”

　　陆放道：“倒没事什么事，你回宗泡完血池早点回来复命，你知道，在这里我本来就没几个可用之人。”

　　陈松点了点头，正色道：“得令！陈松保证快去快回！”

　　然后对陆放道：“那属下就先告辞了，我回去收拾收拾，明天一早就出发。”

　　陆放道：“嗯！”

　　陈松转身开门离去，他原本以为陆放没那么容易就给他这道命令。

　　灵石他都准备好了，大不了承认自己之前犯了些傻，克扣了些陆放的灵石。

　　虽然可能会挨几句骂，但这有什么？

　　挨骂又不会死人，以陆放的修为，就是打他一顿又如何？

　　他可不会认为陆放修炼五年多，修为就会比他强。

　　这也是他对陆放没有向对彭玉倩那么毕恭毕敬的原因。

　　陆放倒是不屑在这等事情上给他使绊子，更何况他还有别的打算。

　　陈松从陆放屋里出来之后，便回到了自己的住处。

　　将陆放给他的命令又拿出来看了一眼，又小心的收进怀里，放在贴身之处。

　　然后开始收拾了些出门要用的东西。

　　过了一会儿，便到了床上，早早的就睡下了。

　　奇怪的是，不到片刻，陈松便鼾声四起。

　　屋内突然多出了一个身影。

　　自然是陆放的影躯！

　　红尘师姐给的迷药确实好用，只片刻功夫，陈松便睡的跟死猪一样。

　　来到陈松身边，仔细的检查了一下他的血神子。

　　却发现只有很小的一点，估计连当时陆放吃下升元丹的十分之一都没有。

　　这么说来，他们现在的血神子是不可能孵化出蚊子的。

　　难怪师父说从未见过血魔宗的有过什么蚊子妖兽。

　　就是不知道血池是怎么回事？

　　是不是真的像自己猜测的那样，只是提供血神子所需的精血。

　　而且方琦给出的关于血魔宗的信息太少。

　　现在彭玉倩又死了，也没其他地方打探血魔宗的消息。

　　在宗门内，暂时应该也不会有什么危险。

　　看来有必要让影躯跟着陈松回血魔宗探一探了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零四章 夜探陈松免费阅读。https://xs.23sk.com 