    

    
皇帝话音刚落，罗勉愣住了，一旁的齐澈也愣住了。

    
他家父皇这话说的，他们都不知道该怎么接了。

    
“皇上，前期日子，臣邀请恭王殿下去府上做客，都是臣不好，多劝了几杯，恭王殿下喝醉了，行动不便，臣让人送殿下去厢房歇息，没想到，殿下在半道上遇到了臣的女儿，就……”罗勉似乎有些难以启齿。

    
“父皇，是儿臣心仪三小姐，硬拽着她进屋说了几句话，后来……儿臣昏了头……”齐澈说着，看了一眼皇帝，一边磕头一边道：“儿臣本来打算，等明年开春之后，和父皇坦白此事，等孙氏过世一年后，请父皇给儿臣和三小姐赐婚，谁曾想……三小姐竟然有了身孕，父皇……儿臣知道自己错了，请父皇责罚，可三小姐腹中的孩子毕竟是皇家血脉，还请父皇垂怜。”

    
“说完了？”皇帝看着齐澈，淡淡的问道。

    
“父皇，儿臣知错了，父皇怎么责罚，儿臣都不会有怨言。”齐澈一边磕头，一边说道。

    
“如此说来，即便朕将你贬为庶人，你也不会有怨言？”皇帝沉着脸问道。

    
齐澈听了之后惊呆了，半晌都说不出一个字儿来。

    
罗勉来找他，和他说，一定要保住云满肚子里的孩子。

    
云满脾气太倔，若不依着她，可能会出大事。

    
罗勉说了，他家父皇最重骨肉亲情，若是得知此事，哪怕会生气，也会为了孩子，成全他和云满的。

    
齐澈想了又想，最终同意了。

    
他家父皇的确最重骨肉亲情，对他们这些儿女们极好，不到万不得已，根本舍不得责罚。

    
对下一代就更好了。

    
俗话说的好，隔代亲。

    
他家那两个女儿没了母亲，父皇时不时会召见她们进宫，和两个孩子说说话，给她们撑腰，而且，她们才几岁的年纪，就被封了郡主。

    
除了他家的两个女儿之外，无论是大哥家的还是二哥家的，父皇都极其宠爱。

    
所以，他断定父皇不会因此翻脸。

    
可他万万没有料到，父皇居然想把他废为庶人。

    
“父皇……父皇不要儿子了吗？”齐澈一脸惊恐道。

    
“齐澈，你的发妻死了不到半年，你就和别的女人有了孩子，还想逼着朕给你们赐婚，这是想让天下人都笑话朕是个是非不分的昏君吗？”皇帝冷笑道。

    
齐澈听了之后，一下子瘫软在地。

    
“即便是在民间，也甚少有男人死了妻子之后，不到一年就再娶，你可是会被人耻笑一辈子的，你身为皇子，自当以身作则，若连我皇家等人都是这样的做派，那所谓的礼仪廉耻又算什么？这些年你读的圣贤书，都读到狗肚子里去了？”皇帝厉声呵道。

    
“父皇，儿臣知错了。”齐澈连忙请罪。

    
“皇上息怒。”罗勉也没有料到皇帝会发这么大的火，也跟着磕头请罪。

    
“身为皇子，你一点礼仪廉耻都不顾，朕怎么会有你这样的儿子？”皇帝说完之后，脸上满是冷意，沉声道：“朕给你两个选择，你是想要你的亲王爵位，还是想要那个女人肚子里的孩子？”

    
齐澈听了之后，心里发冷，浑身都忍不住颤抖起来。

    
“你若想娶她为妻，想要她肚子里的孩子，朕可以成全你，将你贬为庶人，你就可以娶这个女人回去给你生孩子了。”皇帝说着，沉声道：“若你还要你的亲王爵位，还顾着皇家的脸面，便让她落了胎，以后再谈嫁娶。”

    
“父皇……她腹中的孩子可是您的孙儿呀。”齐澈忍不住大声说道。

    
“朕的儿媳妇们生的孩子，才是朕的孙儿，无名无份的人生的孩子，根本算不得皇家血脉。”皇帝冷声说道。

    
“父皇……”齐澈闻言痛不欲生，跪着爬了过去抱住了皇帝的腿：“父皇，求您饶过那个孩子吧，大哥……大哥当初和有夫之妇有染，还把身怀有孕的她们接到了邕王府做侍妾，怎么到了儿子这儿，父皇就不肯了？父皇……求您可怜可怜儿子吧。”

    
事到如今，他也只能如此了。

    
此时的齐澈，十分后悔，后悔跟着罗勉走了这么一趟。

    
“好，你可真是朕的好儿子，居然指责起朕来了，好的很啊。”皇帝笑着点了点头：“顾书林，传朕旨意，恭王举止不端，贬为庶人。”

    
皇帝做梦都没有料到，齐澈居然会提老大齐新当初做的那些混账事儿。

    
他这些儿子，一个两个都让他无比丢脸，说到底都是他这个做父皇的太溺爱他们了。

    
看来，从今往后，他必须做个严父了。

    
“不不不……”齐澈听了之后，吓得连忙磕头：“不……父皇，您不能不要儿臣。”

    
“皇上，是臣臣教女无方，臣回去之后，会处理好一切的，请您不要怪恭王殿下。”一旁的罗勉见这件事情无法挽回，赶紧磕头说道。

    
他总不能眼睁睁的看着齐澈丢了爵位，如此一来，他把自己的亲生女儿送走，弄了个冒牌货来供着，便一点意义也没有了。

    
“父皇，儿臣知错了。”齐澈也连忙说道。

    
“既然你舍不得这爵位，那便自己处理的干净一些，这件事若走漏了半点风声，朕就将你贬为庶人，免得你给朕，给整个皇家丢脸。”皇帝说到此猛的一挥衣袖：“你们都退下吧。”

    
“是。”齐澈应了一声，根本站不起身来。

    
“王爷。”顾书林连忙上前将他扶了起来。

    
眼看着齐澈和罗勉走出了大殿，皇帝才叹了口气，坐到了龙椅上。

    
“顾书林，朕老了吗？”皇帝低声问道。

    
顾书林闻言心中一颤，连忙道：“皇上不老。”

    
“那他们怎么敢来戏耍朕？”皇帝沉声问道。

    
顾书林哪里敢回话，只能低着头装死。

    
“没错，朕这辈子最在意的就是骨肉亲情，可这不代表，他们可以以此来要挟朕，朕还没有到老眼昏花、是非不分的地步。”皇帝冷声说道。

    
“皇上息怒，您别气坏了身子，龙体要紧。”顾书林只能劝说。

