    宝钗抄人少的路回的蘅芜苑。

    她的心绪波动很大。

    小的时候，祖父和父亲都还在，生意做得很大，家里家外一片豪奢。

    身为金陵豪门的嫡出大小姐，她倒也过了几年无忧无虑的日子。

    后来祖父去了，家里境况开始下落。

    父亲总是感叹，说是老的一辈儿刚去，京中那些人情关系便开始寡淡下来，以前根本不用费力就能到手的差事，如今也要求人了……

    父亲每遇不顺，便会在家中嗟叹，有时埋怨过甚，母亲也会与他顶几句。

    从父母的交谈之中，年幼却聪慧的宝钗察觉到家里困境起始的原因。

    原来并非祖父那一辈的交情寡淡，而是，从祖父开始，便是已经在透支更老一辈的交情了。

    曾祖虽然贵为太祖身边的红人，一品大臣，但是祖父却是不在朝中做官的，只是借着曾祖的光，领了宫里内怒的差事，富贵不鲜。

    祖父在的时候，不论朝廷宫中，看在曾祖的份上，都会给几分颜面。

    但是这一份颜面，自曾祖、祖父两代，也就差不多到头了，除了那份铁饭碗般的内怒皇商的差事，别的东西已经很难再传递到父亲的身上。

    没两年，父亲病故，家中情势更是急转而下。

    哥哥尚且乖张懵懂，自己又是女儿之身，家族所有的重担都落到母亲一人身上。

    幸而宝钗早慧且懂事，很早便有心帮助父母亲分忧解难。

    观摩母亲处理家中内外之事，主动学习看账册。

    账册之物名目繁多，其中细理复杂且无聊，难为小小年纪的宝钗不但能看懂看透，还能根据其中义理，追本溯源，纠察出其中不合理之处，令薛父薛母大为赞赏。

    宝钗心下便甚为欢喜。

    后来父亲与母亲计议，言宝钗容貌过人，守礼大方，又熟读诗书，若是送其入宫，将来成为贵人，或许可挽家族倾颓之势。

    自此以后，宝钗便知道自己的使命，从此以更高的行为、处事准则来要求自己。

    父亲去后，家族内外群狼环视，母亲一人实在难以支撑偌大的家业，便想要借着送她待选的机会，入京投靠姨妈姨爹。

    巧合的是很快她们就收到姨妈要送表弟南下治病的消息……

    刚开始见到这位表弟的时候，虽然也觉得他生的文弱清秀，看起来是个读书之礼的人，有大家公子的风范，与她哥哥大相迥异。甚至在察觉其对她表现出亲近和好感之意的时候，她也并没有太过于在意。

    她知道，选秀入宫，成为贵人才是她的宿命。

    天不遂人愿。

    现实总是很残酷的，因为初入京师不通门路，那些领职的内官甚至连她的面都没有见上就将她的名帖驳了下来。

    母亲宽慰她，说她才十三岁，再过三年还有一次机会。

    但是母亲不知道，她心中其实并没有多伤心。

    经历一次失败，让她更加清楚的认识到一个家族的没落，对家族中的人的影响有多么大。

    若是曾祖甚至是祖父还在，那些内官何至于如此冷落她薛家？

    若是家族中尚且有人在朝中做正官，也不至于此。

    长了两岁，见识了更多的世情冷暖，宝钗比以前更加理智，她知道，没有一个强大家族的支撑，她的入宫之路，注定是要披荆斩棘，若要再进一步成为贵人，更是困难重重，甚至攸关生死。

    如此巨大的挑战，对一个才刚十三，初入豆蔻年华的少女来说，太沉重了。

    就在那时，一件突如其来的事让母亲改变了主意。

    姨妈家要为贤德妃（届时元春尚未晋位贵妃）修建行宫，尚有二十万银子的缺口。

    家里虽然不比从前，但是数十年积累下来，家资甚厚。

    二十万银子家中不缺，何况，姨妈还以联姻为筹码，并划下抵押、立下字据相借？

    母亲欣然答应。

    于是，她的生命轨迹发生变化，他也开始重新策划自己的人生，重新看待那位刚刚在京城崭露头角，眼看前程无限的表弟宝玉。

    难能可贵的是，毫无乖张纨绔之气，清正平和的宝玉果然对她心存“异心”，其间表达了对她的爱慕之意。

    当时她觉得，人生都焕发了光彩。

    一道突如其来的圣旨破碎了她的憧憬，太上皇赐婚，将太师的孙女，当朝皇后的侄女许配给了宝玉。

    她惊慌，彷徨，苦涩，想要放下。

    但是那人却着实可恶，在她伤心难过，心神失手的时候对她大加花言巧语。

    更令她没想到的是，她居然深深的相信了，并且从那时开始将身心都托付到对方的身上，就为了将来或许只能得到一个妾的身份，她不惜瞒了母亲。

    那时她人生最大的一次任性。

    总算所托之人并非平凡之辈，很快宝玉便声名鹊起，不但做了将军，还封了爵位。

    她心安了许多。

    虽非正妻，但是伯爵夫人，倒也并不算太过辱没家族。

    但是她万万没有想到，事情到了这个境地还没有止步。

    宝玉，他竟然封王了……

    他封王了。

    没有人知道她初一听到这个消息，心中有多么的难以置信，百感交集。

    人生一世，所求者莫过于富贵功名、封候拜将。

    对于女子来说，莫过于嫁得如意郎君，荣华富贵，得麒麟子，将来做一品夫人。

    这一切，对她来说，似乎不难，且近在眼前！

    因为情郎封王了！

    情郎封王，作为他心仪的女子，一切尊贵与荣耀，似乎都唾手可得。

    但是，她没有忘记，她并非对方的未婚妻，甚至，她和他的关系都是不能明示与人的。

    一切没有名分的关系，都是苟合，是令人鄙视，随时都可能破裂的关系。

    所以，当宝玉不遵守约定，大庭广众之下轻薄于她，她气恼了。

    他那么做，显然有不尊重她之意。

    虽然他自己可能并无此意。

    所幸，今生得遇，是为良人。

    他既知自己气恼，又知自己所虑何处，故立马以她在意的东西来哄她。

    亲王侧妃，乃是可以上王室玉牒的妃位。

    便是抛开王妃的尊贵不提，只论位份，也是一品夫人，世间顶级尊贵。

    既遇良人，又有足够的名分相配，她还有什么可忧虑的呢？

    没有！

    以前的所有问题，都将迎刃而解。

    ……

    贾宝玉到了荣庆堂的时候，贾母已经知道了贾赦的死讯。

    令贾宝玉意外的是，荣庆堂内除了有些静谧之外，贾母倒并没有表现出太过于激动的情绪。

    也不知道是之前已经哭过了，还是真的对贾赦不甚在意。

    反而是在看见贾宝玉的时候，神情高昂了不少，托着虚弱的声音，追问着贾宝玉这是多日以来的情况。

    贾宝玉见贾母带着病容，原本就苍老的容颜更加古拙，但是脸上对他的关切之意却是半分不见减少，反而更加浓郁，心中方知道贾母将他这个孙儿看的究竟有多重。

    听了贾宝玉一番简略过的阐述，贾母叹道：“外面兵荒马乱，危险的很，你若是没事，也少出们去吧，大老爷就是……”

    说着，似乎也知道说这个话题没有人敢接茬，她便道：“罢了，大老爷自己无德，运气又不好，所以才会死在乱兵之下……他这一辈子啊，算是白活了。

    你年轻事多，实在要出门，便多带些人吧。”

    贾母说话的声音很弱，似乎每说一个字都很累。

    贾宝玉便不欲让她多说话，只是嘱咐她好生休息。

    贾母体弱气短，也不过是憋着一口气，就等着见见贾宝玉，如今见这着了人，也就安心了。

    又知道让儿孙们都待在她屋里气氛压抑难受，便应承了贾宝玉的话，吃了一碗药睡下。

    王熙凤确定贾宝玉睡下，一个劲儿的给贾宝玉使眼色。

    贾宝玉便跟着她出来。

    刚出房门，王熙凤便盯着贾宝玉的脸瞧看，忽的问道：“他们说你封王了？”

    身后，跟着贾宝玉的脚步而来的探春和惜春都睁大了眼睛。

    贾宝玉看了一眼一左一右跟在身边的两个妹妹，又看了一眼后面也掀开帘子从贾母屋里出来的李纨，便知道她们都已经听说了这个消息，只是在瞒着贾母。

    于是他道：“外头去说吧，别吵着老太太。”

    ……

    贾赦的事情太大，而且还要置办后世，若是始终瞒着贾母，以后也说不过去。

    但是贾宝玉的事不一样，他的事谁能清楚？

    只要贾宝玉不说，她们便可以当做不知道。

    而贾宝玉看贾母的精神状态实在太差，也不好与她讲。

    但是对于王熙凤等人，倒是没必要瞒着。

    让她们先知道，等贾母状态好点的时候，让她们先敲敲边鼓，贾母或许更好接受一些。

    王熙凤的院里，当贾宝玉将一套在王夫人屋里差不多的说法讲了之后，屋里所有人都是微微张着嘴巴，不知道说什么好。

    王熙凤更是夺过了贾宝玉手中的圣旨，无比郑重的在那儿死劲的瞧看，却也不知道她研究出什么来没有。

    趁着空隙，贾宝玉问探春：“二姐姐怎么不在？”

    探春见贾宝玉忽然与她说话，赶忙收了收嘴巴，低头道：“大老爷出事了，二姐姐自然要回去的……”

    贾宝玉这才意识到迎春是贾赦的女儿这一点。

    也是，迎春一直住在这边，贾赦那老东西对她也是不闻不问的，若不是出了这件事，他都真忘了。

    “二……哥哥，你真的是皇家的人？”

    探春忽然又抬头，很认真很认真的询问道。

    贾宝玉下意识的身手想要摸摸她的头，却被躲开，他也没在意，只道：“说实话，现在我也不知道我究竟是不是皇家的人。

    但是，不管我是不是皇家的人，但我始终会是你们的二哥哥。”

    他顺手又摸了摸惜春的小脸蛋。

    探春再次低了头，默然不语。

    惜春很乖的把脸儿凑过来让贾宝玉更方便抚摸，一边好奇的问道：“真的么？太好了，那你以后就是我们的王爷哥哥了！”

    惜春年纪小，不大理会得出贾宝玉血统的干系，在她看来，贾宝玉当了王爷那肯定是好事呀？

    姐姐们之前还担心二哥哥以后就不是她们的哥哥了，但是现在二哥哥说了，他始终会是她们的二哥哥呢，那不是更好了么？

    有一个厉害的王爷哥哥，以后不是更幸福了？

    王熙凤终于将手中的圣旨合上，直勾勾的盯着贾宝玉。

    贾宝玉淡然以对。

    王熙凤忽然从炕头站起来，做了个奴才的标准样式，挥摆着衣袖给贾宝玉大礼参拜道：“民妇王熙凤，参见王爷殿下！”

    她忽然整这一出，让李纨和探春等人都有些发愣，不知该不该相仿。

    惜春却很果断，立马从凳子上跳起来，要照着王熙凤的姿态给贾宝玉行礼。

    却没跪下就被贾宝玉给捞起来。

    抱着惜春坐会原位，贾宝玉看着也已经起身的李纨和探春，笑道：“既然她爱跪，就让她多跪一会儿，咱们坐着瞧，看她奴才样子学的像不像。”

    李纨和探春便笑了。

    其实她们也知道尊卑之分，但是贾宝玉却是她们太过于亲近的人，她们一时也不大能转的过来。

    王熙凤本来是给贾宝玉凑趣取乐的，见贾宝玉不识趣，啐了一口，也就顺着平儿递过来的手臂爬了起来。

    “我可说了，今儿我是给你见了大礼，是你自己不稀罕的，往后可别说我不识礼数，再拿这个压派人。”

    贾宝玉只是笑了笑。

    在外叙国礼，在家叙家礼，他从来不稀罕这种虚礼。

    这些日子跪他的人已经够多了，多几个家里的女人，实在难有什么成就感。

    “琏二哥呢？”

    贾宝玉忽然问道。

    一听这话，王熙凤面色微微变了变，看着贾宝玉，似笑非笑的道：“谁知道呢，或许是得罪了什么得罪不起的人，这会儿不知道躲哪个洞里去了。”

    阴阳怪气的声音，很难不令人觉得他话里有所指。

    旁边的平儿连忙解释道：“听说是外头有些急事，我们二爷昨晚其就出去了，还没有回来……”

    外头有急事？

    昨晚外面兵荒马乱的，他还出去办事？

    不过是心中有愧，知道他回来，害怕给躲起来了而已。

    ……

