    没和贺季晨约？

    季忆心底咯噔的跳了一声，眉心不由自主的缓缓蹙起。

    韩知返敏锐的察觉到季忆的不对劲，他刚准备再开口问季忆一句“怎么回事”，结果话都还没到嘴边，兜里的手机，就疯狂的震动了起来。

    韩知返递给季忆一道抱歉的眼神，快速的摸出手机，看了一眼来电显示，没片刻迟疑，就滑动屏幕接听了电话：“怎么了？”

    “什么？到现在还不肯吃饭？”

    季忆距离韩知返不算远，隔着手机，季忆虽听不清韩知返手机里讲电话的人的说话声，但却能隐隐的听见有着小孩子的哭声传来。

    “你打电话问我怎么办？我怎么知道？我要是什么都能搞定，我花钱请你们这一群废物回家干什么？！”

    不知道电话里的人又说了点什么，韩知返的脾气，突然变得有些暴躁：“你让他给我闭嘴！别在喊妈妈了，告诉他，他妈死了！”

    电话里，小孩子的哭声更响了，韩知返气的捏着手机的指尖都颤了起来，但再次开口的声音，却转柔了很多：“发烧了？发烧就喊医生啊！什么？医生过来，喂不进去药？行了，我知道了，我现在就回去。”

    说完，韩知返就撂了电话，他几乎没有片刻的犹豫，就迈着步子，冲着电梯的方向走去，走了两步，他才反应过来季忆还在，这才停了脚步，转身又折了回来：“小忆，你刚刚问我那话是什么意思？是晨哥那里出了什么事吗？”

    不需要多用心去想，季忆也能猜出个大概，贺季晨之所以撒谎，是不想和她一起出席饭局，连因为千歌那事，引来什么闲言碎语和异样眼光，然后牵连了她。

    季忆没跟韩知返说的太详细，只是回了句：“没什么，可能是我听错了。”

    好在韩知返刚刚接了电话，有其他的事占了心思，没发觉她在撒谎，听她这么说后，就恍然的“哦”了一声：“那没什么事的话，我就先走了。”

    “嗯，再见。”季忆扯了一抹唇角。

    韩知返回了一个笑，只是笑的有些牵强，随后就转身，大步流星的离开了。

    等韩知返进了电梯后，季忆拿起手机，给贺季晨拨了一个电话过去。

    电话很快被接听，里面传来男子一贯清雅的声调：“忙完了？”

    “嗯，快了……”季忆低低的回了贺季晨的问话，然后又开口问：“……你呢？和韩知返聊的怎样了？”

    “差不多了。”

    “哦。”知道贺季晨撒谎的季忆，没拆穿他。

    “那我现在去接你？”

    “好啊，我早就想走了……”

    “怎么了？有谁欺负你了？”贺季晨的语气，明显变得有些紧张。

    季忆的心莫名变得有些温软，连带着开口的声音，都变得有些娇憨：“没有人欺负我，就是碰见了谢思瑶啊，她一直在饭桌上，炫耀她男朋友，说什么她男朋友昨天给她送了一个包，前天送了她一个手链，大前天送了她一双鞋子，好烦哦……”

    听到这里的贺季晨，在电话里明显的松了一口气。

    季忆正告小状的话语，蓦地一顿，心底变得愈发温暖柔软了。

    这个世界上，怕是只有他这样一个男人，听到她随口的一句埋怨，会变得这般紧张吧。

    季忆唇角忍不住微微上扬了一下，她握着手机，刚准备开口，对着贺季晨带着几分骄傲和不屑的来一句“不过，你不觉得谢思瑶在我面前炫耀这些，很没意义吗？我男朋友可比她男朋友强太多了……”

    只是腹稿刚完成，她还没来得及说出口，就隔着手机，听见贺季晨那边传来了……

    PS：今天有事，好忙的~晚上不确定几点能更新~先更一章告诉大家~免得大家晚上不睡觉等着~明天上午来看吧~如果今晚实在没时间更新~明天白天会更8000字的~么么哒~见谅哦~~