    “那我就派人去找她了。”华家老大说道。

    “赶紧的。”

    按理来说，这是在南都，华家要找一个人不难，但是他们找了一天却愣是没有找到江筱是住在哪里。

    华心月都已经指出了那一片住宅区范围，可他们还是没把人找到。

    在那一片住的也都不是寻常人，江筱这一天下午是一直窝在屋里没出来，所以华家派出去的人在那一片转了大半天愣是没找到。

    崔真季在那里买下房产是避开了他们眼线的。

    虽然这是华家的天下，但是别忘了，从小帮着崔真季的华素欣也是华家人，她所在的那一派，都是听崔真季的。

    华心月知道他们连江筱的人影都没找到，对华家更是失望。

    她在家等了一下午，到了晚饭时间还是呆不下去了，换了身衣服出了门，去找周郁深了。

    周郁深来了南都之后就是租住在那片高级住宅区。

    他没有隐瞒华家人，在这里他是租住的，并没有买下房子。

    这里的房子不好买。

    不过，周郁深跟华心月许了诺，以后他会在此定居，现在已经在物色房子了，如果有合适的地皮，他也会考虑买下地皮然后自建一栋房子。

    华心月倒是不急，只要手头有钱，还怕没有房子吗？

    今天她本来是想第一时间找周郁深哭诉的，但是想到周郁深并不喜欢遇事哭哭啼啼的女人，她才先回了家。

    现在她还是想来看看，周郁深知道她受委屈了会有什么表示。

    而且，有没有能力替她出头。

    华心月现在知道，有手段是件多么重要的事。

    她到的时候，周郁深正在下厨。

    他一个人，系着一条深蓝色的格子围裙，在煎牛排。

    这样的他看起来一点都不娘气，反而有一种雅贵而格调的气质。华心月怦然心跳。

    周郁深的五官其实都算不上完美，但是他的脸型线条很优秀，不算出色的五官组在一起也很有辨识度，看着就很舒服。

    狭长的眼，微勾的鼻尖，薄唇，看着颇具气质。

    本来他一直穿正装显得有点清冷疏离，现在系着围裙就好亲近多了。

    “郁深。”华心月看着他有些着迷。

    周郁深对她的到来略微意外。

    “你吃了吗？”

    他一开口，便又让人觉得冷了。

    因为周郁深的声音显得很冷。

    “没有。”

    “进来吧。”周郁深让她进门，然后望了一眼离了大约一百米的邻居家。那边一楼二楼都亮着灯光。

    他去切了另一块牛排。

    “吃牛排吧？”他问道。

    华心月赶紧应道：“吃，我吃的。”

    “那你坐会。”

    周郁深又进了厨房。

    但是不一会儿，他就从厨房出来了，解了围裙，对华心月说道：“没有做酱汁的料，我去邻居家借借。”

    “啊？”

    去邻居家借酱料？

    华心月可从来没有遇到过这种事，有些愣住了。

    周郁深点点头，“嗯，你要跟我一起去还是在这里等我？”

    华心月想了想，当然是跟着一起去了。

    “我跟你一起去吧。”

    “那走吧，最近的邻居家不过一百米，很近的。”

