    诸葛明刚一出妖馨斋，便发现东方月初正在鬼鬼祟祟的躲在妖馨斋旁的小角落里对着他招手，诸葛明抚了抚脑阔，好的，开始疼了。

    “你还准备干嘛？”

    听到这东方月初却一改方才那不正经的样子，抬起头来45度角仰望天空，略微有些伤感的说道：“其实真要我离开这个我长大的地方，我还真有些舍不得，这里有容容姐、雅雅姐还有妖仙姐姐，虽然这里是妖族的地界，可我却认为这里的妖却是比人类可爱的多。呵，你说我的想法是不是有些反人类？”

    东方月初偏了偏脑袋，开玩笑般的对着诸葛明问道。

    诸葛明不置可否的说道：“那就要看你对于人和妖的定义是什么了。”

    东方月初疑惑的问道：“哦？什么意思？”

    “也许对你来说人、妖只是两个不同的种族，但因为我是人，所以在我看来，一个人如果心术不正，净干些伤天害理的事，那他就不能再被称为人了，我便将他视为妖。同样，如果一个妖心地善良，乐善好施，那我便将它视作人。”

    东方月初惊讶的看着诸葛明，他没想到在这个人妖不断争斗的时代居然还有像诸葛明这样跳出种族之见来看待问题的人。

    自古以来人和妖的争斗史就是一场血泪史，双方在无数年间早已结下了血海深仇，正因如此东方月初才知道自家妖仙姐姐的理想有多么难以实现，也许穷尽东方月初的一生也难以完成，所以他才会说是将自己的一辈子作为赌注。

    想到这，东方月初一时间竟是不知道该怎么回答诸葛明的话了。

    他那里知道诸葛明可是受过素质教育的洗礼，再加上他本来也不是这个世界的原住民，所以才能轻易的跳脱出去，也许这就是“站着说话不腰疼”？

    良久之后，东方月初才缓缓的说道：“你说的有道理，也许是我思考问题太过于片面了。”

    “诶，咋们都要走了，你说我能帮涂山做点什么呢？这些年涂山一直照顾着我，就这样一走了之总觉得怪不好意思的。”说话间东方月初又恢复到了平时那个不正经的样子，仿佛刚才说的话全都忘记了似的，笑嘻嘻的对着诸葛明问道。

    “得了吧你，你会觉得不好意思？我倒宁愿相信容容的眼睛一直睁很大！”诸葛明白了一眼故作扭捏的东方月初，眼神之间充满了鄙夷。

    “不过我觉得你可以把你的那个纯质阳炎给涂山留一点，这样你的妖仙姐姐也不用费心去保护每一个涂山的狐妖了，它们也好有一些自保之力。”

    东方月初眼睛瞬间一亮，头上的呆毛也是竖立了起来，拍了拍脑袋，兴奋的说道：“嘿，我怎么没想到呢！还是你主意多。”

    “你迟早会想到的，只不过谁让我开了‘挂’了呢！”看着东方月初一脸膜拜的样子，诸葛明心中一阵暗爽，知道故事发展就是爽。

    前面一个突然冒出来的面具团和诸葛卧龙差点没让诸葛明怀疑人生，还好东方月初的人生轨迹没发生太大的变化，这倒是让诸葛明心里有了一点小安慰。

    ………………

    涂山一处废弃仓库。

    东方月初满意的看了看眼前这个仓库，兴冲冲的说道：“嗯，这里不错，就这了。”

    说着就要召唤出纯质阳炎，诸葛明看到后吓了一跳，连忙上前阻止：“这附近这么多妖怪，你的纯质阳炎威力那么大，一个不小心伤着妖怎么办？拜托你做事前先动动脑子好吗？”

    东方月初悻悻的收回了手里的纯质阳炎，这他确实没想到，当下也没有反驳诸葛明，弱弱的问道：“那怎么办？”

    诸葛明无奈的说道：“让我先在这附近布置一个困火的阵法，这样就不会伤及无辜了。”

    说完诸葛明上前一步，伸出手来在空中刻画着阵印，一个个的刻画好的阵印朝着仓库的四周飞去，不一会儿一个完整的阵法便是布下。

    “好了！这样就万无一失了。”诸葛明收回手，满意的点了点头。

    东方月初却有点不服了，自己的纯质阳炎威力这么大，你一个阵法就能隔绝？

    于是东方月初没有说话，不服气的朝着废弃仓库便是丢了一堆纯质阳炎，只见火焰瞬间将整个仓库吞噬，并且有着向外扩散的趋势。

    可当火焰接触到诸葛明所刻画的阵印范围时便好像是碰到了一个坚不可催的屏障，任凭火势如何猛烈都没有一点外泄。

    看到这东方月初就像是泄了气的皮球一般软了下来，一直以来他对他的灭妖神火可以说是自信满满，而灭妖神火也从没让东方月初失望过，所到之处也确实是无往而不立，即便是当初的涂山红红也无法徒手接下，可现在被诸葛明一个阵法就隔绝了，这就着实有点打击人。

    诸葛明看到一旁的东方月初突然就蔫了下来，心里也明白这是怎么一回事，不过他也没有安慰东方月初。

    毕竟他们要出涂山这个“新手村”了，让东方月初别那么骄傲自大也是诸葛明心里的一项基本养成计划，毕竟人外有人，外面的世界可不像这里，处处隐藏着危险。

    而且虽然阵法阻挡纯质阳炎很简单，但是战斗的时候可没有那么长的时间让你去刻画阵印。

    诸葛明很清楚自己现在的弱点，他也是对此有着属于自己的规划，只等着出了涂山就去准备了。

    ~~~~~~

    涂山外的一处森林，东方月初和诸葛明正慢慢的朝着离开涂山的方向走去。

    “诶，我说你就这么一声不吭的离开？不去和你的妖仙姐姐道个别？”诸葛明双手放在脑后，嘴里面叼了一根随手从路边摘来的草。

    “不必了，我怕我见了她就舍不得离开了。倒是你，你不去和雅雅姐道别吗？”东方月初嘴里叼着个冰糖葫芦的竹签，不甘示弱的反击道。

    “她啊，好吧，我承认，我也和你一样。”

    说到这儿，两个人相视一笑，一切都不言而喻，都是同道中人。

    “唉，我很奇怪，我离开妖仙姐姐是不得已而为之，雅雅姐又不像妖仙姐姐那样，你为什么不去追她？”东方月初好奇的对着诸葛明问道。

    “这个嘛，咳咳。唉，好像马上就要离开涂山了，我们要先去哪？”诸葛明尴尬的干咳几声，也不回答东方月初的问题，想要将话题转移开来。

    “少来！别转移话题。哦~，我懂了，你该不会是怂吧？这就奇怪了，我看你给我支招的时候不是对爱情说的头头是道的吗？怎么到了自己身上就……”东方月初夸张的喊道，一脸猥琐的看着诸葛明，眼中满是笑意。

    诸葛明老脸罕见的一红，其实东方月初还真没说错，当诸葛明发觉到自己喜欢涂山雅雅之后他便发现自己还真的不知道该怎么去和她相处了，总是感觉没有以前那么自然。

    毕竟前世诸葛明也是一个从来没谈过恋爱的老单身狗了，虽然耳熏目染下理论知识丰富的一批，但是这就和那个只会纸上谈兵的赵括没什么区别，你想让他主动去追涂山雅雅，那估计比杀了他还难。

    “你管我！自己的妖仙姐姐还没追到手，你还是先担心担心你自己吧！”诸葛明强装镇定的反击道，但是说话间却始终有些底气不足。

    “哈哈哈哈……，你也有不擅长的一面啊，哈哈。”诸葛明不回答还好，一回答东方月初却是以手抚面，更加肆无忌惮的笑了起来。

    诸葛明没有说话，他现在在考虑着要不要干脆把东方月初杀人灭口得了，这里山清水秀，作为坟头风水正好！

    就在诸葛明准备付诸行动的时候，后方突然出现了两道寒冰，顺着两人的脚步便是将两人冻住。

    “尼玛，这个场面怎么这么眼熟呢？”

