    　　定南域。

    　　从去年七月底，万族战场开启，到如今已经过去大半年，时间也来到了四月。

    　　整个定南域各大城池、世家，那些至尊师部，基本各大势力都派出了不少天才高手进入战场之中。

    　　作为整个南荒人族中心的定南域，这一代更是出了两个妖孽级天骄，他们两个都是十八岁几个月便晋级了真魂境。

    　　入万族战场的时候，这二人一个十九，一个二十，战力都非常恐怖。

    　　追随着这二人一起入战场的强者更是数不胜数，毕竟这二人可是号称少年圣人的存在。

    　　甚至也有一些虽然年纪稍长，但是在真魂境修炼了不少年的强者都甘愿追随着这二人！

    　　毕竟战场对年龄的限制高达一百岁。

    　　可其实大家心知肚明，从晋级真魂境开始，二十年内没有晋级融魂境的，其实希望都比较渺茫，而万族战场则是给了这些人一个更好的机会。

    　　让原本晋级希望比较渺茫的他们，多了一些晋级的可能性。

    　　一对看着三十许的夫妇二人，三天前踏入了定南域西岭。

    　　定南域虽然同样称之为域，可就面积而言，光是这西岭——也就是定南域西部地区，就相当于四五个淮南域大小了。

    　　这些天，为了行动方便，石阳只能把寸步不愿离开自己的阿狸，打扮成一个普通妇人，而他自己也同样打扮成差不多年纪的汉子。

    　　当然这只是看起来，若是有人打听，他们的身份可都是二百余岁的老牌真魂境。

    　　这个身份不仅能掩去阿狸现在的恐怖魅力，也让二人不至于顶着过于年轻的面孔在到处乱晃。

    　　毕竟现在凡是稍微年轻一点的真魂境强者，基本都赶往了万族战场。

    　　他们要是依旧顶着原来的脸，肯定会到处被人询问这方面的问题。两人也是遇到了数次之后，才不得不彻底变装的。

    　　走在定南域，给二人的最大感受就是定南域也太大了，而且势力分布也跟淮南域那些大不相同。

    　　不仅看不到散部、兵部，连将部势力都很少。

    　　有点跟沧澜师部差不多，以各种城池为主。定南域也是城池势力居多，但是这些城池大多以世家的形式存在。

    　　也有少量的将部势力，而这种将部势力则是以数量稍多的家族势力拼凑在一起的。

    　　甚至连至尊师部在定南域都是以各大世家为主导的，这种情况在西南域群几乎看不到。

    　　沧澜师部虽然也有几个大家族，可其他各种姓氏的也非常多。

    　　而在定南域，甚至有至尊师部级的势力以单姓氏为主！

    　　这样的发现让石阳咋舌，这跟第二世家很像啊，第二世家虽然依附在西秦师部之下，可在他们祖地，几乎都以第二为姓，甚至数千年都没有外姓人踏入过一步。

    　　当然在定南域，无论是哪方势力都不可能如第二世家那般，不让外人进入的。

    　　还有有一些以散修为主的城池，这样的城池多半都是由一些，如同混乱城主那样的独行侠们凑到一起，共同建立的，这种地方也最是鱼龙混杂。

    　　定南域比起石阳二人之前所见过的地方来更繁华了，但是人心好像反而没那么齐了。为了资源在西南域群可能大家也会起冲突甚至厮杀，可到底还有一些克制。

    　　而在这里，人族之间的厮杀变得常见，就好像放大了无数倍的混乱之域一般。

    　　好在经过这些天的行走，他们知道定南王部也是有过法旨的，私人冲突随便打生打死没人管，但是不允许世家或者城池之间那种大规模的战争。

    　　毕竟人族的主要矛盾还是诸天百界，是那些异族！

    　　这下知道为什么师尊金猴，会那么漠视一般的生死厮杀了，甚至石阳在对战同境对手的时候，哪怕陷入绝境他老人家也不会出手。

    　　不仅是为了锻炼石阳，同时也是认知上的一些不同，这个新的理念给石阳带来不小的冲击。却并不像第一次走出青云兵部的时候，会产生那么大影响了。

    　　如今的他道心坚定，魂海中的两把小刀更是牢牢镇守着他的精神意志。

    　　“公子，我害怕。”随着越往这种崇山峻岭的西岭之地前进，阿狸胆子变得越来越小。

    　　尽管已经真魂境了，可那种诅咒之力带给阿狸的影响也是越来越大。

    　　“没事的，都是五万多年前的东西，在岁月的侵蚀下没什么可怕的。”石阳只能细心安慰。

    　　这话也不是他自己说的，这是师尊的原话，他老人家虽然没有亲临过九尾天狐墓穴。

    　　但是当初那二位的死，那也是世人皆知的。那种诅咒之力是个麻烦，但是也不是没办法祛除，关键是现在必须依赖它来确定真正的墓穴所在。

    　　所以哪怕阿狸每天都害怕得像只小花猫一样一直黏着石阳，她也咬着牙不愿意提前清除掉它。

    　　又走了两日，终于来到西岭最大的山脉面前，光是这山脉的所在，便相当于一座淮南域大小。

    　　而到了这个地方，阿狸怎么都没办法再前进半步。

    　　那种仿佛自骨子里发出的阴暗气息，几乎要将阿狸给冻住！

    　　“前面这巨大的山脉到底是什么地方，我们去打听一下。”石阳从阿狸的表现可以知道，这个地方就是那神秘地底宫殿的所在地。

    　　只是这山脉也太大了，而阿狸又没办法这么进去，所以他决定先帮阿狸祛除这种诅咒之力，然后再想办法确认具体位置。

    　　“临山城。”石阳带着阿狸远离那群山之后，她才恢复一些，至少不再像刚刚那样如同被冻住了一般，二人只能先找到了附近的一座城池住下。

    　　这座临山城，并不是那种以世家为主的城池，二人一打听才发现，原来正是因为它临近那巨型山脉，才叫做临山城。

    　　这里是由三位融魂境的散修强者所共同创建。

    　　而那巨型山脉，名为九重山！

    　　这种不知道有多少座大山围成的巨型山脉，传说中更是有十万座大山，不过也因为它的崇山峻岭，加上占地面积实在过于巨大。

    　　一重又一重，仿佛传说中的九重天一般，便被人叫做九重山、九重山脉，甚至有人直接叫它十万大山。

    　　而在十万大山外，如同临山城这样的城池不少，而且基本也以散修居多。

    　　因为在这十万大山之中，各种凶兽异禽都非常多，所以冒险者，猎杀凶兽为生的狩猎者也喜欢进这九重山中历练。

    　　而且因为崇山峻岭的，各种天材地宝也非常多，甚至还有一些异族藏身其中，所以这里成了定南域的一大冒险、狩猎圣地。

    　　尤其是适合真罡境到真魂境的强者来此。

    　　融魂境以上的异族、凶兽的踪影很难看到，毕竟这种巨型山脉，人族强者早在平定定南域的时候，早就清扫过数次。

    　　只不过为了给后辈们更多合适的历练环境，他们只是抹杀了其中的一些强者，至于其中的资源，或者低阶的凶兽之类的，就让子孙后辈们去探寻、猎杀好了。

    　　原来如此，石阳二人这么一打听，才知道九重山的来历。

    　　不过普通人这么想，石阳二人可不这么想。十万大山怎么都比九重山更合适此地，但是九重山的名头反而流传更广。

    　　对阿狸来说越来越恐怖的诅咒之力，还有九重山的九字，石阳怎么都觉得不是九重天的九，而是九尾天狐的九。

    　　可这个名字的来源所处年代实在过于久远，定南域真正成为南荒圣地也只有三万多年，距离当初那位九尾天狐所处年份，差了有一倍还要多。

    　　当年他们二人直到战死，都没敢给后人留下任何线索，甚至连后裔被诅咒这个事都没法去管。

    　　那位九尾天狐追随的男人，可是号称人族曾经最强的王者，这么一想石阳感觉阿狸这个九尾天狐的身份着实是一个巨大的麻烦。

    　　万毒圣母那边，好在久处偏远地带，看她老人家对阿狸三人的宠爱，应该不会出什么问题。

    　　还好世人都不知道九尾天狐一族竟然还有后裔存世，这让石阳决定无论如何都得先苟住。阿狸这个妞，以后就如同师尊所说，圣境之前，那就是个小侍女，一定要低调又低调。

    　　先前的很多想法简直就是太过于天真了，以后打架的是交给自己，她就安心当个丫鬟侍女，绝对不能再多暴露战力天赋。

    　　有定南王部这样的无上王部在，定南域都不曾有人知道这九重山底下埋藏的大秘密。

    　　这么一想之后，石阳都想给自己扇个大嘴巴，现在真正走进南荒大地，以后还要走进万族战场，那难免会被人注意到自己一行。

    　　而在身边的阿狸，如果一直这么优秀下去，早晚会暴露一些秘密，那么就尽量让她作为一个花瓶角色存在，反而更加安全。

    　　不上万族战场不就很难被发现，还能继续苟下去？

    　　不说柳玉跟张瑜儿二人已经进了万族战场，石阳跟阿狸不能抛下她们不管。

    　　光是万族战场这样的机缘，对于石阳这样有野心的男人而言，错过了就该天打雷劈。

    　　石阳将这个想法跟阿狸一说，小狐狸，嗯……大狐狸瞬间就不开心了。

    　　然后在石阳安慰未果之下，武力镇压她才真正死了心。

    　　如今论战力，己方也不弱，多她一个不多，少她一个也不少。而一旦暴露身份，光是想象一下当年那两位的下场就知道后果有多可怕了。

    　　“那我要当最好看的花瓶。”阿狸噘着嘴，一只手还在轻轻揉着自己的身后，公子下手也太重了，一点都不懂情趣。

    　　“至少要将自己的魅力给封印掉，否则我就把你打成一只真正的小狐狸带着。”石阳额头青筋外冒，这妞就是站在那就已经是最好看的了。

    　　要是不提前镇压一下，因为要做什么最好看的花瓶而乱散发魅力，到时候麻烦依旧不会断。

    　　“行了，豆子，有办法帮阿狸祛除这个诅咒吗？”石阳黑着脸道，不能跟她闹，这妞最近开始得寸进尺、得意忘形了。

    　　“老大英明。”豆子一看石阳脸色赶紧道，“豆爷我敢让大嫂把那诅咒带在身上，自然有办法祛除它。”

    　　“速度安排，万族战场都开启七八个月了，一年之内我们必须搞定阿狸的问题。”石阳深呼一口气，平稳自己的情绪，这个妞的魅惑之力，越来越可怕了……

    

