    “吼！”

    将士们一个个高呼，草原各部族的首领皆是吓得亡魂皆冒，他们带来的那一万人也是一个个如惊弓之鸟，眼中满是惧意。

    “你们！你们这是要覆灭我等啊！”

    “我等部落，在这里生存了百年、千年，你们让我们走，我们便要走吗？”

    “哼！你们若是敢逼迫我等，我等定然要和你们鱼死网破！”

    各部落的首领怒道。

    将军冷声道：“不是我说你们，就凭你们这些人还想和我们鱼死网破？自古成王败寇，你们输了，还想要不服？”

    “当初，你们侵犯我大明朝边境的时候，怎么没想过今日？此事，若是我上奏朝廷的话，陛下定然要对你们下格杀令！”

    你！

    将军说罢，各部落的首领皆是大惊，又无法反驳，他们面对大明朝的军队时，的确是没有任何反抗的能力。

    但是，让他们就此退走，他们又不甘啊！

    “还请将军替我们传个话，就说我们草原各部落的人服了，我们愿意对大明朝的皇帝俯首称臣，并且年年纳贡，绝对不会让陛下有任何不满的！”

    “还请将军请求陛下撤回驻扎在我草原部落的军队，和在这里开设的学校啊！”

    各部落的首领请求道。

    俯首称臣，他们还能对这草原有绝对的掌控权，未来，还有翻盘的机会，若是大明朝的军队一直驻扎在这里，他们可就一点翻盘的机会都没了。

    “哈哈！你们这是痴心妄想啊，现在俯首称臣，已经晚了，陛下就是要在这里开设学校，要你们草原各部落的人，学习我大明朝的文字！”

    将军大笑着说道。

    “你们！你们欺人太甚啊！若是如此的话，我草原各部落，绝对不会投降的！”

    一人怒道。

    “你们的意见，并不重要，陛下要的是草原各部落的百姓归心，当他们学会我大明朝的文字之后，自然便是我大明朝的臣子！”

    将军说罢，便是拔剑相向，所有的将士也都高举自己的武器，只要这些草原部落之人不退，他们便要下杀手了。

    “好！算你们狠！今日的事情我们都记住了，他日定然让你们十倍、百倍的奉还！”

    说罢，草原各部落的人便是快速退走。

    而这里的事情，也被这位将军禀报给了远在京城的林凡。

    “恩！这些草原部落的首领还真是冥顽不灵啊，朕也没有让他们投降，也没有剥夺他们的贵族权力，他们反倒是要找朕的麻烦！”

    林凡有些惊讶的说道。

    “陛下，对付这些草原部族，和他们浪费口舌干什么，直接派人打服他们，他们不是还有一万人吗？微臣这就去传令，让军队剿灭他们的军队！”

    崔成秀沉声道。

    “陛下，需不需要在那里设立州府衙门，让那里的百姓出了任何事，都要去衙门里求援，这样，那些贵族的存在，也就没有任何意义了！”

    刘乘风提议道。

    “恩！刘大人的这个提议非常的好啊，一但在草原个部落设立衙门，那么就等于咱们直接插手牧民们的事情，为他们做主了！”

    “没错！这样一来，牧民们渐渐的就会承认咱们大明朝的衙门，那些贵族即便是再想约束他们，也做不到了！”

    马不凡等官员也都说道。

    林凡点了点头，说道：“赵南星，你吏部迅速在瓦剌、兀良哈、突厥、女真等部落，设立州府衙门，并且派驻过去官员！”

    “为了保证那里官员的安全，由兵部尚书崔成秀为州府衙门配备一千名差役，这一签名差役必须是精锐！”

    “是，陛下！”

    赵南星沉声道。

    然后，林凡又看向刘乘风和马不凡，说道：“上次朕命你们去办的事情，还未办完，你们要加快速度了。”

    嘶！

    林凡话音落下，在场的官员皆是倒吸了一口冷气。

    上次陛下让刘乘风干了什么事情，他们可是非常的清楚的，查参与拐卖人口案的官员，而且要全部杀掉。

    刘乘风和马不凡至今，已经杀了上百名官员了，他们本以为陛下会到此为止，不再提起此事。

    谁知陛下今日又提起了，这就更加说明，陛下对于这种事情，那是零容忍的，一但发现，必须一查到底。

    “咳咳！陛下啊，此事应该是查完了。”

    叶向高干咳了两声说道。

    “陛下，此事至今，已经杀了一百七十余名官员了，继续追查下去，怕也查不到什么了，还是就此为止吧。”

    刘一憬也劝道。

    林凡道：“朕对此事的态度，诸位官员应该也是知道的，凡与此事有关者，都要杀，尤其是官员！”

    “若只是简单的拐卖人口，朕或许不会追查的这么严格，但是把人口拐卖到别国去，这是绝对不能容忍的！”

    “此事，必须一查到底，刘乘风、马不凡，此事朕是交给你们去办的，若是再办不好，可就别怪朕革你们职了。”

    刘乘风和马不凡将此案查到了现在，都未查完，说明二人心中有所顾忌，因此放水了。

    可是，自己让他们去查，不是让他们放水的，若是再查不好，那他们二人这个官，也就别当了。

    “咳咳！陛下，微臣回去就会彻查！”

    “陛下，微臣一定会不遗余力，用尽自己的全力，去查此事的。”

    马不凡和刘乘风急忙说道。

    然后，林凡又道：“朕现在在下一道命令，传令各草原部落，这八百里草原都是我大明朝的领土，他们若是愿意做我大明朝的子民，便在草原生存，不愿意做，那便离开！”

    “我大明朝的各州府衙门一但在那里开设，他们草原各部落的贵族，就要全部解散，他们的军队，也要解散！”

    “再有任何军队聚集，杀无赦！”

    “是！陛下！”

    崔成秀急忙领命。

    他等的就是这一道命令啊，领了命令之后，崔成秀便急忙离去，去草原传召了，而在场的官员之中，有几人却是心惊胆战。

    因为拐卖人口的案子，他们也有参与，陛下让刘乘风继续追查，这摆明了是要弄死他们啊！

