    为了这一次的彰显实力与作秀，煌真帝国也是做足了充分的准备。

    每天帝国的飞船都是往返不断，去接那些附属星球的高层，也是去太空做录像节目。

    时间的推移，人们期待的时间终于到了。

    而煌真帝国也早就把这一场彰显实力安排的井井有条！

    月初一号，上午九点直播开始。

    全球观众35亿！

    一位性感的美女主持人出现在电视机前的镜头，笑道：“各位观众朋友们大家好，期待的已久的时刻终于到了，不过这一次直播的方式会比较特别，不如我们就不妨看看究竟是有多特别吧。”

    电视机前的镜头转，画面出现在了船厂。

    此刻的船厂整整十五万英姿勃发的战士站得笔直，他们手持着武器面容刚毅站在原地如同泥雕木塑般一动不动。

    他们正在接受着来自电视机前观众们的检阅。

    天空是几架直升机正在全程直播。

    不一会，姜明远从演讲台出现，宣布道：“我宣布，煌真帝国第三军团的番号撤销改为第三联合舰队，舰队指挥官为韩英，下面让第三联合舰队的指挥官韩英训话。”

    韩英是曾经第三军团长，现在的第三联合舰队的指挥官。

    他的训话很简单，在说了一系列富有感染力的话语之后，大手一挥，高亢的说道：“全员登舰！”

    画面再一转。

    转到了飞船内部，早就准备好的摄影师立即开始工作。

    在他们的面前是一名拥有熟练经验的飞船驾驶员，一系列的启动飞船之后，说道“已经达到起飞条件。”

    在舰队的人员全部登陆飞船之后，第三联合舰队正式起飞。

    他们不是向着太空飞行，而是在帝国的低空飞行，让帝国的民众们感到骄傲！

    不一会，遮天蔽日的舰队出现在一座座的城市上空。

    不仅令观众们感到了震撼，也令城市的居民们纷纷涌上街头在纵声欢呼着‘帝国万岁’的口号。

    没有惊恐只有震撼，因为这些飞船是属于煌真帝国的，是属于捍卫民众安全与帝国利益的利剑！

    不一会，直播结束。

    整个作秀的过程都十分完美，酷到爆炸！

    此刻，煌真帝国情绪高涨，许多年轻人激动的面色通红。

    “太帅了！”

    “女朋友哭着闹着想要坐飞船，不同意就分手现在我该怎么办？”

    “哇偶，帝国的飞船看的真是令人热血沸腾。”

    ........

    随着时间的推移，半个月之后关于煌真帝国正式成立第三联合舰队的热度也有所减缓了。

    但是煌真帝国再次进入到热火朝天的发展当中。

    因为关于改变第二个军团的事情也已经落下了帷幕。

    经过抽签决定出下一个舰队将会是第一联合舰队。

    第一军团的人是兴奋了，以后他们摇身一变成为航行在宇宙当中的第一联合舰队，这妥妥的高大上。

    再看那些什么军团的番号，简直挫爆了。

    第一军团是高兴了，但是其他军团就十分不高兴了，也不知道自己这辈子究竟还能不能见到自己想见的那一幕。

    其中要数第四军团最为懊恼，尤其是看着那些第一军团的人脸上都带着坏笑，恼怒的他们就差些拿枪把这群狗日的都给突突了。

    而梁世忠快疯了。

    第四军团再一次的和演变舰队失之交臂，这算是哪门子道理？

    可以说是帝国造就了林晨，而林晨造就了帝国的历史，但这一切都是因为自己伯乐的缘故才能有的这一切啊。

    以前第四军团处处落后也就算了，挨着国都美名其曰拱卫京畿重地，所以就算是想发展也不行，可是现在....

    现在林晨的身上可是贴着第四军团的标签啊，难道就不想想第四军团的处境？

    郁闷、不甘心，酗酒！

    成为了梁世忠的常态。

    而林晨也是听说了最近梁世忠的事情，想想也是觉得自己不对，于是连忙推下了手头上的事情，匆匆来看望看望他。

    等林晨推门进入到梁世忠的办公室的时候，立时便被一股浓浓的酒精味刺激的头脑一阵恍惚。

    他一边打招呼，一边坐到梁世忠的对面。

    “你不是造飞船了吗，过来干什么？”

    “看看你，梁叔您至于吗？”

    “你不懂。”

    林晨对梁世忠还是比较尊敬的，道：“我怎么不懂，无非就是您心里过不去那道坎而已，不就是飞船吗，不就是十万人吗。”

    梁世忠满是酒气苦笑道：“我还看的到吗？”

    林晨说道：“看的到，我不是正在建造飞船吗，造三艘飞船就能够把第四军团的十万人容纳，届时你有了飞船，我再和统领处说说单独开个小灶也是没问题的。”

    梁世忠极为不满，道：“就那1600米的小飞船？”

    要驾驶，就该驾驶大飞船！

    驾驶那1600米的小飞船以后难不成要被人笑话？

    林晨满脸严肃的说道：“什么小飞船，那是歼星舰，比3000米直径的战斗舰要强的多，两者之间根本就不是一个档次。”

    放在以前，拥有直径3000米的战斗舰绝度属于具有空前实力的战舰了，但是和歼星舰这种武力的象征一比较就差的远了。

    随后，林晨拿出了自己带来的帝国级I型歼星舰的图纸。

    具体数据的图纸没带，就算带来了，对方也看不懂，打开的图纸仅仅是歼星舰的造型以及具体参数。

    梁世忠仅仅是看了一眼，立时就醒了大半，声音激动的说道：“这飞船是....”

    三角形的船体无不是在吸引着他的目光。

    林晨说道：“这是帝国级I型歼星舰，比之战斗舰的性能更加优越，严格意义上来讲三艘就可以组成一支战斗编队，其威力更是胜过各种舰船组成舰队的总和。”

    梁世忠立时就兴奋了起来，态度立马就发生了惊天逆转。

    看来是所有人都错了。

    林晨亲自建造的歼星舰并没有大家想象当中的那么垃圾，自己一旦有这种歼星舰，以后必定会所有军团长所羡慕嫉妒恨的对象！

    梁世忠问道：“哦，我爱死它了，什么时候可以造成？”

    林晨没有说话，仅仅是伸出了两根手指。

