    来到边界处，目光眺望核心区域内部，里面是白茫茫的一片，什么也看不见，但众人却能够隐隐感应到，在那浓雾深处，有几道气息蛰伏其中，即便没有剧烈的能量波动，但却带着一股慑人的压迫力！
    似乎是受到这股压力的影响，众人的表情都是变的凝重不少，气氛也显得有些压抑。
    叶倾城望了一眼空间深处，又四下扫视周围区域，平静的说道。
    “此处是正北方，我就在这里布置“水行”，四象“玄武”方位！”
    闻言，不用叶倾城多说，伏启、李昂已经一左一右，向前遁出数百丈，守住了叶倾城的两侧。
    而项云看了眼胡飞凤，叮嘱了一句让她留在原地后，也是脚步一动，身形瞬间出现在数百丈开外！
    此刻，叶倾城也再不犹豫，从储物戒中取出了一枚水蓝色晶石，以及十余杆阵旗，双手青芒闪动，剑指飞快在身前结印！
    叶倾城全力出手布置阵法，项云三人则将其护在中央，因为无论是核心区域内的神兵卫，还是外界的紫金卫，一旦发现这里，并引发骚动，众人的处境就会十分麻烦。
    时间一分一秒的流逝，此刻，在灵魄甲卫镇守的外围区域内，一道道身影或悬浮在夜空中，或是藏匿于山林中……目光都是在向着空间中心处眺望。
    一旦在核心区域，有能量波动爆发，就证明叶倾城等人与神兵卫交上手了，他们便会向着空间中央区域，发动冲锋，趁机冲进入口。
    而此刻，核心区域边界内，短短不到一刻钟的时间，却仿佛过去了一天一夜，随着一道蓝色幽光闪烁，微弱的能量波动在这片区域荡漾开来，叶倾城手中的一枚水蓝色晶石，化为一蓬气体散去，融入四周的虚空。
    “好了！”
    叶倾城面无表情的吐出两个字，四象颠倒大阵，已经完成了一处阵基。
    而她布阵时，最后这一丝能量波动，虽然微弱，也引来了数尊紫金卫的警觉，它们迅速朝着这里靠近而来，不过却在距离叶倾城数百丈外的区域，遭到了项云三人的阻杀！
    项云身形一闪，直接来到了一尊紫金卫身前，在后者挥舞一双尖利手刀之前，项云直接抬手屈指，夹住双刀，旋即闪电般的抬起一指，点在了这尊紫金卫的眉心处。
    那紫金卫身躯一僵，头颅中紫金灵魄骤然激射出去，身躯瞬间溃散！
    在项云无声无息的干掉这尊紫金卫的同时，李昂和伏启也杀掉了三尊紫金卫，没有出现任何意外。
    不过在见到项云也干净利落的，灭杀了一尊紫金卫后，伏启倒是有些讶然的朝着这边看了一眼。
    “走，去布置下一处阵基！”布置了第第一处阵基，叶倾城立刻带着众人奔赴下一处。
    此刻距离子时只有半个时辰不到，众人没有迟疑，立刻环绕核心边界，悄然潜入下一处阵基所在方位。
    众人如此有惊无险的连续转移了三次，终于，叶倾城完成了最后的正西方白虎位的阵基。
    随着四处阵基建成，核心区域边界的天地元力忽然出现了变化，东西南北各处勾连，形成了某种玄妙的循环，旋即核心区域与外界的气息竟然隔绝开来。
    “成了！”
    叶倾城目光一亮，四象颠倒大阵终于是建成了，在处理了最后几尊被吸引而来的紫金卫，项云等人也是返回过来，察觉到大阵开始运转，亦都是人人面露喜色。
    “时候不早了，我们及早进入各自的阵眼，准备行动吧，一开始阵法会掩盖我们的气息，只要距离神兵卫千丈以外，它便不会对我们展开攻击。
    但我一旦触发法阵，颠倒四象，核心区域的气息就会附加在阵眼之上，也就是你们身上，这时候神兵卫便会苏醒，对你们展开攻击。
    四象颠倒无法同时开启，按照约定，师弟所在的白虎位第一个开启，随后是李公子所在的玄武位，然后是杨公子的朱雀位，最后由我来夺取那件东西！”
    叶倾城将行动流程又讲述了一遍，而这一切，众人先前就已经商定，此刻自然都没有异议。
    “既然大家都没有意见，那现在就分头行动，一切以传讯符的消息为准。”
    众人点点头，旋即便各自遁走，其中伏启是从白虎位进入，倒是不用移动，只需要在此等候众人归位，再一起进入阵法。
    项云此刻便带着胡飞凤，与顺道经过的叶倾城，三人一起朝着正南方，离火朱雀位前行。
    离去之际，项云隐隐感受到芒刺在背，项云回头，却是看到伏启站在原地，双手抱在身前，似笑非笑的望着自己。
    项云平静的收回目光，没有任何表情，依旧是带着胡飞凤向前掠去，心中却是暗暗冷笑。
    时间流逝，此刻已是子时中刻，灵魄空间核心区域东南西北四个方位，叶倾城、李昂、伏启，项云以及胡飞凤，已经分别站在大阵边缘。
    此刻，正东青龙位，一袭银发的叶倾城立在大阵外，回头望了一眼灵魄空间外围区域，抬手向着身后的虚空轰出一掌！
    “轰隆……！”
    天地间，一道巨大的掌印凭空出现，?夹带着磅礴的气势，从天而降，虚空中，原本有几尊紫金卫正游荡其间，却被那遮天蔽日的巨掌轰中，从天穹一路压下，将它们轰入下方大地，轰然炸裂！
    “嘭……！”
    惊天动地的一声巨响，大地龟裂，气浪翻滚，就如同是在平静的湖面投入了一颗炸雷！
    原本平静的灵魄空间内，无数灵魄甲卫，如同被惊动马蜂群，瞬间骚动起来，朝着能量波动处狂涌而来！
    这一刻，身处在外围区域，正耐心观望着此处动静的，一众年轻强者们，忽然感应到，核心区域方向的剧烈能量波动，以及其中爆发出的惊人光华，都是精神一振！
    “开始了！”
    “叶倾城他们和神兵卫恐怕已经交上手了！”
    “快，机会来了，我们也冲进去！”
    ……
    一群人早已经等的是焦急不已，此刻感受到那剧烈的能量波动，就如同是看到了信号弹一般，几乎所有队伍都朝着核心区域冲去，生怕慢了半分。
    因为，若是叶倾城等人也遁走了，有四尊神兵卫镇守的入口处，几乎无人能够冲破他们的镇守，那便只能留在此地等死。
    而与此同时，处在四象方位的项云等人，同样感受到了这股能量波动，众人皆是毫不迟疑，一步踏入四象颠倒大阵之中，同时也彻底进入了核心区域。
    一步跨入其中，周围的天地变幻，项云清晰的感受到，自己所在的天地，仿佛被完全分割了一般，他再也感应不到叶倾城、伏启……等人的气息。
    甚至就连那四尊神兵卫的气息，如今也只剩下了一道，看来四象颠倒大阵，已经将这方天地的气息，分隔成了四份。
    如叶倾城所言的一般，众人进入核心区域后，虽然能够清晰的感受到核心区域最深处的巨大压力，但大阵似乎掩盖了他们的气息，神兵卫并未发觉他们的存在，依旧没有任何动静。
    项云带着胡飞凤，便一路向前飞遁而去，向着最深处靠拢。
    不多时，前方的雾海蒙蒙之中，出现了一些异变，项云隐隐看到雾海之中，似有七色光华闪耀，就仿佛浮动的彩虹一般。
    项云心念一动，神念如同潮水蔓延，向着浓雾深处蔓延，最终在百里外的区域，神念受到了两侧阵法边界的阻隔，在阵法分割处的尽头，项云清晰的感应到了，一道白色光柱横亘在那里。
    而在光柱下方，一片浓郁的天地灵气之中，一具身躯若隐若现，其体内却蕴含着令项云心悸的强大能量，想必，这就是传说中的神兵卫了。
    此刻这尊神兵卫似乎陷入了沉睡状态，站在那里一动不动。
    项云不敢将神念太过靠近神兵卫，担心自己的气息惊动了它，便带着胡飞凤再向前飞遁了数十里，在距离神兵卫数千丈外的虚空，两人悬浮而立。
    此刻，前方云雾中，那七彩霞光闪动的越发明晰起来，而神兵卫身上的那股庞大压力，也越来越剧烈。
    项云倒是没有任何不适，一旁的胡飞凤却被这股压力震慑的，脸色微微有些发白，惊疑不定的望向那片七彩霞光闪烁的区域，可惜她却什么也看不清楚。
    此刻，项云同样正向着那片区域张望着，他眉心处红光闪动，破灭法目洞穿雾瘴，项云总算是看了个清清楚楚！
    在朱雀位的尽头，一道乳白色光柱蔓延而出，正是进下一道的通道所在，而在通道下方，一尊模样奇特的人型生物，一动不动的立在那里，仿佛是一块石雕一般，项云知道，这就是神兵卫！
    与金甲卫、紫金卫等灵魄甲卫高大的身形不同，神兵卫的体型竟是颇为瘦小，不过四五尺高，站在那里，倒像是一只直立的猿猴。
    其手脚都是十分纤细，散发着晶莹剔透的幽蓝光泽，面颊向内凹陷，五官很小，此刻双目都是紧闭着！
    最为奇特的还是他们的头颅，晶莹如同美玉，近乎透明，其中更是有一团闪烁着七彩光泽的晶石，那云雾中的七彩霞光，便是这晶石之上的光彩折射而来的，其中隐隐蕴含着一股纯净磅礴的能量！
    除了神兵卫以外，此刻最吸引项云目光的，莫过于在那通道上空，一阵青光弥漫的区域，那是一片扭曲的虚空，即便四象颠倒阵法，也不能将这片虚空分割开来。
    项云的破灭法目透过青光，隐隐看到，在这片青光之中，竟然有六枚婴儿巴掌大小的叶片，这些叶片纤薄狭长，表面略显枯黄，似乎与普通的枯叶并无两样。
    可诡异的是，这些叶片上的脉络，竟仿佛于这片扭曲的虚空连接在一起，生出一种浑然一体，玄妙非凡的感觉！
    项云心中一动，立时便将这些叶片与“悟道叶”三个字，联想在了一起！
    若说先前，项云对于叶倾城所言还有所怀疑，此刻真正见到这六枚玄妙的枯叶后，他心中再无半分怀疑，直觉告诉他，此物必然是悟道叶无疑！
