    

    轰！

    起手式完成之后，武通天没有丝毫犹豫，直接一拳轰出！

    这一拳落下，震耳欲聋的龙吟之声轰然响彻四方，威势震动天地，龙首咆哮而出的直线上，虚空寸寸崩裂。

    这一拳刚猛凶悍至极，藏拳于龙，那龙影仅仅只是为了威慑敌人而已，真正的杀招，是藏在龙影腹部的那小小的拳芒。

    拳出，龙吼，天地惊！

    远处的围观强者们纷纷骇然色变，哪怕是身为武通天队友的其他两位不朽古族族长，都是瞳孔一缩，面露苦涩。

    有时候境界这东西，还真他娘的可笑，明明武通天的修为与他们一样，但表现出来的战力，却可怕到变态！

    对于某些人来说，境界还真不代表着战力。

    以武入道，以拳御龙，为武道龙拳！作为武族族长，武通天将这一拳，发挥到了极致，其他两大不朽古族族长，甚至都在猜测，即便是此前古道所爆发出来的五行古道杀阵，面对这一拳，怕是都得被轰崩溃了不可。

    尽管震动武通天的战力，但仙羽族族长与季族族长两人，也没有落下，在武通天这一拳轰出后，他们也齐齐爆发出自己的神通。

    “万仙飞羽！”

    “春雨绵绵！”

    两道大喝声同时从两位族长口中爆发而出，从仙羽族族长身上猛地迸发出密密麻麻的羽毛，这些羽毛，看着好似没什么，但其上所闪烁过得寒芒，却令人心惊不已。

    在仙羽族族长的驱使下，这些密密麻麻的羽毛，悍然朝着阿青冲击而去，宛若万千剑气一般，羽毛之上所携带的可怕锋芒，直接将虚空穿成马蜂窝。

    而季族族长的周身，则是浮现密密麻麻的水滴，这些水滴夹杂在万千羽毛中，同样朝着阿青激射而去，这本来极其普通的水滴，从季族族长手上爆发出来，却拥有着摄魂夺魄的可怕威力！

    仙羽族跟季族同样是传承古老的族群，传闻仙羽族第一代族长，从一片神秘的羽毛中，领悟到通天的道功，名震天下，从而创立了仙羽族，而季族，则掌控着春夏秋冬四季的神秘力量，乃是仅次于武族与符族的不朽古族。

    这三位恐怖强者所爆发出来的声势，宛若毁天灭地一般，整个高台上空乌云密布，电闪雷鸣，好似连天地都承受不了这股威压一般，不远处的乾武城，更是不断的颤抖着，仿佛随时都会崩塌。

    这让远处正在观望这一战的乾武城城主欲哭无泪，神仙打架，凡人遭殃，尽管他的修为不弱，但在这种恐怖的战斗下，他连护住乾武城的想法都没有，拿命去护都护不住，还护个屁！

    幸好整个乾武城的修炼者都已经逃离出来了，否则在这四位存在的战斗下，乾武城不知道要损失多少。

    这四位任何一位出手，都足以让整个天澜域震动，更何况是四位混战，谁特么敢去插手？

    在诸多围观者中，凰族族长夜盛然看着那如毁天灭地般的战场中心，脸上浮现出一抹冷笑，看来不用他们出手，这神仙宗就将被盛怒的三大不朽古族族长给摧毁了。

    以神仙宗的实力，即便四大不朽古族联合起来，怕是也要损失不少，如此一来，他背后的几位大人一旦出手，整个天澜域几乎无人能挡，届时他凰族，也能更上一层楼了。

    臣服在大人手下，果然是明智之选！夜盛然暗暗得意道。

    与此同时，战场中心！

    面对这三道恐怖的攻势，阿青那白皙的俏脸上满是平静，纤纤玉手紧握竹棒，一步踏出，周身剑意冲霄，这带着一丝仙性的剑意，恢弘古老，强大至极，始一出现，便将武通天等人所爆发出来的威势给压了回去。

    紧接着，阿青手中竹棒挥舞，密密麻麻的剑气刹那浮现而出，这些剑气汇聚在阿青的周身，使得阿青周身形成锋锐至极的剑域，在阿青的继续舞动下，那些密密麻麻的剑气，顿时凝聚成三道巨大的剑芒，直指武通天三人。

    从这三道剑芒之上，涌现出一股可怕的气息，这股气息就好似仙之审判一般，令人不由自主的感到恐惧。

    这一刻，手持竹棒的阿青，给远处那些围观强者们的感觉，就好似下凡的仙女，在审判着敢于挑衅仙的武通天三人。

    在众目睽睽之下，武通天三人的恐怖招式，悍然与阿青的三道剑芒碰撞在一起，顿时震耳欲聋的爆炸之声响彻四方，在那惊人的爆炸中，更是爆发出一阵阵剧烈的波动。

    可怕的力量席卷四方，那由不知名矿石铸造而成的高台，在这可怕力量的席卷下，直接爆碎，化成粉末消散在天地间，而那防护阵也如纸糊般轰然破灭，整个地面硬生生的被这股力量掀飞厚厚的一层。

    那屹立了不知多久岁月的乾武城，也直接化为废墟，即便是乾武城开启了护城大阵，在这样一股力量面前，都没有丝毫用处，让远处的乾武城城主看得心都在滴血。

    轰！

    在那无尽的爆炸声中，阿青的那一道剑芒赫然与武通天的武道龙拳撞击在一起，可怕的剑之锋锐，直接撕裂了龙影，斩在藏在龙影之中的拳芒上，爆发出更加汹涌的波动，仅仅只是刹那，那一道拳芒便被剑芒斩碎，而那道剑芒，也径直朝着武通天斩去。

    仙羽族族长与季族族长两人爆发出来的招式，连一息时间都挡不住，直接被阿青所爆发出来的剑芒给扫灭，那些水滴与羽毛，直接化为点点星芒，消散在这天地间。

    这两道蕴含着极致锋锐的剑芒，去势不减，以一种可怕的速度，朝着两位族长斩去，那极致的剑芒，好似要将天都斩成两半一般。

    看到这一幕，武通天三人脸色齐齐一变，他们本以为凭借着他们三位道神六星巅峰强者联手，即便阿青能够击杀古道，但也必然挡不住他们三人联手。

    毕竟，他们三人可都不是寻常的道神六星巅峰，每一个都战力强大，至少也能匹敌道神七星，三人联手，可不是1+1+1这么简单的。

    可他们却没想到，阿青竟然强到这种程度，连他们倾尽全力所爆发出来的神通，都能如此轻松的摧毁，这女子，究竟达到何等可怕的修为？

