    一夜间，信仰之国本来六千来人，现在只剩下四千来人，其中两千人在瘴气中失去生命。

    守望者部队不是太熟悉这里的环境，上万人直接折损将近三千，这还是在雇佣兵提醒之后火速逃离的情况下。

    武装组织也损失惨重……

    总而言之，这片盆地区域呈现出瘆人无比的一幕，数千尸体就那么静静的躺在那里，在高温与潮湿的环境中以最快的速度长出尸斑。

    三万人，还没真正见到雷书侠，就已经折损上万人。

    这是初见雨林的困惑，也只是刚开始罢了。

    “哗啦啦啦……”

    毒蝎从洞里如同泉水一般狂涌而出，发出让人毛骨悚然的声音，向人类展开攻击。

    “啊！！！——”

    此起彼伏的惨叫声回荡在雨林之中，凡是遭到毒蝎叮咬的全都躺在地上，任由黑压压的蝎子水一样漫过。

    ……

    “嘶嘶嘶……”

    腥味扑鼻，毒蛇群起而动，向擅传入它们领地的人发动攻击。

    一口咬下去，毒牙带给人身体两颗浅显的牙印，却能在瞬间完成对人类神经的杀伤，让人连惨叫的机会都没有就此死去。

    “嗡嗡嗡……”

    成群结队的蚊子铺天盖地而来，明明是白天，硬是将所有的阳光遮挡住，疯狂叮咬。

    被叮咬之后的人短时间之内死不掉，但在接下来的24小时之内，身体开始出现高烧不退的现象，不停的打着冷战，吃药都不管用，最终被队友放弃。

    沼泽地无处不在，看起来是安全的地方，可一脚踩下去就被吞噬，旁边的人连搭救的机会都没有。

    如果侥幸抓住遇难者的手，假设不肯放弃救援的话，也会被强大的吸力拖拽进去。

    ……

    时间很多，真的很多。

    接下来一个星期的时间里，雷书侠就像最合格的导游，带着所有的敌人玩转雨林。

    “树蛙，是树蛙科树蛙属动物，产于亚洲及非洲南半部热带和亚热带地区，分布于印度、斯里兰卡到日本、菲律宾和大巽他群岛……”

    雷书侠像主持动物世界一样对这里的稀有品种进行解说——在他把敌人引入某个危险区域的时候。

    “抱歉，这次介绍的是毒箭蛙，应该不能归纳为树蛙的种类，尽管它们也在树上……”

    “毒箭蛙有特殊的育幼行为，交配后，雌蛙将卵产在积水处，卵一旦发育成蝌蚪，雄蛙吃下未受精的卵做为蝌蚪的食物。它体型很小，最小的仅1.5厘米，个别种类也可达到6厘米；通身鲜明多彩，常为黑与艳红、黄、橙、粉红、绿、蓝的结合，四肢布满鳞纹……”

    “它产生的毒素为神经毒素，当箭毒用于轴突内部或外部，都可以引起轴突不可逆的去极化，降低电位作用幅度，阻碍动物体内的离子交换，使神经细胞膜成为神经脉冲的不良导体，这样神经中枢发出的指令，就不能正常到达组织器官，最终导致心脏停止跳动，而且无有效应急措施……”

    这边解说着，那边敌人正在遭遇毒箭蛙的袭击，已经死掉一大片。

    这玩意看起来小巧可爱，但毒素狠的无以复加，可以让一个成年人顷刻毙命，并且无药可救。

    此时雷书侠就玩着一群毒箭蛙，他取出了毒箭蛙的毒素，小心的涂抹在周围的灌木叶上，尤其那种锯齿状的叶子上。

    做好这些之后，他转身就走。

    等到敌人顺着痕迹追来的时候，沾染毒素的锯齿状树叶能轻易的在人身体上切开伤口，接着就是毒素发作，再死一片。

    “黑寡妇蜘蛛，属于球蛛科寇蛛属动物。毒蜘蛛的雌体是北美最常见的寇蛛，黑色，有光泽。它的腹面，有一个沙漏型的形状，有一个比较鲜艳的沙漏形的图案，这就是黑寡妇蜘蛛的一个典型特征……”

    “不好意思，今天介绍的不是黑寡妇蜘蛛，而是生长在非洲的芬达钮扣蜘蛛，它是黑寡妇蜘蛛的近亲，为世界上最大的剧毒蜘蛛，也是神经毒素攻击……”

    那边误入蜘蛛区域的敌人已经躺倒一片，身体剧烈抽搐痉挛，嘴巴向外吐着白沫，短短的时间之内就死掉。

    这里是非洲的原始雨林，或许没有亚马逊原始雨林那么出名，但这儿的剧毒物一点都不比那边差。

    人类在这里是渺小的，哪怕经验丰富的雇佣兵与职业军人也难逃一劫，毕竟这儿有的是你从未见过的新鲜玩意。

    ……

    一周之后，本来三万人的部队，急剧缩减到一万人，甚至说一万人都不到。

    在损失三分之二以后，还是没见到雷书侠的样子，只是不停的跟大自然做抗争。

    一边抗争，一边对这片原始森林做出全新的认知。

    守望者的阿克塞尔双眼充血，面色憔悴，他已经不知道该怎么整合部队追杀雷书侠了。

    上万人只剩下几千人，而且全部疲惫不已。

    没有补给，休息不好，不断的踏入圈套，让这只来自于北欧的强大部队，用钱堆积起来的部队变得死气沉沉。

    “我们需要补给！”阿克塞尔用卫星电话发出低吼声：“如果没有补给，我们无法前进半步！记住，药物，尤其是药物，这里他妈的根本就是地狱！”

    北欧的森林可没有这么多的剧毒小玩意，充其量就是各种野兽，那都是能对付的。

    可这里，步步危机，步步惊心！

    相对比之下，摩萨德带领的信仰之国战士情况要好很多，尽管他们没有补给，可在信仰的力量下都能死死撑住。

    六千人剩下一千多，可就是剩下的一千多人，依旧拥有斗志。

    至于雇佣兵队伍，也死伤惨重，各国的特种兵部队情况也好不到哪儿去。

    他们被雷书侠带着来回的溜达，形成了反复的损耗。

    现在最大的问题不是别的，是补给！

    食物很短缺，看到点能吃的东西都已被这么多人扫荡一空，各种大型的动物早就跑远，打猎都打不到。

    至于温暖环境下长出来的蘑菇，在经历多次毒死人的情况发生之后，所有人都放弃了用蘑菇充饥。

    因为这些蘑菇十个有九个含有剧毒。

    这里，就是他妈狗娘养的地狱！

    ……

