    “前天晚上。”乔司洋笑着回答。

    “那你身体好了吗？”

    “已经好了，放心吧。”乔司洋挂了下档。

    宋暖点点头，松了口气，没在问了。

    之后的时间里，两人都安静了，没有说话。

    直到公寓到了，宋暖才打破这片寂静，“司洋，我先下车了，你慢走，路上小心。”

    她站在驾驶座的车门外，对乔司洋挥了挥手。

    乔司洋笑了一下，摇上车窗，开车掉头，准备走了。

    宋暖也转过身，往公寓大楼走去。

    但没走几步，忽然听到身后传来一道剧烈的碰撞声，那是车子与车子相撞的声音。

    宋暖瞳孔一缩，赶紧停下脚步回头看去，看到乔司洋的车被一辆黑色的轿车，狠狠的撞进了花坛里，浑身的血液都凉了。

    “司洋！”好一会儿后，宋暖反应过来，大喊一声脸色苍白的往车祸位置跑去，想去查看乔司洋的情况。

    但跑到一半，那辆肇事的黑色轿车，却突然往后倒退，退出了花坛，以极快的速度逃离了这里。

    宋暖虽然气愤，但也顾不上去管那辆车，来到乔司洋车前，大力的拍着车窗，神色十分急切的问，“司洋，司洋你没事吧，能听到我的声音吗，听到了回应我一下！”

    然而车内没有动静。

    宋暖看着被撞扁的车头，整个心都沉下去了。

    车子撞得这么严重，那里面的人该不会......

    不敢想下去了，宋暖双手颤抖的拿出手机打急救电话。

    报完警后，她又捏着拳头对周围大喊，“来人啊，救命啊！”

    很快，公寓小区附近的人听到了她的呼喊，都集中了过来，然后在她的哭泣声中，帮忙砸开了驾驶座的车窗。

    宋暖挤开砸窗的人奔到窗前，看着靠在座椅上，头偏在一边，正在不停流血的男人，整个身体都僵住了。

    “司洋！”她伸出手，轻轻推了推乔司洋。

    乔司洋没有反应。

    宋暖心跳都停滞了几秒，脸色也更加的白了。

    “司洋，你别吓我！”她颤抖的竖起一根手指，探了探乔司洋的鼻息，想知道他是不是还活着。

    幸运的是，她的手指感受到了呼吸，虽然很微弱，但还是让她大松了口气。

    “太好了，还活着！”宋暖捏着手心喜极而泣。

    这时，救护车也到了。

    孟珏穿着白大褂从救护车上跳下来，“伤员在哪儿？”

    “在这儿！”宋暖举起一只手。

    孟珏看到是她，眼中闪过一抹惊讶，快步走了过去，“你受伤了？”

    “不是我，是司洋，孟医生，司洋出车祸了，你快救救他！”宋暖一只手急切地拉着他，一只手指向车里的乔司洋。

    孟珏顺着他指的方向看去，看到受伤不轻的乔司洋，倒抽了一口凉气，然后赶紧招呼救护人员，“担架！”

    很快，乔司洋被两个男护士从车里抬了下来，放到了担架上。

    孟珏跪在地上给他做简单的急救，止血什么的。

    宋暖也跪在一旁，两只手紧张的捏在一起，担忧的看着乔司洋，“孟医生，司洋不会有事的对不对？”

    “没有专业仪器，我也无法给你明确的答案，但你不要担心，我会尽全力救他，他可是佳儿的主治医师啊。”孟珏抽空给她一个安心的笑，示意她不要担心。

    但宋暖怎么可能不担心，不止担心，心里还很自责。

    乔司洋都是送她回来，才会这样。

    如果不送她，他根本不会出事！

    “好了，血已经止住了，现在我们要带他去医院，你去吗？”孟珏站起来，照顾两个男护士，把乔司洋送到救护车上去，然后扭头对宋暖问道。

    宋暖自然连连点头，“我去，不亲眼见到他脱离危险，我不放心。”

    “那就上车。”孟珏摆手示意。

    宋暖嗯了一声，跟在她身后上了救护车。

    到了医院。

    乔司洋直接被送进了抢救室，宋暖就站在外面急切的等待。

    等的同时，她还不忘给江悦来联系。

    江悦来接到电话的时候，正在指挥人把布料放进仓库，听到宋暖说乔司洋出车祸了，脑子里轰的一声，一片空白，半晌才反应过来，丢下一句‘我马上到’后，就挂断了电话。

    约莫过了半个小时，江悦来来了，先是看了一眼抢救室上亮着的红灯，然后一把抓住宋暖的手，眼睛绯红的问，“暖暖，你告诉我，司洋是怎么出车祸的？”

    宋暖嘴唇动了动，将事情原原本本说了出来。

    江悦来听完后，无力的松开她的手，跌坐在了一旁的凉椅上，默默垂泪。

    宋暖见状，心里很不是滋味，走过去在江悦来面前蹲下，“对不起悦来......”

    她知道江悦来很爱乔司洋。

    现在乔司洋为了送她回去而出车祸，最难受的，一定是江悦来。

    江悦来吸了吸鼻子，没有回话。

    宋暖心里更加愧疚，握住她的手，“悦来......”

    “我没事。”江悦来把手挣脱出来，扭头望着抢救室的门。

    宋暖知道她说没事都是假的，只不过在强撑着而已，张了张嘴，想安慰她两句，但话到嘴边，又什么都没说出来。

    忽然，一阵脚步声传来。

    宋暖站起来，朝声音来源的方向看去，看到唐时言和程西一前一后的过来，有些诧异。

    “唐总，你怎么来了？”宋暖抬起手背，擦了擦眼角的湿润，疑惑的问。

    江悦来看了唐时言一眼，就把目光重新放在了门上，没有打招呼的意思。

    她现在满心都是对司洋的担忧，哪有心情跟别人打招呼。

    唐时言也没有理会江悦来，看看宋暖红彤彤的眼睛，又看看紧闭的抢救室大门，薄唇抿了抿，“我听孟珏说乔司洋出车祸了，我刚好也在医院，所以过来看看，你没事吧？”

    他目光关切的上下打量她。

    孟珏联系他的时候，跟他说了乔司洋车祸的时候，她也在那里，难保没有受伤。

    宋暖摇头摆手，“我没事，司洋出事的时候，我没在车上。”

    “是嘛，那就好。”唐时言点点头，紧绷的心脏松缓了下来。

    但下一秒，他目光看到她手上已经凝固干涸的血时，瞳孔微缩，“你的手受伤了？”

    宋暖看了看自己的手心，不在意的笑了一下，“砸车窗的时候，被玻璃割到了。”

    “程西。”唐时言偏头，喊了程西一声。

    “是！”程西会意，转身离开。

    过了几分钟，他回来了，手里提着一个袋子，里面装着碘酒纱布绷带一类的东西。

    程西把东西递给唐时言，唐时言拧过后，走到江悦来那排凉椅前坐下，然后看着宋暖，拍了拍身后的位置，“过来！”

