    不管罗顽顽心里如何想，也阻止不了郑向南和严小年的接近。

    “真巧啊，在这里碰见你们。”

    郑向南装作没看见罗顽顽促狭的眼神，他也没办法，见到她和谢轻往这边来，他就忍不住跟上来。

    因为已经开学了，他每天要到学校上课，也找不到理由总往罗家跑。

    好些日子没见到谢轻，他这心里跟长了草一样，没着没落的。

    所以今天趴在神仙居楼上晒太阳的时候，远远看见谢轻的轮椅，郑向南就再也抑制不住自己的思念，急匆匆地追了上来。

    结果半路还碰上了严小年，被她缠住，差点跟丢了谢轻。

    没办法，只能放任严小年跟着他，一路追着谢轻来到绿地。

    “向南哥，你们也是来踏青的？”

    罗顽顽冲严小年笑笑，见她的目光一直瞄着郑向南，不由得有些无奈。

    这你追我，我追她的戏码，可不是什么好玩的游戏啊。

    印象中的小年姐是村子里人们提起来就竖大拇指的姑娘，她应该是努力而自信的。

    可看看现在的严小年，目光里充满了试探和忐忑，因为喜欢郑向南，她都变得不像她自己了，值得吗？

    不管罗顽顽心中如何想，可严小年这会儿看着郑向南硬着头皮装偶遇的样子，她心里特别难受。

    到底那个谢轻是有什么魔力，惹得郑向南神魂颠倒的？

    她明明就是个瘫子，郑向南是不是疯了？

    罗顽顽的明知故问，让郑向南有点不好意思，求饶似的冲罗顽顽眨眨眼，意思让她别揭穿自己。

    本就是个心软的人，罗顽顽回身看了一直都没往他们这边看的谢轻，把手里的汽水瓶递给郑向南。

    “正好，向南哥，没带瓶起子，你给解决一下？”

    感情上的事，除非自己想明白，别人也插不上手，对于郑向南对谢轻的执着，罗顽顽也只能抱着中立的态度了。

    按照她对谢轻的了解，郑向南在她那儿是讨不到什么便宜的，惹烦了谢轻，他可不会太好过。

    所以罗顽顽也就不拦着郑向南往谢轻身边凑了，被追求也算是美女的权利。

    能帮上忙，郑向南可是求之不得呢，赶紧接过罗顽顽手里的汽水瓶，想了想从兜里掏出一支笔，抵住瓶盖用力一撬，瓶盖就开了。

    这一招有点厉害，罗顽顽看了忍不住惊呼了一声。没想到看着像个文弱书生的郑向南，还有把子力气和技巧嘛。

    伴随着罗顽顽的惊呼，谢轻总算往这边瞟了一眼，这个举动正巧被一直注意着她的郑向南捕捉到了，不由得心里振奋。

    能在谢轻面前表现出自己的可靠，郑向南觉得自己棒棒哒。

    不过谢轻只是瞟了一眼，又把视线挪开了。她嘴角勾起一抹冷笑，这个叫郑向南的男孩子可真有意思，放着身边爱慕他的小姑娘不去管，偏喜欢跑到她跟前来刷什么存在感。

    全然不知道自己在谢轻那儿，像个有眼无珠的傻子，郑向南因为刚刚谢轻瞟过来的那一眼，一激动把罗顽顽的四瓶汽水都给起开了……

    速度快的，罗顽顽想拦一下都没拦住。

    她和小姐姐加上阿姨，满打满算三个人，他起了四瓶，那多出来的是请他喝还是请小年姐呢？

    “向南哥，小年姐，请你们喝汽水啊。”

    纠结了大概半秒钟，罗顽顽把汽水递给他俩，然后把剩下的两瓶给了谢轻和阿姨。

    得嘞，辛苦拎过来的人，没捞着喝。

    几乎马上就察觉到这一点，谢轻手里拿着汽水，冷冷地看向“不速之客”郑向南。

    这倒是如了郑向南的意，谢轻的目光总算不是一扫而过了。

    大概是谢轻的眼神太过强烈了，郑向南一时间竟然没领会她的意思，只是愣愣地望着她如一汪深潭似的眼睛。

    倒是聪明的严小年明白了谢轻的意思，不想让郑向南在谢轻面前显得太蠢，她赶紧把刚才罗顽顽塞给她的汽水递出去，轻声说：“顽顽，我这两天不能喝凉的，你喝吧。”

    不得不说，严小年的情商还挺高的，找了个无懈可击的理由。

    既不给人一种她在给郑向南解围的感觉，也能够用一个合情合理的理由把汽水还给罗顽顽。

    如果只是干巴巴地让出去，难免会让罗顽顽这个请客的人推让一番，收不收都不妥当。

    她既然说了自己不适合喝凉东西，那么罗顽顽就能心安理得地收回已经送出去的汽水了。

    经过严小年这么一说，郑向南也反应过来了，怪不得谢轻那么看着他，合着是在明示他不要占了罗顽顽的汽水。

    “顽顽，我不渴，你留着喝吧。”

    说完，郑向南慢半拍地把他手里的汽水也递给罗顽顽。

    “啊，小年姐不能喝凉的，那我喝她这瓶就好了。向南哥你喝吧，反正都起开了。”

    说到最后，罗顽顽还是有点小怨念，谁让郑向南为了求表现，手这么快呢。

    罗顽顽推辞，可郑向南迫于谢轻存在感强烈的视线，觉得他要是不遵照谢轻的意思，把汽水还给罗顽顽，会在她心里掉好感。

    于是执意要把汽水塞回给罗顽顽，弄得罗顽顽哭笑不得。

    她当然知道郑向南是迫于小姐姐的“压力”，但是会不会有点太夸张了？

    他这还没跟小姐姐怎么样呢，就一副唯命是从的架势。要是将来真的有幸得到小姐姐的青睐，他还不得变成个老婆奴之类的呀？

    看到这一切，严小年有些难受地咬着嘴唇，为什么他就那么在意谢轻。

    她连话都不用说，一个眼神就能让郑向南诚惶诚恐的。

    或许对于每一个迷妹来说，自己的男神走下神坛不再高不可攀，变成了一个普通人，甚至是有些没骨气的普通人，是多么巨大的打击啊。

    “哎，行吧行吧，我来消灭两瓶。”

    罗顽顽也不耐烦来回推让，本来郑向南和严小年不来，这四瓶汽水也是现在这样的分配方式。

    目前的状况不过是兜了个圈子，然后又回到原点呗。

    拿着两瓶汽水回到小姐姐身边，伸手从她搁在腿上的袋子里拈了一块卤豆干吃。

    “小姐姐，你魅力无边呐。”

    郑向南痴情一片，相信小姐姐也看出来了，罗顽顽还拿这个打趣她。

    “看来你作业还是太少了，都有闲心思考这些事情了。”

    谢轻冷哼了一声，显然对于郑向南这样明显的追逐没什么感觉，头脑冷静地呛回来，不见半点羞赧。

    罗顽顽一边摇头，一边替郑向南哀叹，好一个襄王有意神女无心啊。

    “谢了，作业使人抑郁，请不要在这么一个阳光明媚的好日子提到这么令人不爽的话题。”

    学渣丸子，对学习敬谢不敏。不是每个重生人士都必须成为学霸吧？反正她就不是。

    