    第260章

    韦浩一听王启贤说砖不够，很吃惊，这砖还能不够？

    “弟弟啊，你瞧瞧咱们的府邸，你也去过其他国公爷的府邸吧，除了前院全部用砖，其他的院子，地方墙体都是用土砖，你自己的小院也是这样的，没那么多砖的，谁能够用的起啊？

    我看啊，还是不要用那么多砖了，用一些土砖就好，让人现在去打土砖，晒干后，就能够用，你放心，这个我会，我去盯着那些人干活！”王启贤劝着韦浩说道，

    韦浩不由的想起来了自己小时候见到的那些房子，确实是很多土砖做的，能够建设青砖瓦房的，以前都是地主家庭，不过，哪怕是地主家的留下来的房子，也有很多是土砖做的，不是青砖。

    “行，我知道了，这个事情你不用操心，我想想办法！”韦浩对着王启贤说道，

    王启贤听到他这么说，也是点了点头，接着对着韦浩说道：“那我就安排人挖地基了？另外买木材回来？”

    “好，这个事情交给你了，我现在去一趟宫里面，问问情况去，一文钱一块砖，我的天，我那120万块砖，就需要1200贯钱，钱倒是小事情，但是买不到就让人上火了！”韦浩站在那里，对着王启贤说道。

    “如果能够买到，价格还是不贵的，现在很多人都想要买砖，可是没有啊，要不，我去其他的砖窑问问，看看需要等多长时间？”王启贤想着还是去问问好，如果能够订购到，也是好事情。

    “你去问问也好，看看要等多长时间？120万块砖，那还是第一期的房子，后面一共需要400多万块砖呢，我那个府邸，你也知道，占地200多亩，很多房子我都还没有开始建设，随着府邸的人口增加，还需要建设很多的，没有砖怎么行，如果说的今年建设的快，有可能全部要建设完，干脆一步到位！”韦浩对着王启贤说道。

    “这，400多万块砖，这也太多了吧？你这样的府邸，别人还不知道怎么羡慕呢！”王启贤吃惊的看着韦浩说道。

    “这也羡慕，那是你没有看到建成后的效果，如果看到了，你会更加震惊，好了，你去办那些事情吧，看看能不能弄到砖，能够弄到最好。”韦浩对着王启贤说道，王启贤点了点头，

    而韦浩也是前往皇宫当中，这段时间除了上朝，韦浩基本上不去那边，而且上朝后韦浩就走了，那些事情和自己无关。

    “陛下，夏国公来了！”王德看到了韦浩还在往甘露殿赶过来的时候，就先过来和李世民通报。

    “这小子忙完了？这么快？他家可是有不少地的！”李世民听到了，笑着看着王德说道，在这里，还有房玄龄和李靖，另外还有侯君集，李道宗他们。

    “嗯，陛下，我听到了一个消息，不知道是真是假，韦浩弄了一种新犁，耕地速度快，而且还深，现在韦浩的农田，好像全部是用这种犁耕地，他们家的那些租户，现在都不用人挖地了，全部用牛耕地！”房玄龄坐在那里，看着李世民说道。

    “怎么可能，谁家还能全部用牛耕地，这样也太慢了，还是需要人挖地才行！”侯君集在一旁开口说道，他也在这边。

    “好像是真的，等会问问韦浩就知道了！”房玄龄再次说道。

    “我好像也听过我家的租户说过这个事情，但是我当初没相信！难道是真的？”李靖也是看着房玄龄问了起来，他们也是国公，也有几千亩地的，也需要他们去盯着。

    “还有这样的事情，那是的要问问了！”李世民也很惊奇，如果有这样的犁，那么老百姓也是能够种植更多的土地的，那么粮食就会增加很多。

    很快，韦浩去进来了。

    “见过父皇！”韦浩先给李世民行礼，李世民点了点头，说着免礼，接着韦浩就给那些大臣们行礼，没办法，自己年纪最小，而且封爵也是最晚的，这里坐着的，最低都是国公。

    “忙完了？”李世民看到了韦浩坐下来，就问了起来。

    “忙完了，忙了大半个月，可算是全部弄好了，就等种植了，种植的事情，我爹去管就好了，反正那些土地是全部平整好了，最累最拖时间的一块，弄好了！”韦浩笑着点了点头说道。

    “好小子，六万多亩地，半个月就好了？”李道宗也是吃惊的看着韦浩说道。

    “那你看，我是谁啊，这点土地算什么，再来六万亩，我也能够弄完!”韦浩得意的说着。

    “听说你弄了一种新犁出来？”房玄龄直接问了起来。

    “嗯，曲辕犁，速度很快，现在你们用的犁，一天也只能耕地半亩地，我那个，最少是2亩，如果说土地松软的话，3亩都是轻轻松松！”韦浩笑着对着他们说道。

    “2亩一天？真的假的？你家还有吗？”房玄龄吃惊的看着韦浩问了起来。

    “我家没有，都发给那些租户去了，每家一个，一共做了3000多个，可是花费了我不少钱！”韦浩摇头说道，自己家留这个干嘛？

    “你家有多少头牛啊？”房玄龄继续问了起来。

    “之前是700头，后面我担心来不及，又买了300头，凑了一个整，让那些农户，三天轮一次，这样的话，他们耕地后，也有时间平整土地，而且有的人种的多的话，他们还是要自己挖的，不过，我那个耕地快，一天能够耕地2000多亩，我那些土地，一个月就能够弄完了！韦浩笑着的对着他们说道，他们也是点了点头。

    “好小子，真有这么厉害，走，去看看去！”李世民此刻也是非常重视的，

    对于农业，没有那个皇帝敢不重视，不重视的皇帝，都没有好日子过，所以听到韦浩说有这样好的犁，他怎么能不动心。

    “去看啥，我家的地都耕完了，不过，现在那些农户也在弄自己家的永业田，在开荒呢！”韦浩看着李世民说道。

    “那也去看看，走！”李世民等不及了，这样的东西，他必须要亲眼看到才相信。

    “不是，看这个不着急，父皇，我有事情要说！”韦浩对着站起来的李世民说道。

    “有什么事情，以后说，现在去看这个，你要知道，现在长安城外面的农田，还有一半没有平整好，而且，嗯，人口增加了很多，百姓们的永业田也都是荒地，开垦出来，非常难！”李世民对着韦浩说道。

    “哦，长安城人口确实是增加了很多，我估计相比去年，最少增加了五万人！”韦浩点了点头说道，现在明显是感觉长安城的人口多了很多。

    “七万人了，长安县衙统计的，很多人都是周边的百姓，他们到长安城来做工，造纸工坊还有你的那个瓷器工坊，吸引了很多人，

    另外就是，因为商业发展起来了，很多百姓都是过来这边当小工，要不就是搬运那些货物，赚辛苦钱，现在是农时，很多百姓也是回去干活了，但是干完活，又会过来！”房玄龄对着韦浩说道。

    “哦，那是好事情啊，说明长安城现在也开始繁荣起来了！”韦浩听到了，高兴的说道，

    此刻，李世民也是去换衣服了，换好了衣服后，马上带着韦浩他们就出了皇宫，现在是快中午了，天气也是非常暖和，而且，外面已经有了春意了，很多草都已经发芽了，有的野花都已经盛开了。

    出了长安城后，李世民也是骑在马上，看着城外的风景，到处都能够看到百姓弯腰干活，有的在整理麦地，过冬的麦子，可是需要整理一番的，有的则是在耕地，长安城这边，也有人种植水稻的，韦浩家的农田，大部分都是种植水稻的。

    “好啊，瞧瞧，都在忙着呢！”李世民坐在马上，对着身边的那些人说道。

    “是呢，一年之计在于春，现在大家可不敢懈怠，都在忙着，能不能收成好，就看现在了！”房玄龄点了点头说道。

    “桑树发芽了，你看，蚕该孵出来了，皇后那边也养蚕了！”李世民指着远处的桑树，对着房玄龄说道。

    “嗯，娘娘还是要自己亲自养啊？”房玄龄看着李世民问道。

    “嗯，她要养，说不养就不知道民间的养蚕的艰辛，就不知道养蚕户的苦难，你知道的，每年她都是找人偷偷卖掉那些蚕茧，看看能够卖出去多少钱，然后算一下那些百姓们靠养蚕能够赚多少钱！”李世民点了点头说道，

    长孙皇后还是王妃的时候，就开始养蚕，作为女人，种地的事情，她不懂，但是养蚕她知道，所以一直坚持的养着。

    “是啊，皇后娘娘可是一直都非常了解民间疾苦的，是我大唐百姓的福气啊！”房玄龄马上感慨的说道。

    “嗯，不说这个，走，今天难得出来，即是办差，也是游玩，上次出来，还是冬猎的时候。咱们啊，今天就当来踏春了！”李世民笑了一下说道，

    到长安城外面来看一下，看看外面的风景心情也是非常不错的，韦浩则是无奈的跟着他们，自己这段时间天天来，哪有什么心情看什么景色啊，

    很快，他们就到了韦浩家的庄子，远处，看到了百姓在开荒，用了曲辕犁，韦浩就带他们过去。

    “少东家你来了？”那家人基本都在，也是韦浩家的食邑，跟着韦富荣很多年的老人了，开荒的时候可是需要做很多事情的，包括挖掉那些灌木丛的根，还有捡掉那些石头，这些都是需要人手的。

    “诶，来了，开荒是吧，永业田还有多少亩啊？”韦浩看着那个老汉问了起来。

    “还有8亩地就开完了，今天能够开掉这一片，估计有一亩多！”那个老汉停下来，对着韦浩说道，而此刻，李世民他们也是看着老汉刚刚耕完的地，非常的深，把下面的那些黄土都给翻起来了。

    “这位老人家，你这样用这个犁今天能够开出这么一大片？这里少说也有一亩地吧？”房玄龄马上对着那个老汉问了起来。

    “有了，一亩二了，能开完，还要感谢我们家国公爷，是他弄出了这个曲辕犁，耕地速度快，而且还深，你瞧瞧，现在我们那边的土地都弄好了，现在都在开荒呢，也想着多种一些永业田，多一份收入不是？家里的小子们，现在也大了，多种点没关系！”那个老汉笑着说了起来，接着看着韦浩说道：“还是要感谢少东家，我们这些庄子的百姓，都是感谢少东家，给我们弄出来曲辕犁，这速度快多了！”

    “什么谢不谢的，我也希望你们收成好，我也能够多收点租子不是？”韦浩摆了摆手说道。

    “老头子，你也是，来，少东家，喝水！”这个时候，一个妇人提着水壶过来，还拿来一个土碗。

    “少东家，温的！”那个妇人端着水对着韦浩说道。

    “诶，还真有点渴了！”韦浩接了过来，就一口干了。

    “少东家，可是有什么事情？”老汉也是站在韦浩身边问了起来。

    “没有，就是陪着他们过来看看！”韦浩连忙说道，接着对着老汉示意着：“你继续耕地，他们想要看看你耕地！”

    “诶，好，那少东家，招待不周啊，中午去我家吃饭可好？”那个老汉热情的说道。

    “不了！这么多人呢，我们去城里面吃，下次去你家吃！”韦浩笑着说道。

    “那成，家里太简陋了，等收成好了，我也建个房子，给那些小子们结婚用！”老汉笑着对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，示意他忙着。接着那个老汉就赶着牛继续耕地，李世民他们就是站在那里看着。

    “快，真快，比我们之前用的要快多了，而且耕地也深，好东西啊，要推广才是！”房玄龄站在那里，非常激动的说道。

    “嗯，要推广，真的要推广，这个可是好东西，对百姓是非常有帮助的，韦浩啊，你怎么之前不说呢？”李靖也是点了点头，对着韦浩说道。

    “这个有什么说的，我就是随便弄弄，主要是看着他们耕地太慢了！”韦浩得意的说了起来，

    李世民听到了，瞪着韦浩，但是一想，这小子压根就不懂啊。

    “慎庸啊，你可记住了，只要是涉及到农事的事情，就没有小事情，以后有这方面的东西，一定要告诉我们！”李世民盯着韦浩说道。

    “行，没问题！”韦浩点了点头，接着他们就继续看着，

    看了一会，他们算是见识了，就准备回去，而韦浩也是和老汉打了一个招呼，就回去了。

    “中午去那里吃去？”房玄龄笑着问了起来。

    “上我家吧，现在还早，还来来得及！”韦浩想都没想的说道，他们出来了，那肯定是去自己家吃饭的，去酒楼还不是和自己家一样，而且酒楼可是没有家里安全，饭菜也未必有家里可口。

    很快，他们就到了到了韦浩的家里，韦富荣得知后，打开了中门，请他们进来，韦浩说要在大家要在家里用膳，韦富荣连忙去安排了。到了韦浩家前院的客厅，大家也是坐在那里聊天。

    “亲家，你这个六万亩地弄的快啊！”李世民笑着对着韦富荣说道。

    “靠那个小子，之前我还以为弄不完，没想到他弄出了曲辕犁，这就快多了！另外就是，我也下了血本了，今年买了几百头牛啊，还好现在有牛卖，要不然，只能眼睁睁的看着那些土地荒了。”韦富荣坐在那里，笑着说道。

    “嗯，曲辕犁好啊，朕是打算全国推广的，对了，图纸呢！”李世民说着就看着韦浩。

    “哦，父皇请稍等，我去拿！”韦浩说着就前往自己的小院那边。

    “这孩子，现在也懂事多了，知道替老夫分担一些了，虽然还是懒，但是老夫有的时候也是佩服这孩子，这孩子懒吧，他还能想到办法！”韦富荣坐在那里，笑着对着他们说道。

    “你还真说对了，这现在懒了是懒了一些，但是有办法是真的！”李世民也点头承认说道。

    “嗯，对了，陛下，该让他去弄钢铁吧？”房玄龄此刻想到了这个，开口问道。

    “问问他什么时候出发，那肯定是要弄的！”李世民点了点头说道。

    “弄钢铁？”韦富荣有点不懂的看着他们。

    “慎庸没和你说过，他要去弄钢铁？”李世民看着韦富荣说着。

    “他从来不和我说朝堂的事情！”韦富荣马上说道。

    “嗯，朝堂现在钢铁不足，朕要他去弄，他说他有办法！”李世民对着韦富荣说道。

    “他有时间吗？现在那座府邸都难呢，这小子，设计出了图纸，但是需要120万块砖，现在上那里弄那么多砖去？老夫都还发愁呢，这个府邸今年能不能建设好都是一个问题！”韦富荣坐在那里发愁的说道。

    “120万块砖，怎么需要这么多？这小子想要干嘛？”李世民和其他的人，也是非常震惊的看着韦富荣问道。

