    黑王座的阴影逐渐蔓延，将安东尼达斯和战争使者都笼罩其中。

    而撕裂空气的声音在这一刻起也彻底消失，头顶这个庞然大物突然静默了下来，却给人一种更加危险的感觉。

    猛兽安静，并不是因为它小憩，而是因为它要准备捕猎了！

    黑王座就这么悬停在头顶，巨大的黑色阴影也逐渐覆盖在终焉谷上空，遮蔽了绝大部分阳光。

    正在享受肆虐杀戮快感的异星军团，突然感觉天空的色调急速暗下，不由回头一看……

    只是这一眼差点没把他们自己送走。

    天空中一个庞然巨物遮天蔽日，整个黑王座被龙骨包裹着，说不出的威严霸气，隐约的灵能形成了骨龙的头颅和双翼，若隐若现给人一种高深莫测的感觉。

    饶是之前在终焉谷上空出现的天空城，在这个黑王座面前也变成了玩具小不点。

    这些异星军团追随战争使者的脚步，南征北战，见识过不少颇具规模的星球，也和第一秩序在一些荒芜星球上交锋，可是从未见识过眼前这种规模的舰船，给人一种高维文明巡视的感觉。

    在黑王座面前，一切的争斗和纷争仿佛失去了意义。

    无论是潘朵拉还是异星，都只是高维文明观察的生物，就像他们低头看蚂蚁迁徙，不带任何感情。

    所有异星军团生物都停下了战斗，感受着铺天盖地的庄严以及压迫的气息。

    处于绝望中的潘朵拉遗民也都目瞪口呆地看着眼前宏伟壮观的一幕，在他们原本的印象中，天空城就已经是潘朵拉的奇迹，他们能想象和见到最壮观的场景就是天空城的画面。这也是无数魔法师终其一生梦想之地。

    可是眼前这艘巨大的……已经无法用语言形容的物体，彻底打破了他们想象的边界，不断冲击着他们的认知和常识。

    黑王座仅仅是出现，没有任何动作，就已经让杀红眼的双方停下手，共同惊叹高等文明的恢宏瑰丽。

    伽美什和一众天空城大法师见到此物，甚至不由结出了最为隆重的手印，仰望这等想象之外的造物。

    如果掌声是一种隆重登场，那么极致的静就是最隆重的迎接。

    而在一阵沉默之后，便是潘朵拉玩家们鬼哭狼嚎似的欢呼。

    “骨龙造型，这是黑王座！”强龙之翔双眼的激动满的都溢出来，眼睛在发光！

    “卧槽，之前在论坛就听说机械堡垒有第二形态，在宇宙中一炮就干尿了星际掠夺者。当时玩家因为在堡垒内部，所以只有舷窗视角的零星截图和视频，只能管中窥豹黑王座的样貌。但是这标志性的龙骨早已彰显了其身份，这就是我们的援兵，废土之王林克啊！”

    潘朵拉的玩家兴奋有之，但也有不少人内心苦涩。

    明明都是新手星球，凭什么废土的玩家就可以坐着这种规模的飞船远渡星系，来到潘朵拉救援，甚至现在还要被居高临下的俯视。

    这是玩家实力的差距吗？

    不，这只是单纯的星球主角之间的差距。

    “乖乖，我刚才第一反应是什么高维文明直接来个机械降神拯救我们，没想到居然是林克的座驾！”

    强龙之翔兴奋地跑到高处，对着平原上和战争使者对峙的安东尼达斯大喊道：“老安，废土的救兵到了，我们有救了！”

    听到废土二字，安东尼达斯整个人浑身一震。头顶这个庞然大物居然就是强龙之翔口中说的废土飞行器，这种规模怎么看都应该是高等文明的产物，而不是强龙之翔口中那个和潘朵拉一样刚刚起步的星球。

    不过安东尼达斯旋之内心一喜，废土和异星的恩怨，他也从强龙之翔口中听到过一二。现在废土带着如此强大的飞行器降临，那异星必定没好果子吃。

    潘朵拉有救了！

    而在安东尼达斯对面的战争使者，听到废土两个字，整个人脸上的表情肉眼可见的不好了起来。

    “不可能，这绝不可能是废土的飞行器！废土没有能造这种超大型飞行器的能力！”战争使者竭力否认，毕竟以异星这种掠夺文明，都没有能制造如此超大型飞行器的能力。即便是异星的死对头第一秩序，也不曾掌握这种超大型飞行器，更不用说外体还覆盖着如此之多的龙骨，这只能是高等文明才能制造出的大型机械。

    废土，只不过一介蝼蚁罢了，怎么可能拥有超越异星的力量！

    而且潘朵拉距离废土那么远，要横跨要几个恒星系，废土怎么可能一路追到这里？

    这绝不可能！

    就在所有人注视这艘悬停在空中的黑王座的时候，黑王座上的骨龙炮口却缓缓开始偏转，位置恰好是瞄准终焉谷倾倒垮塌的城墙位置。

    所有人不由一滞，猜不透黑王座的目的和意图。

    下一秒，一道灵能炮毫无预兆的从龙骨炮口轰出。

    绿色的能量束准确击中垮塌废墟前拥挤的异星军团，在绿色的灵能下，异星影犬、异类魔、沉沦魔、女妖、军团先锋、恐怖战术家，在一阵光芒之后全部人间蒸发，连一点渣子都不剩。而在终焉谷废墟下方，赫然形成了一道百米范围的“真空区”，范围内没有一个异星军团成员，仿佛刚才这里拥挤的军团根本不存在一样。

    一炮之威恐怖如斯！

    而这样的龙骨炮口，黑王座上起码有二三十门，而且刚才那一发还是最普通的，其他龙骨炮口还有口径更大，造型更狰狞的。很难想象这样的攻击手段如果一齐放出来会有怎样的效果。但有一点毋庸置疑，那就是如果真的火力全开，那么异星和潘朵拉遗民绝对都难逃一死。

    战争使者整个人都傻眼了，这种程度的攻击要是多来几发，那他们整个异星军团都要覆灭。

    安东尼达斯的表情也不逞多让，他们费尽心思、流尽鲜血才能对付的异星军团，在黑王座轻描淡写的一发灵能炮下，就烟消云散，连灰烬都没剩下。

    高处的潘朵拉遗民和玩家看到这一幕，不由吞咽了一下口水。他们视之为洪水猛兽的异星军团，在黑王座眼中，随手可灭。

    玩家们瞠目结舌，这黑王座不仅体型巨大，一艘战舰的大小甚至比整个终焉谷还要大，可想而知里面究竟能容纳多少人。再说攻击力，这攻击力就突出一个离谱，他们费了半天劲儿才能干掉几个异星士兵，黑王座这一炮轰杀的比他们所有人加起来击杀的还要多。

    即便黑王座一声不吭主动发起攻击，作为异星在潘朵拉星战场最高指挥官的战争使者，现在也不敢下达任何进攻指令。

    这完全就不在一个级别上，怎么进攻啊！

    林克看着黑王座轻描淡写的出手就“化解”了潘朵拉和异星的战斗，轻吐一口气道：“唉，真的是独孤求败啊，完全不给黑王座发挥的机会，这都不反击还让我有什么理由继续进攻。早知道就以机械堡垒形态现身了，大意了，大意了。”

    身后金刚鹦鹉、银手等一众骨干听到林克的“凡尔赛”发言，不由嘴角抽动。银手甚至连拳头都已经攥紧了。

    可恶，让他装到了！

    林克起身，手中拿着力场节杖，一身黑金相间的作战服身后是一截精短干练的披风，在威严之余又添几分飒爽。

    “各位准备好了吗？”

    轻描淡写的短短七个字，就让在场众人热血沸腾。

    金刚鹦鹉、银手、以及废土远征军各势力组成的联合军团，包括玩家，全都热情澎湃，他们等这一刻复仇很久了！

    “准备好了！”

    “我已经迫不及待了！”

    “让异星崽种见识一下爷现在的厉害！”

    对于废土玩家而言，今天绝对是荣耀日。

    之前他们都是同样起步的新手星球，可是现在远赴亿万里、跨越数个恒星系来到潘朵拉星，只为了帮助潘朵拉驱逐异星。这是一种怎么样的人道主义精神！

    正是因为这一点，让他们师出有名，再面对潘朵拉玩家就有了一种优越感。

    试想以前他们和潘朵拉、维多利亚玩家在论坛对线，现在可算是有机会和他们亲自见面，秀一秀了。

    “既然你们都准备好了，那就前往传送大厅吧。”林克一声令下，所有人整齐有序地前往传送大厅。

    在路上，金刚鹦鹉用翅膀戳了戳银手，示意他看一旁。

    只见在月影议会的队伍中，除了五长老、轰炸鸡以及一干精英外，战争钢铁古树也赫然在列。

    “老铁，你也下去啊？”金刚鹦鹉不由开口问道。

    战争钢铁古树缓缓扭头，望向一旁的金刚鹦鹉：“异星入侵废土，毁我家园。我身为战争古树，在废土没机会亲自上场战斗，必须在潘朵拉补回来。”

    战争钢铁古树说完，又补充道：“连带奇迹古树的那份。”

    乖乖，连战争钢铁古树都出马，那这次异星孙子们可就有的瞧了。

    金刚鹦鹉和银手挤眉弄眼，呲牙咧嘴，这下有好戏看了。

    战争钢铁古树的【钢铁洪流】异常壮观，一旦释放出来就是大规模控场技能。以前金刚鹦鹉在和钢铁战争古树聊天的时候得知过，但是从未见他用过这个技能。现在终于有机会一观，当然是万分激动。

    就在终焉谷双方还愣神的功夫，黑王座下方突现一股极其粗壮的金光，从飞船透射而出，笼罩了很大一块平原。

    当金光消退，平原上赫然多了密密麻麻、全副武装的人。

    为首一人手握权杖，身着作战服，嘴角带着和煦的笑容，令人如沐春风。

    终焉谷内的玩家看到这个“熟悉的陌生人”，立刻忍不住尖叫起来。

    “林克，是真的！”

    “是活的林克，我终于亲眼见到林克了！”

    “太帅了，这王者气质绝了。这特么才是大佬啊！”

    就连和安东尼达斯关系最好的强龙之翔，此刻也不得不承认，在王者气质上，林克甩了安东尼达斯三条街。

    你问实力？

    强龙之翔抬头望了一眼遮天蔽日的黑王座，这尼玛有的比？

    听到终焉谷上玩家一声接一声的“林克”，战争使者心态有点崩。

    林克不是远在废土么，怎么就突然来到潘朵拉了？

    战争使者心乱如麻，脑海中突然掠过一道灵感，他悟了！

    阴谋，这绝对是阴谋！

    当时异星入侵废土，就是因为被人召唤，遂发动了对废土的袭击。虽然一开始旌旗号角连连胜利，可后来就深陷泥沼，最后被林克率领废土部将大破之，被赶出废土不说，损失惨重。

    有了这一次经历，异星之后就换上了废土ptsd，入侵其他星球都生怕是第一秩序设下的局。所以在进攻潘朵拉的时候，异星就像是个渣男，一直蹭蹭不进去，各种试探，直到潘朵拉各地沦陷，只剩下最后一支人族遗民，异星这才深信这一次不会是阴谋诡计，于是发动铺天盖地的大决战，准备彻底拿下潘朵拉，为前线供应资源。

    可是谁曾想，就在最后关头，林克又出现了！

    “好巧啊，阿布扎还好吗？上次在废土损失两员大将，看来还没到伤筋动骨的程度啊……这才两个月，就已经迫不及待地攻陷其他星球了吗？”林克语气平淡，但是在这平淡背后，战争使者总觉得蕴含几分杀机！

    此地不宜久留，贼子势大，风紧扯呼！

    战争使者已经不作他想，就刚才黑王座的灵能炮，打在他身上虽然不至于一炮轰死，但也绝对吃不消。而且战争使者还有更重要的事情，那就是给阿布扎大人汇报，眼前这一场入侵彻头彻尾都是骗局，是陷阱，是第一秩序和林克的阴谋诡计！

    一想到异星现在还在对另外一个低等文明星球维多利亚动手，战争使者已经不敢多想，浑身打颤。

    战争使者二话不说，双翼笼罩身体合拢，想要利用异星秘法迅速撤退到铸魔营地。

    只是几秒后，战争使者原本苍白的皮肤愈发苍白，表情仿佛见了鬼一般。

    林克微笑着，缓缓走上前：“是不是发现回不去了？实不相瞒，在我们来终焉谷之前，先去了铸魔营地进行了友好的访问。当然，你放心，失礼不是我们废土人的风格，我们不会厚此薄彼，三个铸魔营地我们都进行了访问。”

    林克笑着。

    但在战争使者看来，眼前这人是真正的魔鬼！

