    从许平开口的那一刻，沈益就明白了对方的意思。

    当初，沈益就看出了许平想要摆脱王海平的控制。只可惜，许平并没有找到合适的机会。

    而现在，时机也算得上成熟了，沈益又现身舒县，如此绝佳的机会，许平不可能会放过。

    许平皱着眉头，沉默不语。

    他明白沈益的意思，也知道自己与沈益之间的差距。

    可，让他一直留在王海平的手中，这让许平感觉十分折磨。

    “沈先生，我知道我的话可能很过分。但我认为这是一个不错的提议。而我们之间是不存在恩怨的，益民集团到了现在的地步，相比也需要更多的人才。”

    “我许平不敢说百分百能给沈先生带来多大的帮助，至少，在关键时刻，顶上一些事情，也是足够的。这是一个双赢的局面，何况，难道沈先生就不想扳倒王海平吗？”

    “而且，我听说，王海平一直在查找沈先生父母的下落。他想要做什么，我想，不用我多说了吧？”

    这件事情，许平不算是参与者，但却清楚。

    也正因为有这一部分的底气存在，许平才敢出现在沈益的面前。

    闻言，沈益皱着眉头。

    这确实让沈益有些动摇，若真能知道王海平想要做什么，或者提前打断对方继续施展的步骤，也未尝不可。而且，后世王海平还会做出一些惊天动地的大事儿，这让沈益产生了碰一碰的想法。

    思索了片刻，沈益点头道：“好！可以，我答应你！”

    许平露出了笑容，余下的话，也不准备多说了。

    目的达到了，那些话，说得多了，也不是什么好事儿。

    而这，也是从沈益那里学来的。

    之后，许平则是留在了电视台，寻找着何时的机会离开。外面有很多王海平的人，许平可不想事情刚有点儿起色，就胎死腹中。

    ……

    在感动过后，韩晓月也做出了决定，她要去找沈益。

    不管母亲如何阻碍自己，韩晓月都做下了决心，一定要留在沈益的身边。

    而且，韩晓月也做了另外的打算，那就是孩子！

    一旦有了孩子，不仅可以堵上母亲的嘴，那个富豪知道这些后，也会知难而退。何况，韩晓月也是明白的，十八九岁的年纪就做了母亲，在沈家山嘴，在舒县，并不是什么稀有的事情。相反，却是时常发生。

    而韩晓月也很乐意为沈益传宗接代，相夫教子。

    收拾了一下自己的东西，韩晓月立即出了宾馆，向着电视台的方向而去。

    抵达电视台后，韩晓月正要进入电视台时，却是有人叫住了他。

    是个男人，看起来流里流气的，不像是什么好东西。

    对方笑嘻嘻的，对着韩晓月说道：“韩晓月小姐是吧？我是沈益派来接应的人，他有事先回去了，让我留在这里等你，之后再带你去找他。”

    韩晓月皱了皱眉，想了想，问道：“益哥哥什么时候走的？”

    对方的出现，让韩晓月感觉有些奇怪。

    以韩晓月对沈益的理解，除非发生了大事儿，是不可能会做出这样的安排的。而且，也不可能会留下这么一个流里流气的猥琐家伙。

    那男人见韩晓月询问，挠了挠头，想了一下，说道：“大概半个小时前吧，挺着急的，留下一句话就匆忙离开了。而且，沈益在走之前还留下了一张纸条，说你出现后，就立即交给你。”

    说着，就拿出了一张被折叠好了的纸，递给韩晓月。

    韩晓月感觉有些奇怪，狐疑的盯着对方看了片刻，这才接了过去。

    正要打开，韩晓月又塞给了对方，说道：“不用了，你去告诉益哥哥，我就在电视台等他。”

    话落，韩晓月转身就要走。

    韩晓月是个聪明人，从对方的穿着来看，定然不是什么好货色。而且，舒县很乱，韩晓月也是知道的，她感觉自己应该是被盯上了，想要借用沈益的名声将自己带走。

    这种下三滥的方式，韩晓月自认不可能上当。

    “想跑？门儿都没有！留下来吧！”

    那男人见韩晓月要走，便是露出了爪牙，向着韩晓月扑了过去。

    听到身后的动静，韩晓月惊吓的大叫了一声，赶忙向着电视台的方向冲去。

    而同时，留守在外面的保镖也看见了韩晓月，在看见韩晓月的身后有个家伙要动手时，这些保镖也立即冲了上去，一招将其制服在地上。

    看见保镖们的出现，韩晓月不由的拍了拍胸脯，问道：“益哥哥是不是还没有离开？”

    “韩小姐，沈先生还在里面等着您，您还没有来，沈先生是不会离开的。”

    其中一个保镖开口回应。

    得到回应之后，韩晓月立即向着电视台走去。

    而远处，正在观察着这边动静的王海平和朱大胜气愤的紧握着拳头。

    朱大胜一拳重重的砸在桌子上，喝道：“该死的废物！这种事情都做不好！老子亲自去！”

    话落，朱大胜立即走了出去。

    王海平还想着叫停朱大胜，可朱大胜已经跑了出去，也明白自己拦住朱大胜来不及了。

    不由得，王海平无奈的摇头叹息道：“终究是年轻了些，这种情况下，怎么能贸然出现，这不是明确告诉沈益，他要对韩晓月下手嘛。”

    纵使王海平看不惯朱大胜的作为，但王海平也忍不住看了过去，他现在也开始对沈益的能力产生了好奇。

    若对方的实力真的到了无法抗衡的地步，王海平也只能通过其他的方式接近沈益，达到自己的目的。

    而正在等待的沈益，在听到韩晓月过来的消息后，立即跑了出去，紧紧的将韩晓月揽入怀中。

    “傻姑娘，为什么要离家出走呢？就算离家出走了，你也要给我说一声，你知不知道我有多担心。”

    沈益紧紧地抱着韩晓月，那颗悬着的心也彻底放松下来了。

    听到这亲昵的称呼，韩晓月的俏脸红了起来，轻拍着沈益的后背，说道：“益哥哥，人家也不想嘛，可是人家的电话坏了。”

    “回去后，我给你换一个。”

    沈益立即做出决定。电话，这种东西，沈益可丝毫不缺的。

    “沈益！老子知道你在里面，有胆量现在就给老子出来，别让老子冲进去抓住你！”

    就在这时，外面响起了叫喊声。

