    秦念夏听着，见这一个个都说她怀的是炎商陆的孩子，让她产生了一种不得不信的错觉。

    但是，炎商陆殿下可不是那种会要求她上床的轻浮的男人，她自然也不是那种随便的女人。

    可这个问题，真的很令她费解。

    “你这样动不动就要毁了这个杀了那个的，没有女孩子会喜欢你这种戾气太重的男人！”秦念夏淡淡地说。

    炎泽漆像是看到希望了般，突然很卑微地问：“我是不是把你不喜欢的地方全部都改掉，你就会爱上我？”

    秦念夏看了炎泽漆琉璃般的眸子一眼，缓缓地将目光挪向一旁，开始很认真地思考这个问题。

    与其说她在认真思考，不如说她是在思虑要怎么回答这个问题来减少这个男人的杀气。

    最后，她只能反问：“那你喜欢我什么？我把你喜欢的点统统改掉改好了！”

    炎泽漆被她这话弄得心里堵得发慌。

    两人的话题，也就此结束。

    到了临睡前，秦念夏见炎泽漆没有要离开的意思，还明知故问道：“殿下，很晚了，你不回寝殿去休息吗？”

    “听说你最近噩梦连连，睡眠不好。你睡，我坐在这里陪你。”炎泽漆难得这么温柔地说。

    秦念夏抿了抿唇，凑到炎泽漆的面前，假笑道：“我怕你在我睡着后对我下蛊。”

    “放心吧！你现在怀着宝宝，我若给你下蛊，会一尸两命，我不想你死。”炎泽漆坦白道。

    秦念夏故意假装成打消顾虑的样子，转身去了床上躺下。

    连着三天晚上，她都没对炎泽漆下手，反倒让炎泽漆放松了警惕与怀疑，还误以为是他的陪伴起了效果让她能安心入睡。

    这天夜里，秦念夏抱着枕头，在床边的贵妃椅上坐下，看着斜倚在上面的炎泽漆说道：“殿下，今晚你睡我的床上去，连着几晚都让你睡沙发，我有些过意不去。”

    “你睡床吧，我守着你就好。”炎泽漆倒是真心心疼她。

    秦念夏改了口：“小乞丐，你睡床上去好吗？我怕哪天，你又偷走了我的东西，消失不见了。”

    炎泽漆身心一怔，目光直勾勾地盯着秦念夏，忽然间笑了：“你心里一直有我，也会关心我，在乎我。”

    “你对我好，我能感觉到。”秦念夏语气低沉道。

    炎泽漆顿时心情大好，一把将她的身子从贵妃椅的边缘捞起横抱入怀中，大步往床边走去。

    他搂着她睡到了床上，还将自己的手臂给她当枕头，嘴角挂着满满的笑意，说道：“Candy，你身上好香。”

    秦念夏闭上眼睛，紧张道：“我刚洗了澡，身上肯定是香的。”

    其实，这是她枕头里的香味，她在自己的枕头里动了手脚。

    炎泽漆将秦念夏搂紧了些：“很好闻，好想就这样抱着你，闻一辈子。”

    “小乞丐，我累了……”秦念夏低低地说道，实则是不想跟他再搭话。

    不一会儿，炎泽漆也来了瞌睡，哈欠连天。

    当他睡去时，秦念夏缓缓睁开了双眼，轻声唤道：“小乞丐？殿下？”

    见炎泽漆没反应，秦念夏又抬起手，戳了戳他的脸颊，谩骂了一声：“恶魔？混蛋？”

    炎泽漆依旧没反应。

    秦念夏这才小心翼翼地从这男人怀里起了身。

    她拿来早已准备好的抽血工具，撸起炎泽漆的衣袖，开始抽血。

    成功抽到足量的血后，她掩住内心的喜悦，连忙将采集到的血液拿去制蛊。

    而此时，炎泽漆睁开了双眼，看着秦念夏离去的背影，嘴角勾起一抹意味不明的阴笑。

    翌日，他正常醒来，见秦念夏无精打采也没多问，陪着她一起吃过早餐，淡定自若地离去。

    炎泽漆离开后，到了中午，阿尔娃来送午饭，顺便询问解药的事：“都这么多天过去了，你到底采到血了没有？你该不会是跟那个假殿下睡出感情来了，舍不得下手了吧？”

    “什么叫我跟假殿下睡出感情来了？”秦念夏听着阿尔娃这话，心里极其不爽。

    阿尔娃不想跟秦念夏废话，再次问道：“到底做好了没有？”

    “做好了。”秦念夏将一个小药瓶递给阿尔娃，“你给冷晏琛服下，如果他手心上的黑点变成灰色，就代表成功了。”

    然而，她刚伸手，手里的小药瓶就被阿尔娃夺走：“做好了还不立即给我，磨磨蹭蹭的！”

    阿尔娃抱怨完，连忙起身离去。

    她走得很急，看来是真心在乎冷晏琛的性命。

    秦念夏只觉欣慰。

    PS：后面连着还有一章。

    -

