    北域青洲，六国争雄。前不久还在大混战，边境是烽火狼烟。蓬莱仙岛一现世，不约而同选择休战。

    在仙缘面前，什么都不是事。

    距离最近的庆国直接封海，其余五国同时派出使者。最终决定六国会盟，联手去寻蓬莱。高效率撕逼洽谈过后，苏青的清静日子宣告终结。

    蓬莱。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    苏青盘膝坐竹榻，体表云气流淌。九缘造化仙台，再生玄妙变幻。

    中宫位置的杏树幻象，一缕缕紫气如流水有形。下沉大河山岳，上显日月星辰。剑气化作四道剑影，乖宝宝似的悬在树下摇晃。

    发生变化的主要原因，是蓬莱顶峰的灵根在成长。

    “灵根理论上虽然能够成长，但本该不会如此迅速。按照这个效率下去，第一个成熟期后便有可能进化。”

    苏青对这种进化自然是满意的。

    两棵仙杏灵根是蓬莱根本，进化意味着仙岛蜕变。仙岛又和造化仙台息息相关，直接影响到他身上。

    现在虽然还是地仙境，但伤势稳定了许多。已经可以腾云驾雾，以及用一些小法术什么的。

    要知道，他可是在万仙阵受的伤。就算侥幸保住性命，按常理也得养个万八千年。

    “这里面有你的功劳啊。”

    苏青视线转向屋外，读书人还在树下看书。

    读书人本来是有名字的，可自从坐到树下后就把什么都忘了。坐在那就没起来过，除了看书就是看书。

    会看到什么时候不知道，但可以肯定不是书呆子。

    三天就读到天地共鸣，仙杏灵根抖叶相庆。这种非凡的资质，连苏青都觉得妒忌。

    若说九缘造化仙台金手指，这位可算是新手大礼包。仙杏灵根长这么快，读书人功不可没。

    “中宫有读书人在不用操心，其他八宫还需花点心思。”苏青看向西方兑宫。

    虎形虚影在继续加强，只是缓慢的几无法辨别。

    “不是所有人都是读书人，小孩子更不能要求太高。而且从小便经杀伐事，不知道未来会是何种模样。过上二三十年，需去看上一看。”

    苏青收回神识，取出蛇卵、鸟蛋、龟甲。

    但凡洪荒里的物种，或多或少都和各类神兽沾亲。在这三样东西当中，有另外三圣兽的血脉。但想将血脉引出来，却不是孵化出来就行。

    “蛇卵鸟蛋可以孵化，但引血脉需先天水火。龟甲更是麻烦的很，只怕还要往阴间一行。现在能做的，只有一样了。”

    苏青收回其他物件，将那把搞头取出。

    巽宫，东南。

    准备锁住洪荒碎土灵气时，苏青本来有两个选择。

    除了种下仙杏灵根，还可选择挖灵泉。只是那样锁的灵气有限，没有种树的效率高。现在洞天福地已成，刚好可以准备补上这项工程。

    只要蓬莱有了灵泉，不但可点亮东南巽宫，还能利用其孵化蛇卵，引出青龙血脉点亮东方震宫，乃是一举两得。

    苏青自己做这件事会比较花时间，理论上可以继续找有缘人协助。洞天福地开荒挖泉，结缘借法效率最高。

    只是现在境界没有恢复，不太敢出去外面得瑟。守株待兔等有缘人，又不知道等到何年何月。

    虽然麻烦一些，也只能自力更生。

    苏青拿着锄头来到小岛东南，选好地方就准备开挖。可还没等刨上几下，突然心生感应。连忙凝神聚法，向远方观瞧。

    一眼望过去，苏青不禁愕然。

    远方出现一支庞大的舰队，目标正是蓬莱所在。浩浩荡荡不下几百艘船，密密麻麻跟小龙虾下锅似的。

    “过路的吧。”

    苏青猜想。

    蓬莱虽有阵法护持，但暂时无法隐遁。如果舰队不改变航线，很快就要撞上了。

    舰队似是注意到了岛屿，在旗语的指令下缓缓停下。然后就见靠前的六艘船，一字排开升起大旗。每面大旗上都有字，连起来刚好是一句话。

    登蓬莱，求仙缘。

    “……”

    苏青沉默。

    为这些人的耿直，更为自己的误判。

    想过会有人来蓬莱，但没想过场面有这么大。

    洪荒不乏世俗的国度，仙人赐福稀松平常。凡人虽然对仙神敬畏，但远没到跪舔的程度。纣王都能在圣人道场提诗，可见仙凡关系何等和谐。

    哪想到这里的人这么没见识，一个小地仙就兴师动众。

    不过回想万仙阵的惨烈，苏青随即收敛轻视之心。

    “修士逆天而行，更要心怀敬畏。不可因彼弱而跋扈，不可因己壮而骄狂。”

    大罗遍地走，金仙不如狗，修仙世界何等凶险。哪怕看着是肉体凡胎，也不能保证背后没有靠山。

    此方世界尚不明朗，自己就立下道场。太乙大罗或不在意，可是同为真仙境的修士却难说。这支突然出现的舰队，或许就是对方的试探。

    苏青稳健行事严阵以待，却不知道此刻对面也是有点懵。

    “这么容易就找到了？”

    “与向导给出的位置一样，似乎完全没有隐藏的意思。”

    “看来仙人并不排斥我等前来。”

    “蓬莱之主仙恩浩荡，我等感激涕零……”

    船队上的人都很激动。

    本以为寻仙之旅无比艰难，狂风暴雨海兽妖魔必不可少。组织这种规模的舰队，完全是出于九死一生的考虑。想着到达仙岛的时候，能有十分之一存活就是万幸。

    完全没有想到，一路上风平浪静，这么容易就找到了。

    “不可掉以轻心，难关应该在后面。”庆国的惠王爷是名义上的盟主。“按照此前方案，六国甲等船只先行登岛。以魏国为先，我庆国最后。”

    “先上岛的人速度要快些，如果被拒绝不可拖沓。”大魏的王老将军跟着补充。“仙岛无岁月，一日便是一年，在外面的人等不得太久。”

    船队分甲乙丙丁四等。

    甲等以六国的皇族为主，乙等为勋贵世家，丙等为朝臣武将，丁等则是花重金购买船票的江湖人或富商。

    各国人数比例各不相同，根据国力及利益拟定。之前登岛的那种普通人，是半个都没有。

    “出发！”

    庆国惠王一声令下，船队很快有了动作，四十多条船脱离舰队，缓缓的驶向蓬莱岛。

    船头的位置摆着香案，放置着各种各样的供品。人基本都是跪匐在甲板上，整的仪式感十足。

    “这些人搞什么？”苏青觉得智商受到侮辱。

    现在护持蓬莱的是天然法阵，能不能进来完全是看脸。这么一堆人组团往里冲，脸再大也不顶用。

    不过很快，有了新发现。

    “不出所料，果然是试探。”苏青视线移到云端。“这些才是正主。”

    舰队上方的云层，飞来十几只巨大禽鸟。

    或是仙鹤，或是飞鹰，还有两只青鸟。每一只背上都骑乘着数量不等的人，隐隐分成七个阵营。

    “有点奇怪。”

    苏青感觉这些人很弱，最多筑基的层次。当然海面上那些更弱，完全就是普通人。

    当然了，在苏青眼里其实没差别。如果说天上的是京巴，下面充其量是泰迪。在老虎面前都是肉，区别只是份量多少。

    而且天上那些也不是修士，只是气血强度等同筑基。固然有和筑基修士抗衡的实力，也绝无求道长生的可能。

    简单点说，都是凡人。

    可偏偏就是这样一群凡人，却都是一副超然世外，漠视苍生的派头。

    “绝对有古怪。”

    ……

    蓬莱有仙，世人往之。成舟队数百，甲乙丙丁四等以别，从贵登岛。

    《九洲志》

