    弃乡道被外力破坏之后，墟海大军一片哗然，从最外围的幽灵泽到最深处的龙髓隙，所有人都严阵以待，屏息凝神的绷紧了神经。

    大长老站在玉璧面前，依然是虔诚而期待的将手轻轻探出搭在上面，而他所期待的龙神之影却始终未曾出现。

    作为墟海为数不多修行超越五千年的大黑蛟，此刻大长老的内心却是一种极端的恐惧——五年了，龙神大人已经销声匿迹五年了，当年龙神亲自前往飞垣对付双子，命他们不惜一切代价进攻浮世屿，不料夜王意外败北被拖入阵眼，冥王又无端退步放走了幼子，在这之后即使他们无数次的面对玉璧恳求能得到些许提示，龙神大人却再未现身。

    飞垣迎来新生，上天界一言不发，只有墟海陷入五年的苦战，不仅要抓住一切机会进攻浮世屿，还要堤防云泥岛本土战士的反击，所有人都是精疲力竭，不知前路究竟会如何。

    突然间，一个最坏的念头在大长老脑中不受控制的冒起——被抛弃了，他们挑起无数战火，最终落得一无所有，被所有人视为仇敌，再无退路。

    “大长老！”先锋营的战士顾不得通报闯了进来，跪地急道，“大长老，有外敌闯入，那人手握龙神遗骸古尘，应该是、是幼子身边那个人，上天界帝仲大人的血裔萧千夜。”

    “他回来了？”大长老震惊的瞪大眼睛，不可置信，他立刻翻掌从袖中取出另一块小小的玉璧，很快二长老的身影浮现其中，急道，“大哥，真的是他？当时他被冥王重创命悬一线，生死之际被幼子带走，那种伤势除了火种没有人能救他！如今他回来了，那么幼子、幼子是不是已经死了！”

    大长老却没有他那么乐观，反而感到了另一种无形的压力，五年前飞垣的决战尘埃落定之后，云潇以帝仲的性命威胁冥王，随后带着萧千夜一走就是五年无影无踪，她若是真的不惜用自己的火种去救他，凤姬又在几千年前被血荼大阵影响致使原身一分为二再也无法恢复，那么现在的浮世屿就彻底失去了皇鸟，胜利的曙光岂不是近在眼前？

    “大哥！”二长老的声音隔着玉璧传来，自然是想到了一模一样的可能，黑蛟的眼里泛起渴望的血光，忍不住握拳兴奋的道，“大哥，就算幼子能救他，他也不过是个普通人罢了，无论是古代种的血脉还是帝仲的力量在他身上都极其有限，一个人孤身闯入倒是胆识不小，老三老四老五都是死在他手上，这次我们一定要为兄弟们报仇！”

    大长老沉默着，目光复杂的看着面前依然平静的玉璧，他深吸一口气，声音已经发颤，“龙神大人，请指引墟海前行……”

    玉璧死寂沉沉，毫无反应。

    终于，一直跟随着他征战的大弟子愤怒的跳起，一拳砸向已经五年未曾亮起的玉璧，咬牙骂道：“大长老，我们不能继续坐以待毙了！这一战集合了十万最精英的墟海战士，大家都是不远万里、跨越千辛万苦才走到这里，当日将澈皇逼到绝境之时龙神大人若是肯出手相助，浮世屿现在已经是我们的囊中之物，可龙神无影无踪，这五年我们竭尽全力的突围，无数战士因此丧命，浮世屿外围火种之力已经越来越衰弱，就算有凤姬坐镇，沦陷也只是时间的问题，大长老！不能再犹豫了，龙神不肯现身，我们也必须放手一搏！”

    话音未落，黑金色的光线从远方延伸而来，一瞬间穿越所有人的眼底直接刺入那块高大的玉璧中！大长老大吃一惊，眼见着那块唯一能和龙神沟通的玉璧在眼前如镜子般出现裂缝，赫然听见幽深的地方传来久违的轻笑，黑龙的幻影摇摇曳曳，无视了周围自己的同族，直勾勾的盯着这束光线的尽头，他的目光穿越龙脊山，跨过海森林，落在幽灵泽那个熟悉的人身上，笑道：“你果然还活着，我知道通往终焉之境的赦生道被打开了，那只小鸟真的为了救你献出了火种吗？”

    “哦？”萧千夜抖着古尘上的血滴，大步往前踏去，黑龙叹了口气，显得有几分扫兴，“她应该也还活着吧，只不过她压制住了我的声音，呵呵，实不相瞒，从十二神踏足上天界的那一天开始我就已经住进了冥王的心中，数万年来，强大如他也没有彻底的摆脱过我，但是那只可爱的小鸟，她竟然真的做到了，真是不可思议是不是！那时候她一心只有你，她知道自己一旦被我影响就会成为你的负担，所以不顾一切的克制着情绪，就连那个杀害侵犯过她的人站在眼前，她都硬生生忍了下去，我真的很佩服她呀。”

    “哼。”他冷哼一声，谈话间人已经闪电般穿越了海森林来到龙脊山下，数万在此修整的墟海大军紧张的布阵盯着闯入的人，但他的脚步一秒也没有停顿，继续朝着黑龙的方向逼近，讥笑道，“你的族人在为了你编织的美梦殊死力搏，而你作为统帅却藏在遥远的彼端冷眼旁观吗？我也很佩服你，一个从未露面从未出手相助的所谓‘龙神’，竟然拥有如此数量庞大的追随者，可惜、可惜你还是被原海泉眼拒之门外了是吧？”

    他的话穿透冷风，清晰的传入每一个墟海战士的耳中，黑龙沉默下来，发觉自己的身躯竟然被他这句话刺激的微微颤抖，很久才淡淡地笑起，不知是什么表情。

    五年前夜王奚辉战败，他立刻审时度势和破军一起撤离，之后冥王煌焰隐入间隙之术中再未现身，上天界一潭死水，帝星的星位图被迷雾遮掩消失在黄昏之海，随后鬼王沉轩和预言之神潋滟双双离开，烈王紫苏继续独居在厌泊岛，蚩王风冥依然隐居在无言谷，辰王蓬山在天阶上久久的伫立沉默，罢手离去再无踪迹，连一直在外围抵御入侵的军神琅江和风神禺疆都不约而同的销声匿迹，数万年高高在上的神话仿佛一夜之间悄然覆灭。

    他并不意外这样的结局，作为唯一的旁观者，他从来都很清楚一件事——这些貌合神离的人彻底分道扬镳只是时间的问题。

    之后他终于回到了数万年前龙神诞生的地方，在澈皇离世之后，原海从浮世屿分离，虽然在火种的作用下依然漂浮在其下方，但那片冰蓝色的海撩拨着他的内心，让他一瞬也等不下去想要回归其中，可让他万万没有想到的是，当他穿越冰封抵达即将抵达葬龙渊之时，泉眼却迫使他无法继续靠近，无论他如何将自身的力量催发至极限，那短短百米的距离却遥远的如同天堑！

    泉眼……拒绝了他。

    那一瞬他只觉得心痛到无以复加，巨大的愤怒、憎恨和不甘支配了他的心，随后就是抑制不住的狂笑，笑的连间隙之中的冥王都罕见的沉默下去。

    “呵呵……真是可笑啊。”许久，黑龙主动开口，他以化形之术出现，露出难以形容的复杂神色，直视着萧千夜，那一天的愤怒在此刻悄然消失，取而代之的是一种轻蔑的嘲笑，直言不讳的回答，“是的，泉眼拒绝了我，无法进入葬龙渊，意味着天命不承认我是墟海的龙神，真是可笑呀，因为我的存在，泉眼至今无法孕育出新的龙神，可它仍在拒绝我，哪怕万千墟海为此枯竭，它也在拒绝我。”

    “天命……”萧千夜低着头，不知是不是被他这句话感触，跟着冷哼了一声。

    “没错，天命，这就是被所有人捧为真理的天命。”黑龙哈哈大笑，颤抖的身体一瞬坚定，“何谓天命？凭什么别人的命数要被一群不知道躲在哪里、甚至不知道存不存在的家伙左右！”

    萧千夜缓缓点了点头，第一次和对面的心魔达成罕见的共识。

    “我是天生的魔物，蛊惑龙神自尽，妄图取而代之的天生魔物，天命不承认我又能如何？上天界自恃为神，还不是被下届最卑微的凡人永久的踩在了脚下！”

    “天生魔物！”大长老不可置信的脱口，双瞳都在剧烈的闪烁，黑龙竖起食指对他做了一个嘘声的手势，笑呵呵的道，“长老院这些年四处征战，那些战死的同族都被我派出去的分身吃掉了，除了被蚩王插手消灭的老三，其他那几位长老大人其实也是被我吃掉的，可惜即使如此，想恢复被杀之前的力量仍是杯水车薪，好在我得到了冥王相助，死灰复燃之力虽然危险，但大人一直在帮我化解反噬之力，哈哈，想必只有那位大人清楚我心中的恨，他一定也很好奇一只天生魔物究竟能不能逆转天命，成为真正的神！”

    萧千夜的眼里闪过雪亮的光，而黑龙却隔着虚空对他扬唇笑道：“你很恨我吧？因为我，幼子终其一生都要忍受火种被污染之痛，你一定早就想杀我了，哈哈哈……”

    他大笑，然后一瞬沉默，目光微沉望着古尘，一字一顿喝道：“苍，我在原海等你。”

    话音未落，幻影散去，玉璧应声破碎，被无形的力量搅成无数肉眼看不清的碎粒，如一支支锋利的箭，精准的刺入每一只蛟龙的身体，同一时刻，所有的墟海战士都木讷的扬起头，他们的眼底扑扇着汹涌的黑焰，机械的抬手直接撕开胸膛捏住了“砰砰”跳动的心脏，一根根沾染着蛟龙血的修罗骨被一点点抽出，随后所有人的周身都环绕起凶悍的魔神之力，毫不犹豫的朝萧千夜刺去！

    

