    方才同温恒云在一处，喝的是茶，季溶这会子再想装醉可是不能够了，冷不丁听季樱将那事又提了起来，他面上便是一苦：“哎呀……”

    “爹爹又想赖？”

    季樱却是面色一凉：“您是父亲，若真个不愿与我说分明，我也无法可想，总不见得连这个爹都不要了。可……自打从蔡家回到咱家，这半年来，时时有人怀疑我不是姓季一户的亲闺女，是个冒牌货，眼下又见爹爹这般支支吾吾，倒令得我自个儿也有些怀疑了。难不成，我真不是……”

    “胡扯！”

    季溶登时便急了，嗓门响亮，眼珠子也瞪得老大：“你不是我闺女还能是谁家的？我看你是要疯！”

    季樱沉默着没吭声。

    阿妙坐在侧边，闻声也板着面孔朝这边看了过来。

    “家里这大半年发生的事，我并不十分清楚，你四叔虽时有信来，大抵是怕我在外心内不安生，也没与我详说。旁的事我也懒得管那么多，只一点，嘴长在旁人身上，他们偏是要信口胡说，你总不能把嘴给他们缝上吧？爱说就凭他们说去，是不是？”

    季溶一边说，一边用手碰了一下季樱的胳膊。

    然而他闺女却仍是不开腔，倒也没哭，只是垂着眼，手里攥了块帕子，反反复复地捏紧了又松开，瞧着说不出的可怜。

    “你……哎呀罢了罢了！”

    季溶许多年没将闺女养在身边，看不惯也见不得这个，一拍大腿：“你这小破丫头怎地性子这样拧？既想知道，我同你说就是了，正好，你也同我详细讲讲家里是何情形。只不过，这事儿三两句话可说不清，这会子把你送回家，我立刻就得出门，下晌有事，晚间又有饭局，你看……”

    “这不妨事的。”

    得了他这句话，季樱瞬时抬起头来，冲他宛然一笑：“爹有事要忙，自管去忙您的，不管多晚，我等您回来就是了。只盼爹莫要忘了与我的约定才好。”

    季溶：……

    这是变脸呢？突然有种上当的感觉是怎么回事？先前还觉得她不知多伤心，这会子转眼竟乐了出来……好个歪门邪道的东西，连你爹都算计！

    他在心里恨恨地骂了两句，脸上倒是没显出来，冲着季樱嘿嘿干笑了两声，不言语了。

    季二爷说是下午有事，这还真不是编瞎话，临近熏沐节，大大小小的事都等着他处理。一路将季樱送回家，不过稍歇了片刻，他便又急吼吼地出了门，待得再回到这小院，已是亥时将至，隔邻的家家户户都熄了灯，唯独他家的四合小院儿，还灯火通明。

    灶房里，岳嫂子还在忙忙叨叨地拾掇，老岳坐在门前劈柴，夫妻两个时不时唠上两句，暖融灯光下，瞧着倒也温馨。

    桑玉在角落中的马槽喂马，瞧见了季溶，不过回身冲他行了个礼，便又自顾自忙活他自个儿的去了。

    东厢房点着灯，里头却悄无声息，也不见人影走动，那光线也弱得很，一打眼看过去，倒像是里头的人已睡了，因怕半夜醒过来太黑，这才点了盏灯备着。

    若真是如此，那可好了！

    季二爷心下生出一丝侥幸来，试探着往里走了两步，叫刚好走出灶房泼水的岳嫂子瞧了个正着。

    “还躲什么？”

    眼见季溶那情状，岳嫂子还有什么不明白的，哭笑不得摇摇头，又冲书房那边一努嘴：“在里头呢！将将吃过饭，便领着她那丫头一块儿进去了，压根儿就没出来过！您要愣是当没瞧见也不是不行，自管回屋睡您的大觉去，只是明儿这闺女还管不管你叫爹，那可说不好了。”

    季溶叫她说得脸上没光，揉揉鼻子嘴硬：“谁要躲来着？再怎么说，我季老二也是个顶天立地的汉子，还能跟亲闺女玩这反口不认的把戏？”

    说着一挥手，抬脚就往书房去，推门绕到里面，打眼就瞧见自家闺女乖乖巧巧坐在书案旁，一手捏着卷话本子，另一手捏着颗梅子正往嘴里送。

    书房里弥漫着一股暖烘烘的甜香，又不像是她手边那另一碟炒栗子的香味，倒像是桂花的味道，散得整个屋子里皆是。

    听见动静，闺女身边那个木头脸丫头先抬了头，瞧见他，竟也不忙着打招呼，先用手去碰碰季樱的胳膊，低低道：“三姑娘，二爷回来了。”紧跟着才屈膝冲季溶行了个礼。

    哼，规矩差了点，却还挺忠心，敢情儿是只认你家三姑娘为主，就连她爹都得往后捎捎是吧？

    季溶在心里嘀咕了这么一句，不等开口说话，那厢里季樱已是抬起头来，与他一打照面，立时露出个甜笑：“爹爹回来了？”

    说着话，人已是站起身来：“怎地这样晚，已快亥时了。”却没急着迎上前来，而是伸手去提书案上的茶壶，倾出一盏微红的茶汤，送到他跟前，“一看就晓得，爹是吃了酒回来的，通身的酒气。日日都这样，身子如何承受得起？我给爹煮了桂花茶，养身润肺，眼下这时节吃是最好的。”

    季溶：……

    这就是养闺女的好处吗？贴心小棉袄，知道心疼爹，时时处处照顾周全……若非他天生是条硬汉，简直要哭出来了！

    怪道这一屋子桂花的香气，原来正是这桂花茶里散发出来的。季溶心下感动，连忙伸手来接，便听得他闺女笑嘻嘻地又道：“这桂花茶是用红茶煮的，又加了红糖，吃了暖身，还能提神醒脑解酒醉，爹爹多吃两盏，只怕这一身的酒劲儿也就该醒了，不怕再像昨日那般吃醉了说胡话。”

    季溶：！！！

    甚么小棉袄，甚么心疼爹，全是假的，是假的！这小破丫头，这会子压根儿就是在断他的后路，防着他再装醉呢！

    眼前那一盏桂花茶闻着顿时不香了，季二爷嘿嘿干笑了两声，接过杯子来往桌上一搁：“闺女别担心，我今儿没吃醉，脑子清楚着呢。”

    “如此最好。”

    季樱倒也不强迫他喝茶，殷勤请他坐下了，将案桌上的栗子梅子往他跟前推：“那我便不担心爹无法同我好好儿说话了。还盼爹坦诚些，莫要再拿醉话来诓我。”

    警告谁呢警告谁呢？

    既午间那会儿已拍着胸脯答应了，季溶这会子也是无法可想，认命地一点头：“你想知道啥？”

    “那就我来问，爹来答吧。”

    季樱可不跟他客气，点点头，立即扯上正题：“爹爹，咱俩究竟多少年没见了？”

