    -

    几人从山洞里出来后，跟来时已是完全不同的两个场景。

    灵儿接受完传承就跟一下子成长了好多岁一样，听闻虞代的腿不能恢复了，也没有像往常那样咋咋呼呼——难过是难过，但难过的很沉稳。

    她也跟清言那般，蹲跪在虞代的轮椅前发誓，一定要找到治好师姐双腿的方法。

    虞代自己都不指望了，偏偏这一个两个都放在心上……

    甜蜜的烦恼啊。

    出了山洞，那障眼法自然还是要遮掩的。

    贺兰京比之前更黏虞代了——而且，还多了个***。

    他不再让灵儿或是清言近虞代的身，不然就龇牙咧嘴的作势要上去咬。

    灵儿有一次被他惹恼，不客气的真要拿出鞭子跟他一决高下！——被清言眼疾手快的拦住。

    祖宗诶，这小东西你可惹不起！

    当然了，要不是看在师姐这般看重你的份儿上……让你被这东西咬死，也与他无关。

    清言想。

    “……真是搞笑！明明师姐是我的！！”

    灵儿被拉开，满脑子的不爽。

    她瞪着贺兰京，捏着鞭子的手用力到发白。

    清言斜睨贺兰京和一脸抱歉的虞代一眼，轻声说：“大概是这玩意儿知道师姐身上有伤，所以不想让师姐再受到伤害吧。”

    “……我们都一路这么走过来的啊！哪里伤害师姐了！”

    清言敛眸：“有句话叫‘不怕一万就怕万一’，你听过么？这小孩儿估计是因为师姐救了他，就很想保护师姐了。你少招惹他，能不能打过还是一回事呢。”

    “！我怎么可能打不过他！”

    “嘁。你以为继承了传承就很厉害啊？”

    “……说到这个。”

    灵儿不走了，她手中的鞭子狠狠一甩，在空中打出‘啪嗒’一声响。

    “你在山洞之中要偷袭我？！我记起来了！”

    清言敢作敢当，当即一点头，吊儿郎当的说：“对啊，就是我，怎样？”

    “你！你这无耻之徒！！我现在就要——”

    “灵儿，他是你师兄，不可如此逾越。”

    虞代在一旁焦急提醒。

    “暗算师妹的师兄！？”

    “……你少跟你师姐大小声的没礼貌，要不是师姐拦着，你这小丫头片子现在还在筑基期呢。”

    灵儿气急了。

    清言一脸的无所谓，还有闲情雅致给虞代抛了个媚眼。

    虞代没怎样，贺兰京不爽了。

    他抱紧了怀中人，对着清言眯了眯眼。

    ——清言很清晰的看见，那眼中，有杀气。

    嚯。

    清言干脆不再言语。

    -

    灵儿、虞代和清言都是金丹以上的修为，是可以不用吃饭的。

    但少年……到了天黑时，却开始喊饿。

    他喊饿喊得灵儿和清言眼红的要死——

    只见这厮磨磨蹭蹭的用鼻尖小心的在虞代颈窝里拱了拱，奶声奶气的喊：“我好饿呀……想吃东西……呜呜……”

    “储物囊里正好还有些灵果，我给你拿……”

    撒娇撒的虞代心都软了。

    “要吃肉……”

    少年眼巴巴的望着虞代。

    “吃个锤子肉！”

    灵儿忍无可忍，她哼了一声，“给你爱吃的大嘴巴子要不要啊？！难伺候的臭小孩儿！”

    清言闷闷的笑了几声。

    闻言，贺兰京说哭就哭。

    他这回哭跟其他哭都不一样，是无声的。

    眼泪啪嗒啪嗒的直掉，粉唇死死的抿到一起，不让哭声泄露出来。

    没一会儿，虞代的衣裳就被他哭湿了一块儿。

    虞代，“……”

    你是水龙头吗？

    【……】不，他是你惹不起的大佬。

    系统哀伤的想。

    虞代忙替他擦了眼泪。

    贺兰京就抱紧了她，在她掌心小小的磨蹭着，像是讨好。

    “灵儿，清言，你们在此处等等我，我先……”

    “别，师姐！”

    灵儿第n次瞪了贺兰京一眼，起身道：“我去打一些小兽来烤着吃，师姐你就在此处休息。”

    “可——”

    “正好让我试试手嘛。”

    “……”灵儿都这么说了，虞代只好同意。

    本来说好了清言留下来与师姐一起——可灵儿要走时，清言却忽然说跟灵儿一起去。

    ——那小祖宗一个眼刀子瞪过来，他要是不聪明点儿离开，也不知道那玩意儿能把他怎么样。

    清言离开时深深的看了眼师姐，吐出一口浊气，垂头丧气的走了。

    -

    虞代怕贺兰京冷，给他生了一个火堆，想让他一个人去火堆旁坐下，自己好打坐。

    “……不，不嘛……”

    贺兰京扯着她的一小块衣角，卑微着撒着娇。

    虞代，“……”这谁受得住啊。

    真不知道这小孩儿怎么长的，怎么这么会……撒娇呢。

    “说吧，为什么这么喜欢抱着我？”

    虞代抵住少年要扑过来的肩膀，神色端正了些，问道。

    到底有没有人教过你这样是不对的呀！！

    ——要不是清言他们打不过你，可能早就把你暗搓搓的做掉了。

    虞代不是傻子。

    清言的几个异常举动，她能感受到。

    “……喜欢。”

    贺兰京被抵住了肩膀，下一秒眼中就有泪水在打转。

    他委委屈屈的回答着虞代的话，殷殷切切的望着她，以为回答了就会有奖励。

    “……”

    虞代深呼吸，“这样是不对的。”

    “……”

    贺兰京吧嗒吧嗒的哭。

    他呜呜呜的说：“那我，那我不吃肉了……呜呜……”

    “你不吃肉也不能这么抱着我呀。”

    幸好这一路上都没遇到其他宗门的人，不然这怎么解释？

    我在路上捡了好大一个儿？

    “……呜呜……”

    贺兰京跪坐在地上，哭的好不可怜。

    虞代铁了心要趁清言和灵儿不在，把贺兰京这个不好的习惯纠正过来。

    她声音冷了一丢丢：“男孩子不可以动不动就哭，应该……”

    刚说完，就看见贺兰京垂在地上的腿动了动。

    “……我说的动不动不是这个动不动。”

    虞代很久没有这种，对牛弹琴的绝望了。

    就因为虞代沉默了这一下下，贺兰京大声嘤嘤嘤，什么话也听不进去了。

    “……好了好了，你别哭了。”

    虞代叹了口气，只能上去安慰他。

    贺兰京这次却没那么容易好，虞代一安慰，他哭的更凶了。

