    冒头了！

    黑白无常悄然躲在暗处，神情紧张。

    要说用高深莫测来形容的话，那阎罗王算是高深，而林凡则是莫测，毫无上限。

    毕竟就连阎罗王都没法看透林凡的虚实底细，感觉确实有些悬。

    而黑白无常自知修为卑微，不想遭殃，藏身为妙。

    “先探你身手！”阎罗王目光一凛，翻手现出一道黑印。

    阎王印，是阎罗王引以为傲的法宝之一。

    此印一出，镇魂灭魄。

    修为不高，必定魂飞魄散。

    饶是真仙强者，若不幸中招，也得大伤元神。

    先声夺人，下手为强。

    只要林凡敢踏出书房半步，阎王印就会直接落在林凡的头上。

    只见，林凡弱弱探头，展眼四望。

    小院空荡荡的，除了感觉有些凉意，并无异常。

    “奇怪，我一直都是正派角色，为人从不做亏心事，怎么近来总是感觉邪里邪气的？”林凡心里嘀咕着。

    “公子…”血姬有些心慌。

    就算有秘宝护体，但也依旧能够感受到那股摄人心神的阴灵重气。

    不禁，血姬开启阴瞳。

    却骇然所见，一尊奇装异服的威严男子，竟然就这么立于门外。

    沉寂屹立，不怒自威。

    血姬心神一悸，这绝对是远超世俗的无上强者。

    可这位无上强者，貌似被公子给无视了。

    “也是，以公子的修为神通，不论来者是何方神圣，都得俯首臣服，我又何须庸人自扰。”有着公子的守护，血姬心里安定了许多。

    林凡见血姬神情有些恐色，轻声道：“没事，你身子骨弱，外面有些凉，裹紧了。”

    “是…”

    血姬怯怯点头。

    感受到林凡的关心与呵护，血姬感觉浑身就像是暖炉似的。

    就算是凶名赫赫的修罗女王，外表强势骄傲，冷漠无情的她，也是掩藏着一颗柔弱的女人之心。

    在林凡的呵护下，血姬才终于感受到，原来自己也是位需要被保护的柔弱女子。

    可林凡并没有那么多复杂的心思，只是感觉氛围都烘到位了，就这么被败坏了兴致，心里有些郁闷恼火。

    他也想知道，连日撞邪，幕后到底是谁在搞鬼？

    不由，林凡鼓足勇气，跨出门外。

    就这一步，蓄势已久的阎罗王，突然双目凶光毕露。

    “大胆狂徒，速速现形！”

    阎罗王如雷震喝，手中阎罗王宛若流光腾空。

    盘旋化印，浩擎如山，威能浩荡。

    嘭！

    寂黑魂印，威沉如山，当头镇压向林凡。

    “中了！”

    黑白无常惊喜。

    阎王出手，果真霸气不凡。

    却见林凡，就跟二愣子似的，压根就没意识到任何的危机感。

    这是无知，还是在藐视阎罗王？

    可接下来，让人傻眼的一幕发生了。

    本是威力无穷的阎王印，就当落在林凡的头上之时。

    突然“啪”得一声，阎王印竟然裂开了。

    继而，阎王印破碎开来，化为虚无。

    卧槽！

    黑白无常目瞪口呆，吓得整张下巴都快脱臼了。

    天！

    错觉？还是幻觉？

    阎王印，乃是地府十大重宝。

    在林凡的面前，简直就跟豆腐渣般的脆弱不堪。

    林凡这头，是镶了钢不成？

    “大哥，这真是阎王印吗？”

    “好像是…”

    “阎王大人这是在试水？”

    “你见过有那么暴殄天物的试水？”

    “那他…”

    黑白无常意识过来，果然想象中可怕的事情还是发生了。

    这厮，真是强的妖孽啊。

    “这！？”

    阎罗王亦是双目圆瞪，惊愕万分。

    阎王印可是他最具杀伤力的魂器啊，竟然就这么被破了？

    那个心，在滴血啊…

    那么，问题来了。

    阎王印威力在于伤魂，攻击元神。

    难道，林凡的心魂元神，真有那么牛哔吗？

    哪怕是大罗金仙在此，也没有夸张到不动声色的直接破灭阎王印吧？

    原来，这不是无知，而是赤罗罗的藐视啊。

    阎罗王面色难堪，深受打击，怒火万丈，可又对林凡心怀忌惮。

    当然，阎罗王始终不认为林凡会是圣人转世。

    毕竟，有见过那么憨憨的圣人吗？

    “好小子！看来是你灵宝护身，难怪敢如此嚣张无视本王！”阎罗王威严大损，心爱宝器被毁，怎么也得讨回这口恶气。

    林凡张头四望，挠了挠头：“奇怪，怎么感觉有些痒痒呢？”

    痒痒？

    阎王印威能重如万重大山，砸在林凡头上只是挠痒痒？

    羞辱！

    又是赤罗罗的羞辱！

    阎罗王气得火冒三丈，就是当年大闹天宫的猴子，也没有那么羞耻过。

    “感觉不对啊！”

    “阎王大人可要慎重啊！”

    “大哥，要溜吗？”

    “溜？我们还不够惨吗？”

    黑白无常一脸恐惧无辜，感觉熟悉的噩梦又要来临了。

    林凡总感觉有些邪门，便想着开启阴阳神瞳探探。

    只是作为一个凡人，对于未知死灵妖邪之物，有着天生的畏惧。

    不时，林凡暗中开启阴阳神瞳。

    这一开，一位奇装异服，头戴官帽，满脸胡腮，凶神恶煞的怪人，竟然就这么站在阴暗中怒视着自己。

    “卧槽！真有东西！”林凡愤然道：“好啊！总算是找到你了，原来一直都是你这家伙在大半夜装神弄鬼！真以为我瞧不见是吧？看我不狠狠修理你一顿！”

    这时，怒火滚滚的阎罗王，手中挥现出一杆大毛笔。

    一笔一划，恢宏大气。

    “画地为牢！”

    阎罗王怒喝一声，舞墨为龙，环环缠绕向林凡。

    林凡却是看傻眼了：“这货在干啥？拿着杆大毛笔，这是在画空气吗？不过，倒真是使得有模有样的，难怪这么会吓唬人。”

    见林凡若无其事，阎罗王瞠目结舌，也是开始怀疑人生。

    画地为牢，也是阎罗王引以为傲的魂禁之术。

    哪怕是真仙强者，也未必能够这么轻易逃脱阎罗王的魂禁之术。

    可让阎罗王扎心的是，自己的魂禁之术压根就被无视了。

    确切的说，是完全被林凡给免疫了。

    “大哥，这感觉熟悉吗？”

    “是感觉对付天魔那时还要更恐怖了！”

    “要是连阎王大人都败阵下来，那我们何去何从？”

    “不知道，就看我们的阎王大人有没有这觉悟了…”

    黑白无常心神瑟瑟，都成怂包了。

    阎罗王恼怒万分，恨恨切齿：“可恶！这厮身上到底隐藏着什么法宝？”

    更可气的是，林凡从头到尾都似乎在装作无视自己。

    堂堂掌控生死轮回的阎罗王，竟然会那么窝囊不堪。

