    如果说，之前的沃特斯顿家族，对于叶秋来说只算是一个国际上比较有声望和底蕴的家族，但是在知道了他们与科学教之间的关系后，那么这个家族早就已经进入了他的视线当中了。

    放眼望去数百年的历史，沃特斯顿家族在西方世界当中，其实并不算是特别强大的家族，一直从事着一些纺织品、烟草行业的生意，做的不温不火，并没有其他家族那么有名。

    打个比方说，戴比尔斯在玩珠宝的时候，可能沃特斯顿还在玩泥巴！不过这一切，从一百多年前就开始变了。

    那个时候的沃特斯顿家族，迎来了一位家族史上最具才华的天才继承者——沃特斯顿·凯撒！他是当时沃特斯顿的家主，最小的儿子，原本一直在外留学，但是在一次事故当中，他的父亲还有哥哥们都出意外死了。

    沃特斯顿于是面临着严重的分裂危机，而在这种关口下，他从海外归来，以雷霆手段，在不到几个月的时间内，就扫清了家族当中所有不安分的人，重新掌控了沃特斯顿。

    从此之后，沃特斯顿就开始发家，在凯撒的带领下，家族开始涉及房地产、矿产、航空业、军工业等等领域，并且在每个领域都得到了十足的发展，渐渐的成为了国际上享有声誉的世家。

    本来，按照沃特斯顿的发展，他其实可以远不止如此。

    如果按照当时沃特斯顿的势头，在明面上发展成戴比尔斯这样子的强大世家，成为全球最知名的顶级势力，那么也不是没有可能的。

    但是这一切的势头，都在几十年前那一次凯撒的神秘东方之旅之后，就全部停止了。

    在那一次神秘的东方之旅后，沃特斯顿不再继续扩张自己的地盘，而是选择了保守原来的一些产业。

    渐渐的，沃特斯顿家族被其他古老世家超过，虽然仍旧强大，但是风头已经不在。

    特别是在那次神秘之旅回来之后，当时已经掌管了沃特斯顿家族几十年的凯撒，突然做出了一个让所有人都震惊的决定。

    那就是他把自己家主的位置交给了自己的大儿子，不再接触家族的任何事务。

    更是在做出这个决定之后不久，凯撒消失在了所有人的眼中。

    那是一个不解之谜，没有人知道，为什么凯撒会做出那样的决定。

    叶秋后来详细调查过沃特斯顿的信息，自然知道为什么凯撒会做出这样子的决定。

    那一次神秘的东方之旅，让他在隆水得到了一条所谓的黄金圣龙！在那一条圣龙上，凯撒发现了能够让人体强化的秘密，能够长生的秘密。

    所以他不再理会其他的事务，甚至消失在了所有人的眼中，就是为了研究黄金圣龙！刚才严水所说的基因战士开发的奠基人，正是凯撒！除了他之外，就没有人能够担得起，严水给出那几个头衔了！而在研究出了进化战士之后，凯撒就彻底消失在了所有人的眼中，就连沃特斯顿最高层的族人，都不知道他去了哪里。

    但是现在叶秋知道了。

    恐怕那么多年来，凯撒一直都藏身在苗疆，不断的进行着他的长生研究，就比如在那个小山寨当中所做的一样，把所有的，几百名山寨的寨民们，活生生的转化成尸蛊，只是为了给自己提供研究素材罢了。

    这一点上，他和龙弑天所做的没有任何区别，同样都是躲起来，进行惨无人道的试验。

    这两个同样活了一百多岁的老怪物，在这个共同点上，都是同样的冷血残酷，没有丝毫的人性。

    “沃特斯顿·凯撒？

    他是沃特斯顿的老家主？”

    严水脸上露出诧异的神色，显然他是真的没有说谎，并不知道哪个人是沃特斯顿的老家主。

    被叶秋盯着的那个中年男人，脸上没有什么意外的神色，反而饶有兴致的说道：“我还以为你想不起来呢。”

    叶秋深吸了口气，感觉到一阵荒谬！对方早就已经光明正大的出现在自己面前过了，可是当时的他，当时的所有人，居然都没有察觉到任何的异样，甚至是在事后，也没有察觉到任何的问题！他自己、黎黎、张洪飞等人、陈青云，他们所有人居然都会被对方耍了，而且还是耍的那么的光明正大！因为这个中年男人，正是他们在进入那个小山寨的时候，遇到的第一个人！那个时候，叶秋他们甚至还对这个中年男人询问过几个问题！当时那个中年男人，脸色就如同死人，声音也非常的嘶哑，甚至说不出完整的话来。

    这种症状，其实就和“杨旭”留下来的笔记当中记载的，被感染尸蛊后的表现差不多。

    当时整个山寨，都是这样子的活死人，其实倒也不奇怪。

    但问题是，当时山寨当中的所有人，除了那个老婆婆和诡蛊之外，早就已经被转化成尸蛊很久了！尸体都已经出现了不同程度的腐烂，已经完全丧失了发出声音的能力了！那个中年男人，却能够发出声音！这说明了什么？

    说明了那个中年男人，是最后一个被诡蛊传染的！而当时的情况下，能够坚持到最后才被传染的，那么还能够是谁呢？

    肯定是那个来历神秘的医生杨旭！他们当初第一个遇到的人，那个还能够说话，有自我意识的中年男人，就是杨旭！也就是躲在了苗疆的凯撒！叶秋现在再回想起来，当时这个中年男人给他们指路，完全就是想要让他们去和诡蛊接触，并且和诡蛊发生冲突，将诡蛊打伤，好能够把他从当时那种，被诡蛊控制的状态当中，解脱出来！想到这，叶秋猛地反应过来，看向了墨长老和严水：“你们早就知道他被诡蛊困住了，所以才会故意引到我们去那个小山寨的？

    就是为了让他脱困？”

    墨长老大笑了声：“你现在才反应过来吗？”

    严水淡淡的说道：“我们收到了凯撒家主留下来的求救信号，但是诡蛊太难对付了，想来想去，恐怕只有神巫之下第一人的大长老，才能够对付诡蛊，所以……你说的不错。”

    

