    刀光一闪，这只上好的官窑盖碗被从中分为两半，不过与此同时，在雨幕中却是又炸出一朵水花，好似是一朵缓缓绽放莲花，随即消弭在茫茫雨幕之中。

    几乎同时，齐玄素闷哼一声，不得不向后退了一步，周身气机鼓荡，使得周围的雨幕也随之飘摇不定。

    李三辛仍是站在雨檐下，寸步未动。

    刚才的那只盖碗暗藏玄机，在齐玄素一刀将盖碗劈成两半的一瞬间，又有一股暗藏气机趁机炸裂开来，使得来不及收刀的齐玄素吃了个暗亏。

    李三辛的嘴角微微上翘，他先前一直端着这只盖碗，可不是附庸风雅，而是将自己真气不断注入其中，现在建功，也算是在他的意料之中。

    不过出乎他的意料之外，这名年青刀客竟是没有就此退缩，甚至省去了平复体内真气的过程，再度前掠。

    此人是自信？还是自大？

    此时两人之间的距离也就九十步左右。

    李三辛轻描淡写地扣住腰间的青铜虎头。

    后天之人和先天之人最大的区别就在于真气能否外放，抱丹阶段的后天之人也能修炼出一口真气，只是真气不能离体，局限颇大。可先天之人却能在轻描淡写之间御气于外，让人防不胜防。还可藏于外物之中，就好比李三辛将气机藏入茶杯之中。

    这一刻，庭院内正在下落的雨点瞬间悉数碎裂，变成一团茫茫白雾，落在地面上，激射在两旁的廊柱上，留下一片细细密密如针孔的坑洼小洞。

    齐玄素脚步不停，一刀破之。

    刀身之上，有剑气流转，如乘风破浪，破开这片障眼的白雾，同时一鼓作气将里头蕴含的真气也给彻底斩碎。

    真气回荡于四周，使得夹杂着充沛气机的雨水在两人之间的距离上缭乱纷飞，划出一道道清亮水线，落地之后，又使得地面上出现了许多细小沟壑，

    趁此时机，齐玄素将两者之间的距离拉近到六十步。

    李三辛微微皱眉，置于小腹处的五指猛然握拳。

    满地积水在一瞬间被他的真气牵引，汇聚成一条水龙，好似是青龙出水，拔地而起。然后在庭院中肆意游曳滑行，如同走江入海的蛟龙，扑向不愿停下脚步的齐玄素。

    前行之中的齐玄素仍旧是丝毫不退，手中“细虎刀”上的剑气骤然高涨，然后照旧一刀斩去，与这条水龙从正面轰然相撞。

    水花四溅，水龙固然短了一截，但齐玄素也向后滑行退去，双脚在积水地面上溅射起无数水花，将两人之间的距离拉大到了大概七十步。

    齐玄素面无表情，手中“细虎刀”上的剑气一涨再涨，便是在茫茫雨幕之中都清晰可见刀身周围白芒缭绕，不再虚幻，近乎实质。

    先天之人，飞叶摘花可杀人，草木竹石亦是剑。

    齐玄素再度前掠，整个人直接穿过了水龙，发出一连串不符常理的铿锵金石声，尖锐刺耳。

    下一刻，整条水龙彻底崩溃，无数水花猛地溅射开来，好似莲塘莲花齐齐绽放。

    此时两人之间只剩下三十步。

    齐玄素丢出手中“细虎刀”，披风破雨，划开重重紧锁雨幕，直刺李三辛头颅。

    只见李三辛双脚不动，身形猛然向后仰去，整个人仍是笔直一线，与地面出现一个极为夸张的倾斜角度。

    “细虎刀”从李三辛的上方掠过之后，李三辛刚刚直起身子，却见齐玄素右臂做出了一个扯引回拉的动作，然后那柄“细虎刀”在真气的牵引之下，竟是又在李三辛身后强行转出一个浑圆弧度，好似燕子绕梁回旋，再次直刺李三辛的后心位置。

    李三辛终于按住腰间的细虎刀的刀柄，来不及转身，也来不及拔刀，直接将带着刀鞘的“细虎刀”负在后心位置，挡下了这从背后来的凌厉一刀。

    齐玄素的“细虎刀”刺在李三辛的“细虎刀”的刀鞘上，发出一阵尖锐刺耳的金石碰撞声，刀鞘被生生震碎。

    李三辛顺势向前疾步奔走，从雨檐下离开，同样来到庭院的雨幕之中，距离齐玄素只剩下不过十步之遥，然后猛地转身，反手握刀，磕开那把一直紧随在自己身后的“细虎刀”。

    “细虎刀”一个回旋，回到齐玄素的面前，被齐玄素重新握住。

    方才一番交手，两人可谓是势均力敌，一时间，谁也没有贸然出手，而是陷入到对峙之中。

    过了片刻，齐玄素开口问道：“凤台县令李宏文呢？”

    李三辛嘴角翘了翘：“已经死得不能再死，如果你想救人，那我只能说你来晚了，就不要白费功夫了。”

    齐玄素并不在意李宏文的生死，只是说道：“你们竟敢擅杀一位县令，胆子未免太大了。”

    李三辛冷笑道：“谁说是我们杀的？分明是你这个乱党所为，我们青鸾卫为此还折损了许多弟兄和一位试百户。待到结案之后，我定要亲手将抚恤银子送到周兄的府上。”

    说到这里，李三辛瞥了眼已经变成一滩烂泥的周飞龙头颅，皮笑肉不笑道：“汝妻子吾养之，汝勿虑也。”

    周飞龙本就是一颗弃子，他的生死早已注定了，不管李宏文会不会交出那件东西，李三辛都会按照千户大人的命令，在凤台县就地处决李宏文。不过李宏文毕竟是正经科甲出身的堂堂县令，就算是青鸾卫杀人，也要有一个遮挡，周飞龙便是这个遮挡。

    用周飞龙的性命来洗脱青鸾卫的嫌疑。

    所以李三辛才会让周飞龙一人送死。

    他若不死，又怎么堵住别人的嘴？

    齐玄素手中刀势再起。

    此时两人之间不过十步之距，转瞬即至。

    齐玄素的这一刀好似是于无声处听惊雷。

    面对这一刀，李三辛也不得不出刀了。

    两刀相撞，两人各自后退，无数碎石和积水四散激射。

    下一刻，齐玄素再次出刀，身随刀走，使得这一刀的气势格外充沛，便是李三辛也没有直面这道锋芒，而是碎步疾走，在刹那之间与前冲的齐玄素错身而过。

    就在这擦肩而过的瞬间，齐玄素的刀锋在李三辛的手臂上留下了一道深可见骨的伤口，李三辛则是一刀掠过齐玄素握刀的手腕，虽然只是伤及皮肉，但也足以让齐玄素运刀受到影响。

    两人同时在积满雨水的青石板地面上向后滑行出去。

    待到两人重新站定，李三辛看了眼手臂上的伤口，脸色阴沉。

    齐玄素面无表情地将“细虎刀”从右手交到了左手。

    左手刀，他也会。

    以左手持刀的齐玄素再次前冲，李三辛脚下一点，急急后撤，在毫厘之间，躲过了齐玄素的一刀。

    只见齐玄素的这一刀比之先前的右手刀少了三分灵动，却是多了三分沉重，仅仅是一刀，便将李三辛方才的立足处斩出一个宽丈余深尺余的大坑，无数碎石泥土激射。

    李三辛在后退的同时，手中“细虎刀”顺势扫出一个弯月弧度，刀身上同样显现丝丝缕缕的剑气，直斩齐玄素的头颅。

    齐玄素将手中长刀一横。

    同样的“细虎刀”，同样的剑气，无非是一横一竖。

    齐玄素手中“细虎刀”与李三辛的“细虎刀”相触，在一瞬间以肉眼难见的频率颤动九次，分作九次将李三辛的刀势化解，甚至还有余力反攻。

    当分散在后宅各处的青鸾卫聚集起来的时候，就看到那名乱党将试百户大人逼得一退再退，试百户大人手中的“细虎刀”已经弯曲出一个极为骇人的弧度。

    “细虎刀”虽然已经是难得的利器，但终究不是灵物、宝物，最终还是不堪重负，砰然作响，崩碎成数截，李三辛手持光秃秃的刀柄不得不向后飘退。

    齐玄素得势不饶人，随之欺身而进，刀锋始终直指李三辛的胸口，似是蟒蛇吐信的剑气吞吐不定，已经将李三辛的胸前衣衫从中撕裂，露出其下的“囚牛甲”。

    便在这时，李三辛袖间有一抹青芒一闪而逝。

    仿佛是一条青色小蛇盘起身躯蓄力之后激射而出。

    一直游刃有余的齐玄素在这一刻终于显得有些狼狈，虽然已经提前做出躲闪的动作，但胸前衣襟还是被这道凌厉青芒削开一道大口子，隐隐有血迹渗出。

    刚才那一刻，齐玄素几乎是在鬼门关附近徘徊了一次，只是没有迈过门槛而已。

    青芒流转之间跳跃不定，几次闪烁之后，再次激射向齐玄素。

    好在齐玄素这次已是有了防备，在千钧一发之际，横刀一挡，险之又险地将青芒格开。

    这一抹青芒终于显露出真容。

    只见一柄通体碧绿如翡翠的短剑正悬停空中。

    宽不过寸许，长不过一指，周身有青色剑气萦绕。

    齐玄素的脸色骤然变得凝重。

    竟然是飞剑。

