    第112章 欧阳兄妹

    杜滔拿着铁锹冲上来，朝其中一个人拍了过去。

    保镖伸手握住了铁锹的棍子，用力一甩。

    杜滔抓着铁锹摔了个狗啃泥。

    楚风一阵无奈，这怎么就听不进去话呢。

    “快点把人赶出去，不要耽误大家时间。”郭宇在后面低声催促道。

    其中一个保镖率先出拳，楚风看到他全身每个关节相继发力。

    楚风试着一拳迎上，一股爆发力之后，还有一股后劲传来。

    楚风无法理解后面那股劲是从哪来的。

    “只练蛮力的蠢蛋。”

    那保镖嗤笑一声，正要再动手，院子外走进来一男一女，同时响起一个年轻人戏谑的声音。

    “郭宇，现在出门都带保镖了，够排场的啊。”

    人群迅速散开，楚风看到了来人。

    竟然是欧阳羽和欧阳琳兄妹。

    欧阳羽摘下墨镜，笑着和楚风打招呼，“又见面了。”

    欧阳琳跑到楚风身边，指着那五个保镖挑衅道，“要打架是吗？”

    “来吧，我陪你们打！”

    楚风尴尬的轻咳两声，小声的提醒道，“他们都是正儿八经练家子。”

    欧阳琳轻蔑的嗤笑一声，信誓旦旦的回道，“你看他们敢动我吗？”

    楚风抬头一看，那五个保镖还真不敢动了。

    五个人为难的面面相觑，愣是每一个人敢动手，甚至大气都不敢出。

    更让楚风惊讶的是，郭宇见到欧阳兄妹，毕恭毕敬的起身迎接。

    “哎呦，是羽少啊！”

    欧阳羽把郭宇抓到怀里，笑着调侃道，“你现在行啊，保镖都请真打的。”

    刚刚郭宇还耀武扬威，现在就欧阳羽身前就像是没脾气的小猫一样。

    关键郭宇年龄比欧阳羽还要大几岁。

    “这不是仇家多，怕挨揍嘛…”郭宇嬉皮笑脸的解释道。

    “知道仇家多，还再惹仇家，揍死你都活该！”欧阳琳气呼呼的指着他骂道。

    郭宇被欧阳琳指着鼻子骂都不敢生气, 还笑脸相迎, “嘿嘿, 琳琳小姐教训的是。”

    “宇少，误会啊，大水冲了龙王庙, 自家人不认识自家人。”

    “我是真不知道你们认识。”

    听到郭宇这么说，欧阳琳嫌弃的嘟囔道, “真不要脸, 谁跟你是自家人。”

    欧阳琳嘟囔的声音并不算小, 别说郭宇能听到，就是整个院子的人也都能听的一清二楚。

    欧阳羽意味深长的笑着拍了拍郭宇的肩膀, 走到楚风面前问道，“你们是因为什么动手啊？”

    “我朋友是博物馆的，来这里找散落的文物, 他在这捡漏, 就碰上了。”楚风坦诚答道。

    欧阳羽回头看了一眼郭宇, 叹气道, “郭宇，你积点德吧。”

    “不说让你做贡献, 你别添乱就行了。”

    郭宇识相的连连应道，“没问题，我这就收拾收拾闪人。”

    说完, 郭宇就让手下收拾东西离开。

    见他们要把行李箱里的北宋白釉瓷带走，杜滔厉声喝止道, “那些都是文物，你们不能带走。”

    郭宇眼神阴冷的瞪着杜滔, 咬牙低喝道，“小子, 你别太过分, 那些我都已经买下来了！”

    这里的不知道还有多少文物，这么肥的一个地方, 郭宇肯走就已经是肉疼了。

    杜滔还一件都不让他带走，就算他惧怕欧阳羽, 也不可能忍得下去。

    楚风低声说道, “杜滔，算了。”

    郭宇冷哼一声，让手下带着钱和东西先走。

    等看着东西出门之后, 郭宇又换上笑脸, 和欧阳羽道别，“羽少, 我就先撤了。”

    欧阳羽笑着冲他摆摆手, 郭宇快步离开。

    “谢谢你们，要不然可能还真要挨一顿揍了。”楚风向欧阳兄妹致谢。

    欧阳琳不屑的讲道，“别客气了，他们几个揍你，我真不信。”

    虽然他们是正儿八经的练家子，可真打起来，楚风还是有五分把握的。

    毕竟楚风吞的强魄丹，强的可不只是楚风的力量，而是体质的全面提升。

    楚风上去查看杜滔的伤，一脚被踢的吐血，那伙人下手真够狠。

    楚风悄咪咪的在系统商城里兑换了一颗疗伤的药给他服下。

    郭宇走了，院子里的乡亲们都不愿意了。

    “你们是干什么的？凭什么赶走人家？”

    “他们走了我们的东西卖给谁？你们给钱吗？”

    “狗拿耗子，多管闲事！”

    院子里骂声一片，楚风捡起地上的公文包，打开拉链，里面是一捆捆现金。

    楚风抓起几捆举了起来，大声喊道，“大家放心, 我们是博物馆的，每件博物馆出价六千。”

    人群里一阵窃窃私语，楚风把钱放到桌子上，大声讲道，“钱就在这，只要是我们要的东西，保证六千块，一分不少！”

    这样一来人们就十分配合的凑了上来，刚刚卖给郭宇东西的那几个村民赶忙追了出去。

    杜滔笑着拍了拍楚风肩膀，真诚的朝欧阳兄妹鞠了一躬，“谢谢你们。”

    “没关系的，你的伤没事吧？”欧阳琳关心的问道。

    杜滔试着深吸口气，胸口还是隐隐作痛，不过吃了楚风的药，现在已经比刚刚好多了。

    “没大碍的。”

    说完，杜滔对身旁的楚风说道，“你去陪你朋友吧，这里我先顶会儿。”

    楚风他的公文包里还有一张鉴宝专家证，这里散落的好像都是北宋白釉瓷，没有很杂，分辨出来并不难。

    “嗯，等会儿我来帮你。”

    楚风和欧阳兄妹走出院子。

    欧阳琳笑嘻嘻的问道，“楚风，你真的只是来帮博物馆收集文物的？”

    听到她这么问，楚风瞬间察觉到她的话外之意。

    “这里有…藏宝图的线索？”

    楚风是真的不知道，能在这遇到欧阳兄妹，楚风也很惊讶。

    欧阳琳笑而不语，默认了楚风的猜测。

    “这么偏僻的地方，你们是怎么弄到消息的？”楚风惊愕的问道。

    欧阳羽随意的讲道，“传闻说这里曾经有一个大将军镇守，那个大将军也是陈王追随者之一。”

    楚风一时间怔住了，这消息他们是怎么打听到的。

    “那你确定他的后代还在这里生活吗？”楚风疑惑的问道。

    (本章完)

