    游戏时间凌晨2：30分，扑克牌俱乐部门外。

    “喂！速度要快，必须要抓住开膛手杰克！”

    头戴高筒盔的警察两两一队，巡视在大街上，随处可见骑着高头大马的皇家警察，他们看到行人就会拦下审问。

    “看来苏格兰场警察开始认真了。”

    躲在阴影中的榊诚几人注视着街上的一举一动，悉悉索索的说：

    “他们这么巡逻，咱们怎么去扑克牌俱乐部？”

    任务失败有两个条件，一是受伤，二是被警察抓住。

    作为‘天外来客’，榊诚等人是无法自证身份的，一旦被警察拦住询问，势必会被当成可疑人物，带到警局审问。

    现在扑克牌俱乐部外警察众多，防范森严，想突破可没那么容易。

    “别急，这附近有一条小路。”

    榊诚拿出了哈德森太太给予他的伦敦地图，上面标注着每一条街道、小巷，是福尔摩斯借助贝克街小分队的力量所绘制出来的。

    有谁能比流浪儿更了解伦敦这座城市呢？

    就连伦敦当地的警察也不会想到...

    在他们身后，竟然有一条可以绕开主路的小道。

    沿着地图上标识的小道，榊诚等人顺利避开警方的视线，来到了扑克牌俱乐部后门的位置。

    前门都是警察，肯定不能从那里进入...

    好在...

    后门防范疏松，空无一人。

    “我个子小，先去探路。”

    柯南率先站了出来：

    “你们在这儿等着。”

    “一个人太危险，我和你一起去。”

    榊诚将灰原哀交给毛利兰，抽出了腰后的雷明顿M1858。

    莫兰上校是能否找到神出鬼没的莫里亚蒂教授的关键，而没有莫里亚蒂教授，开膛手杰克就像一只栖息在黑夜中蝙蝠，极难发现。

    综上所述...

    扑克牌俱乐部关乎到游戏下一步进程，马虎不得。

    留下几人值守后门，榊诚和柯南小心翼翼的推开后门，潜伏了进去。

    “可恶，还不赶紧招！！！”

    刚进入酒馆，榊诚和柯南就听到了一声大吼。

    二人吓了一跳，连忙戒备，摸黑来到酒馆内部，从角落里探出半个脑袋，匆匆一扫...

    “卧槽，他们怎么在这儿？”

    “玛德，都怪你把他们留下来做人质！”

    以诸星秀树为首的未来小花四人组、基德....

    捆手蒙面，被牢牢的绑在椅子上，盯着对面凶神恶煞的莫兰上校等人，一脸惊恐。

    “快说！”

    银发鬓鬓的莫兰上校手持金色左轮，抵住基德的额头：

    “你们究竟是福尔摩斯什么人？！”

    “莫兰你看，他们还拿着扳手！”

    “果然是想行刺我吗！”

    “呜呜，呜呜呜！”

    基德脑袋摇的好似拨浪鼓，连连退缩，似乎有什么话想说。

    “莫兰，你把他嘴捆住，他想说也说不了啊...”

    旁边一位留着小胡须的猥琐男说：

    “还是先把他嘴解开，听听他想说什么吧。”

    “开什么玩笑！”

    莫兰上校眼睛一瞪，怒道：

    “外面全是警察，把他嘴解开，万一他乱吼乱叫把警察引来了怎么办？”

    小胡子顿时语吔。

    “呼...”

    见状，柯南轻松了口气：

    “看来他们暂时没打算干掉基德，咱们怎么营救他们？”

    “基德这小子....”

    咬牙切齿中，榊诚嘀咕道：

    “竟然不按计划行动...”

    “计划？你给他安排了计划？”

    “废话，不然老子为啥要让他留在酒馆？”

    翻了个白眼，榊诚将自己交代给基德的计划说了出来：

    “原本我是要让他在咱们离开酒馆后，随便找个借口脱身，摆脱诸星秀树他们，然后尾随服务生前来扑克牌酒馆，暗中寻找莫里亚蒂教授...”

    “结果这小子没了滑翔翼和烟雾弹，竟然直接被莫兰上校抓住了！”

    “这谁顶得住啊！”

    “有些时候...”

    柯南斜睨着他：

    “我觉得你内心真的好黑暗，等回到东京，你该去看看心理医生了...”

    “艹，还找心理医生？”

    榊诚反驳道：

    “是他们给我看病还是我给他们看病啊？”

    “..........”

    恍惚中，柯南想起了上川南夫，可怜又可恶的心理医生。

    “先把他们关在酒馆的地窖中，等那位大人来了再审问！”

    “知道了。”

    在莫兰上校的吩咐下，小胡子带着几个人，把基德5人丢进了地窖中，派了个小弟看守地窖，然后继续打牌。

    “走，先回去找服部他们。”

    谨慎起见，榊诚和柯南原路返回了后门。

    一时半会儿基德他们还不会有危险，莫兰上校在等莫里亚蒂教授到来，正中他们下怀。

    见到榊诚二人出来，留守的几人立刻询问：

    “里面什么情况？”

    “唉，不容乐观...”

    脸色凝重的叹了口气，柯南说：

    “基...中森他们被莫兰上校抓住了。”

    中森青斗是基德的化名，在场的所有人中，只有毛利兰不知道这是基德的马甲。

    “被抓住了？！”

    服部平次诧异的说：

    “连我们都抓不住他...莫兰上校这么厉害？”

    “他们有11个人，而且都携带了配枪...”

    榊诚将自己收集到的情报讲了出来：

    “福尔摩斯的枪里只有6发子弹，正面强攻恐怕不妥，想要营救他们，还得从长计议。”

    基德落网的消息，让众人的心情平添几分沉重。

    “有了！”

    几分钟之后，榊诚突然眼睛一亮：

    “柯南，你拿着哈德森太太的蛋糕，去找几位小乞丐，把他们带到这里来。”

    “找乞丐...”

    眉梢一挑，柯南瞬间明白了他的意思：

    “这样做保险吗？”

    “放心，在莫里亚蒂教授到扑克牌俱乐部前，他们都是安全的。”

    “行。”

    叫上服部，柯南二人摸黑出了小巷，直奔乞丐聚集地。

    约莫半个小时后...

    一辆马车通过了警察的审问，吱呀吱呀的停在了扑克牌俱乐部正门前。

    驾车的老者恭敬的弯腰：

    “老爷，咱们到了。”

    燕尾服、高礼帽，纯银拐杖...

    一位标准的渶国老绅士走下马车，看了眼扑克牌俱乐部的大门，浑浊的眼睛里闪过一道精芒。

    那里...

    莫兰上校正带着人站在门口，迎接他的到来。

