    “典韦。”

    “末将在！”典韦上前一步。

    “由你暂任羽林中郎将之职。”吕布没有多看王子服一眼。

    “喏！”典韦答应一声，走到王子服身边：“将印给我！”

    看着典韦那簸箕一般的手掌，王子服紧了紧手中的将印，最终还是无奈将将印交出，莫看他有将印在手，在这里人似乎是最多的，但只需吕布一句话，对于羽林军来说，有没有将印都不重要。

    “走！”

    城中已经无事，吕布留下荀攸主持大局，带着华雄和典韦以及两人部将，径直出城。

    “主公，那王子服……”华雄策马走在吕布身边，王子服显然是有问题的，那么多羽林军，多长时间竟然完成不了集结？

    这已经不是能力不行的问题了。

    “此时杀他不值，废物也该有废物的用处。”吕布坐在赤兔马上，一边往外走，一边将一卷竹简递给华雄道：“公伟，你带着人，去一趟扶风，竹简上记录名字的家族，尽数诛除！就以勾结外敌，挟持陛下为由！”

    华雄怔了怔：“那天子那里……”

    “自有伯盛在，跑不了，慢慢儿来！”吕布摇了摇头，上次清缴了京兆士族，这次，该清缴扶风、冯翊、弘农士族了，另外吕布也想看看，掺和这件事的诸侯究竟有多大脑袋？

    “末将领命！”华雄接过竹简，看向吕布道：“还有一事，杨定反了！”

    吕布点点头，并无太多意外，背叛这种事对于一个势力来说，是很正常的，忠诚是有价的，只要给得起，背叛不是什么值得惊讶的事情，而杨定显然也不是什么太有操守的人物，大多数西凉军将领都不是。

    吕布和华雄出城后分开，吕布径直往东而去，华雄却是领了吕布将令，直奔扶风。

    “呜~呜~”短促的号角声远远传来，那是徐荣放出来的调兵号令。

    吕布带着典韦和羽林军，径直飞奔而去。

    时间向前推移到两个时辰之前，种辑和早已暗中被吕布说服的杨定在长安城大量守军被吸引走之后，迅速来到皇宫。

    对杨定来说，投奔吕布也是当时无奈之举，牛辅、段煨都投奔了吕布，断月的人马也以吕布马首是瞻，作为西凉大将，面对当时大势已成的吕布，他还能如何？

    但投奔吕布不代表信服，毕竟对于西凉将领来说，吕布终究是个外人，而之后的事情，也让杨定十分不满。

    华雄这种以前只是胡轸手下一将官的莽夫不说，连徐荣、樊稠、李蒙这些昔日在自己之下的人都有封赏，而他这个昔日能跟胡轸平级的西凉大将却只得了个安东将军的虚职，手中兵权反而还在之后的军制革新中，被分出去不少。

    到后来，吕布又大封他的并州嫡系，自己这位大将虽然有官职也拜了将封了侯，却只是一个虚职，手中兵权也大不如前，每日在朝堂上像个透明人一般。

    当然，不满归不满，但杨定也不傻，吕布如日中天，上次徐荣在关中的杀伐吓到的可不只是关中士人，若无十足把握，他不可能反吕布的。

    而这次，种辑等人给杨定带来了希望，可不只是因为这长安大考会混乱，更重要的是他们这次背后真正的靠山，乃是中原两大诸侯袁绍和曹操！

    曹操是个小人物，算是袁绍的部将且不论，袁绍那可是四世三公之家，无论名声还是实力，都远在吕布之上，只要能将天子带出长安，就会有人接应！

    袁绍这次秘密调动了三路兵马，只为迎接天子回洛阳，重还东都。

    而只是将天子迎出长安的话，杨定还是有的，他虽然兵权大失，但在西凉军中还是有着不少人脉的。

    所以在思虑再三之后，杨定终于答应帮种辑他们，在吕布手下，他基本能一眼看到头儿了，这样的日子不如搏一搏，再说吕布如此看重此番大考，而且又有刺客扰乱长安秩序，他们只是将天子迎出长安，而非与吕布正面硬抗。

    要迎天子出长安的话，有了种辑等人的一番部署，还有自己手中少量的兵权外加自己在西凉军中的人脉，应该不难。

    而事实也确实如此，他们轻易的进入皇宫，带走了天子，本想连传国玉玺一并带走，然而找遍了未央宫，杀了不少宫女宦官，也没能找到传国玉玺。

    “陛下，玉玺何在？”种辑一脸焦虑的看着刘协。

    刘协茫然的摇了摇头：“吕卿虽然归还了玉玺，不过玉玺一直由小黄门杨礼保管，朕只有用时才会找他要。”

    “杨礼何在？”种辑心底一沉，他没记错的话，杨礼是吕布的人，传国玉玺由他保管，此刻是否又落回到了吕布手上谁也说不准。

    刘协茫然的摇了摇头。

    “不可久留，我等出城再说！”杨定已经杀了一圈，见天子这里问不出什么来，连忙催促道。

    现在可不是什么找传国玉玺的时候，他可不觉得一帮刺客能拦住吕布多久？

    种辑虽然心有不甘，但也知道吕布那里的刺客撑不了多久，连忙与杨定和一众公卿护着天子车架杀出皇宫，直奔长安城外。

    因为被刺客阻截的缘故，城中消息难以畅通，他们也趁此机会杀出了城门。

    “可曾记下相随官员？”徐荣静静地目送这些人出城，甚至连后来杀出来的刺客都没有拦截，只是问身边的主簿道。

    “将军放心，记得清清楚楚！”主簿点点头，看来这朝堂上又要来一次大换血了。

    “追！”

    在确定对方的人手差不多都出城后，徐荣一声令下，开始带着人马自后方追击，也不急着追杀上去，只是一直在后方调着，不时吹起响号来恫吓他们，同时也是通知吕布过来。

    也在此时，解决了朝中问题后的吕布也已经率领羽林军而来，双方正在灞桥附近纠缠。

    “如何？”吕布找到徐荣，询问道。

    “已逃至灞桥，陛下在人群中，不敢放箭！”徐荣躬身道。

    “援军可曾见到？”吕布点点头，继续问道。

    徐荣摇了摇头：“已经派出大量斥候探查，但并未发现所谓援军。”

    “放松些，让他们继续走，看他们去何处。”吕布皱了皱眉，若只是这点儿人的话，那就枉费自己的一番布署了。

    “喏！”徐荣会意，开始收兵，让对方继续再逃。

    吕布和徐荣则在后方追，不紧不慢的追着，路过弘农时，吕布顺手命人将弘农一些不听话的士族借清查逆党的名义，将弘农顺手清理了一遍。

    毕竟关中是吕布的地盘，吕布想听的东西，大多数士人说不出来。

    当然，此举的后果便是不少参加大考的士人愤然离去。

    “主公，再往前走，过了崤崡便是河洛之地了，若让陛下去了河洛，是否会引起我军与袁绍之间的矛盾？”傍晚，徐荣来到吕布的火堆旁，看着吕布问道。

    “袁绍如今正与公孙瓒打的不可开交，何来功夫顾及河洛之地？”吕布摇了摇头，现在的袁绍，不说是否真的想要这天子，单是目前的状态，袁绍能否击败公孙瓒还是个大问题，这个时候再来招惹吕布可非明智之选。

    剩下的就只剩曹操了，但就算曹操来了又能如何？曹操虽然厉害，但终究是袁绍的附庸，若他真敢来，吕布就先断了袁绍这只爪子！

    徐荣默默地点点头。

    另一边，刘协跟着大部队一日奔波，眼看着吕布没有追上来，所有人都松了口气。

    这一安静下来，那种奔逃中的疲惫感才涌上来，加上腹中的饥饿感让人备受折磨。

    “陛下，吃些东西吧。”中计端着一碗粟米过来递给刘协，这是他们刚从地里收割来的，也得亏正是秋收之际，否则还真怕活不下去了。

    刘协连忙接过双箸，一口口的吃起来，只是吃了几口，刘协咀嚼着食物，面色有些难看，相比于宫中的美食佳肴来说，这一碗粟米饭寡淡无味，含在嘴里味同嚼蜡。

    此刻想来，吕布待自己其实也不错，至少比董卓好多了，而且宫中最近许多新的食物吃法颇为美味。

    想着想着，刘协忍不住就吞了口口水，再看看眼前的粟米饭，对于已经被吕布养刁的刘协来说，当真是吃不下去。

    “种卿？”刘协抬头，看着种辑道。

    “陛下，臣在！”种辑连忙上来，躬身道。

    “无……其他吃食了？”刘协端着手里的粟米饭，有些为难道，他想吃肉，只有宫中御厨和吕布手下的厨子会做的那种，但他也知道不可能。

    种辑摇了摇头，有些歉意道：“陛下再忍忍，我等很快便能与援军汇合了。”

    “无妨。”刘协叹了口气。

    他突然想回去，到现在他都不太明白为什么要逃？

    吕布做错了什么？

    可惜，作为天子，他其实没有享受过一天天子的权威，哪怕现在，他仍然是被人支配着，只是支配者从吕布换成了其他人，未必就比吕布强！

