
　　“对了，你昨天在电话里说要几本医书，我都找出来了，你在这等会，我去给你拿。”

　　说着，殷老爷子风风火火地站起来，转身钻进休息室。

　　没一会，他提着个纸袋走了出来。

　　沉甸甸的一袋书放在茶几上，他还没坐下，放在一旁充电的手机响了起来。

　　他走过去，拔掉电源，拿起手机接听。

　　不知对方说了什么，他脸上的光瞬间亮堂起来。天籁小说网

　　“三缺一？在哪？”

　　顾清宁嘴角一抽。

　　“好好，我这就过去。”

　　殷老爷子激动地挂了电话，转头看向顾清宁，“小宁，我要去趟傅家大宅，你要不要一块去？”

　　联系刚才那通电话，老爷子去傅家大宅的目的很明确。

　　想起傅君承今天回傅家大宅，顾清宁点头答应了。

　　……

　　傅家大宅。

　　客厅里，说笑声不断。

　　“还是孙女好，贴心，沈老，你好福气啊。”

　　说话的是席老爷子，面容带笑，中气十足的声音带着几分豪爽。

　　“不像席奈那小子，成天就知道气我。”

　　沈汐然放下茶壶，端起茶杯一一放到三位老爷子面前。

　　她轻声细语地笑道，“席爷爷，席奈挺好的，他只是还不想那么早结婚罢了，男人嘛，当然是事业为重。”

　　沈老爷子抚了抚胡子，点头，“汐然得对，席老，席奈现在还年轻，没必要着急结婚，他一心扑在事业上，您该高兴才是。”

　　席老爷子喝了口茶，润了润喉，“君承和席奈可是同岁，君承都有女朋友了，席奈那小子还到处浪，身边尽是些不正经的女孩，你说我能不急吗？”

　　人上了年纪，盼望的不就是享受天伦之乐嘛。

　　沈汐然拿着茶杯的手一僵，眉眼轻垂，眼里的恨意更加深了。

　　什么女朋友，傅家少奶奶的位置只能是她的，是她沈汐然的。

　　沈老爷子不轻不重地笑了声，“世事难料啊，傅老，您还记不记得当年你说过将来我们两家要结成亲家的，没想到君承却突然有了女朋友。”

　　话出，融洽的气氛顿时僵住。

　　傅老爷子没想到沈老爷子会突然把这事拿出来说，脸上露出几分讪色。

　　虽然这话是他醉酒时说的，但毕竟是自己先说的，他确实无话可反驳。

　　席老爷子还在状况外，笑吟吟地打趣道，“汐然这孩子也是我们从小看到大的，我一直都觉得她和君承挺登对的，还以为你们两家成亲家呢。”

　　无论是家世背景，还是其他，沈家和傅家都算得上是门当户对。

　　沈老爷子看了傅老爷子一眼，佯装开玩笑地道，“是我们家汐然没福气，和君承没缘分。”

　　毕竟是好友，傅老爷子也不想让场面太僵，笑呵呵地打圆场，“沈老，瞧你这话说的，儿孙自有儿孙福，缘分的事，我们做大人的也无法掌控。”

　　沈老爷子心底哂笑，对傅家的不满又多了一分。

　　在他看来，傅老爷子当时已经说了要让两家结成亲家，就该履行承诺，不该反悔。

　　再说了，一个顾家，根本不配和他们沈家相提并论，那个小地方来的丫头凭什么和汐然争。

　　“确实，孩子们的感情事我们当大人的也不好干涉，我就是觉得可惜了，毕竟汐然和君承是从小一起长大的，说是青梅竹马也不过分，而且我们两家也是多年世交……算了算了，不提这些了。”

　　沈老爷子收住话音，叹了口气。

　　“爷爷，您说这些做什么嘛，说得我好像没人要一样。”沈汐然粉唇微撅，露出几分女儿家的娇态，温柔的声音故作轻快地道。

　　“我也是有很多追求者好不。”

　　沈老爷子哈哈一笑，面上露出几分纵容之色，“好好好，爷爷不说了。”

　　沈汐然心思微动，视线不动声色地朝楼上望去。

　　她落落大方地起身，“爷爷，你们先聊，我去找君承问些公司上的事。”

　　沈老爷子颔首，细长的眸子里闪过一丝精光。

　　“傅爷爷，席爷爷，我先失陪一下。”

　　在礼节这些方面，沈汐然一向表现得很周全。

　　傅老爷子看着她离去的背影，也没多想，接着和两位好友聊天。

　　寻到书房，沈汐然眸间闪过一丝紧张。

　　她抬手敲了敲，动作很轻。

　　“咚咚咚——”

　　结果，开门的人是云正。

　　看见敲门的人是沈汐然，云正面无表情地走出一步，然后关上门。

　　不到一瞬的工夫，沈汐然还是听到了傅君承的声音，低沉冷冽的声音说着流利纯正的外语，更加让人沦陷于他。

　　“云正，我找君承有事。”她温声说道。

　　云正道，“沈大小姐，不好意思，爷正在开会，暂时不方便见你。”

　　沈汐然轻咬了下唇，“那会议还要多久结束？”

　　“大概还要十分钟。”

　　“那我在这等他，你快进去开会吧，不用管我的。”沈汐然抿唇一笑，善解人意地道。

　　云正皱眉，没有多说什么，转身开门。

　　看着书房的门再次关上，沈汐然心底涌起几分期待。

　　难得顾清宁不在，她一定要抓住机会和君承独处，这样他才会了解她的好。

　　楼下，殷老爷子姗姗来迟。

　　看到他身边带着个小姑娘，沈老爷子和席老爷子都有些惊讶。

　　唯独傅老爷子除外。

　　看见顾清宁，他说话的语气都随和了很多，“小宁来了。”

　　顾清宁淡淡一笑，“傅爷爷。”

　　一句“小宁”，顾清宁的身份呼之欲出。

　　沈老爷子眯了眯眼，目光隐晦地打量着不远处的女孩，深处掠过一抹不屑。

　　看来汐然说得不错，光靠一张脸勾引人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，468、和君承没缘分（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 