    数以十万计的真定本地人被赶出城池，他们偕老妇幼，凄凄惨惨，看不到明天的路在哪里。

    这其实也是金国粗糙统治的一个缩影。

    生活在金国，的确比生活在层层压迫的南宋要稍微轻松一点，因为它的统治粗糙。

    但是也因为它的统治粗糙，当它想要剥削的时候，往往是干脆彻底的剥削干净，不像南宋，有时候还讲究一个可持续剥削。

    真定城内的空间被腾出来了，可是还是有很多女真人赶过来寻求庇护，他们要求进入真定城，城内人数还是多了一些。

    真定府尹看完了城内储存物资的报告之后，稍微思虑片刻，便再次下令，要女真正口们把计算在户口内的非女真人家奴也给全部驱逐出去。

    城中只保留女真正口和官方人物，其余人等一概不留。

    这就激起了一些女真人的不满。

    女真人计算户口的时候一般有女真正口和奴仆的区别，二者合而为一算作一户，所以一户几乎可以按十个人来计算，而其中女真正口不到五成，大部分还是奴仆。

    这些奴仆里有少量女真人，大部分都是汉人和契丹人，是在战争时期失去人身自由的宋国、辽国的自由人和他们的后代组成。

    现在他们也要被赶走了。

    但是他们的的确确是女真人自己的私有财产，于是大量女真人也向真定府尹提出了抗议。

    真定府尹十分生气，觉得这些家伙完全不为自己考虑，所以决定教训他们一下，便下令军队用棍棒驱逐这些不知好歹的家伙。

    于是乎金兵列着队挥着棍棒把前来闹事的女真人打的头破血流，一般的女真人无论在武力上还是在装备上都不如军队，面对军队的蓄意打击，只有惨败而归这一条路。

    还好，没怎么死人，也就因为意外死掉了十多个人，大部分还是受伤，被打跑了。

    比起之前直接下杀手要好多了。

    在武力的强制要求下，那些非女真人的奴仆们也被迫离开真定县城，哭哭啼啼的向周边的乡村或者可以藏身的地方逃跑，只希望可以在即将到来的战争中活下来。

    于是真定城内的人口终于控制住了，活动空间也有了，忠诚度也十分可靠，基本上不会出现里应外合的事情了。

    真定府尹这才稍微放松了一些，开始布置守城。

    苏咏霖不断派人北上打探真定县城的虚实，结果发现了成群结队从城里被赶出来的汉人、契丹人等。

    他们哭丧着越过滹沱河，相互搀扶往南边来，要来投靠光复军。

    苏咏霖安排军队北上接应这些人，把他们接到了栾城一带安置，然后这些人中有一些有名望的人组团来见苏咏霖，向他哭诉。

    “这么说，你们的房屋和财产都已经被剥夺了，金人完全不管你们的死活，让你们自生自灭？”

    苏咏霖看着哭哭啼啼的一群大老爷们儿，感到十分无奈，说道：“为何不反抗呢？你们的人数应该不少于城内女真人，勇于反抗的话，未必会如此。”

    “金兵凶猛，手持利刃、长枪、弓弩，对我等肆意杀戮，我等被驱逐之前，已经被杀死数百人，实在无力反抗，武力不及之！”

    一个白胡子老者跪在苏咏霖面前痛哭流涕：“老朽的儿子被杀了，儿媳被抢走了，年幼的孙孙和孙女被践踏至死，阖家满门只剩老朽一人活着，老朽已经没有活下去的想法了。

    现在，只求将军能给老朽一把刀，让老朽跟着大军一起回真定，哪怕只能手刃一个金贼，也算是老朽为家人报仇，如此，老朽就算是立刻就死了，也有脸面去见家人了！”

    说完，白胡子老者哭得更凶了。

    周围人等跟着一起哭，周围的胜捷军军官们士兵们听了白胡子老者的话，心里也不是滋味。

    苏咏霖叹息一声。

    “金人何尝把你们当成人去看待呢？平常对你们和善一些，一旦遇到危险，推出来送死的还是汉人、契丹人，永远不会是女真人，所以，何须为女真人卖命呢？

    光复军就是看穿了这一点，所以才放弃了对金国的一切幻想，决定奋起反抗，掀翻金国，把咱们的家夺回来，仅此而已，又何尝有其他的什么想法呢？加入光复军的，也都是苦命人。

    要么是被金国夺了土地，要么是被夺了财产，要么是被夺了妻子家人，所以诸位，加入光复军吧，光复军会带着你们打回去，把你们失去的全都夺回来！”

    苏咏霖握住了老者的手：“我以光复军骠骑将军苏咏霖的名义发誓，一定为你们夺回属于你们的东西，而且，要让那些可恨的金国走狗付出代价！血债血偿！”

    苏咏霖的表态激励了在场的人们，他们纷纷表示愿意跟随光复军一起作战。

    于是借由他们的劝说、组织，苏咏霖顺利收编了这规模庞大的对金国怀有彻骨痛恨的真定流民。

    之后，苏咏霖把他们安置在栾城县周边的废弃村庄里，给他们提供食粮，让他们暂时居住在这些地方，有个容身之所，又从中遴选精壮男子三千余人编入胜捷军。

    除此之外，这些人里有很多匠人，被苏咏霖挑选出来送到东平府。

    还有一些识字的、能写会算的，从事经济工作的，则被苏咏霖挑选出来安排到粮饷司、保障司中工作，算是为胜捷军出一份力。

    然后苏咏霖便开始筹划向真定发起进攻的事情。

    根据这些流民带来的情报，苏咏霖得知真定府约有一万余女真正兵，还有数量更大的女真民户组成的后备部队，随时可以武装上阵。

    因为光复军的族群政策，真定府尹已经不信任汉人和契丹人为主的签军，担心他们会和光复军里应外合，所以很早就把他们全部解除武装驱离了真定。

    于是真定县城内的一切防务都是女真人自己负责，几乎没有劝降的可能。

    苏咏霖感到些许不快。

    不得不说，利用族群区分敌人，把女真人全部划归敌人的办法虽然可以用最快的速度团结其他人，驱逐女真人，但是一旦发生像真定县城这样的情况，攻城也会变的相对艰难。

    女真人知道光复军绝对不会放过他们，一定会拼命抵抗，绝对不会投降，这无形间也会增加攻城成本。

    其实苏咏霖一直都很不喜欢攻城。

    之前拿下的城池要么是突袭，要么是里应外合，要么是主动投降，要么是守军人数太少，一两个时辰就能拿下的那种，很少有守军人数极多的坚城。

    而真定城毫无疑问是一座标准的坚城，守军人数还很多，攻击起来难度极大。

    这就是光复军政治正确的负面产品了。

    有好处，就必然会有坏处。

    但是好就好在女真人的数量的确不能算多，甚至比起已经亡国的契丹人都不能算多，更遑论数量更大的汉人。

    所以作为绝对少数，光复军的这一政策是可以顺利推行下去，且反噬相对较小。

    但是这一招也有失灵的时候。

    比如对方族群人数实在是太多，野火烧不尽春风吹又生的时候，就必须要采取其他的方案了，否则就会引发大分裂。

    民族主义只是权宜之计，不能当做万能良药，否则一定会反噬自身。

    苏咏霖深刻的思考了自己一直以来的政策安排，感觉到自己没有在胜捷军内推行民族主义是非常正确的做法。

    要是推行了，他就可以想象有朝一日自己被军队汹涌的民族情绪所绑架的场面了。

    所以这样的行为过去没有，现在没有，未来也不可以。

