    清点完孙同的储纳戒后,楚灼除了注意那三样东西外,其他的都塞到一个专门放物资的储纳戒里。

    这个储纳戒没有烙下灵识,阿炤和玄渊可以随便打开,其实也算是专门为他们准备的东西,只要它们想要就自己去拿,非常方便。

    接下来,一路无事。

    渐渐地接近婺泽之畔时，也算是进入人间坊的势力范围。

    进入人间坊的地盘后，周围的城镇变多,人流量也增多，各种小道消息满天飞，而最近最热闹的传闻是关于雪衣楼的。

    楚灼和碧寻珠来到一家茶肆里,点了壶灵茶伴几样小食佐茶,突然就听到“雪衣楼”等字眼，忍不住侧耳倾听。

    “那疾风楼主之女真的病重不治？”一个人吃惊地说。

    “什么病重不治？莫要乱说,若让雪衣楼听见,我们可吃不完兜着走。”

    “怕什么？这里可是婺泽之畔,又不是雪衣楼的雪平洲,他们还能管到这里？”

    “就是,就是，不用怕！”

    “哎,那疾风楼主之女到底如何？真的病重不治？不是听说去年她去天上海么？”

    “是啊，不过上个月,疾风楼主之女突然被雪衣楼的人从天上海送回雪平洲。当时雪衣楼负责护送的人神色都很不好,听说送回来时，那风行雪是昏迷着的，一直未醒，也不知道怎么回事，回到雪平洲后，雪衣楼的那些高阶炼丹师悉数被叫过去。为这事，疾风楼主还曾大发脾气，惩治了好些雪衣楼弟子。”

    “我也听说了，疾风楼主只有一个女儿，对她甚是爱之，这次她如此震怒，才会传出其女重病一事。这病到底是怎么回事？”

    “听说是在天上海出了什么事。”

    “是啊，雪衣楼的人匆匆忙忙地从天上海赶回来，确实是出事了。”

    “什么人竟然敢对雪衣楼出手？”

    …………

    “哎，我倒是得到一个消息。”

    突然，一道压低的声音神神秘秘地响起，那故作神秘之举瞬间就吸引在场诸人的注意力。

    接着就听到那人说：“两个月前，人间坊的罗丰羽罗前辈不是回来了么？听说她的船恰好路过一处海域，遇到雪衣楼的人正在那边办事，他们当时听到一个消息，雪衣楼的一名楼主竟然陨落了。”

    此话一出，在场诸人哗然，一脸不敢置信。

    片刻后，才赶紧追问雪衣楼陨落的是哪位楼主，又因何事。

    一时间，整个茶肆更是热闹非凡。

    楚灼一边喝茶一边倾听那些人的小道八卦，虽然很多八卦内容夸张不实，但有两样倒是真的。

    一则是雪衣楼中一名人王境楼主陨落之事；一则是风行雪病重。

    雪衣楼中的掠火楼主陨落一事，因现场的目击者众多，而且还有几个是天上海大陆的名门大派弟子，雪衣楼就算想封锁掠火楼主陨落的消息，也不可能对他们动手。

    在他们回到大陆后，这消息早就在天上海大陆的各派里暗中传遍了。

    楚灼先前之所以没听到这些消息，是因为丹霞宗那群炼丹师们大多都是宅男宅女，极少会出外活动，消息也不灵通。

    从中也可以看出，丹霞宗一直在二流势力中挣扎，也不是没原因的。

    至于风行雪病重一事……

    楚灼心里大概有个猜测，不过听这些人胡乱猜测，也挺可乐的。

    楚灼听得兴致勃勃，碧寻珠则一脸漠然，仿佛没有听到似的，端起一杯灵茶慢慢地喝着。

    听得差不多，他们才离开茶肆，走过川流不息的街道，来到一个小型的青石码头。

    婺泽之畔是一片内陆水域的总称，水域上是纵横交错的溪流河湖，其上有大大小小不同的小块陆地，建立大大小小的城镇。而婺泽之畔中，最常见的交通工具便是各种各样的船，有人工船，也有妖兽所拉的船。

    此时的青石码头上，排列着一条条大小不一的船，水中偶有颜色艳丽的水中妖兽翻滚，浅起一道道水花。这些妖兽都是低阶的妖兽，性格温驯，是婺泽水畔中常见的妖兽，被用来拉船。

    此时码头上的人并不算多，但也不少，有刚从船上来的，也有准备乘船离开的。

    码头上有很多专门向行人出租妖兽船的修炼者，见楚灼他们过来，一个凝脉境的修炼者赶紧迎上来。这修炼者的面容看着已有四十，寿元并不长，可见资质普通，于修炼一途已经没有进益，便干一些辛苦活，算是赚个辛苦钱维持生活。

    “两位前辈是要去何处？”那修炼者殷勤地问，他是一个船主，正在招揽生意。

    “太溪城。”

    “啊，两位是去参加人间坊今年弟子招收测试的？”那船主一脸了然。

    楚灼笑容可掬地点头，询问租船的费用和手续。

    “太溪洲距离此地有三日路程，两位若是不嫌弃，就坐我家的船罢，我愿意送两位前辈过去。”船主指着自家的船说，“这三天时间，我们船上还包伙食。”

    楚灼看过去，发现他指的那条船虽然看着旧了点，看着却算干净，爽快地决定租这条船。

    船费是一百灵石，楚灼先交一半灵石，和戴着帷帽的碧寻珠上船。

    船上果然干净，船舱刚薰过灵香，味道清淡。

    阿炤从楚灼的肩膀上跳下来，站在窗边看外面。

    碧寻珠也拿下头上的帷帽，露出那张美人脸，神色淡淡地站在那里，清华无双，姝色天成，让过来找他们的船主当场震在那里。

    “船主有事？”楚灼温和地问。

    船主猛地回神，不敢多看，忙道：“两位前辈，可要用膳？”

    楚灼好奇地问，“不知道有什么招牌菜？”

    船主便捡着说了几样，楚灼也正好想要尝尝，便让船主去做。

    半个时辰后，船主便将做好的菜端上来。

    船主的厨艺还不错，都是以鱼为主，炖、煎、煮、炸等，其中阿炤最爱那盘油炸小银鱼，炸得金黄金黄的，酥酥脆脆，咬一口，外酥里嫩，肉汁鲜美。

    楚灼都忍不住多夹两条，阿炤看在她的份上，由着她吃了，但碧寻珠没份。

    碧寻珠：“…………”他也不喜欢！

    玄渊则喜欢那锅生滚鱼丸，一颗一颗浑圆白嫩的鱼丸，让它当成灵丹一样，叼一颗啃了再叼一颗。

    吃饱喝足后，楚灼端着一杯灵果茶，和碧寻珠说起在茶肆里听到的流言。

    “那风行雪果然生出不好的念头。”楚灼感慨地道，如果不是风行雪在他们走后，果然生起不好的念头，她识海里的异水也不会发作。

    就像孙同用九幽死焰控制齐安平等人一样，这异水的控制力更甚。

    楚灼其实不太喜欢用这等手段控制人，只是她现在修为低，不想惹太多不必要的麻烦，雪衣楼的行事又如此霸道，如果真对上，会是她吃亏，只好先控制风行雪。如果风行雪没有起什么报复的念头，那滴异水自然会安安份份地待着，等她离开天上海大陆后，自会去取走。

    偏偏风行雪不是个喜欢吃亏的主。

    不仅不喜欢吃亏，反而性子极为凶戾，惹到她的人从来没好下场，不管是主动去惹，还是被动去惹。

    碧寻珠对此并不意外，问道：“她现在如何？”

    “这次只是给一个警告，受伤并不严重，只会昏迷一段时间，以雪衣楼的实力，很快就能炼制出治疗她识海的灵丹。”顿了下，楚灼补充道，“不过如果她醒来后，再起什么念头，估计又要昏迷一段时间了。”

    碧寻珠点头，对这样的结果还算是满意。

    只要雪衣楼顾忌着风行雪，不敢强行检查看她识海，就不会发现她识海中的异样。

    至于风行雪醒来后会不会告诉他们，相信她受到教训后，做事之前会有顾忌。

    ***

    接下来的三天时间，楚灼他们吃了三天的鱼。

    这婺泽之畔中的水域鱼类众多，还有各种水产，食材都是现捞的，十分新鲜。这三天来，他们每顿都不带重样，让楚灼和阿炤、玄渊吃得极为痛快，俨然就往吃货发展。

    碧寻珠虽然没有吃货的潜质，但他是一个喜欢做菜的，发现这船主伺弄得一手好鱼宴，便去和他取经，让那船主受宠若惊，恨不得倾囊相授。

    船抵达太溪岛时，楚灼竟然有些依依不舍，嫌这条路也太短了，都还没吃完船主做的菜。

    船主笑道：“前辈若是喜欢，下次再搭我家的船，再给你们做新的菜谱，其他菜我们不敢说，但这婺泽之畔中的水产，我们能做个几百种不重样的出来。”

    楚灼这三天旅途愉快，也不吝啬灵石，多给了十块，笑着说：“那就说定了。”

    和船主告别后，楚灼一行人终于踏上太溪城的码头。

    太溪城是婺泽之畔中排名第五的城市，浮在水泽中，面积庞大，也是这次人间坊招收弟子的地点。

    楚灼和碧寻珠随着人流往前走，看到很多都像他们一样来参加人间坊弟子选拔的人，大多都是年轻人，也有些面容显老的，而这些面容显老修为却低的，不必说便知资质较差，修行没有进益，方才无法维持容貌。

    楚灼挑了一家客栈住下。

    此时距离人间坊选拔弟子还有三天。

    楚灼要了一间上房，给她房牌的店小二看她和碧寻珠的目光从疑惑到恍然大悟。

    楚灼看到了，没当回事，碧寻珠在她心里，就是一个值得信任的同伴，虽说人形时貌美如花，可因为太贤惠了，她根本就没当他是男人——而且他也不是男人，是个男妖，她对一只长得比自己还貌美的蜘蛛精没兴趣。

    回到房，碧寻珠再次拿下帷帽，看起来有些不耐烦。

    碧寻珠这副容貌太过出色，容易招来不必要的麻烦，虽说他们不怕麻烦，但此时正是人间坊选拔弟子之时，楚灼也不想惹来什么麻烦，只好让碧寻珠戴着帷帽遮着。

    妖兽天生天养，并不注重外形，对于这种遮遮掩掩的行为，十分不喜，也不怨碧寻珠会嫌麻烦。

    “要不，寻珠你这些天就待在客栈里，别出去了。”楚灼说道。

    碧寻珠也不想去人多的地方让人盯着看，对此没意见。

    翌日，楚灼就带着阿炤和玄渊一起出门去打探人间坊往年招收弟子的条件。

    人间坊每隔三年对外招收一次弟子，一次只招收一千人，择优录取。所谓择优录取，看的是资质，其次才是其他。最基本的条件是修为不低于凝脉境，年纪不得超过二十，然后再从矮个子中挑高个子。

    打听到这些，楚灼很快就放心，而且她还有罗丰羽给的令牌，根本就不用担心。

    放心的楚灼带着阿炤和玄渊去逛太溪城，哪里有好吃的就过去买买买，让阿炤和玄渊可开心了。

    对于楚灼每天回来时打包的东西，碧寻珠翻了翻，一样尝一点，觉得不错的就记下来，准备有空去学学怎么做。

    楚灼见状，暗忖碧寻珠果然贤惠，将他们都养成吃货了。

    【寻珠哥，这个水捞鱼丸不错，学这个。】玄渊一边吃一边推荐。

    阿炤用爪子拍了拍食匣，也推荐它觉得不错的小食，让碧寻珠务必去学。

    三天时间转瞬即过，楚灼要去参加人间坊的弟子选拔。

    人间坊的选拔地点在一处可以容纳数十万人的广场，楚灼过来时，发现这里已经人山人海，除了参加测试的，还有凑热闹的，甚至很多摊贩在广场附近支起棚子卖小吃，生意还挺好的。

    楚灼用十颗灵珠买了两杯灵果菜，她自己一杯，碧寻珠一杯。

    碧寻珠是个嘴挑的，喝一口后便嫌弃地道：“味寡灵气淡，添加提纯的灵果粉，不好喝。”顿了下，又道：“没你做的好。”

    楚灼笑道：“这是小本生意，赚的就是些辛苦钱，怎么可能弄得太好？而且，我做的灵果茶，材料上就不是普通人敢用的，要真这么做，岂不是亏死？”

    楚灼做的灵果茶，不是加灵乳，就是放灵泉水，而那些灵果，都是五阶以上的，舍得用五阶以上的灵果做果茶的，一壶的叫价都要上百块灵石，普通的修炼者可喝不起。

    楚灼喝了几口，发现肩膀上的阿炤脑袋凑过来，她将装在粗糙的陶杯里的灵茶往它凑了凑。

    阿炤舔了一口，果断地扭开头，绝逼不喝这种低劣的东西。

    楚灼看着好笑，将剩下的都喝完了。

    她自己做得自然，碧寻珠却看得眼神微妙，再看看阿炤，也不知道是不是他的错觉，觉得老大好像身体有些僵直。

    这次来参加人间坊三年一次弟子选拔的有十万人。

    这人数其实并不多，特别是像天上海大陆这种灵气丰富的灵世界大陆，修炼者的基数庞大，但偌大的人间坊每次只招收一千人，可见这可怕的淘汰率。

    每次招收时间为三天时间，分三个阶段，第一个阶段是测资质、修为、骨龄。

    楚灼排了大半天的队，终于轮到她，给她测试的是一个看起来严肃的中年女子。

    看到楚灼这么个年轻的小姑娘时，目光满意一些，拿出一个人间坊专门用来测试的灵器，让楚灼将灵力输进测试灵器里，测试灵器便显示出她的气脉属性、修为、骨龄。

    “水属性气脉，羽化境九重，16岁，不错。”那中年女子更满意了。

    16岁的羽化境九重修炼者在灵世界大陆并不少见，算是中等资质，只要日后不荒废修行，自能走得更远。

    楚灼接过那中年女子递来的号码牌，朝她道了一声谢。

    等楚灼从人群中挤出来时，碧寻珠马上迎过去，就像一个等待孩子进学测试的家长，问道：“通过了么？”

    楚灼有些想笑，“放心，过了。”

    碧寻珠满意地点头，将刚才去买的食物递给她。

    第二天，楚灼去参加第二轮的测试。

    昨天的测试，已经淘汰了五万三千人，剩下的人继续参加测试，将会淘汰更多的人，直到明天最后一场测试，将留下一千人。

    楚灼如昨天那样，喝了杯灵茶后，就开始排队。

    然而，刚排队不久，就听到一阵躁动声。

    楚灼和众人一起看过去，发现天空中有几道灵光掠过，是修炼者御使的灵器。

    很快就见几个修炼者从天而降，来到测试广场。

    这些都是人间坊的高层，共有十人，其中穿着红裳的罗丰羽格外的亮眼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

