    其实不发展巨型运输舰，不能完全去责怪魔法文明，毕竟魔法文明的后勤补给程度，其实并没有科技文明对后勤补给的要求高。

    有搬山兽这类的运输工具，其实已经能够满足魔法文明部队征伐敌人的需求了。

    毕竟，在爱兰希尔这个国家诞生之前，还没有哪个国家，可以一口气动员百万级别的部队到前线去作战。

    如果有人想要动员300万以上的部队，估计不用敌人来打，这些人自己就把自己给吃破产了。

    只有先进的现代文明，才有能力养活如此多的脱产军队，才有能力训练这些军队，有能力把他们运输到前线去作战。

    另一方面，在爱兰希尔帝国诞生之前，世界上也没有一个帝国拥有如此强悍的作战部队。他们的部队缺乏掩护和支撑，所以如果可以让城堡飞到天空中去，所有人想的绝对不是用这种东西搞什么后勤运输！

    拥有这样的城堡，自然是要飞到敌人的头顶上去，居高临下攻击敌人，给敌人造成巨大的伤亡，还有无法拂去的心理阴影才是。

    因此，魔法帝国的浮空城堡，清一色都是攻击型的魔法城堡，并没有任何例外。

    当然了，这些浮空城堡本身也有一定的运输能力，比如说运输人员，运输城堡自己用的物资等等，所以魔法文明的浮空城堡，在诞生之初也多少承担了一部分的运输任务。

    但是话又说回来，这些浮空城堡，确实没有如同爱兰希尔的运输巨舰一样，完全执行运输任务的种类。

    已经飞到了路德纳尔附近的爱兰希尔浮空运输巨舰，没有沉重的城墙，也没有城墙下面的泥土这些死重，完全依靠钢板搭建而成，更像是一艘能够飞在天空中的运输船。

    它的底部是平的，上面也是平的，基本上就是一块会飞的钢板——加上一个操纵方向的驾驶舱，配备一些夜间飞行用的灯光照明，基本上就算是完成了。

    制造的过程中，只有一些强度方面的要求，甚至都没有考虑防水等问题。

    这么一个便宜的运输巨舰，在浮空魔法阵的支持下，能有一次运输几十亿发子弹，同时运运输上百辆汽车，或者上百辆坦克。如果有需要的话。可以一次搭载全副武装的3000多人，让他们同时抵达前线作战。

    可想而知，这样巨大的一个飞在天空中的设备，一次可以运输多少粮食，可以运输多少油料——当然了，也可以清楚的想象出，这样一个庞然大物，究竟要消耗多少魔法的能量。

    在生产魔法晶石的沃拉沃矿区，一个魔法师身心疲惫的钻出了自己的汽车。

    曼斯格尔集团生产的人民汽车，是这个地区相当高档的轿车系列了。能在沃拉沃开上这样一辆轿车，已经是身份地位的象征了。

    他扯了一下自己的领口，身上的工作服干净而且熨烫的平整。他在沃拉沃魔法能源集团上班，是魔法资源部门的晶石检测员。

    几乎每一个被加工好了的，形状非常完美的魔法晶石，都要经过他这样的晶石检测员检查，他的工作其实是非常无聊，但是又非常重要的。

    这些魔法晶石都要按照规格，加工到完美，这样才能提供给使用它的部门——每一个大小每一个形状都是有严格要求的。

    这些按照规格被生产出来的魔法晶石，类似子弹，类似电池，是一种消耗品，是一种被统一了规格的消耗品。

    大如爱兰希尔的巨型浮空运输舰上的浮空法阵，小到坦克或者汽车的魔法防御屏障，都在使用各种规格的魔法晶石提供能量。

    其实魔法晶石有两种比较常见的用法，一个是全部磨成粉末，然后配成液体直接使用，一种就是打磨成固定的形状使用。

    如此打磨成固定形状来使用魔法晶石有一个巨大的好处，就是液体魔法能量非常不稳定，如果遇到强烈的刺激，会发生剧烈的爆炸。

    但是液体能量也有一个好处，就是液体可以无视加工精度不足的问题，能够适应各种形状的安装预留位置。

    所以，加工精度较高的爱兰希尔更喜欢使用稳定的魔法晶石作为能量，而加工精度严重不足的傀儡帝国与恶魔，都使用更不稳定的魔法能量液体……

    “亲爱的，你回来了。”年轻的妻子接过了魔法师手里的皮包，笑着帮忙脱下了丈夫身上的工作服，开口问道：“今天的工作顺利么？”

    “别提了，因为前线任务重，我和几个同事中午饭都没时间吃。”男主人瘫坐在松软的沙发上，随手捡起了身边的遥控器，点亮了面前的电视机：“大卫怎么样了？在学校表现好么？”

    在单位工作了一天，他回到家中，比较关心的其实不是吃什么，而是自己的小儿子，今年才刚刚好9岁的大卫。

    “他的成绩一直不错，你知道的，这孩子觉醒了魔法天赋，在学校里有专门的兴趣班，他昨天自学了你的魔法书，已经可以熟练的使用火球术了。”妻子帮自己的丈夫倒了一杯水，放在了茶几上说道。

    “别让他欺负其他孩子，如果对方不会魔法的话，他就不能使用魔法！这是必须要让他牢记的知识！”丈夫嘱咐了一句，然后注意力就被电视里的内容给吸引了。

    电视里面是爱兰希尔前线部队进攻龙舍克的新闻，前线的战地摄影师，拍摄下了宝贵的战场资料。

    “都巷战了啊……”一直都很关心时事政治的魔法师，目不转睛的看着电视机屏幕里面，一挺MG-42机枪，对着一片废墟扫射的画面。

    曳光弹扫出了一个扇面，打在对面的废墟上，溅起了一片白烟。傀儡帝国的士兵也在开火还击，一发子弹打在了这个爱兰希尔的机枪阵地上，让射手不由自主的缩了一下脑袋。

    “呼叫炮火支援！轰击坐标22-19！立即！”战壕内，一个士兵大声的对另一个士兵喊道。

    摄影师的镜头在微微的摇晃，不到一分钟的时间，新闻剪辑了许多镜头——有坦克推进的，有士兵夺取建筑物的，也有一面黑色鹰旗，在风中飘扬的。

    比起前线作战的部队，这个魔法师的工作其实非常的不错了。事实上他曾经是一个伟大的战士，武艺超凡而且魔法修为也很高。

    但是战争已经变了模样，所以也就不用魔法师去冲锋陷阵了。许多魔法师都转职开始为魔法技术服务，能力好的如今都有一份颇为体面的工作。

    比如说他，在集团里地位相当超然，大部分人见到他，都要叫一声先生的。

    要不然，他也不会在沃拉沃有这么一个面积不小的别墅，也不会有这么先进的遥控电视，也不会用上电灯电话，也不会娶到这个贤惠温柔的二婚妻子。

    他的原配在生大卫的时候就离世了，如今这个妻子比他小十一岁，是一个凡人，年轻而且漂亮。

    唯一遗憾的是，这个女孩儿在一家化工厂上班，因为从事有毒工作时间太长，所以无法生育。

    技术进步也并不都是好事，它也在深深的伤害着一部分人。只是，为了整个人类的进步，这些伤害，都被有选择的遗忘了而已。

    女孩儿嫁给他，也是看中了他有个孩子，这样不会因为没有后代遗憾——这个小家庭从建立以来就很美满，三口人生活在沃拉沃，一点儿也没有受到战争的影响。

    等新闻结束了之后，男人已经坐在沙发上打起了鼾声。妻子温柔的帮他盖上了一张毛毯，男人眯着眼睛，迷迷糊糊的说了一句：“合格……下一个。”

    就在同一时间，傀儡帝国的移动首都蜈蚣城布尔克兰，一名魔法师正在小心翼翼的把一桶魔法能量液体，倒入一个法阵的中心。

    他做完了这个工作之后，擦了擦额头上的汗水，长出了一口气。在这个城市里，有上千名魔法师，负责制作这种魔法能量液体，因为战争，他们不得不加班加点的工作。

    爱兰希尔那边使用机器粗加工制作的东西，他们不得不用一些老式的手段来做。他们比自己在爱兰希尔的同行更苦更累，还一点儿没有改善属于自己的生活。

    每天吃着难以下咽的饭菜，缺少仆从国提供的资源，傀儡帝国在战争全面爆发之后，人民的生活水平是一直都在下降的。

    和爱兰希尔完全不同，这里的人开始抱怨起战争来，要知道，整个傀儡帝国可不仅仅只有魔法师，他们也有平民，也有不会魔法的人。

    而现在，这些人，已经不太愿意继续，为旷日持久的战争买单了。

    “这种日子，什么时候是个头啊。”拎着装魔法能量液体的大桶，这个魔法师摇了摇头，走回到进门的位置。而他手里拎着的大桶，赫然是塑料材质的。

    这个桶，在爱兰希尔卖30个铜币……而在这里，因为自重轻，比木桶好用，所以大概值30金币左右——这该死的让人愉悦的战争！