    罗伊跟随费雯来到学校三楼的起居室，她晚上留宿在学校，就会住这个房间。而卡戴尔校长、无家可回的学生，房间就在隔壁。不过现在都空无一人。

    女人领着他进了屋，屋子内部比外面看起来简陋破旧得多，周围的墙皮多处开裂，随处可见发霉的黑点。

    屋内陈设简陋，只有一副桌椅，一个挂钟、一副穿衣镜，铺着毛毯的木床……靠里的那堵墙边放置着褐色的大木箱。

    费雯用钥匙打开木箱后，取出了一叠皱巴巴的、黄色的劣质纸张，然后从里面分出了一小摞，摊开在木桌上。

    “看完这几张日记，你就能明白一点点，我的感受。”

    罗伊点点头，默不作声地开始阅读，费雯坐在旁边，美目带着一丝紧张，不时向他解释他尚曾学到的词语。

    纸上的字迹原本是纤细、优美的，但用书写的鹅毛笔是最劣等的，也因为墨水质量太差，导致字迹时不时粘连在一起，变成乌黑而难看的一团，极大破坏了日记的整洁和美观度，但不影响阅读。

    “1256年5月12日

    今天，那个酒鬼把家翻了个底儿朝天，实在没找到一个克朗，没钱买酒，酒馆老板也不让他继续赊账。他总算清醒了一天，那颗早就被酒精泡烂了的良心似乎也有一丁点恢复的迹象。

    简直是梦中的场景！我们一家四口人坐在漆黑潮湿的小屋里，用一条熏鱼替我可怜的母亲过了个生日。

    仁慈的雷比欧达先知，请赐予我怜悯，保佑我们家明年也能过上这么一个生日。”

    一家四口？

    罗伊揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，费雯、她的酒鬼父亲、她神志不清的母亲，以及——

    “当时你家里有客人？”罗伊看了一眼费雯，“或者这是一处笔误？”

    “在我印象中，母亲的生日从没请过任何客人，更确切地说，从我有记忆以来，除了讨要酒债的人，根本没人登门做客。至于你说的笔误，”费雯俏脸很镇定，“卡戴尔之家的算术课一直由我负责。如果三和四都分不清，那我还有什么脸面留下来？继续看下去吧。”

    罗伊耐住性子，视线转移到另一篇日记上，这段记录就要简短得多。

    “1257年1月20日

    他和米芬打了一架，因为米芬骂了我们的父亲——那家伙在放学时间，醉醺醺地跑到学校找我要钱，还当着所有人的面满嘴喷粪，简直比麻雀帮的打手和人贩子还要恶心、讨人嫌。

    我同意米芬的话，那个酒鬼就是个彻头彻尾的混蛋。”

    罗伊很好奇，这个“他”指的是谁？从文字中透露的信息看，“他”和费雯一样，也叫那个酒鬼做父亲，那么的确有可能是费雯的亲兄弟。

    “1257年8月19日

    今天，卡戴尔校长，我最尊敬的长辈找我谈了谈话，首先是肯定了我多年以来对学校的贡献，然后勉励我继续努力，争取培养更多优秀的学生。我的最终目标是让一位优秀毕业生进入奥森弗特大学，这是连卡戴尔校长都没能完成的壮举！

    然后，校长跟我提起了……的事情，委婉地告诉我，应该适当关心……，作为亲人，我就算忽略学校里任何一个学生，也不该忽略他。那时我才猛然意识到，我的酒鬼老爸、时常犯迷糊的母亲，还有我，都在不知不觉中把他……忽略掉了。”

    “你发现了吗？”费雯纤细的手指突然点上了日记的某一行，“这个地方，少了点内容。”

    “对，确实很奇怪。”罗伊眼中闪过一丝迷茫，“这段日记里有两处地方被空了出来，谈了谈‘谁’的事情？适当关心‘谁’？”

    这两处空白明显是被人故意留出来的，看上去原本应该有两个名字？

    费雯松了口气，“果然不是我一个人这么认为，这很明显，少掉的内容除了我兄弟的名字还能是什么？”

    “你再看看，还有几篇。”

    费雯一共找出了八篇日记，大部分都有个相同特征，一个神秘的“他”贯穿始终，古怪的是，却没有任何一篇提到过“他”的具体名字，或者描绘出“他”的外貌特征、年龄。

    但从日记中可以明显看出“他”和费雯及其家人关系亲近，曾经在卡戴尔之家上学。

    而日记的最后一篇是1258年10月4日，和今天的日期差了不到半个月。

    “那个酒鬼又喝多了，开始乱发脾气，扇了我一耳光，掐着我的脖子向我要钱。我感觉他真的会掐死我。我在窒息前拼了命推开他，大哭着从家里逃了出来。

    ……担心我的安全，也跟了过来，我们一起跑到学校，聊了一个晚上。

    那晚，角树落了很多叶子。”

    ……

    罗伊向后躺在椅子上，闭上眼睛揉了揉太阳穴，将脑海里纷乱的信息整理了一遍。

    他的第一感觉，有篇日记的内容跟卡戴尔校长下午的表述完全矛盾，卡戴尔校长根本不承认费雯有个亲兄弟，又怎么会嘱咐她关心这个不存在的人。

    而且罗伊回想起当时的场景，卡戴尔校长一点也不像在说谎。反倒是身边的女人，这一惊一乍，有点神经质的表现，更让他怀疑。

    罗伊脑海中突然浮现出一个想法，卡戴尔校长、特罗斯大叔、磨坊的亨克，以及日记都证明过，费雯有个醉酒家暴的父亲，一个精神状态不稳定的母亲。两种诱因加在一起，那么眼前这个外表和性格无可挑剔的女人，自身是否存在某种心理疾病？

    如果这就是真相，那么一切都说得通了。

    相比于费雯存在一个神秘的兄弟这个说法，罗伊更愿意相信她的精神状态出了问题。

    罗伊观察着对方的神色，女人高耸的胸膛起伏着，呼吸急促，美目中充满了期待。

    “1258年10月4日往后的日记里，‘他’还出现过吗？”

    “往后没有过了，‘他’从我的世界里彻底消失。”费雯轻摇螓首，俏脸难掩失望，“时间更早也只能追溯到1256年以前“他”才出现过，但我认为在此之前的日记间隔太过久远，没有什么参考意义。”

    罗伊食指和中指敲了敲桌面，“10月4日以后，距离最近的日记是几号的了？”

    “11月1日，新年那一天。”

    罗伊听完深吸了一口气，“所以‘他’很有可能是在10月4日和新年之间，这不到一个月的时间里，发生了意外事故。”

    “对，我也是这么认为。”费雯语气发颤，“罗伊，现在你有什么想法？从一个猎魔人学徒的角度来考虑，你相信我吗？还是和别的人一样，认为我是个疯子，编造出一个可笑的，只存在于想象中的亲人。”

    罗伊考虑了两秒，认为不能刺激对方。

    “这个世界存在许多无法用常理解释的怪事，所以费雯姐，我相信你。我会抽出时间调查‘他’的下落。”

    虽然罗伊心中已经有了大致的想法，但他不能妄下定论，毕竟只得到费雯一个人的供词，他得找出更多确凿的证据，来支撑他的结论，证明这一切只是费雯臆想出来的。

    女人抚着胸口长长地舒了一口气，美目中带着一丝感动，紧握住了罗伊的手。

    “我听说过猎魔人的规矩，我会准备好报酬的。”

    “不，报酬的事情以后再说。”罗伊虽然不想当个烂好人，但对于费雯这种几乎毫无私心，全身心奉献给卡戴尔之家的人，有能力的话，他还是会顺手帮一下。

    前提是没有太大的危险，他记得猎魔人的原则，不要选择无法战胜的目标。他要先做个初步的勘测。

    “那就拜托你了，帮我一起把‘他’找出来。但你首先要注意自己的安全。也不要透露给别的人。”

    “我明白。”

    ……

