    乾天教主看着许无舟和宁瑶离去，他转身对着身边的老者说道：”师弟，此番前去道宗，助其一臂之力只是其一，还有一个目的是守候师叔，见到师叔，请他务必回来乾天古教坐镇。”

    “是！”老者说道。

    乾天教主叹息一声道：“人族势大后，已无当年的开拓拼搏的精神了，现在乱象百生，各有算计。我们乾天古教想要独善其身怕也难，师叔是乾离师祖的弟子，其实力定然非凡，有他坐镇乾天古教，定然可震慑宵小。”

    “教主放心，见到师叔，就算长跪不起，我也会相信办法求他回乾天古教。”老者坚定的说道。

    乾天教主点点头道：“就麻烦师弟了，无论如何都要请师叔回来。唉，可惜乾离师祖……要是乾离师祖在，我乾天古教定然可以超然在外。”

    “乾离师祖能不能成功毁了那东西？”老者问道。

    乾天教主叹息了一声道：“我去过那火域一观，只在外面驻足，就能感知到其中滔天震动，以天地为熔炉孕万古种子，这是惊世骇俗的手段啊。师叔虽强，可……师叔怕是回不来了，只希望他拼死能毁掉吧。”

    老者也叹了一口气，心有不甘。

    “这些天我要盯着那火炉，师叔要是能毁掉，那我就进其中一观。要是毁不掉，我乾天古教就要考虑，要不要举教去灭了他。只是，师叔这无果，怕它就成熟了，没几乎再毁了。”教主又道。

    “万古传承之种，到底是什么？”老者又问道，“为什么我人族大能这么忌惮，不管好坏总想毁掉。”

    “这其中有太多的隐秘，只知道这样的种子，只要培育成熟，并且走到大成，那天下的道就要断上一条。这对于走这条道的无数武者来说是残忍的。所以越是强大的武者，越不想见到万古传承之种出世。”乾天教主说道。

    老者越听越迷糊，刚想继续问。却听到乾天教主说道：“关于这些事，我也一直没关注，所知并不多。等此事了后，我去查看那些禁书了解。”

    ……

    许无舟不知道他诓骗的乾天教主等人都深信自  己有位师叔，更是派人前去寻他。

    此时的许无舟和宁瑶并肩走在一起，能闻到她身上传来一股沁人心脾的芬芳。

    宁瑶长裙飘曳，曲线起伏，身段婀娜，身上有着一股生动的灵气。

    “你当真是道宗真传？”宁瑶问着许无舟。

    许无舟理所当然的回答：“当然是真的，我还会撒这么幼稚的慌。我不是这么没品的人！”

    宁瑶怎么看许无舟都不像是一教真传的模样，只不过也觉得许无舟应该不会在这点上撒谎，这谎太容易拆穿了，他应该不会这么蠢。

    “弱水和你什么关系？情人？”宁瑶又问道。

    “什么时候开始垂涎我的？”许无舟站定，目光凝视宁瑶白皙的脸庞。

    “什么垂涎你？”宁瑶错愕。

    “都开始打听我和身边女性的关系了，这还不是对我有想法垂涎我？”许无舟反问道。

    宁瑶瞠目结舌，这家伙太能联想了，本圣女垂涎你？你哪里值得我垂涎，我就是觉得弱水那样柔软乖巧的妹子配你，那真是鲜花配牛粪，觉得心痛才多问一句。

    “你是不是想太多了？”宁瑶咬着贝齿，美眸盯着许无舟。

    “我想不想太多不要紧。反倒是你，以后啊，少盯着我看，而且要多洗冷水澡。”

    “为什么？”宁瑶不理解。

    “保持清醒，压制本性。跟我接触多了，难免深陷。切记把持自己，时时刻刻保持清醒，拴住自己的心猿。”许无舟感叹道。

    “……”宁瑶没见过自恋到如此厚颜无耻的人。

    许无舟也不待宁瑶回答，他继续往前走，向着身后摆了摆手道：“我也是怕你伤着自己！”

    “去死！”宁瑶额头冒着黑线，她想要掐死这混蛋玩意。

    ……

    乾天古教没有急着开启域门送许无舟等人离开，此时的乾天古教，更多的精力都放在转移火域周边的百姓上。

    许无舟也不急这几天，他除了没事陪陪弱水，很多时候都在修行。

    许无舟不顾能量的消耗，一股一股能量支撑  着五气朝元诀疯狂的修行。

    体内五气熔炼，又和五神藏合一。

    在许无舟不计消耗的修行下，五气朝元诀一息之间，在许无舟体内运转已经超过百次的速度。

    可许无舟还不满足，因为他觉得还未达到极限。

    所以许无舟神魂，依旧未曾尝试突破到朝元境。他还在不断的熔炼自身，把五气朝元诀的一息运转速度继续提升。

    速度越快，许无舟感觉自身熔炼的越发彻底，就如同是打铁一样，一秒十下和一秒百下，淬炼的铁情况不一样。

    就这样，一周时间过去。

    黑碗已经消耗了一百多万两的液体。而五气朝元诀一息之间，运转速度达到三百次，速度快如疾风。

    达到这种层次，许无舟感觉自己身体有些受不住，体内的血液都要被点燃，要被炼化成血气。

    许无舟知道，不能再熔炼自身了。再熔炼下去，血液要化作血气了。那时候……他等于是自焚而死。

    正在许无舟考虑，要不要一鼓作气和神魂交融，直入朝元境时。

    天地突然一声巨响！

    “轰！”

    许无舟看到火域的方向，哪里天地突然炸裂，漫天的火光冲击九霄。

    那一方天地，只剩下漫天的火焰，遮天盖地，宛如是天也在焚烧般。

    火焰爆炸，倾泻四方，这画面无比的震撼。

    这是一场大灾难，地面上所有的一切都被点燃，熊熊烈火更盛，火焰要把苍穹都直接烧裂一般，虚空被烧的扭曲，也宛如是被点燃般。

    “毁掉了？”许无舟看着这火域，他喃喃自语。

    他希望乾离成功，这是他以命为代价。

    而就是此刻，许无舟看到那浩瀚的火光中，突然有一件东西激射飞出去来。

    这是一件晶莹剔透的东西，其中封着一只长有八肢的生灵。正是乾离说的万古之种。

    “没毁成？”许无舟一怔。

    封印其中的生灵，速度极快，转瞬就冲出了火域，正是向许无舟这个方向而来。

    ……

