    天玄界，流云山脉。

    一朵朵洁白的云彩在半山腰涌动，不仅让这里看上去美轮美奂，也会让人有一种身处人间仙境的错觉。

    不时还会有几只飞鸟掠过，发出阵阵悦耳的鸣叫。

    透过层层云彩，也能看到在山脉的最深处，有一栋栋古色古香的建筑建造在山顶。

    这些建筑不仅看上去大气磅礴，而且还有各种光彩在屋顶上流转。

    普通人哪怕只是看上一眼，也会产生一种顶礼膜拜的冲动。

    不过并非所有的建筑，都能让人生出这种想法。

    若是将视线从最高的那几座山峰上移开，便能看到相隔数百公里外的地方，同样也有一些古色古香的建筑。

    只是这些建筑不仅看上去年久失修，甚至还会让人产生一种随之都会倒塌的错觉。

    这时，距离主峰数百公里外的一座山脚下，一名身穿青色长袍的年轻男子，正牵着一个十二三岁的小女孩，走在山脚下的小径上。

    两人都有些沉默，同时眉头也深深皱了起来。

    本应该处于无忧无虑的年纪，但小女孩的脸上也已经满是愁容。

    “哥。”

    好一会儿之后，她还是忍不住说道：“我们现在怎么办，他们也太不讲理了吧！”

    “这山峰本就是我们的祖产，是祖爷爷用战功换来的。”

    “咱们家族为了流云宗出生入死，就算是没有功劳也有苦劳吧，他们凭什么把这里收回去。”

    “别担心。”青袍男子轻轻摸了摸小女孩的头顶，笑着说道：“这是萧氏一族的祖产，我是不会让他们收回去的。”

    “你想干什么？”

    小女孩听到这样的承诺，不仅没有丝毫的开心，反而满脸急切的说道：“你现在甚至都还没有筑基，难不成就打算去万星海了？”

    “父亲和爷爷可都是在那里战死的，你该不会全都已经忘了吧！”

    “没忘。”青袍男子眼中闪过一抹凝重之色，沉声继续说道：“但也正因为没忘，所以我才必须要去万星海。”

    “那边虽然很危险，但机遇却是流云宗内不能比的。”

    “而我若是一直留在这里，可能这辈子都无法突破炼气大圆满，成为筑基期的修士了。”

    “不，我不让你去。”小女孩连忙抱住青袍男子的大腿，满脸焦急的大声哭泣道：“祖爷爷失踪了，爷爷奶奶，还有父亲母亲也都战死了。”

    “现在我只有你一个亲人了，呜呜，我不要你去万星海。”

    “这处祖产咱们不要了，哥哥我求求你，呜呜，咱们去做散修好不好，以后我会很听话的。”

    “散修？”青袍男子低声说了一句，脸上顿时闪过一抹苦笑。

    在修行界中，弱肉强食是极为普遍的。

    若是背后没有跟脚，一旦出了流云宗的范围，他们就会成为其他散修眼中的丹药，一种拥有行走能力的丹药。

    虽说万星海那边极其危险，但只要执行一两次任务，就能兑换到筑基丹。

    缩在宗内修炼，永远不可能成为一个强大的修士。

    感觉到抱在腿上的身躯在微微颤抖，萧潜虽然心有不忍，但还是沉声说道：“芸儿听话，哥哥保证一定会活着回来的。”

    “你不是喜欢七彩锦……”

    “我不听，我不听。”萧潜还没有说完，萧芸就出声打断道：“我不要你去万星海，呜呜，你现在连筑基都不是，又拿什么来向我保证？”

    撕心裂肺的哭泣声在山间回荡，让萧潜的脸上也浮现了一抹不忍之色。

    咔嚓！

    不过他还没来得及说话，身前就突然出现了一道黑色裂缝。

    一股让人心悸的力量立刻就从裂缝中逸散出来，萧潜虽然没有见过这样的裂缝，但也知道它极其的危险，一把就将萧芸抱在了怀里。

    可还没等他逃离，一个紫色光团就从裂缝中飞了出来。

    砰！

    而光团从裂缝中冲出来的瞬间，竟直接撞碎了一旁那足有三米高的青石，深深陷了进去。

    这突然起来的变化，让兄妹两人全都一愣。

    此时的萧潜还是有些谨慎，不仅没有立刻跑过去，甚至微微向后退了几步。

    但萧芸却瞪大双眼向青石那边看去，满脸好奇的低声说道：“那好像是一个人，哥哥，那边好像有一个人。”

    “嗯，我看到了。”

    萧潜轻轻的点点头，眼见露在碎石外面的半个脑袋，此时没有任何的反应，便缓缓走了过去。

    同时一个木人出现在他的手中，被其抬手直接扔了过去。

    而木人在落地的一瞬间，也立刻将四肢伸展开，去搬运压在那人身上的碎石。

    不一会儿，一个白花花的人影便出现了。

    萧潜连忙伸手捂住萧芸的双眼，可萧芸还是脸色一红，忍不住轻声啐道：“这人好不要脸，他竟然不穿衣服。”

    “你还说。”

    听到妹妹这么讲，萧潜立刻沉声呵斥道：“你一个大姑娘，看光人家的身体就要脸了。”

    “还看，赶紧把眼睛给我闭上。”

    嘴里这么说着，萧潜也一个快步，冲到了那人的身边，将自己的长袍脱了下来，直接盖在了那人的身上。

    而萧芸则双手捂着脸，通过那张开的指缝，满脸好奇的说道：“哥哥，他好像和你不一样哎！”

    “我记得你的胸前是平平的，可那人的腹部怎么有八个小方格。”

    “死丫头，你还看。”萧潜气急败坏的说了一句，立刻将地上的人影抱了起来。

    不过这个时候，却看到他的身下竟然还压着一只乌龟，便立刻回头喊道：“这人还活着，咱们既然看到了，就不能扔在这里不管。”

    “看样子他好像受了很重的伤，我先把他带回去。”

    “这里面还有一只乌龟，也一起带回去煲汤，也不知道这家伙伤势怎么样，还能不能活下来。”

    “应该能吧！”萧芸一边向乌龟那边走去，一边继续说道：“那么大块青石被撞碎了，他身上竟然连个伤口都没有。”

    “搞不好可能是个大修士，咱们若是能救了他的命，会不会得到一些丹药的赏赐？”

    “呵，你个小机灵鬼。”萧潜轻笑一声，却也没有多说什么，只是抱着怀中的身体，快速向半山腰跑去。

    而萧芸也一手提起了乌龟，却看到乌龟的下面竟然还有几根红色的羽毛，不由得有些奇怪到：“咦，竟然还有一只小鸟。”

    PS：有人说我烂尾～～～呵，不存在的，不完结就不会烂尾，我真是一个大聪明～～～

