    王开泰哪里还有脸呆在这里了，掩着脸，灰溜溜的逃走了，连根陆云升打招呼都没有打一下。

    “哈哈，阳哥，还是你厉害啊，出手就赢了，你简直就是我的偶像啊。”

    袁亮神色激动，恨不得跟萧阳来一个大大的熊抱。

    这一次的胜利，对于袁家意义重大啊。

    有了这么一批上好的原石，他家那几家珠宝行，就能稳稳压住陆家一头了。

    “运气罢了。”

    萧阳笑了笑说道。

    噗嗤！

    周围观众差点吐血，运气个屁啊。

    连续三场都赢了，还跟运气有关系吗，你小子骗鬼呢？

    陆云升脸色阴沉，难看的都要滴出水来。

    原本计划都好好的，可没想到，竟然被这个叫萧阳的家伙给破坏了。

    甚至连王开泰都不是他的对手。

    真特么见鬼了，这小子是什么来头，怎么可能拥有这么高超的赌石技术呢。

    “陆云升，你用了卑鄙手段，结果还是没赢过我，怎么样，是不是很憋屈啊？”

    袁亮不失时机的打击了一句，毫不客气的挖苦着陆云升。

    而陆云升，则是双目一眯，爆发出一丝冷芒，怨毒的看了看萧阳，然后就带着人离开了。

    “萧阳是吧，等着吧，老子是不会轻易放过你的。”

    “阳哥，这块帝王绿你打算怎么办啊？”

    陆云升离开后，袁亮就盯上了桌子上的那块极品帝王绿，明显是王八看绿豆，对眼了。

    别说是袁亮，就算是其他一些见惯了珠宝的商人们，也都被这块帝王绿深深的吸引着。

    颜小曼和叶灵儿更是双眼冒光。

    萧阳哪里还不知道他打的什么主意，摇摇头说道：

    “我可以把前两块翡翠都给你，但是这块帝王绿，你就别打主意了。”

    这块帝王绿，和普通的翡翠可不一样，别人看不出来，可不代表萧阳看不出来。

    这块帝王绿已经开始孕育灵气了，乃是天才地宝的行列，即便什么都不做，放在房间里，那也有助于修炼的啊。

    如果放在普通人的房间里，还有消除百病，延年益寿的功效呢。

    换句话说，它已经不仅仅是一块翡翠这么简单了。

    袁亮可惜的看着萧阳手里拿着的帝王绿，不过他知道，萧阳决定的事情，绝对不会更改的。

    所以只能叹息一声。

    萧阳又说道：“你抽空帮我打造一些小饰品镯子什么的，我要送人。”

    袁亮很快从失落中回过神来，不管怎么说，还有哪两块翡翠呢，也是很罕见的。

    “好勒，阳哥，你就放心吧，我保证给你请大师来做，包您满意。”

    萧阳点点头，转头看了看两个小丫头，说道：“等首饰做出来后，送你们两人一人一个。”

    叶灵儿和颜小曼都欢心不已，高兴的直拍手。

    “姐夫真好，谢谢姐夫。”

    “大叔，谢谢你送我礼物，给你一个么么哒。”

    赌石结束后，萧阳就带着叶灵儿和颜小曼回去了。

    颜小曼半路就下了车，回自己家去了，明天还要上学，不能再住在叶灵儿的家里。

    不过小丫头似乎对萧阳恋恋不舍，还说有机会再来玩。

    回到了家里，叶灵儿洗了个澡，疲惫感袭来，玩了一天也累了，就休息去了。

    晚上吃完饭，萧阳见没什么事做，想起来有好几天没去玫瑰酒吧坐坐了。

    不知道那边的事情怎么样，熊顶天有没有对李玫和冯驼他们下手。

    萧阳放心不下，于是拦了个出租车去了一趟玫瑰酒吧。

    晚上的玫瑰酒吧，依旧十分的热闹，虽然人来人往，可是萧阳还是发现在一些地方，都有李玫的人在监视着。

    看来他们也都开始小心起来了，为了防止像上次熊华闹事的事情再次发生。

    “阳哥，您来了。”

    萧阳刚一进去，就碰到了一个熟人。

    这不是迪士尼门口遇到的那个雄哥嘛。

    “是你啊，又遇到你了。”萧阳呵呵一笑。

    “嘿嘿，阳哥，您是来找我们大姐大的吧，她就在楼上包间呢，我带您去找他。”

    雄哥连忙迎着萧阳，将他迎到了楼上去，然后就离开了。

    楼上一般人是不许进的，这里是李玫议事的重要场所，一般只有李玫的几个核心成员才能进来。

    萧阳敲敲门，然后便走了进去。

    只见李玫缠着一声火红色的真丝长裙，慵懒的倒在沙发上，喝着一瓶轩尼诗。

    “不愧是开酒吧的，什么酒都逃不过你的嘴唇。”

    李玫见到萧阳，也是没有任何的意外，莞尔一笑说道：

    “怎么这么讲礼貌了，以前来，你可是连门都不敲的，直接就跑到我身边来了。”

    萧阳一副笑眯眯的样子，“如果你想要那种惊喜，我倒是可以满足你。”

    李玫俏脸一红，“少臭美，不要打趣我了。”

    “对了，最近熊华那边没什么动静吧。”

    李玫一听到熊华，神色也正视了起来，给萧阳也倒上一杯红酒，然后款款说道：

    “那边暂时没什么动静，不过越是没动静，我就越是觉得不正常。”

    “我觉得对方一定是在憋什么大招呢。”

    萧阳点点头，也没当回事，兵来将挡水来土掩嘛，他憋什么大招，在萧阳这里也会哑火。

    “对了，怎么没有看到冯驼呢？他的病情应该都好了吧。”

    李玫说道：“冯叔这些天一直在闭关修炼呢，他打算参加下周举办的擂台赛。”

    “擂台赛，什么情况？”萧阳疑惑的问道。

    “东区的老大雷豹死了以后，要选举出东区新一届老大，我已经报名参加了。”

    “冯叔帮我打擂，到时候只要赢了其他的竞争者，我就能成为东区老大，倒那时东区就是我的地盘了，等我整合了东区后，就有资格和熊顶天掰掰手腕。”

    李玫说这话的时候，显露出一股霸气。

    萧阳眉毛一挑，说道：“你难道就没有想到，也许这次的擂台赛，可能是一个诱饵吗？”

    “诱饵？”

    萧阳冷笑，“不错，正好诱你上钩的诱饵，刚才你也说了，这些天熊华那边很安静，说不定就为了这次擂台赛做筹划呢，你还是小心点好。”

    李玫握了握粉拳，“就算有这种可能，我也一定要参加，这可是一个千载难逢的机会啊。”

    “萧阳，你到时候能来吗。”

    “你想让我帮你？”萧阳问道。

    李玫也没有否认，反而是坚定的点点头，“不错，萧阳，冯叔很厉害，也许不需要你上场，你只需要站一下台就可以了。”

    萧阳想了一下，也就答应了下来。

    “那好吧，就给我也报个名，我也想看看，他们到底能搞出什么名堂来。”

