    时间一点一滴过去。

    转眼，苏桓已经在血灵山谷待了近半个月时间。

    整个血灵山谷中的血灵雾气已经以肉眼可见的速度，淡了很多。

    不过比起山谷外的血灵浓度，依然浓郁得过分。

    而这半个月时间，对于驭宠们的提升无疑是巨大的。

    其中，变化最大的，正是原本苏桓就隐隐有所预料的幼角座鲸。

    原本按照幼角座鲸平均一天成长十米的速度。

    想要真正脱离幼生期，达到完整的初始形态。

    至少还要两个月时间。

    可龙鲸死后留下的血灵，就像是幼角座鲸的催熟器一样。

    短短半个月的时间，幼角座鲸的体型，就从接近四百米，成长了足足一倍。

    如今已经有七八百米。

    可以预见，最多不到五天。

    幼角座鲸成长到一千米长几乎是板上钉钉的事情。

    血灵果然对座鲸有些惊人的作用。

    要知道，苏桓原本用以培育座鲸的已经是完美级的培育秘方。

    这才能让幼角座鲸得以以一天十米的速度成长。

    否则，以普通的培育配方，一天三五米就是极限。

    想要脱离幼生期绝对要半年以上时间，甚至接近一年。

    这种培育配方带来的生长速度几乎已经算是正常生长的极限。

    而血灵能量，却让幼角座鲸的生长速度轻而易举打破了极限。

    不过，这并非证明完美级的培育配方没有用。

    只是因为血灵是在另一个层面上刺激着幼角座鲸的生长。

    那是在血脉层面。

    如今，已经七八百米的座鲸，体型整个山谷都快要容纳不下了。

    无奈之下，座鲸只能竖着插在山谷中。

    因为它的体长已经山谷的直径等长。

    就这样，座鲸保持着一个奇怪的姿势，依然在吸收血灵能量。

    除开幼角座鲸外，别的驭宠的变化也十分惊人。

    这种惊人的变化，尤其以龙系驭宠最为显著。

    首先，就是已经在成熟期待了不知道多久，一直以来也没有任何成长征兆的寻宝地龙，竟然在血灵的帮助下，成功步入完全期。

    完全期的寻宝地龙在个头上没有多大变化。

    苏桓估计，个头上也就长了一两厘米。

    不过完全期的寻宝地龙在自己原本就掌握的各项能力上却有了极大的突破。

    在成长到完全期这头。

    寻宝地龙竟然一反常态地没有再去吸收血灵能量。

    而是有些亢奋地在血灵山谷中四处打转。

    正在冥想修行的苏桓，原以为这家伙又安耐不住寂寞，浮躁了。

    正准备训斥告诫两句。

    寻宝地龙竟然嗖一下以地行神速钻进了地底，没有影儿。

    苏桓有些气急。

    警告道：“寻宝地龙，限你立马回来，你再偷懒当心我扣你今天的口粮！”

    等了半响，寻宝地龙依然没有回应。

    苏桓有些恼了！

    “寻宝地龙，你回不回来？我警告你！等我下来找你你就惨了！”

    正当苏桓准备动身，让幻影无形龙带着自己把寻宝地龙这家伙找回来时。

    一个黄色的小脑袋从地底钻了出来。

    寻宝地龙献宝一样将两只小爪子上紧紧抓住的一块血红色，晶莹剔透的宝石递给了苏桓。

    “噜噜吼！”寻宝地龙表情颇为得意。（还想教训我？扣我食物？今天你还得给我加餐！）

    苏桓一时忘了刚刚要教训寻宝地龙的念头，目光全都这块血红色宝石所吸引。

    早在苏桓从龙浮动身出发前往敦火前。

    魏羽就曾嘱咐过他。

    如果在坠落龙鲸岛有幸能够找到一种血红色的宝石，可以选择兑换给协会。

    协会一直重金悬赏这种宝石。

    不过魏羽也只是随口一提，因为按照魏羽的说法，每年开启的坠落龙鲸岛不在少数。

    每座坠落龙鲸岛都有可能产出这种宝石。

    但每年这种宝石问世的几率都小得可怜。

    上一次，协会获得这种宝石还是在一年前。

    每年协会获得登龙令踏入坠落龙鲸岛的驭师成百上千。

    但获得的宝石平均一年也不到一颗。

    他并不觉得苏桓能够幸运找到。

    这种宝石，名为血灵宝石！

    至于功效？

    大概就是相当于高度浓缩凝聚的血灵。

    要知道，血灵这种东西无法通过任何方式保存。

    就连噬能妙树龙试图将吸收的血灵保存在吞虚空间中都以失败告终，凝聚血灵能量果实同样也失败。

    而血灵宝石就是唯一能够保存血灵并带出坠落龙鲸岛的方式。

    而每一颗血灵宝石中都蕴含着含量极为惊人的血灵。

    每一颗问世的血灵宝石在外界，都能卖出天价。

    这不仅仅是因为血灵宝石本身的价值。

    更是因为血灵宝石的罕见和难度。

    血灵宝石拥有无法被精神感知、探知的特性。

    在精神感知、心灵感知之下，血灵宝石跟一块普通的石头没有任何差别。

    所有血灵都被宝石最外面的这层石衣外壳所包裹。

    这种石衣外壳具备完全隔绝一切感知的特性。

    不过显然，它并不能隔绝来自寻宝地龙的神秘系感知。

    “很好寻宝地龙，继续找这种石头，越多越好，今天给你加餐！”原本还信誓旦旦要教训寻宝地龙的苏桓顿时变了脸。

    看向寻宝地龙和颜悦色起来。

    “噜噜吼！”寻宝地龙撇了撇嘴，充分认识到了自己主人苏桓的嘴脸。

    不过在加餐的动力下，立马又钻进了地下，开始寻找起血灵宝石来。

    而苏桓，则拿着手上的血灵宝石陷入了沉思中。

    这块宝石，到底是自己用掉？还是拿来换取好处？

    苏桓陷入了纠结中。

    旧日龙典中记载有血灵宝石的用法。

    同样是增强龙族血脉。

    不过目前他能够通过龙鲸岛的血灵增强驭宠的龙族血脉。

    这样用掉血灵宝石多多少少有些浪费。

    “先看寻宝地龙能不能找到别的血灵宝石吧。”最终，苏桓决定先不考虑这件事。

    最后再做决定。

    不过，苏桓显然高估了龙鲸岛上血灵宝石的含量。

    它的罕见确实体现在难以被发现上。

    但不得不承认，血灵宝石的数量，也确实少得可怜。

    寻宝地龙将整个血灵山谷的地底都翻了个底朝天，也没有找到第二块血灵宝石。

    在征得苏桓的同意后，寻宝地龙开始探索周围区域。

    不过在寻宝地龙离开山谷前，苏桓却三令五申寻宝地龙只能在地底活动，不得随意出现在地上。

    尽管整个龙鲸岛没有太多危险。

    但那数百名驭师，就是最大的危险。

    能够踏入龙鲸岛的驭师，十之八九都是超冠大师。

    就算不是超冠，也是大师中实力背景都十分惊人之辈。

    这些人对于寻宝地龙而言，都是潜在的巨大危险。

    一颗血灵宝石的诱惑，足以在龙鲸岛上引起一场腥风血雨！

