    转眼，已经到了林雪儿第二次治疗约定的时间。

    这天一早，萧云便来到了林家在金色湖畔的别墅。

    林雪儿今天穿了一条蓝白条纹的连衣裙，显得有些学生气，配上她那冷清的气质，清纯得令人眼前一亮。

    看到萧云来了，林雪儿那冷若冰霜的气场瞬间就消失了，她落落大方的笑着说道：“萧医生，你来了。”

    经过这段时间的调养，林雪儿布满红瘢的皮肤有了明显的改变，小巧的脸蛋上，几乎已经完全没有了瘢痕，原本就极为精致的五官，没了瘢痕的影响，看起来美艳得令人呼吸一窒！

    萧云点点头，赞许地说道：“看来上次的治疗效果不错，林小姐，我可以替您先把个脉吗？”

    林雪儿微微颔首。

    萧云上前几步，坐到了林雪儿旁边，认真严肃地把起脉来。

    看着萧云清隽的五官满是慎重，浓浓的眉毛皱到了一起，林雪儿不由得紧张了起来。

    “萧医生，怎么样？是不是情况不好？”

    萧云看了一眼林雪儿，只见她眼里亮晶晶的，满是担忧。

    他摇摇头，说道：“没有，是情况太好了，原本我预计需要一个月才能治好，但现在看来，这次治疗结束，应该就能痊愈了！”

    林雪儿脸上一喜，说道：“真的吗？太好了！”

    可萧云却没说话，沉吟良久，一副欲言又止的样子。

    “萧医生，有什么你就直说吧！”林雪儿说道。

    萧云不好意思地摸了摸鼻子，说道：“林小姐……我今晚可以在这儿多呆一会儿吗？因为这么短时间就达到这种效果，我反倒有点不太敢确定了。”

    林雪儿“噗”的一声笑了出来，说道：“当然可以了，只要是治疗需要，你今晚住下来都没问题！”

    说完，就有一个佣人走到了林雪儿面前，毕恭毕敬的说道：“大小姐，会诊室收拾好了，您和萧医生可以过去了。”

    林雪儿“嗯”了一声，起身和萧云来到了一间十分宽敞奢华的会诊室里。

    一眼看去，各种医疗器械，一应俱全，简直就像个小型医院！

    佣人鞠了一躬，说道：“大小姐，我先走了。”

    说完，便转身走了出去，将房门关上。

    房间里一下子就只剩萧云与林雪儿两人。

    自从获得传承后，萧云发现自己的感官都变得非常灵敏，不仅能透视，嗅觉也变得异常敏锐。

    独处一室后，林雪儿身上的一缕凛冽的冷香，便幽幽地钻入了萧云的鼻孔。

    那沁人心脾的味道，让萧云心里痒痒的。

    林雪儿主动走到了萧云身边，笑意盈盈地问道：“萧医生，还是像上次一样，脱了上衣躺下吗？”

    “咳咳，嗯，是的。”萧云咳嗽了一下，回答道。

    不知为何，上次替林雪儿治疗，自己都没有这种难为情的感觉，今天反倒是紧张起来了。

    林雪儿没有发现萧云的异样，很配合的就将上衣脱了，躺到了床铺上。

    顿时，那凹凸有致，曼妙迷人的身段便一览无余的展现在了萧云面前。

    圆润……

    高挺……

    这极致完美的身材，恐怕没有一个女人能比得上！

    萧云吞了吞口水，闭上了眼睛。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    萧云在心里快速地默念了一遍《太上感应心经》，努力想让自己胡思乱想的大脑平静下来。

    片刻后，他深呼吸一口气，拿出了银针，开始替林雪儿扎针！

    与上次治疗的方法一样，萧云将自己体内的真气从指尖灌到了银针上。

    随着一阵暖流进入身体，林雪儿惊讶地发现，这一次不仅全身暖洋洋的，还舒服得不行！

    她几乎差点忍不住叫了出来！

    林雪儿急忙抓住床单，硬生生地将想要叫出声的冲动忍了回去。

    但，那种仿佛要把她融化一般的舒服感，却随着一股股暖流，不断地冲击着她的身体，让她越来越难以忍受！

    最终，她还是忍不住，轻轻呢喃，哼了一声。

    “啊……”

    林雪儿的声音，清冷中透着几分诱惑，令人心痒难耐。

    这突如其来的一声娇吟，让萧云心神一荡，浑身上下的神经，瞬间像被过了一遍电般，整个人就是一软，握银针的手不由得轻轻抖了一下。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    萧云赶紧回过神，稳住双手，继续在心里默念起来。

    而床上的林雪儿，意识到自己发出了声音，瞬间脸就羞得通红。

    这恐怕是她这二十多年来，发出的最羞耻的声音了！

    瞬间，一股羞耻感铺天盖地地袭来，林雪儿的脸涨红得仿佛一个熟透了的苹果。

    此时，她真想找一个地缝钻进去躲起来！

    半小时后，萧云终于将针扎完了。

    这一次，虽然给林雪儿输完真气后也是精疲力竭，但却没有上次那么严重。

    看来，自己每天晚上打坐运转真气，还是改善了不少体质。

    萧云擦了擦额头上的虚汗，摇摇晃晃的坐到了一旁的沙发上，大口的喘着粗气。

    “萧医生，你……你没事儿吧？”林雪儿的脸红扑扑的，有些不好意思直视萧云。

    他摆摆手，艰难地吞了口唾沫，说道：“林小姐，有水吗？”

    林雪儿红着脸，撩了撩耳边的碎发，说道：“有，我去给你倒。”

    说着就转身去找杯子倒水了。

    萧云坐在沙发上，闭上眼慢慢地呼吸吐纳，调整着身体。

    “给，萧医生，你的水。”

    听到林雪儿那清冷的声音，萧云睁开了眼。

    只见林雪儿一手拿着水杯，一手支在膝盖上，正弯着腰看着他。

    那完美的令人心痒的浑圆，就这么的出现在他视线里颤动！

    俯看下去，一大波深深的沟壑直击萧云的心脏！

    瞬间，他的心“噗通噗通”狂跳不已，艰难地咽了咽唾沫，心里暗想道：“吗的，这身材堪称魔鬼级别！简直要人命啊！”

    萧云连忙迅速弯下了身子。

    “萧医生？你怎么了？是不是哪里不舒服？”林雪儿着急地将水杯放到了一旁，问道。

    萧云低着头，支支吾吾地说道：“没、没事……对了林小姐，待会服完药，我再替您把个脉看看。”

