    “人我要带回去。”孙明月蹙眉道：“查看伤痕，断定是哪一宗干的，……虽然可能没什么用处，但总算有了线索。”

    “嗯。”楚离道：“往往可能是栽赃陷害。”

    “境内长老们会认真考虑。”孙明月摇头道：“这就不关咱们的事了，能找到她已经是难得。”

    她说着话，轻轻一招手，那女子的尸首浮了起来，两串珠子则飘到她手上递给他。

    楚离接过两串珠子，仔细观察。

    佛珠有九颗皆是舍利，让他不由咋舌奢侈，往往佛珠里只有一颗舍利便已经是难得。

    这舍利蕴着极为精纯的佛门力量，舍利的主人生前是一位佛法精深的高僧，让人尊敬。

    另一串白骨珠子触手温润如玉，带着冰冷的力量，心神不由一清，然后蕴出无穷的勇气，好像能够面对一切困难与险恶，无所畏惧，勇往直前。

    他一感觉便知这一串白骨珠也是宝物，不逊色于舍利。

    “很可能是大天魔骨。”孙明月道。

    她一手搭上女子尸首，轻声道：“咱们回去吧。”

    “走吧。”楚离点头。

    两人蓦然消失，回到了光明胜境。

    孙明月接过楚离递上的两串珠子，再次消失。

    楚离来到石塔上的楼阁内，迎着徐徐的晚风，思索着先前所见到的景像。

    约过了一刻钟，孙明月蓦然出现，露出笑容道：“师父她托我跟你道谢。”

    楚离摇摇头：“可惜没能追回大光明经。”

    “那只是抄录的佛经。”孙明月道：“对咱们损失不大，只是流传出去有些麻烦而已，但不是所有的大光明经，只是第二卷而已，所以也没那么严重。”

    楚离道：“我觉得此事有些蹊跷……，那串白骨珠子到底是什么？”

    “大天魔珠。”孙明月道：“是大天魔坐化所遗之珠。”

    “还真没见过。”楚离摇头道。

    孙明月笑道：“大天魔珠比舍利更难得一见，妙用不逊色于舍利。”

    楚离道：“既然涉及大天魔珠，会不会是天魔所为？……她的衣物只有这些？多拿一些随身之物过来，最好有毛发之类。”

    孙明月皱眉：“你怀疑是天魔所为？”

    楚离道：“不能不防。”

    “好。”孙明月轻轻点头，蓦然消失。

    一会儿过后，她拿着一个包裹还有一个小匣子回来。

    解开包裹，里面是几件女人的贴身衣裳，小匣子内则是一些首饰与几根毛发。

    “这些够不够？”孙明月道。

    楚离点点头，一一拿过这些衣裳，然后又查看这些首饰与毛发，脸色已经有些苍白，通天彻地神通极耗精神，用了这么多次，几乎达到极限。

    孙明月看他的模样，担心的道：“明天再试，不差这一天！”

    楚离摇摇头，继续查探。

    半晌后，他脸色煞白，闭了眼睛想了想，叹道：“确实是两股气息，不是一人。”

    “是天魔？”孙明月问。

    楚离慢慢点头。

    孙明月脸色肃然。

    大光明经出自佛门，既对阿修罗有克制之能，也对天魔有克制之能，就像水与火，一旦修为高于天魔，则能够压得天魔喘不过气，这是莫大的优势。

    天魔功奇妙，天人们即使修为更胜天魔，碰上天魔功也无可奈何，束手束脚，这一点光明胜境的弟子却不同，一旦修为更胜，则能彻底压制。

    一旦大光明经被天魔得到，被其参透找到弱点，光明胜境麻烦不小。

    楚离道：“若是别的宗门被天魔渗透，还有情可原，可是你们光明胜境怎能被天魔无声无息的潜进来？难道境内没有克制天魔之物？”

    “有。”孙明月轻轻点头道：“据说光明胜境的阵法便能辨别天魔。”

    楚离皱眉道：“还有这般阵法？”

    “光明胜境的阵法是几位祖师自我牺牲所建，蕴着大光明经的浩荡伟力，天魔一旦靠近便会被大光明焰攻击，焚烧而亡。”孙明月道。

    楚离道：“如此阵法还是被天魔潜进来了。”

    孙明月叹道：“这是极严重的事，我需要跟宗门禀报。”

    楚离摇头：“没用的，这种事没证据，除非找到那个天魔。”

    “能找到吗？”孙明月忙问。

    楚离轻轻点头道：“可以一试。”

    孙明月忙道：“那就明天再找，你先歇一歇。”

    她看楚离脸色苍白，不由的心疼，恨不得搂住他好好抚慰。

    楚离笑了笑，点点头：“好吧，明天再找更有把握。”

    ——

    第二天清晨，楚离在石塔的楼阁内醒来。

    这座楼阁建得幽雅精致，躺在床上，耳边充满了树林里昆虫与鸟雀的声音，心情格外宁静，睡得极香。

    孙明月昨晚没在楼阁内睡，两人相安无事。

    楚离昨晚太过疲惫便没再离开，虚空挪移一次很耗精神，况且萧琪已经进入闭关，不宜打扰，他索性直接住在这里，经过一晚已经彻底的恢复，精神抖擞。

    空气格外清新宜人，他起床后到了孙明月的院子洗漱。

    两人吃过早膳之后蓦然一闪出现在一座小城内。

    天外天繁华，这种小城不多，显然是身处偏僻之地。

    他们在这座小城的一座宅子里，看到一个中年男子，正卧病在床，仿佛风烛残年，随时能咽气。

    “便是他？”孙明月讶然。

    两人正站在墙头，通过敞开的窗户看到卧室内。

    楚离点点头。

    “不会弄错吧？”孙明月道：“这是个男的！”

    楚离道：“就是他。”

    孙明月迟疑一下，缓缓点头：“那便拿下吧。”

    她一闪倒了卧室床前，探手一按，便要封了中年的穴道，周身紧绷防备反击。

    “砰！”无形的力量袭至，中年男子动作一滞，随即被孙明月封了穴道，愤懑的瞪大眼睛。

    孙明月扭头看一眼楚离，摇头笑笑。

    她知道这便是忘情剑，果然威力惊人，尤其无形无迹，难以感应，偷袭最妙，例不虚发。

    封住了这中年男子穴道后，孙明月扫视一眼屋内。

    楚离摇头：“没有。”

    他知道孙明月在找什么，看向中年男子，平静的问：“大光明经放在哪里？”

    中年男子根本不能开口说话，周身穴道被封。

    楚离伸手探入他胸口，扯出一串白骨珠，收入袖中之后，再次问道：“大光明经放哪里了？”

    中年男子一动不动。

    孙明月紧盯着中年男子。