    之前，祁风获得金手指第二天的时候，血衣楼对包括他在内的许多成员颁布了一个新任务，任务要求是刺杀一位荆棘花市政坛中的一位大佬！

    祁风当时没拒绝，而是应承了下来，打着敷衍了事的主意。

    过了一个多月他都差点忘记了这事，没想到今天隶属于血衣楼的杀手们就找上门来了。

    “你应该明白我们到你这里来是为了什么吧？”金丝眼镜男看着祁风问道。

    “那次说的任务？”祁风反问道。

    “不错，看来你还没忘记，我就是那次和你通话的那个人。”金丝眼镜男满意的点点头说道。

    “挨打的那个？”

    祁风记得那次和血衣楼的话务员通话，那家伙因为与自己闲聊，挨了一顿毒打。

    “打人的那个。”金丝眼镜男一瞪眼，额前浮出几条黑线。

    “哦。”

    祁风点点头，然后目光扫过其他人，说道：“坐吧，都坐，来到这里别客气。”

    “白蔷薇，你警察的身份现在已经不是卧底了，而是升职到安保部了，那么你还想替组织效力吗？”

    金丝眼镜男推了下自己的眼镜，问出了一个关键性的问题，同时隐晦的示意了其他人一下。

    其他人纷纷领会，齐齐盯着祁风，但凡他嘴里说出什么不正确的答案，那他们就会动手。

    金丝眼镜男之所以带着人来这里，怕的就是祁风从苦逼的卧底身份回归正常部门后，反而不想当杀手，不想参加这次任务了。

    如果那样，他就会很头疼，需要用一些特殊手段来逼迫祁风就范。

    而这在祁风回家前埋伏好的一幕，就是先给祁风来一个下马威之举。

    但好像这个下马威的结果并不理想。

    ‘你都知道我入职安保部了，怎么就不知道我已经是超凡者，并且加入了超凡行动队了呢？看来你们的情报还没达到那种地步，不然又怎么敢带着区区几个普通人枪手来我家装13？’

    祁风心头想法连连闪过，看穿了对方的底细。

    表面上，他这样说：“当然，没有人和钱过不去，我需要钱来运作升职加薪，我需要钱去黑市购买能成为超凡者的好东西，我需要钱来改变生活，总之，我需要钱。”

    “呵呵，这次行动之后，你，包括他们，都会获得收获的，一切都将会实现！”金丝眼镜男对于祁风的态度十分满意，用人生导师般的语气说道。

    不光祁风眼中露出了‘火热’的目光，他带来的那五个男女眼中也露出了如此光彩。

    有了共同的目标，发现祁风没有‘变节’，那么事情就好办多了。

    金丝眼镜男和带来的五人对祁风的警惕减少了很多。

    “我们的行动什么时候开始？”

    祁风向他询问道。

    “就一会儿！”

    “这么急？”

    祁风感到有些诧异，按理来说这种事不应该提前好好布置一下的吗？

    “之前我们就全部调查好了，所以要果断出手。”

    眼镜男说完这句话后，招了招手，身边一人给他拿来一张地图。

    ‘原来已经布置好了，防的是老子啊？’祁风心里略有些不爽。

    “都来看看。”

    眼镜男招呼一声，然后把地图摊到桌子上。

    祁风好奇的站过去，目光落到了地图上。

    “这里，就是市长的办公官邸大楼，这里，是警戒区，这里，是...”

    金丝眼镜男的解说十分专业，开始制定刺杀市长的计划。

    没错，要被刺杀的目标就是荆棘花市市长！

    之前祁风正是从账号里得知了目标的这个身份后，当时才觉得这就是一个送死任务。

    “目标预估会在九点五十分左右从建筑里走出来，那个时候就是我们下手的最佳时机...”

    金丝眼镜男还在喋喋不休说着，祁风观察他带来的这五个人的脸色，发现他们对于要刺杀一位政坛高官的这项任务，脸上没有浮现半点担忧之色，反而隐隐透露着兴奋之意。

    ‘是因为普通人对于能够反抗强大时的那种痛快感么？可真是不知者无畏呀...’

    祁风心底叹息一声，觉得这世界真是脑残儿童智障多。

    就拿他舅舅刘文秀来说。

    他仅仅只是荆棘花市警方系统安保部中的一位副部长，还不算太高级，只能算刚刚踏入‘高级官员’序列的官员。

    就这样，他身边都随时有来自安保部的超凡者保护，那可想而知，身为荆棘花市的市长先生，他身边的保护力度会有多强？

    虽然说，自古成事皆是有心算无心胜算高。

    但那也得分什么情况，一群拿个破枪的普通人你去有心算无心人家超凡者，恐怕胜算会小的可怜。

    对此，祁风很想现在就让金丝眼镜男认清现实。

    但他想了想，又觉得在听听也无妨，看看这血衣楼还有什么计划。

    隐约的，他觉得血衣楼的决策者只要都不是一群傻子，就不会把刺杀目标的希望全部寄托在一群普通人身上。

    “...接了这个任务的杀手组织不止我们血衣楼一个，我们的竞争者会有很多，这其中还会有超凡者，所以大家不要担心。我们只是一群小虾米，事成后也不会有太多力量追查我们的。”

    “那我们组织也会出动超凡者吗？”

    一个男人神色兴奋的问道。

    祁风看出来了，很显然，这货也是如之前的他一样，是奔着成为超凡者的目标才给血衣楼卖命的。

    “当然，说穿到底我们不是主力，但能捡到漏的话，自然是最好的。”

    金丝眼镜男说着，又推了推自己鼻梁上的眼镜。

    ‘哦，这么回事呀，我的判断果然没错，你们就是一群炮灰。那既然如此，还留着你们做什么？’

    心想着，祁风眼中闪过一缕寒光。

    当下，他便把手揣进了怀里。

    ‘唰’的一下，一个男人迅速掏出手枪，双手握枪，把枪口瞄准了祁风。

    其他五个人虽然不理解，但动作也不慢，就在他举起枪之后的两秒钟之内，也都纷纷举枪锁定了祁风。

    那个杀手男盯着祁风，戏谑道：“我一直有注意着你，感觉你很不对劲儿，你现在可以把怀里的东西拿出来了。”

    本来十分不理解的其他人瞬间恍然大悟，包括金丝眼镜男在内。

    金丝眼镜男脸色微变，冷冷看着祁风说道：“白蔷薇，我希望你要掏出来的不是枪，对吧？”

    “当然...”祁风的脸上依旧保持着盈盈笑意，把手拿出来，掏出了一个钱包：“不是！”

    接着，他却不等金丝眼镜男开口，便一边从钱包里用手指夹出一张钞票，一边说道：

    “但我想和你们打个赌，你们开枪，我赌你们的枪里没有子弹，枪响的话我死，并且输给你们一块钱。枪不响，你们要死，你们也要输给我一块钱，如何？”

    ......

    （本章完）

