    江夫人看了一下午账本，待得眼睛发胀了才放下，她躺在一旁的矮塌上，贴身大丫鬟鸳鸯正给她按摩松快。

    “夫人，这力道还可以吗？”

    江夫人舒服得眯上了眼，“可以。鸳鸯还是你得我心，手艺也越发娴熟了，比屋子里其他那些惫懒货强多了。”

    鸳鸯害羞地垂头，“那都是奴婢的本分。”

    “你啊，就是懂事！”江夫人说着，就想起了另外一茬，“方管事也是，这事儿都多久了，还没给出个章程来！不过是个小姑娘，难道还能翻出浪花来不成？”

    “兴许是耽搁了……”

    “罢了，罢了，不提这个。回头让人去问问他，到底是怎么回事？若是他不成，自然是有办事更利索的。”江夫人抬头看了看外头的天色，“现在什么时辰了？老爷可回来了？”

    “现下申时三刻。刚门房那边传话过来，说是老爷已经回来了。”鸳鸯回道，“但有人寻老爷，兴许得耽搁一会儿。”

    “有人来寻？是谁？”

    “这就不知道，只说是对年轻的兄妹，嚷嚷着要见老爷。”鸳鸯摇了摇头。

    “年轻的兄妹？”江夫人皱了皱眉头，蓦地坐了起来，她现在听到年轻兄妹四个字都有点条件反射，之前赵宛舒每每来江家，多数时候是赵容朗作陪。

    “难道是赵宛舒那对贱人？”

    上回的事情，她好容易给遮掩过去，让老爷对赵宛舒起了恶感，难道她还要来给家里添乱吗？

    “应该不是的。若是那位，门房定然是认识的。”鸳鸯摇了摇头。

    江夫人疑惑，“那该是谁？”

    只是，她还没来得及想明白，门外就听到小丫鬟的呼声，江临川来了。

    江夫人忙站了起来，整理了下衣服，摸了摸发鬓，脸上盈满了笑容，快步迎了出来，“老爷，不是说您有客人吗？怎生那么早就过来了？鸳鸯，快去备点心过来，给老爷填填肚子，就炖了一下午那个燕窝莲子羹端来！”

    鸳鸯刚福身要出去，江临川忍了老半天的怒气却是憋不住了，他把手里的信件往桌上一拍，“不需要。你来给我看看，这到底是什么？”

    江夫人被他的怒气吓到了，她拍了拍胸口，边抬手去拿，边娇嗔道，“你这发什么哪门子的脾气啊？有什么话不能好好说的，非得……”

    她拿着信纸，才堪堪读了几行，手指却是抖了抖。

    她面色微白，眸底都是恼怒，嘴上却是惊慌的辩解，“老爷，这不可能的。”

    “咱们阿月是多么乖巧懂事的姑娘家，怎么可能做出这样的事情来？这定然是有人蓄意害她。肯定是的！”

    “谁不知道燕王满意咱家阿月的，之前就有不少阿月的风言风语的，这才让咱们家不得不把她送到柳家养一养底蕴……”

    “而且，阿月远在宛城，怎么就又跟赵宛舒牵扯的？”

    “我看哪，指不定是赵宛舒她故意伪造信件，陷害阿月，她向来跟阿月不睦，之前咱家也发生了不少这样的事情，定然是她做的……”

    江夫人越说越顺，最后几乎是斩钉截铁，“她果然是还想回咱们家的，可她若是想要什么，好好与我说就是。”

    “婚事也好，嫁妆也好，咱们也不是不能给她备一份。非得使这些下三流的手段？”

    “一次两次的，她到底要害咱家阿月到什么时候啊，我可怜的阿月啊！”

    江临川额头青筋直冒，“够了！你看我像是傻子吗？”

    “且不提阿宛的性子，就说她伪造书信的事情，她认识几个字啊？再说这笔迹，分明是阿月身边的那个婢女所写。”

    “她与阿月是同期习字的，自己最像。你当我认不出吗？”

    江夫人被他说得一顿，江临川在房间内来回走动，他看着这份信，心里就火急火燎得很，他扭头恶狠狠盯着江夫人。

    “我是不是与你说过，不要与阿宛为难了。不说当初这件事内情如何，但她给阿月挡了十几年的流放之灾，那她也算是咱们家半个恩人了。”

    “咱们家现在得以翻身，那也不能忘记本分。”

    “我也不求你们如何待她好，毕竟是隔着血缘的，但你们也别去陷害人家小姑娘家家的。”

    “你还张嘴就来，你那么大一把年纪，你害臊不害臊啊你？难怪把阿月教成这个样子，我看把她送去柳家才好，也好学学规矩道理”

    江夫人脸色燥红，被江临川劈头盖脸地骂了一通，她心里是又羞又恼，这不是说她教养不行吗？

    而这些，都是因着赵宛舒。

    她心里恨急，干脆捂着脸道，“我能怎么办？她不是我亲闺女，她娘害了我和阿月骨肉分离十几年，便是她替阿月流放了，那又如何？”

    “我光是想想，我的闺女跟前其他人跟前，吃不好穿不暖的，我这心里就苦得很。”

    “你不是女人，你没生过孩子，你当然能够说得那么痛快，但那是我十月怀胎期待的孩子，结果被个庄户妇人给偷走了，我这心里有多苦啊，你知道吗？”

    “再说了，这也是赵宛舒命不好，她娘做了恶事，没料到咱家那时候被抄家了，不然那金尊玉贵养了十几年的就该是她赵宛舒了，我那娇娇的阿月就得当农女了。”

    “我是不忿她娘，她是她娘生的，我这也是控制不住啊！但我也不会与她个孩子为难，只要我家阿月好就成。”

    “但阿月是孩子心性，她定然是在赵家过得不好，被他们虐待了，才会恨养在咱家的赵宛舒，我光是想想，我就心里疼啊！”

    “江临川，你不疼孩子可以，但阿月是我身上的一块肉，光是想想，我就难受啊……我苦命的阿月啊……”

    说着，她就呜呜以帕捂脸，嘤嘤哭了起来。

    “我与你说正事。你胡搅蛮缠地提这些陈芝麻烂谷子的事情做什么？”

    江临川一脸无语，他摁住头疼的额角，想起赵清雪这对兄妹，脸色不渝，“看来，这件事是真的了！”

