    168 小修士的春天

    “我会注意的！”小刀点了点头，这方面他早就考虑过，因为大长老也这么叮嘱警告过自己。

    小刀再次望向了那小牌子。

    阴度商人，绝无光的交易通道。预付款：585754铁币。

    作用：召唤阴度商人，绝无光进行交易。

    提示1：由于预付款，似乎为了阴度商人的规矩，绝无光也需要和你完成交易。

    “早知道，多付点钱了。”小刀心里嘀咕着。

    不过这些用来买小修士的残魂，也能买不少啊。

    随后，小刀和小修士好好聊了起来，聊起外面的世界，聊起了修行功法。

    可惜，小修士也无法帮助小刀查看是否有灵根，只能讲解修行注意事项，如何自己努力启灵，成为修行者等等。

    当然，这一切都前提就是必须拥有灵根，否则再修行也没有用的。

    而获得灵根的宝物，即使小修士也只是听闻过，没有亲眼见过。

    那些价值都极高，那个大修士没有几个顺缘的后裔之类的。

    何况，能滋生灵根的宝物其他用途也不小。

    突然，旁边的黑点猛然扩张，化作了巨大的黑色漩涡。

    这把小刀吓了一跳。

    再看时，黑色漩涡已经飞速缩小消失了。

    “这是这次的交易！钱扣了。”伴随着的还有声音，明显是那位阴度商人。

    滴：此次开启交易，货物，欠钱的小修士，数量三，单体价格： 9999铁币，是否购买。

    提示：交易一直没有关闭，只是你没有发现而已，确定选择后交易关闭。

    地面落下了三个石像。

    一模一样。

    一看，都是欠钱的小修士。

    这让小刀大喜，仔细盯着黑色漩涡消失的地方，好家伙，真的在，针尖大小的黑点，估计一直存在，自己竟然忽视了。

    随即直接选择了确定购买。

    然后，那个小点消失了。

    “这都是你的了。”小刀大气的对着小修士道，随后一查看小牌子，果然扣钱了。

    变化来的太快，直接被惊喜砸晕了，小修士顿时激动了起来。

    他石化的下半身飞速回复着，很快完全恢复了过来，这才迈步来到了三具自己的石像面前。

    按捺住心中的激动，伸手按在了第一个身上。

    这个石像直接碎裂，就这么直接化为了无有。

    滴：恭喜你，你的道兵，小修士（残魂）获得了一丝本源残魂，等级提升到：90级，灵魂凝实了一分。

    随后是第二个。

    滴：恭喜你，你的道兵，小修士（残魂）获得了一丝本源残魂，等级提升到：100级。，灵魂凝实了一分。

    一百级了，这可是凡人的极限。

    小刀有些激动，因为还有一具雕像啊。

    很快，第三具雕像也化为了无有。

    滴：恭喜你，你的道兵，小修士（残魂）获得了一丝本源残魂，等级提升到：101级。灵魂凝实了一分。

    晕，一百级之后，差距这么大吗?怎么才增加一级？

    连忙查看一下。

    道兵（小修士）：道主：小刀，特殊状态：残魂，评价等级：101，经验：0 。生命：89%，等级上限:101。

    二灵根：金，水。忠诚度：100。

    本命技能：辛金剑气：10（缺失本命法宝，无法恢复，使用消耗经验或降低等级）。

    脱凡级技能：水疗术，小灵雨术，画符术，石化术，金光矢……！

    提示1：残魂状态，每秒钟残魂都在虚弱中，石化状态可避免虚弱。

    提示2：目前状态，每天可保持一小时活动状态，残魂不虚弱。

    提示3：放弃一小时活动状态，可施展一次脱凡级技能。

    提示4：可累计不超过十小时。

    “道主，我最擅长的就是画符，只要有材料我就能画出入境的灵符来，嗯，按照这个世界的规则系统来评价，应该就是百级以上的符箓吧。”小修士此时有些急于表现，展现自己的价值了。

    “材料暂时没有，我会尽快想办法。”小刀点了点头。

    接下来，研究修仙功法，要是能入门就好了。

    实在不行，金钟罩也必须有所成就，到时候就是出山了。

    嗯，离开新手村了。

    感觉阿山突然实力暴涨，还领悟神通，有培养成除了小修士外第一打手的趋势。

    最重要的是阿山自己从小养大，值得信任。

    心情不错的小刀来到了仓库，打算拿出妖晶来犒劳阿山。

    随后他傻眼了，看了看，妖晶呢？

    怎么就剩下五个了？

    记得可杀了不少的凶兽？

    “主人哥哥！你不是说，阿山需要就给它喂食吗?凶兽肉管够，妖晶能消化也随便取用。”秀儿大总管，连忙跑了过来，有些紧张的道。

    似乎是说过？

    小刀摸了摸脑袋，略微一回忆。

    但是自己仅有几次下线？秀儿啥时候喂给的？

    算了，不管如何，阿山实力暴增就是好的。

    “对，就应该如此，看阿山的实力，投入的都值得。”小刀笑着拍了拍秀儿的小脑袋，使其不再紧张了。

    随后，他就开始研究修仙功法，五行灵决灵决了。

    这是最通用，最简单的大路功法，基本适合所有灵根修行。

    何况还有小修士解说过了，小刀这次信心满满。

    小修士见此，嘴中念念有词，手印打出，一指嗜血藤。

    丝丝气息凝结，那顶级良田上空竟然落下了丝丝细雨。

    仿佛整个空气都清新了不少。

    脱凡技能：小灵雨术。

    小修士看出了这嗜血藤强行提升，本源亏空，自己能做的也就是如此。

    给灵植浇灌的小灵雨术，对于这样凡级植物来说，效果自然是极好的。

    随后，他站到了原处，化为了石像。

    时间一点点过去。

    “靠！难道获得灵根是骗人的？”这一次，小刀按耐下了最大的耐心，认真，刻苦的修炼。

    足足用了三天多时间，都快疯了，但是五行灵决依然没有任何头绪，更别说入门了，毕竟连修炼都做不到啊。

    仿佛自己真的没有灵根一般。

    这让小刀不再打算浪费时间在上面，随后直接翻出了金钟罩手抄本来。

    这功法超一流，已经超过了凡俗的最顶级武功，小成就能突破100级的凡人瓶颈，进入先天境界，也就是超凡。

    据说练成，可当仙师一击。

    上次已经进入了修行状态，这一次更加容易。

    体内真气运转，丝丝锤炼着血肉，能感觉到肉身在强化。

    不愧为炼体功法，唯一不爽的就是消耗太大。

    这一点，小刀有办法，血气催动，作为血肉的精华能量，辅助修行金钟罩效果极佳，差不多能提升十倍效果。

    自然，血气消耗大增，甚至连生命都开始掉落。

    不过小刀不时服用血灵巫药，把这个当初常规修炼的补充。

    至于消耗的血灵巫药不算什么。

    依靠，温控，搅拌机之类的辅助，加上材料充足，秀儿已经大锅大锅的炼制出来了，基础巫药学不知道何时早已经大成了。

    苦修的时间总是过的飞快，一天天时间就这么过去了。

    再次睁开了眼睛，小刀带着一丝遗憾，差一点就入门了。

    可是就差了那么一点点，有些烦躁了，暂时停了下来。

    秀儿的美食早就准备好了，美美的吃了一顿，心情好了不少。

    静极思动，随后下线放松一下，打算开飞车转一圈，兜兜风。

    结果下线后，立即从发小那得到了最新消息，四海商会的商队前几天已经离开隐巫部落，进入了北巫三十六处新手部落范围。

    前几天就到了最近的新手部落。

    结果！四海商队的名声直接臭了。

    也不知道，他们太过自信还是怎么的，没有提前从网上了解这些新手部落公测第一高手代理商出售商品的价格，商队竟然直接闯了进去，开始卖货！

    结果，就悲剧了。

    他们的商品价格，呵呵！

    一些和代理商重复的货物，最低也比代理商的价格高了两倍以上。

    这样的情况，不挨骂才怪了。

    由此，玩家判断，这四海商会的其他货物也很宰人。

    如此的低级错误，不管是不是压根小瞧了小刀怎么的，反正论坛上到处都是咒骂讽刺他们的内容。

    一时间，不但四海商会臭了，成了笑柄，还连累到了四海公会。

    公测玩家可不知道四海公会的名气有多大，势力有多大。

    要是内测玩家，吃过苦的都不敢如此肆无忌惮，可是公测玩家，初生牛犊不畏虎啊，他们不知道得罪了四海公会的代价。

    先骂爽了再说。

    四海公会，四海商队北巫分会长这几天焦头烂额，他脸都发绿了，直接被公会总会长劈头盖脸的一顿大骂！

    这位北巫分会长委屈啊。

    宝宝心里苦，给谁说去呢。

    这事情能怪我们嘛！

    得到了消息，上面要求要全力完成任务，尽快进入新手部落区，按照总会长的要求，最好将那第一高手收入公会。

    最好能得知其能快速达到八十级的秘密，估计无法普及。

    再不济也要打压击杀，让他知道这新手部落是谁的地盘，只要还没有离开新手区，就能封死在这里，然后慢慢炮制。

    毕竟四海公会，虽然称呼为四海，这是野心和希望，但是基本盘，确是这北巫这边，毕竟会长和一众骨干都是北巫这边出生的。

    作为北巫分会长，他可是早早就跟随的老人了，现实中也是为奴为卑。

    至于总会长，那可是内测北巫第一玩家高手。

    所以这位分会长生怕那小子离开这新手区域，到时候就难找到踪迹了，所以那有时间下线啊。

    结果，结果就出了这样的大篓子。

    绝对有人故意陷害的，否则怎么会没有人通知自己？

    想到这，北巫会长就咬牙切齿。

    当然导致这一切最关键的原因是，他这个北巫会长之前打死都不相信，哪位所谓的公测第一高手，如何获得这么多高品质货物?

    他可没有离开新手区啊。

    所以这位南巫分会长绞尽脑汁，也无法理解对方的货源是从哪里来的？

    大幂幂！绝对是。

    随后他被公会会长破口大骂，还下了死命令。

    所以他带着商队，都没有怎么停留，直接扑向了乌骨部落，打算从源头解决这个麻烦，挽回四海公会的声誉。

    说不定还能立大功。

    甚至，他脑海中还有一丝特别的念头。

    小刀不知道那北巫会长已经将自己恨死了，但也也知道来者不善。

    “刀哥，那边北巫会长已经在论坛上发了帖子，想要见你一面，并且隐含威胁，若是你避而不见，三十六处新手部落的代理商将会成为他们击杀目标。”山草有些担忧。

    毕竟内测玩家太强了。

    “麻烦啊！堂堂内测高手不在外面混，欺负我这个新手？”小刀很是不爽。

    目前搜集的情报，内测玩家有多强不知道?不少已经融入了这个世界之中，甚至有不少娶妻生子了。

    网上各种传闻，小道消息，不知道真假的，反正五花八门的非常热闹。

    只能确定他们进入第二世界已经有些年头了，这差距有些大啊。

    “算了，车到桥头自然直，回帖子，就说我会在乌骨部落等一个月，过时不候。”小刀摇了摇头不再多想，提升自己实力才是最实在的。

    不过也因此，他又多了一些紧迫感，没有再浪费时间，只是开着飞车，带着秀儿在家这边上空兜了一会儿风，就急匆匆的上线了。

    上线后，再次开始了苦修金钟罩，也不浪费时间好高骛远，去学什么五行灵决了。

    不知道过了多久，小刀睁开眼睛，脸上带起了喜色，感觉找到了，就是现在。

    只见他全身毛孔渗出丝丝真气，在衣服外层多了一层半透明的防御，带着铁色。

    铁布衫，大圆满。

    瞬间，铁布衫布出现了一道道裂痕，但是并没有碎裂。

    而是泛起淡淡的金丝，不，不是泛起，而是形成铁布衫的真气发生了某种奇妙的转化。

    似乎还是真气，有似乎有了变化，起码防御更强了，看上去还带起了金色。

    而这每一道淡淡的金色，消耗的真气，是正常的十倍以上。

