    他在冰天雪地里等着她。

    她却在豪华宾馆里陪着她的新未婚夫，从没想过有一个男人会躲在角落里伤心等着她，甚至连想一下都没有吧。

    隔天早上，刘三冰和如花大姐找来了，将满身冰凉的他背上，送去了医院。

    喝了姜水，吃了药，打了针，他再次来这里等她。

    这一次，刘三冰跟着一块儿来了，还提着一个保温壶。

    可惜等了大半天，仍是什么也等不到。

    李如花大姐找来，说她已经带着未婚夫去了娘家，随后坐着未婚夫的轿车去省城了。

    他听罢，愣了好半晌，然后直觉眼前一黑，身体不自觉歪倒下去。

    刘三冰和如花大姐拼命喊他，拼命拍他的脸和胸口，可他太累太冷了，尤其是心口，简直跟漏了洞似的，一股股的冷风往他的心口钻，狠狠得蹂躏着。

    他的心很痛，很痛很痛很痛。

    痛且冷，冷得让他以为自己就在冰窟里，拼命想要逃离，却又无能无力，浑身乏力。

    那段日子，他除了睡就是喝酒，醒了喝，喝醉了睡。

    脑袋一直昏昏沉沉的，醉醺醺的，醒来的时候头痛欲裂，可他还是喜欢醉酒的感觉，不得不喜欢。

    因为只有醉了，他才不会想起她，不会伤心。

    幸好刘三冰一直陪着他，见他不要命地喝酒，便带他去吃热乎乎的火锅，逼他喝热汤和姜水。

    晚上他又吐又呕，都是刘三冰悉心照顾着。

    直到他胃出血差点儿死掉，看到身边的表妹和好朋友难受不已，听着一向坚强的表妹哭哭啼啼，恨谭小梅无情，更怒他不争。

    昏迷不清的时候，他还想起了老家里的年迈爸妈，比他年长许多的和蔼大哥，还有疼他的姐姐们和大嫂，还有一众好朋友好同事。

    他的世界里，并不只有爱情而已，还有亲情和友情，还有许多许多的梦想和追求。

    睁开眼睛之前，他就告诉自己，以前的都让它们通通过去了，留在以前。

    现在迎接他的，是未来。

    这个未来里，已经没有谭小梅了，彻底没有了，但他必须学会适应，必须学会好好过下去。

    自他醒来后，他配合医生治疗，天天吃米糊和白粥，甚至还学会了熬粥，总算将胃病养好了。

    可能是人生有了大彻大悟的转变，更可能是极度的悲伤和差点儿跟死神擦身而过，让他的笔力和文字的感染力有了极大的提高。

    他继续写作，白天上班，晚上写稿子，每天过得充实而平静。

    寄出去的稿子慢慢有了起色，逐渐被采纳，换来一张张的稿费单。

    他重新找回了信心，重拾了生活的希望。

    现在的他，只想好好继续写文章，好好过日子，努力往他的梦想出发。

    别无其他了，没有了。

    孟二福怅然低笑，低声：“别说什么‘对不起’。当初是我一厢情愿，又不是你逼我的。我没怪你，也不恨你了，所以你不必如此。”

    谭小梅抽泣哽咽：“二福，你就不能……不能再给我一次机会吗？”

    孟二福苦笑：“我以前给过了几年的机会，可你都不要。小梅，是你一次机会也舍不得给我，是你从没给过我一次机会。”

    “不……”谭小梅摇头：“二福，我后悔了……我后悔了……给我一个机会，我们重新在一起，好吗？我……我这次不回省城了，我留在惠城跟你在一起……好不好？”

    她受不了了！

    她受不了一直疼她爱她的表姐不愿意搭理自己。

    她也受不了这个男人对她冷冰冰的模样，疏离冷淡的话语！

    不要不要！

    不能再这样下去了！

    “二福，我回来……好不好？我可以重新回厂里工作，跟你一起工作……还跟以前一样，好不好？好不好？二福！我求求你了！我求求你……求求你……好不好？”

    孟二福看着她哭得痛不欲生的模样，听着她一声声的哀求，有些不明所以。

    “小梅，你……你这是做什么？你的先生对你不好吗？你都已经结婚了，我们无法跟以前一样了。咱们……回不去了。”

    谭小梅扑了过来，一头扎进他的怀里。

    “不！我们回去！我们一起回到以前！我们还能在一起的，还能在一起！呜呜……！二福，我内心是喜欢你的，你是知道的啊！”

    孟二福僵硬着身板，皱眉叹气。

    “小梅，快松手吧。即便是一点点的喜欢，也是比不得你丈夫能给你的一切。这条路你既然选择了，就该好好地走下去，别再徘徊不定，更不能后悔，不然难受的只有你自己。”

    语罢，他推开了她。

    “你快走吧，别再来找我了。你已经结婚，这样对你的名声不好……快回娘家吧。”

    随后他推着自行车要往前——车后座却被她拉住了。

    谭小梅哽咽：“二福，就真的……回不去了吗？真的回不去了？我可以不要你等，现在就回来……你也不愿意了吗？”

    孟二福的背影有些僵硬，却坚定无比，带着淡淡的冷漠和无情。

    “不愿意了，你放手吧。”

    谭小梅泪如泉涌，手颤抖着缓慢松开，一只手指、两只手指、三只手指……最终全部僵硬松开。

    车后座很快挪动，一点点远离她的手，一点点远离她。

    孟二福大跨步往前，推开大门，将自行车牵了进去，转身将门关上，不带任何的迟疑或停顿。

    巷子中的谭小梅伤心痛哭，歪倒在地上，哭声凄然悲痛。

    孟二福站在院子中，听着那近在咫尺的哭声，忍不住抬头望向夜空。

    一轮弯月挂在半空，冷清而幽静。

    他轻轻叹气，踱步回了房间，摸索开了灯。

    灯亮了，照得屋里亮堂堂一片。

    他的书桌上还搁着白纸和钢笔，一旁的钢笔玻璃盒没盖上，瓶口黑色墨汁点点滴滴，墨迹早已干透。

    外头仍隐约有哭声，在这个漆黑安静的夜里显得很突兀，也很刺耳。

    孟二福皱眉叹气，干脆连房间的门一并关上，彻底隔开那道让他莫名难受的哭声。

    接着，他走到角落里洗手，换了一件薄些的外套。

    跟往常一样，他倒上一杯热水，扔几片茶叶，然后盖上杯盖，搁在书桌的角落处。

    随后，他坐下拿起钢笔，跟往常一样开始奋笔疾书。

    灯光下，男子的侧脸白皙而坚毅，微淡的轮廓带着岁月的暗沉，让他的眉眼多了一丝丝的成熟。

    钢笔在白纸上刷刷写着，一个个整齐俊逸的字慢慢出现，汇成通顺的句子，组成优美的文章。

    不知不觉，他沉溺在自己的思绪海洋中，四周发生的一切宛若与他彻底隔离，包括屋外小巷里的悲恸哭泣女子。

    ……

