    唐池池连忙拿起手机，按下了一个键，将电话拨了出去：“小凌，明天上午有时间吗？咱们一起去逛街。”

    “成啊，正好我今天闲着。”电话那端的厉美凌很爽快的答应了下来。

    两个约好了见面了时间和地点，就挂断了电话。

    ……

    第二天，两个人准点来到约定好的地方……

    厉美凌见到她后，有些诧异问道：“你最近不是拍戏很忙吗？怎么今天突然有时间了？”

    唐池池愣了下，前段时间为了躲厉景琛，所以连厉美凌约她出去玩，也都以拍戏太忙为借口给推了。

    她干笑两声：“就因为前两天拍戏太忙了，所以……这两天不是得要好好休息一下么？”

    “说的也是。”厉美凌也没怀疑。

    看厉美凌相信，唐池池悬着的心也放了下去。

    她主动挽上了唐池池的胳膊，笑意盈盈道：“小凌，你见多识广，能不能告诉我一下，咱们A市哪里有比较高端豪华一点的商厦？”

    厉美凌狐疑看了她一眼：“你要干什么？”

    唐池池有些心虚，垂下眸子踢了踢路边的小石头：“那个，我想买个礼物送给我朋友……”

    “男的女的。”厉美凌问。

    “呃……”唐池池想说女的，但是想到一会买东西，还需要厉美凌帮她参考一下，肯定是瞒不过的，于是只能如实的道：“男的。”

    厉美凌眼中一亮，肯定是送给她弟弟的，她用称赞的目光扫视了唐池池一眼，有一种吾家有女初长成的感觉：“糖糖，你终于开窍，学会主动送礼物了，作为你的闺蜜兼未来的大姑子，我很欣慰。”

    唐池池愣住，一脸懵逼……

    小凌在说什么？她怎么听不懂？

    接下来……

    厉美凌非常热情的带她去了A市最有名的商厦，这里全都是国际一线大牌，可谓是名副其实的销金窟。

    厉美凌大方的道：“糖糖，你放心吧，今天你看上什么，全部都我来买单。”

    唐池池嘴角抽搐两下，说道：“不用，我身上带钱了。”

    这礼物是自己要送的，怎么能够让小凌掏钱呢？

    厉美凌的眼中更加欣慰了：“不错不错，他知道了一定会非常开心的。”

    “哦，那样最好。”唐池池胡乱的应了一声。

    两个人驴纯不对马嘴的聊了一通。

    接下来，她们连续转了好几个奢侈品店，眼花缭乱一大堆，可就是没有选中心仪的……

    唐池池不由挫败，叹了口气问道：“第一次感觉到逛街这么烦，到底该送什么合适呢？”

    “别着急，姐姐来给你想想。”厉美凌认真分析说道：“既然是送男性，那就不外乎是领夹，西装，皮带，手表……等等之类的东西。”

    她和乔泽臣只是朋友关系，送领夹皮带感觉怪怪的……

    送西装，又显得太过正式。

    手表倒是一个不错且实用的选择。

    唐池池眼中一亮，立马就拍手决定了下来：“好，那我就送手表吧！”

    “嗯嗯。”

    两个人直接进了一家手表专卖店，很快就敲定看重一款，就在这时……

    厉美凌的电话响了起来，于是她就出去接电话了。

    趁着厉美凌出去接听的空闲，唐池池直接刷卡，因为手表是这季刚上市的新款，价钱也是很不便宜的，正好八千多万。

    她不仅把八千万全部用完，而且还折了一点钱进去。

    唐池池没有在意，也没有讲价，直接就结完了账。

    连店内的工作人员都被惊呆了，他们开店这么多年以来，还是看到这么痛快的客人，进来不到三分钟，就消费了八千万。

    真，土豪啊！

    而后，就带着手表离开了。

    和厉美凌分别之后，唐池池就回到唐家。

    刚一进门，就听到了唐静雪撒娇的声音：“爸爸，我最近身上都没有零花钱了，连一件像样的衣服都买不起，要是被泽臣知道，那不就丢了唐家的脸面，你就给我赞助上一点儿吧。”

    唐静雪将所有的钱都给了唐池池，身上可是一毛钱都拿不出来，为了行事方便一点，就只好来找唐剑国要了。

    赵雅曼见状，也在旁边撺掇说道：“静雪这孩子从小就知道节约孝顺，这不换季了，连一件衣服都没舍得给自己买，剑国，你就给她吧。”

    毕竟，唐静雪已经和乔泽臣订婚了。

    以后就是乔夫人，前途无量，能带来的利益大着呢。

    唐剑国也就没怎么为难，笑着说道：“好吧，看在静雪最近这么乖巧的份上，我就让人给你卡里面转些零花钱吧。”

    他口中的零花钱，最少也是几百万……

    唐静雪眼中一喜，连忙嘴甜说道：“谢谢爸爸，我就知道爸爸是最好的。”

    唐池池慢悠悠走了过来，打量了他们一眼，假装不知情模样说道：“你们在干什么？”

    唐静雪眼中不满，刚想说个关你什么事，但突然想起唐剑国还是这里，于是就改口说道：“我陪爸爸聊聊天。”

    “是吗？”唐池池开口讽刺说道：“我可是刚刚听到，某人好像在要钱呢。”

    唐静雪脸上一红，有些挂不住，没有说话。

    唐池池笑了笑，也说道：“我也要零花钱。”

    赵雅曼闻言，立马就有些不愿意了：“你不是天天在外面挣钱拍戏吗？怎么还伸手朝家里要钱？”

    唐静雪也附和：“对啊，你已经当了女主角，一个月挣那么多的片酬，你不给爸爸钱也就算了，怎么还反过来和爸爸要呢？”

    唐池池看了她们母子一眼，冷笑说道：“我又没朝你们要钱，你们瞎激动什么？”

    唐静雪不服说道：“我只是提倡节约。”

    唐池池毫不客气的怼道：“我唐池池还轮不到你来管。”

    就在这时，唐剑国突然发话了，他沉着脸开口问道：“池池，你要钱干什么？”

    唐池池笑了笑，学着先前唐静雪说话的语气：“这不是换季了，我也想要买些新衣服，不然我男朋友看见了，还以为咱们唐家是有多寒酸呢。”

    她说完之后，众人都愣了一下。

    唐池池的男朋友，那不就是厉景琛吗？

