    李维走缓缓高生一树那个胖子，这一幕落在他们的眼中，让大厅里的声音都慢慢小了下来。

    高生一树一直坐在位子上没有起身，右手两只夹着香烟，看起来似乎有些人畜无害，但又好像充斥着傲慢。

    周围帮众的交谈声也慢慢停了下来，面露不善地看着李维，似乎一言不合就要暴起伤人。

    现在的年代还只是2006年，极道大部分都还是会进行街头火拼，他们这些老人身上都还有争抢地盘时期留下的伤痕，虽然在最近一段时间里收敛了许多，但真的动起手来，他们也不会输给年轻力壮的小伙子。

    在他们都以为年轻人气血旺盛不懂得隐忍，想要动手时，不可思议的一幕画面出现了！

    李维手中变化，化作一把两米长大刀，既不说话，也不威胁，就那样盯着高生一树。

    原本还老神在在的高生一树手中的香烟掉落在地，瞪大眼睛看着李维的右臂，那两米长的刀刃闪烁着冷冽的寒光，将他那张震惊的肥脸映照了出来。

    大厅的安静持续片刻，有人从沙发上站了起来，满头冷汗地盯着李维的手臂，“怪……怪物！”

    远山小泉看到李维手臂那样狰狞恐怖的模样，心里麻酥酥的，心中不知道该高兴还是该担心，不会真的将人给那个了吧？

    嗯……这个人一定也是诡异！

    但遵纪守法的李维又怎么会乱杀一气，他只是很平静的盯着高生一树，似是觉得这刀刃不太锋利，另一只手生出腕刃，就像是一把锉刀般开始进行打磨。

    咔嗤嗤嗤！

    闪耀的火星碰溅而出，仿佛能从这些火星子上感受到灼热的高温，高生一树的胖脸上慢慢溢出了汗水。

    大脑飞速运转，从怀里掏出手帕擦去脸上汗水后，侧身看向眼神迷离的远山小泉，尴尬地说道：“啊呀，刚刚都是叔叔不好，不小心提起了你的伤心事，对不起！原谅我这一次吧，改天我一定带礼物，去拜访你母亲！咕咚……”

    高生一树说完，还看了一眼李维，见后者还在磨刀霍霍，继续言辞恳切地道歉。

    周围人见了，全部都保持了沉默，那刺耳的磨刀声落到他们耳朵里，听着也瘆得慌。

    回过神来后，远山小泉硬气起来了，“这次就算了！”

    磨刀的声音停下了，李维恢复双手状态，回到了藤田身边，“开门吧，赶时间。”

    藤田身体一机灵，连忙道了一声是，接着敲门，进入了社长的办公室。

    当三人进入了社长的办公室，门也被关上后，大厅里的一众人这才长舒一口气，接着低声交流起来。

    “那到底是人是妖？”

    “我就说最近总是有怪事发生，这一定是妖怪集体现世了！”

    “东城会那件事，想起来了吗，会不会……”

    “嘘！别乱猜了！”

    ……

    他们交流许久都没能商量出答案，李维展现而出的能力，确实将他们吓得不轻。

    好端端的世界突然变得看不懂，上午才冒出了浓烟异象，下午就见到了一个怪人……

    仅仅三分钟，社长办公室的门就被推开了，藤田继续带路，李维和远山小泉并肩而行，朝着外面走去。

    不知道是谁先站起来的，所有还待在大厅里的人纷纷起身，目送三人离开。

    “一树……给我拿条新裤子进来。”三人离开后，社长办公室里传来了一个有些苍老的声音。

    ……

    与三野株式会社的社长商谈的过程相当地迅速，李维只是稍微表示了一下需要让藤田配合他行动，社长就爽快地答应了，还给藤田到车库里随便挑一辆车。

    获得了行动批准后，藤田也十分地干脆，开着之前的那辆小面包载着两人去到了安置冲松的诊所。

    他们来的这处私人诊所规模不小，地段有些偏僻，平时是专门负责给火拼完的黑帮处理伤口的，和当地的多个势力都有合作，冲松就是被藤田送到这间诊所的。

    可当三人找到藤田的病房时，藤田已经不见了，三人病房内只有一个双目无神的病友，和躺在一张空病床上的一名护士。

    两人直挺挺的躺在床上，双目无神地看着天花板，表情像是死人般没有血色。

    房间里的窗帘被拉上了，房间内的空调还开着，冷气不断往藤田的领口里钻。

    李维见状，皱着眉走了进去，远山小泉不敢离开他太远，也跟了进去。

    躺在病床上的两人身体机能都还是完好的，李维能看见他们两人胸膛的起伏、鼻子喷出的热气、还有……一阵笼罩在两人头上淡淡的黑雾。

    接着他扫视病房，在墙角发现了一个朦朦胧胧的影子，当仔细去看的时候却并没有发现什么。

    黑雾有古怪……

    这种奇怪的视角，似乎是一种能看见特殊生命的方法，而且是在同化了一个富江后，获得的，作用十分的微弱，并不足以让他清晰地发现诡异的存在。

    远山小泉看见，看到病床上的两个呆滞的人，不是很敢靠近，紧紧跟在李维身后。

    藤田进入房间后并没有在病床上发现冲松也很是疑惑，在看见病床上躺着的两个像死了一样的人时，被吓了一跳。

    但他在看了一眼李维后，强行按耐下大喊大叫的冲动，开动起了不怎么使用的脑袋。

    对了，可以用那个方法试一试！

    带着一丝无所谓和期待的心情，藤田将双手放到了脸前，透过指缝去看病房内的一切。

    然后他腿就软了，一下子软倒在了地上。

    噗通！

    李维和不明所以的远山小泉转头，看向突然倒在地上，表情扭曲的藤田。

    藤田表情因为惊恐而扭曲在了一起，他眼神颤抖地在病房内乱瞄，嘴巴大张着，手指着房间，良久才憋出一句，“好多人！”

    “人？什么人？”

    李维面露疑惑之色，再次环视了一圈房间，似乎看见了许多朦胧的影子，但太模糊了，完全无法确定是不是真的有他看不见的人。

    就像是人脑的快速补全，有时候总会瞥见一些东西将那件东西误认为是人或者是别的什么。

    听到询问，差点被吓傻的藤田连忙说道：“传说用手捂住脸，透过指缝可以看见真实的世界，我刚刚做了……”

    捂脸？

    远山小泉听到这个说法，下意识模仿了一下。

    在双手捂住脸后，房间内瞬间多出了十几个穿着各种染血衣服的人，他们有的手臂被砍断，有的脸上被切开了一个翻皮的伤口，有的则是胸口插着一把刀，模样无一例外都是十分狰狞。

    十几个人或坐或站，围成了一个圈，目光淡漠地盯着他们。

