    第5492章 关乎未来

    太穹失魂落魄，跟着程闻兄妹离开了。

    这对兄妹，同时领悟了两大尊品大道，在一百多个叠纪前就能战主宰了，这些年自不会止步不前，早已开辟出，属于自己的道场。

    他们从天庭中，甄选出资质足够强的祖神，带入道场培养，自是想壮大混沌顶尖强者的阵营。

    在这个过程中。

    远古神灵，都会出面帮忙。

    不过这个时候。

    闻讯降临祖神天庭的远古神灵，却都没有散去，还聚集在祖神殿内。

    当今天庭之主昆仑，在这群强者之中，只是一个名副其实的小辈，连话都插不进去。

    “小白，镇定一点。”

    “这么年下来，萧叶师弟终于有了动静，这是好事，也许他已经伤愈了。”

    皮肤黝黑的红犼，望着不断来回走动的小白，微笑道。

    “若是伤愈，为何不现身相见，难道萧叶老大不知道，我们苦等了他多少年吗？”小白不满的嘟囔道。

    他到来，仔细询问巫拙，叩拜萧叶神像的细节，想要据此得知萧叶的近况，但却一无所获。

    此言一出，红犼也是苦笑了起来。

    萧叶早已不是当年，那个初入古神群族的小家伙了，如何行事，他岂能猜得到？

    “说起来也奇怪。”

    “这个太穹很惊人，诞生不过一个叠纪，就成道化为祖神了。”

    “在祖神的历史上，算是独一份，资质之强，比程闻兄妹还要可怕。”

    “若是萧叶主宰，想要培养后世的祖神，为何不选太穹，反而挑了巫拙？”

    一道禅音响彻而起，达摩主宰微微皱眉道。

    这次的事情。

    引得二十多尊主宰赶来。

    他们听着达摩主宰的话语，同样倍感费解。

    实际上。

    在太穹初展锋芒的时候，他们都注意到了，同样期待对方未来的成就。

    结果。

    却突然冒出个，从未受到瞩目的巫拙。

    他们本以为这个巫拙，在化为祖神后，身上有某种变化，这才引得萧叶的青睐。

    但他们仔细检查后发现，巫拙的资质……

    的确差得离谱！

    能化为祖神，还是因为这一世的天庭，资源太过丰厚。

    把巫拙扔在祖神大军中，绝对是最不起眼的一个。

    “萧叶有自己的打算，这或许关乎到，混沌的未来。”

    这个时候，一道闷声响起，让在场的主宰，皆是神色微变。

    因为开口者。

    是形容枯槁的时一。

    一百个叠纪过去，时一已经基本恢复了，立足当世，以观过去和未来，当今混沌中，有很多时间秩序缭绕的修行圣地，皆是时一的杰作。

    难道是时一，看到了什么吗，萧叶此举，和宙天有什么关系？

    一百个叠纪过去。

    萧叶没有显化，宙天同样没有任何踪迹。

    两者，是否已经开始了较量？

    一些主宰在开口询问。

    但时一却摇了摇头，不愿多谈，让那些主宰心头，更加疑虑了。

    除非是时一看到的未来，涉及到某种因果，一旦多谈，会产生很大的影响，不然不会说得这么隐晦。

    当下。

    祖神殿中安静了下来。

    一道道目光，望向悬于虚空的铜镜。

    这是一件主宰之器，没有太强的攻伐性，但却能映照出混沌各域的景象，可以监察世间。

    铜镜表面，一缕缕天道之光汇聚，倒映出身材干枯的巫拙，在万化中赶路。

    巫拙叩拜萧叶神像，得到了一段坐标，现在在赶往。

    萧叶既没有现身相见，只是传唤巫拙。

    小白和这些主宰，自然不会跟上去，只是想通过这种方法，见到萧叶。

    时间流逝。

    转眼已是千年过去，巫拙还是没有抵达目的地，让祖神殿中，叹息声四起。

    先天神灵为大道化身，可身与道合，横跨一个大禁天，也只需百年左右。

    名列天道榜后，那就更可怕了。

    这个巫拙，明明是新晋祖神，却连身与道合都还很勉强，速度慢得令人发指。

    “早知道，当初应该指点一下这个巫拙了……”昆仑一阵汗颜。

    祖神天庭，培养出一个这样的祖神，他自有责任。

    待得再过百年。

    巫拙终于速度放缓了，显然要达到目的地了。

    同时。

    铜镜哀鸣了起来，表面汇聚的天道之光震颤，变得模糊不清，旋即暗淡了下去。

    达摩主宰动容，亲自进行催动，都无法让铜镜重新映照出巫拙，顿时苦笑不已，“萧叶主宰的功力，更加可怕了！”

    巫拙才接近萧叶所在，这面铜镜的能力，就受到了抑制。

    ……

    万化大禁天。

    有一片星云缭绕的神秘区域。

    这里无法、无天，虽有大道脉络，却空旷无比，没有任何事物存在，实在太特殊了。

    可以说，没有正确的坐标，再强的先天神灵都无法踏进来。

    哒！

    巫拙的脚步声，在这里回荡着，他的脸上写满了惊容，“万化大禁天中，竟然还有这种地方！”

    要知道。

    祖神天庭就在万化中。

    被招揽进去的完美生灵，也要时常完成天庭下发的历练任务。

    历练地点，大部分都在万化大禁天。

    如他。

    修行年月悠久，冲击祖神都失败了五次，这种历练自是参加了不少次，对万化大禁天很多地方，如数家珍。

    可这种地方，他还是第一次见。

    巫拙一边走着，一边打量着四周，眼中的震撼越发浓郁。

    他资质再差，也能看出这里的不一般。

    突然。

    巫拙身形一颤，停步直勾勾望向前方。

    虚空中，突然出现了一位少年。

    他面容模糊不清，但衣着体形，却和太祖神像一样，就像是一缕青烟悬在那里，神阶意志都捕捉不到。

    “晚辈巫拙，拜见太祖！”

    巫拙神情紧张了起来，连忙整理衣襟，对着那道身影倒头就拜，心中忐忑。

    让太祖神像爆发感应，让他一下子变得万众瞩目。

    不但被迎入祖神殿，还见到了一尊尊远古神灵，还有传闻中的主宰！

    那时，他虽然发懵，但通过交流也了解到，这个天庭太祖，是何等的恐怖。

    至今。

    巫拙还难以理解，天庭太祖，为何会认可他，所以自然紧张。

    （第一更到！）

    (本章完)

