    夏珠的呼吸一下急促起来。

    一副逃生的蓝图在她的脑中陈陈铺开。

    她开始还觉得，她和孩子们一起逃出光明之国的希望很渺茫。

    可现在听席重这么一说，似乎触手可及了。

    “那装死又是怎么回事？”夏珠问道。

    还不待席重开口，夏珠忽然脑中闪过了一道白光。

    她说道：“在我们逃到下水管道后，直接在一宝的房间放一把火，造成假死。”

    席重点头。

    “不过现在还有一个问题，就是这场大火不能马上被发现，要不然马上浇灭后，人体还不足以烧成灰烬，到时候就会被发现我们根本不在这房间。”

    “还有一个问题就是，我们凿出通往下水道的洞不能够被发现。”

    “另外要确定一下飞机飞往外界的确定时间，因为我们不能在飞机上藏太久，需要上了飞机后两个小时内就离开光明之国，否则极有可能被抓住。”

    一口气说完后，席重看向众人：“你们觉得，这个计划可行吗？”

    众人一副都听呆了的表情。

    席重又道：“你们没有否决权，因为我想了数天，这是逃离光明之国的唯一办法！”

    夏珠呆了下，她只觉得说这话时，席重小小年纪却一脸气魄和杀伐决断，隐隐有几分席寒城的影子。

    而想到席寒城，夏珠又有几分走神。

    她想到了之前那男人说的话。

    说席寒城有病，而他是他的药。

    夏珠不理解这话的意思。

    “我觉得席重的计划可以实行。”五宝的声音忽然响起：“我也认为，没有更好的办法离开光明之国了。”

    夏珠回神。

    她咬咬了唇。

    人都没了，想这些无意义了。

    现在她要将心思放在如何将孩子逃离光明之国。

    而至于为席寒城报仇，她也没有忘记这件事情。

    她原本手刃神。

    但现在想看来，几乎没有机会。

    所以夏珠决定和孩子们一起逃离光明之国，然后将光明之国的地址公布于众。

    神的仇家有很多。

    这些仇家足够让神好好吃一壶了！

    “既然决定实施这个计划，那么我们现在就开始。”夏珠当机立断：“我先负责确定飞机飞往外界的时间，然后其它的难处，我们一一破解。”

    说完夏珠伸出了手：“孩子们，逃离光明之国正式开始了！”

    一宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝都伸出了自己的手，和夏珠一一击掌。

    席重没有伸出手来。

    夏珠主动将手伸到了席重面前。

    席重犹豫了下也伸出了手。

    “啪！”

    清脆的击掌声过后，席重说道：“计划虽然可行，但实施有难度，要做好心理准备！”

    “再难，也难不倒我们！”夏珠眼神透亮：“我们是勇往直前，不惧一切的一家人！”

    一宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝也齐刷刷重复了这句话。

    席重看着眼睛闪闪发光的众人，心中忽然激荡起了一股从所未有的情绪！

    ……

    与此同时，远在席家别墅的八妞，汝汝，小草发现了不对！

