    禹城！

    西门家，大厅之中。

    一名中年男子面色阴沉的看着面前躺着的西门川和西门庆云的尸体。

    中年男子面色虽然阴沉，但是眉宇间却带着一股不怒自威的神态。

    他是西门家这一代的家主西门若。

    厅内。

    还有一名管家模样的老者，正在检查西门川和西门庆云的尸体。

    半晌之后。

    那管家模样的老者，来到西门若的面前，恭声的说道：

    “家主，庆云少爷先是被击伤，而后被捏断喉咙而死！”

    “从神情中可以看出，惊讶中带着一丝了然，好像知道是谁下的手。”

    “川少爷则是完全的震惊，完全的没有想到。”

    “从两人死前的神态来看，好像都知道是谁杀了自己。”

    那师爷模样的老者皱着眉头道。

    “看来是熟悉之人，最近他们跟谁有接触，还有最近有没有得罪人。”

    西门若沉声的问道。

    “最近少爷他们跟幽冥宫的圣女白若雪走的有些近，属下已经派人带她回来了。”

    “至于得罪人，前几天，川少爷和虚无行两人，在通缉一个人，那个人好像得罪了白若雪！”

    管家模样的老者回道。

    “通缉别人，还跟白若雪有关系，难道是因为这件事情，对方才杀我西门家的人。”

    “虚无行前天刚死，川儿也被杀，两人死因相似吗？”

    西门若沉声的说道。

    “没有相似之处，但是应该跟那通缉的人有些关系。”

    管家模样打扮的老者摇头道。

    就在这时候，一名黑衣人从外面走了出来。

    “禀告家主，莫管家，我们前去请白若雪的时候，发现白若雪出城，秦魁带人追寻，迟迟未归，我们前去查探！”

    “发现秦魁三人已死，从现场的痕迹来看，应该是白若雪联合其他人杀了秦魁他们。”

    这名黑衣人禀告道。

    “看来这个白若雪应该知晓是谁杀了川而他们，将她带回来！”

    西门若眼眸寒芒一闪，沉声的说道。

    “从现场的痕迹来看，对方正在前往穆城。”

    那名黑衣人躬身的回道。

    “穆城，那是要出关吗？务必在她们出关之前截下他们！”

    “通知穆城那边，找到这个白若雪。”

    “是！”

    那名黑衣人躬身的退出大厅。

    在黑衣人离开后，西门若沉声的说道：“莫管家，你说这件事情，会跟幽冥宫有关系吗？”

    “应该没有关系，幽冥宫这些年一直想要渗透到禹州，也做了一些布局。”

    “现在应该还不会跟我们西门家和天鹫山为敌。”

    “这事情透着蹊跷，不过不管如何，那白若雪肯定知道一些什么，不然的话，绝对不会杀人逃离。”

    莫管家冷声的说道。

    “先将人带回来再说，这百年时间，陛下不问江湖中的事情，魔道大派，已经蠢蠢欲动。”

    “如果动手话，我们禹州三大势力，是最好的下手目标，我们不得不防啊。”

    西门若叹声的说道。

    “家主，这件事情要不要通知六扇门，让他们来处理。”

    莫管家轻声的说道。

    “暂时不用，先带回白若雪再说！”

    西门若摆手道。

    另外一边！

    苏浩正在急速的朝着穆城的方向而去。

    这个方向，是去幽冥宫的方向。

    血河派和幽冥宫都是塞外魔道门派。

    但是却在禹州的两个方向，一个穿过禹州遂城，一个穿过禹州穆城。

    苏浩修炼天魔观想法，神魂之力每时每刻都在增加。

    白若雪和轻若尘两人返回的动向，他可是感知到。

    这两人这么做。

    在苏浩的眼中其实就是有让他吸引西门家的意思。

    他怎么能让这两人算计，所以他骑着马，前往幽冥宫的方向。

    西门家人的死，必须算在幽冥宫白若雪的身上。

    跟自己是没有任何关系。

    等到了穆城，再转回遂城，前往血河派。

    如果西门家的人前来查探，查探的方向也只会是幽冥宫。

    当然苏浩的前往穆城的目的，还有一个，就是他听说，在穆城之中，有一座很古老宫殿。

    那宫殿呈现血色，有血色城堡之称。

    苏浩准备到那边签到一番，再离开，前往血河派。

    反正也耽误不了多长时间，就当旅游。

    一日后，苏浩就赶到穆城。

    穆城连接塞外的秦岭。

    很多塞外和内陆的交易都在这里进行，所以穆城也算是塞外边城比较繁华的城市之一。

    苏浩戴上斗篷，朝着城内而去。

    城中，某家客栈之内。

    苏浩找了一个二楼单间，靠着窗户而坐。

    端着酒杯，看着窗户，当然他的目光只落在一个地方，那地方有一匹马。

    他再看看，身后有没有尾随而来的西门家探子。

    在他的目光中，一道身影出现，看了一眼外面的马匹，踏步走进客栈之中。

    应该是想进来查探。

    “这人应该是西门家的探子。”

    放了一点碎银在桌上，苏浩身形一闪，直接跃出窗户。

    西门家的探子，引到这里，他的目的已经完成。

    所以苏浩该去那血色城堡签到了。

    出了客栈，苏浩便在一处阴暗的地方，换了一身面容，前往血色城堡的方向。

    血色城堡，在穆城城北一处。

    这座城堡占地很广，但是常年被血色笼罩，看上去有点阴森恐怖。

    周围没什么建筑，但是前来武者不少。

    这样怪异的城堡，对于武者有莫大的吸引力。

    他们认为这城堡中必然隐藏着莫大的机缘。

    不管是本地武者，还是外地武者，都不时的会前来。

    “好浓郁的血煞之气，还凝而不散，不对外界有任何影响，这城堡不简单。”

    苏浩看着面前巨大血色城堡，眼神中带着一丝惊讶之色，心中暗道。

    “我是来签到，不是来寻宝，这城堡简单不简单，对我而言也无所谓。”

    “如果不简单话，我后期有任意签到卡的时候，就多来几次，多撸几次羊毛就行！”

    苏浩想到这里，跟随武者进入城堡之中。

    城堡大殿之内，没有丝毫的灰尘，中心位置，雕刻着一尊血色佛像，四周柱子也是呈现血色。

    “这城堡不简单，估计隐藏着很深的秘密。”

    苏浩心中暗道，直接使用身上刚刚得到的任意签到卡。

    【宿主在血色城堡签到，获的血麒麟左臂，已经存入系统空间，宿主可以随时融合。】

