    “日差！”

    眼看着和风冲向了奇拉比，卡卡西赶紧让日差进入战斗状态。

    而他也一把掀起了护额，露出了那枚一直隐藏在黑暗下的左眼。

    右手向后一抓，拔出身后的长刀。

    “知道了。”

    日差想也不想的回应。

    眼下这个节骨眼上，他只能不去想那些压力。

    使用白眼来观察奇拉比的行动。

    企图找出奇拉比身上的破绽。

    “比，他们冲过来了，而且在他们身上, 有着十分强烈的敌意。”

    “他们才不是什么你的粉丝。”

    “这些家伙是敌人！”

    八尾牛鬼虽然被封印在奇拉比的体内，但却可以通过他的视角，来观察外界。

    眼看着和风带有强烈的敌意，他也是连忙提醒奇拉比。

    下一个瞬间。

    和风凭借六式之剃的高速移动，冲到了奇拉比身前，右手抓握着一把苦无, 朝着他的胸部刺了上去。

    咣当！

    说时迟那时快, 得到八尾牛鬼的提醒后，奇拉比也是干净利落的抽出一把短剑, 扫向了和风的苦无。

    二者针锋相对，锋利的刀刃摩擦出明亮的火花。

    “好强的力量……”

    奇拉比瞥了一眼和风的苦无，本以为自己的剑术可以轻而易举的打飞他的武器。

    可谁知道，和风手里的苦无就像是一道无法跨越过去的界限。

    “水遁……”

    与此同时，卡卡西也在冲向奇拉比的过程中国，进行了结印。

    大概在距离奇拉比不到五米的位置，卡卡西猛地停下脚步，身体向下一蹲，双手在完成最后一个结印后，飞速拍向地面。

    “水龙弹之术！”

    哗啦！

    一汪清水以卡卡西为中心，冲天而起，迅速凝聚成了一条水龙。

    双目泛起红光。

    咆哮做出一阵龙吼。

    “和风，小心！”

    卡卡西向着和风提醒，并操控着水龙向奇拉比俯冲过去。

    不管怎么说，他都是木叶的忍者。

    既然这一次的任务是打败奇拉比，将他带回忍村。

    那身为木叶忍者的自己, 就只能硬着头皮上了。

    和风见状, 索性双脚用力一蹬, 借助踩踏地面的反作用力，原地倒飞出去。

    与奇拉比短剑抗衡的苦无，也直接被他舍弃。

    “那个头发，还有那枚眼睛，这家伙难道就是那个拷贝忍者。”

    注意到水龙扑向自己，奇拉比也下意识瞥了一眼释放水遁忍术的忍者。

    而卡卡西那一头银色与三勾玉写轮眼的搭配。

    也是让他一下子联想到拷贝忍者这个名号。

    没想到连卡卡西这个家伙，都跑到了云雷峡。

    真不知道外面的世界发生了什么。

    “小心，比。”

    眼看着奇拉比的身体没有反应，八尾牛鬼赶紧提醒着他。

    不过，这种程度的水遁对他来说，算不上是什么难对付的术。

    思绪回到现实以后，奇拉比再次挥舞起手中的短剑，朝着扑面而来的水龙斩击过去。

    锋利的剑刃掀动起一股纵向气流，并朝着水龙横推出去。

    硬是将卡卡西的水龙弹之术给一分为二。

    滔滔清水从奇拉比左右两侧飞驰而过，冲刷着训练场的石地。

    “虽然不知道外面的世界，发生了什么，但你们竟然对我出手，那我就陪你们玩玩。”

    “你个混蛋, 你个笨蛋~”

    尽管奇拉比意识到了和风等人是敌人而非粉丝, 但他的脸上，依旧是轻松的表情。

    说话的强调也刻意维持着说唱的韵律。

    只是从奇拉比的身上，迸发出一股强大的气场。

    身后的六把短剑，一个接着一个出鞘，被他甩向了半空。

    脚尖全力一蹬，率先冲向了卡卡西。

    在他看来，拥有拷贝忍者名号的卡卡西，多半是这个小队的队长。

    嘭！

    随着一道闷响，被奇拉比踩过的地方直接塌陷下去。

    他的速度快如一道飓风。

    不仅如此，在奇拉比冲向卡卡西的时候，一道半透明的红色查克拉从他身后溢出，好似一根根藤蔓，抓向了被抛到半空的短剑。

    下一秒！

    其中三把短剑在查克拉的突刺动作下，直逼卡卡西的手脚。

    想要限制住他的行动力。

    “好快……”

    卡卡西嘴角倒吸一口凉气，只感觉奇拉比的攻击速度，丝毫不亚于自己的雷切。

    如果不是有带土给自己的写轮眼，他可能来不及反应。

    咣当！

    咣当！

    卡卡西挥砍起手里的武士刀，想要打飞飞过来的短剑。

    凭借写轮眼的洞察力，他也确实看清了这些短剑的飞行轨迹，并打飞了前两把。

    可第三次短剑还是刺进了卡卡西的左肩。

    强大的惯性迫使他不受控制的后退出去。

    日差则利用这个空档出现在了奇拉比的左侧，双手施展出日向家的柔拳。

    深蓝色的查克拉如火苗一样包裹住了他的双手。

    “虽然论忍术，我比不上卡卡西与和风。”

    “但我们日向一族的柔拳，却可以封锁制造查克拉的穴道。”

    “只要制造不出查克拉。”

    “忍者也好，人柱力也罢。”

    “都只会败给日向一族的白眼！”

    日差倒吸一口凉气，以白眼之力，抓出奇拉比身上的穴道，并锁定。

    再加上奇拉比保持着冲锋姿态。

    他的双手来不及防御，身体也调整不了动作。

    “赢了！”

    然而就在日差伸出手指，点向奇拉比的穴道，又是一道半透明的红色查克拉，从奇拉比的背后溢出。

    并且这一次，这团查克拉能量直接变化成了人类的拳头。

    对着出手的日差，挥出一道重击！

    嘭！

    伴随着一阵巨响，查克拉之拳，结结实实的打在他的脸颊上。

    不仅让日差的五官迅速扭曲到了一起。

    磅礴的力量，更是一拳将他掀飞出去！

    如今的八尾牛鬼与奇拉比是相当要好的伙伴。

    后者不会去压制前者的力量。

    前者也会根据现场的情况，来判断要不要协助攻击。

    刚才那一拳，就是八尾亲自操控自己的查克拉，反击了日差！

    这种互相信任彼此的攻击方式。

    才是他们强大的原因！

    “偷袭对我可没有效果！”

    “反倒木叶忍者露出了破绽！”

    “今天的心情真不错~”

    “耶！”

    一边说唱，奇拉比一边冲向了卡卡西，手中的短剑，朝着他的脖子突刺上去。

