    “张叔，你身上的伤怎么都好了？”

    这一检查不要紧，刘思思当下懵了，刚才检查的时候，脊骨明明已经断了，怎么可能这么快就续接上了？

    什么情况？

    这不科学啊？

    张万山朗笑道：“思思，你别那么紧张，不光是我身上的伤好了，大家身上的伤都好了！”

    刘思思扭头望过去，刚才一地的伤员，此刻全都站起身来，活蹦乱跳，好像从来都没有受过伤似的？

    怎么可能？

    难道出现幻觉了？

    刘思思揉了揉眼睛。

    张万山笑道：“丫头，你没有出现幻觉，我们刚才的确受伤了，而且伤得非常严重，不过，全都被大兄弟给治好了。”

    说着。

    张万山看向林隐那边。

    “林大哥？”刘思思瞠目，她只知道林隐身手不错，但却并不知道的他还懂得医术？

    张万山点头道：“没错，丫头，这位大兄弟的医术那可就厉害了，就用几根小银针，给我们一人扎了几针，我们身上的伤就奇迹般地好了！”

    “大兄弟是我见过医术最好的大夫，简直就是华佗在世！”

    “神医啊！”

    建筑队的众人纷纷举起大拇指。

    刘思思脸色有些尴尬，当下向林隐道歉：“对不起啊，林大哥，刚才我误会你了，还对你凶来着。”

    二牛也挠头道歉：“林先生，我也向您道歉，刚才我还推了您一把！”

    林隐无所谓地笑道：“算了，我也从来没有生你们的气！”

    刘思思和二牛皆然松了一口气。

    “林大哥，没想到你的医术这么厉害？”刘思思眼中闪现着崇拜的目光。

    林隐半开玩笑道：“马马虎虎，也就天下第一吧。”

    此话一出，惹来了众人一阵大笑。

    当然了。

    别人当成笑话，可林隐说的确实真的，当世第一医圣的名号，可不是吹出来的，当今世界，在医术上能与他掰手腕的，恐怕就只有陈天剑了。

    然而。

    陈天剑已经失踪多年，生死未卜。

    再说了，就算陈天剑还活着，与林隐比试一场，林隐也有信心赢他。

    说到头。

    林隐这当今第一医圣的名号是实打实的。

    众人发笑，却只有张万山一个人蹲在地上抽着烟袋锅子。

    “张叔，刚才打你们的人是谁？”

    林隐蹲在了张万山身旁。

    张万山道：“大兄弟，我知道你是龙王宫的主公，身手不凡，人脉也非常广，但今天这件事恐怕你摆不平！”

    “哦？说来听听。”林隐皱眉道。

    张万山一脸愁容，烟袋锅子在地上敲了两下，然后又续了一锅子烟叶子，点着，自顾自地抽起来。

    半晌。

    张万山开口了：“来工地捣乱的不是普通混子，而是咱们这平成县第一药材基地派来的人！”

    “他们是怕我们把桥修好了，抢了他们的生意，所以便派人过来阻挠咱们修桥。”

    “第一药材基地？”林隐挑了挑眉梢。

    张万山点头道：“就是沐雪药材基地，他们的老板叫欧阳沐雪，是一个非常厉害的狠角色！”

    话毕。

    张万山递给林隐一根没有过滤嘴的纸包烟，笑道：“大兄弟，你别嫌弃啊，农家也没有什么好烟，这都是自家院子种出来的。”

    林隐并没有嫌弃，用嘴舔了舔那根纸包烟，点上，抽了一口，呛得咳嗦两声，倒不是他抽不了，只是很久没有抽过这么辣的烟了。

    太冲！

    张万山笑道：“大兄弟，这烟冲，你慢点抽！”

    林隐嘬了两口，就适应了，朝地上吐了一口烟叶子，“张叔，那你说说看，这个欧阳沐雪到底有多狠？”

    张万山愁容不展道：“其实这个欧阳沐雪倒不是有多么狠，最关键的是她爷爷特别厉害！”

    “她爷爷就是西派武林至尊枯木道人！”

    “而且欧阳沐雪的爸爸还是西南战域一名声望极高的战将！”

    “无论那一点，这个欧阳沐雪都是一座高不可攀的大山，这个项目怕是要胎死腹中了！”

    说到最后，张万山不满岁月的老脸紧皱在一起，如枯树皮一般，可以看得出来，他现在的表情十分的复杂，有遗憾，更多的还是不甘。

    他不甘心放牛村就这么一直祖祖辈辈地穷下去。

    林隐确实听明白了，就是这个平成县，还有一座药山，隶属于一个叫沐雪药业。

    而这个沐雪药业怕放牛村发展起来，影响到他们的生存，所以便派人过来捣乱，想要把放牛村的项目扼杀在摇篮里。

    而这个沐雪药业的女老板欧阳沐雪，背景强大，爷爷是西派武林至尊枯木道人，爸爸又是西南战域的战将。

    就这出身，别说是普通老百姓，就算是县里也不敢给人家硬来。

    怪不得张万山会如此发愁了。

    只不过——

    林隐嘴角噙笑，站起身来，将烟蒂扔在地上，用脚碾碎。

    无论是枯木道人，还是西南战域的战将，任谁见了他，也得下跪！

    他现在不单是武林盟主！

    而且还是四大战神的恩师！

    他今天倒要看看，究竟是谁想在西南这边只手遮天？

    就算能只手遮天！

    林隐也要亲自将这片天撕碎！

    “大兄弟，你这是？”张万山看向林隐，不知为何，总觉得眼前这个小伙子好像一座巍峨的崇山。

    林隐笑道：“张叔，我不相信这世上有无法逾越的大山，别说这个欧阳沐雪只是一座大山，就算是喜马拉雅，我今天也要越从她身上越过去！”

    张万山被林隐慷慨激昂的话给感染了，顿时觉得体内热血沸腾，但很快理智又占据上风。

    “大兄弟，我知道你不甘心，可我又何尝能甘心啊？放牛村穷了这么多年，我比谁都清楚，我也比谁都更像让放牛村百姓摆脱贫困！”

    “可是，现实不允许啊！”

    张万山唉声叹气。

    得知情况的刘思思也是一脸愁容。

    就在这时。

    刚才打伤张万山的那些人去而复返了。

    “呀哈？老东西，命还挺大，这都没死？”

    一名穿着道袍的男子惊讶道。

    道士身后跟着十几个实力不俗的古武者。

    从衣着上看，他们都是西派武林中人。

    张万山闻声抬头，顿时瞪大双目，当即道：“思思，快，快带着林先生和大家伙撤离！”

    断骨止痛扔然那么清晰！

    刘思思摇头道：“不，张叔，我不能走，我不能丢下你不管！”

    “思思，你可是这个项目的总设计师，你不能有事，你要是有事了，整个项目都无法进行了！”

    “听话，快走！”

    张万山推了一把刘思思，随即吩咐道：“二牛，我命令你，务必要把思思和林先生护送回放牛村！”

    “是！”二牛铿锵有力道。

    随即。

    张万山挽起衣袖，张开双臂，挡在了众人面前。

    道士朝地上啐了一口：“马的，老不死的，你胆子不小啊，还敢跟我们对着干？”

    “也罢，那老子今天就弄死你！”

    话毕。

    道士化作一道流光，朝这边扑杀过来。

    就在他的爪子马上就要抓住张万山咽喉的那一刹那！

    林隐反手一抓，握住了倒是的手腕。

    “想动张叔？”

    “先过我这一关！”

