    体检中心外。

    这时候，这时候不少已经检测完的学生并未离去。

    方平一出来，吴志豪就急忙上前道：“怎么样了？”

    “谁知道，我们又看不到结果。”

    “这倒也是……”

    吴志豪有些紧张，忐忑道：“还要等后天才知道，我都紧张死了。”

    方平没管他，四处看了看才道：“张浩他们呢？”

    “先回酒店了……”

    吴志豪轻叹道：“张浩他们大概是过不了了，有些失落……”

    方平没再说什么，这事换到自己身上，也会失落。

    聊了几句，方平刚想离去，身后忽然有人喊道：“方平同学！”

    方平扭头看去，就见谭振平迈步走来。

    ……

    片刻后。

    角落处。

    谭振平笑道：“你倒是心大，直接走了，就不怕后面的钱没了？”

    方平不以为意道：“怎么可能，金局长那种大人物，还能少了我这点钱？

    更何况，谭叔还在这，我当然不用担心。”

    “你这小子……有意思……”

    谭振平失笑，接着又似笑非笑道：“看样子你对你达到极限标准，一点都不意外？”

    方平干笑道：“怎么会，还是很意外的，没想到我居然能达到149卡……”

    “哈哈哈……”

    谭振平顿时大笑，这小子，根本就没准备撒谎。

    看方平的样子就知道，他根本不意外自己气血达到149卡，这么自信，说明他本身就已经达到了极限。

    想到这，谭振平微微感慨道：“后生可畏！”

    “至于后续的事，我来处理吧，金局长不方便出面。”

    “好，这事麻烦谭叔了。”

    方平说着，又从兜里掏出了一个药瓶，正是之前装普通气血丹的那个药瓶、

    “谭叔，这是您的。”

    谭振平瞥了他一眼，笑了笑道：“出手倒是不小气，不后悔？”

    “哪能啊，要不是谭叔，我什么都拿不到，这是应该的……”

    谭振平再次笑了起来，也不客套，直接接过了药瓶。

    该谦让的时候谦让，该虚伪的时候虚伪，不该虚伪的时候就没必要了。

    两人又聊了几句，方平见不远处的吴志豪在看着自己，想了想问道：“谭叔，吴志豪他们的气血您知道吗？”

    “吴志豪……”

    谭振平刚刚看了很长时间，对吴志豪还是印象深刻的，这是第一位被查出来气血达到120卡的学生。

    “还不错，120卡，武大标准线应该不成问题。”

    “120卡？”方平有些意外道：“挺高的，谭叔，能跟我说说其他人的吗？”

    “你还关心这些？”

    谭振平笑呵呵道：“人太多，我也没记住几个。

    一中的周斌128卡，陈杰122卡，吴志豪120卡……

    总体来说，阳城今年表现的不错，一中出了6个120卡以上的。

    二中有1个，下面的乡镇高中出了1个……

    总共8个120卡气血以上的！”

    阳城总共出了8位120卡气血以上的学生，不得不说，这成绩已经出乎了谭振平的预料。

    当然，其中方平是个意外。

    而吴志豪，这家伙其实也是意外。

    加上如今一年气血比一年高，这才导致这一届出了8人。

    “120卡以上的，武大没问题。

    低于120卡的，今年不太好说。

    不过南江武大今年可能会扩招一些学生，116-119卡都有希望。”

    谭振平也不介意多和方平说几句，顺带着分析道：“还得看情况，另外文化课考的好，也会有优待的。

    气血达到116卡以上的，文化课要是成绩好，被招入武大也不奇怪。”

    “今年阳城，能上武大的，可能会超过10个人。”

    谭振平说着也有些欣喜道：“比去年更多，出乎我的预料。”

    去年阳城才考了9个，今年比去年多，虽然金局长好像不是太满意，可有进步就好。

    至于安平这些区县，看金局长的态度，可能要倒霉了。

    当然，这些事和方平他们无关。

    两人又说了几句，方平见谭振平抬手看时间，马上道：“谭叔，那我就不打扰了，先回去了。”

    “好，等金局忙完了，我再去找你。”

    “……”

    谭振平一走，方平连忙查看自己的财富值。

    等看到财富值没动，方平眼中一喜。

    丹药送出去了，财富值还在，这是好事！

    就是不知道，如果卖出丹药的话，拿到钱，又会如何计算？

    是补偿中间的差价，还是保持原有的财富值，这些接下来也可以尝试一下。

    不过方平猜测，补偿差价的可能性更大，毕竟按理说，做生意，很多时候就是在赚差价。

    要是这个不计算在内，那财富值的增长就太难了。

     ……

    回到人群中。

    吴志豪急切道：“方平，谭局长说什么了？”

    方平笑呵呵道：“能说什么？说气血的事。”

    “真的？我多少？”

    吴志豪急的都快抓耳挠腮了，比起后天才知道，现在提前知道，也不用那么煎熬了。

    “你？”

    方平摇头叹道：“你有些可惜了……”

    “啊？怎么会……”

    吴志豪有些失落道：“我觉得我这次状态很好，我本身就在116卡以上，而且那时候还没到体检时间。

    又吃了气血丹，还用了情绪爆发法……”

    吴志豪觉得自己最少也得有118卡才对。

    可现在方平说“可惜了”，是不是说明自己高估自己了？

    方平见状乐呵的不行，让你这家伙想着砍死我，吓不死你！

    见他失魂落魄的，方平好笑道：“你也就120卡而已。”

    “什么？”

    “真的！”

    吴志豪瞬间回神，惊讶道：“你没骗我？”

    “用得着骗你？120卡这么弱，我都不好意思骗你……”

    “我真的120卡？”

    吴志豪脸色不断变换，很快就怒骂道：“混蛋，那你刚刚说可惜了什么意思？”

    “我都说了，你太弱，比我低的太多，当然可惜了……”

    “滚！”

    吴志豪虽然被吓了一下，这时候心情却是极好，接着又马上道：“你多少？”

    “149卡！”

    “滚！说真的。”

    方平扭头看着他，无语道：“你不信？”

    “废话，傻子才信！”

    好吧，方平认输了。

     纠结了片刻，方平试探道：“125卡？”

    “还好还好，挺不错了，居然这么高，而且还达到奖励线了……”

    吴志豪自顾自地说着，方平脸色有些怪异。

    大爷的，我说真话，你不信。

    我说假话，你倒是一下子就信了。

    心里有些哭笑不得，方平也不再解释，说实话，他现在就算对外说他气血149卡，真正相信的没几个。

    顶多也就当时那几个尖子生可能会相信，其他人都没感受，自然不会当真。

    接着吴志豪又问了一下其他人。

    方平简单说了一下周斌他们的事，至于杨建几人，方平也不知道，不过肯定都在120卡以下是必然的。

    吴志豪心里高兴，不过还记得照顾其他人的情绪，回到酒店的时候，绝口不提气血检查结果的事。

    ……

    阳城。

    景湖园。

    方圆早上特意让老爸把手机留了下来。

    一大早，方圆就开始盯着手机看。

    眼看着都中午了，方平还没打电话回来，方圆有些等不及了，拨通了方平的电话。

    “方平，体检完了没？”

    “刚结束，正吃饭呢。”

    “你怎么样了？”

    “气血检查149卡……”

    方圆脸色发黑，没好气道：“认真点好不好，爸妈也都等着呢，到底多少？

    对了，你们公布结果了吗？”

    电话对面的方平有些心累，我这老实人，硬是被你们逼的说假话。

    “不信算了，120卡以上，反正武大没问题，这下相信了吧？”

    “真的？”

    “真的不能再真！”

    “你真考上了？”

    方圆还是有些难以置信，眼中露出狂喜。

    “后面还有考试呢，反正体检是过了……”

    方圆已经不管他后面说什么了，对他们而言，能过气血关，后面都不是问题。

    起码方圆是这么觉得的！

    方平虽然不太靠谱，可方圆知道，他应该不会这时候骗她，120卡以上的气血！

    一想到这，小丫头也坐不住了，连忙挂断了电话。

    她得去报喜！

    爸妈那边要报喜，同学那边也要炫耀……不，分享喜悦！

    ……

    方圆火急火燎地挂断了电话，正在吃饭的方平有些无奈。

    而坐在他对面的吴志豪则是语重心长道：“方平，你连自己妹妹都忽悠，这可不是好习惯。”

    “滚蛋！”

    方平气的想揍人！

    玛德，我真149卡，为什么就没人相信呢！

    这时候方平真希望马上公布结果，到时候狠狠打脸，让这些家伙傻眼。

     

     PS：抱歉，更新迟了……