    “双文，什么时辰了。”

    莲心居中，柳氏坐在桌子前抄着佛经。桌案边，青铜香炉着点着能够凝神静气的檀香，在那邈邈香烟下，柳氏难得十分浮躁，佛经只抄了半卷，便搁下了手中的笔问道。

    “回夫人的话，还不到午时呢。”双文善解人意的回道：“这个时辰四小姐才进宫不久，您且等着吧。”

    柳氏叹了口气，那双美丽、却大概因为常年病弱的原因，看起来有几分朦胧的眼，看着窗外道：“还不到午时啊，今日时间，怎么过的这般慢。”

    “那是您心中藏着事，才觉得时间过得格外慢。”双文是柳氏的陪嫁丫鬟，对于柳氏的性子，最是了解不过的，“夫人，您说四小姐当真明白了您的提示吗？您只是送了一只青鸾簪和一对玉芙蓉，什么话都没留，她如何知道去冷宫那里找那个人啊。”

    “她若是没看明白，就不足以堪当大任了。”柳氏淡淡的说道，那双朦胧的眼眸，带着一种不明的色彩，道：“希望，她不会让我失望。”

    双文笑道：“夫人，感情您是在考验四小姐呢。只是要求未免太严苛了，就算是她看懂了您的意思，宫中这么大，她又是头一次进宫，如何能到那里去……”

    “看她的造化。”柳氏喝了一盏茶，长长叹了口气，道：“若非……若非这么些年，他们将我拘在了这样的地方，我也不必……将所有的希望，都寄托在一个小丫头身上！”

    “不是还有小公子吗……”双文想到柳家血海深仇，眼眸也变得微红，低声对柳氏道。

    “长玥毕竟是男子，后宅之事，他多有不便。再者说……”提到虞长玥的时候，柳氏的眉眼变得温和了几分。

    “双文，你是看见的，只要与那个东西有关的人、家族，都没有好下场。我希望，他能够清清白白的做人，不要再卷入这是非之中了。”

    说到最后的时候，柳氏长叹一声，眼中带着担忧之意，这是一个母亲，对于孩子的牵挂！

    “吱呀”一声，破旧的宫门被推开，里面是与宫殿破落的外表不同，被收拾的整整齐齐，一看便知道是有人居住过的痕迹。

    虞玦手心捏着藏在袖子里的青鸾簪，正警惕的打量着四周的时候，不妨身后忽然传来一个阴测测的声音：“嗷嗷，哪里来的女娃娃，是给我送吃的吗……”

    纵使是胆大如虞玦，也不禁觉得背后一凉，下意识的转身！却见站着一位披头散发的老宫女，脸上带着阴测测的笑看着她。

    虞玦被吓得脸色苍白的回头，看着不知从哪里冒出来的疯妇人，问道：“你是什么人？”

    自诩胆大的虞四小姐，声音也不禁带着几分颤抖问道。

    那老宫女浑浊的目光呆愣愣的盯着虞玦，嘴角还流着口涎道：“细皮嫩肉的女娃娃，一定很好吃。”

    说着看着虞玦桀桀怪笑了起来，虞玦脸色铁青，原来她说的送吃的，是这个意思！这玉芙宫的人，怎么会是疯子？虞玦心中闪过了一丝疑虑，尝试的问那老宫女道：“老人家，您……是柳太妃吗？”

    虞玦关于柳太妃的了解并不多，只知她曾经十分得先帝宠爱，盛极一时，可先帝驾崩之后，她便渺无音讯。是死是活，世人谁也不知。

    就像，琉璃夫人一样。

    “哈哈，柳太妃，她早就死了！”那老宫女的声音顿时变得尖锐起来，左手翘着兰花指，唱道：

    “红颜未老恩先断,斜倚薰笼坐到明。”

    她那苍凉的声音，唱着哀怨的宫词，虞玦眉心微皱，这老宫女披头散发，涂脂抹粉的，和被关在冷宫多年的妃嫔没有什么区别。难道她真的会错意了？

    “既然柳太妃死了，那你是服侍她的宫人吗？”虞玦唯恐这老宫女凄厉的歌声把巡逻的侍卫给引了来，连忙问道。

    未曾想到虞玦话音落下，便不知为何，那老宫女脸上的神色瞬间变得凌厉阴狠起来。两手握着那把破旧的镰刀刀柄，在半空中挥舞着，道：“我不知道，我什么都不知道，冤有头债有主，你们这些烧死的冤魂，去找你们自己的债主去……”

    原本虞玦见那老宫女发起了疯，镰刀险些砍在了她的身上，见此人真的疯了不清，打算离开的时候，忽而听到“烧死”两个字，霍然顿住了脚步，看向那疑似疯了的老宫女。

    “老婆婆，我是受人之托，才冒险来找你的。”虞玦顿住脚步，不顾随时可能砍到她的镰刀，定定的看着吩咐的眼睛道，“这朵玉芙蓉是你们柳家姑娘的信物，您应当认识吧。”

    说着，虞玦将手掌心摊开，一朵做工精致的碧玉芙蓉，静静的躺在虞玦的手掌心！

    而此时，那把生锈的镰刀，距离虞玦的脸只有数尺的距离。虞玦面不改色的站在那，一双清澈的大眼，定定的看着那形似疯魔的老妇人。

    在破旧的镰刀砍到虞玦的脸之前，老宫女停住了手，冷笑了一声。

    老妇人一改方才的疯疯癫癫，浑浊的目光中迸出一抹精光，看着虞玦道：“你这小丫头，年纪不大、胆子却是不小。”

    虞玦确定她是装疯，闻言，微微一笑道：“还得多谢老婆婆手下留情。不知，老婆婆如何称呼？”

    虞玦话音落下，却见那老妇人眼中闪过了一抹异样的神色，喃喃道：“称呼……二十多年过去了，在这不见天日的地方，我都快忘记了我的姓名了。你就叫我，湘姑姑吧……”

    “湘姑姑……您是，服侍柳太妃的宫女？”虞玦问道。

    “曾经是。”湘姑姑淡淡说道，“柳太妃薨逝之后，我只不过是这冷宫中一缕幽魂罢了。”

    闻言，虞玦眼中闪过一丝诧异神色，道：“柳太妃竟然真的薨逝了？”

    “先帝在世时，柳太妃可是宠冠六宫，虽膝下无子，可也总不至于死后外界竟连一丝消息都没有吧。”

    湘姑姑冷笑一声，淡淡道：“宫中有那位在，不过死了一位太妃而已，谁又会在意，敢在意呢。左右不过，一副薄棺葬了便是。”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝诧异，不解问道：“您是说皇后？可她为何故意封锁太妃薨逝的消息”

