    “好梦吗，说不上来好不好，只是让我想起了不少我似乎快要忘记的事情。”

    姜夜闭着嘴巴，鼻音嗯了一声。

    同时像是长出了一口气似的，整个人都轻松了不少。

    站起身来后，姜夜又恢复了那副冷峻的神色，没有继续停留的向着门口走去。

    直到大门关闭发出声响，骆俞颖这才放下了自己手中的笔。

    她看向门口的位置：“还是睡着了好看，醒着的时候看起来就像是一座冰山，令人望而生畏。”

    她也面对过小孩子，但是像今天这么特殊的小孩子还是第一次，对方在交谈了不到两句话后竟然坐在沙发上睡着了，而且睡着睡着就躺了下来，蜷缩在沙发上，就像是野兽休息似的蜷缩着身躯。

    让骆俞颖都以为是不是今天的水有问题，不过这个小孩子好像没有喝水。

    “先生您好。”

    “诊费从我的卡里刷，没有密码。”姜夜取出钱包，从里面抽出银行卡。

    “嘀嘀。”

    “抱歉，先生，您的卡已经被冻结。”

    “这张呢？”

    “同样被冻结。”

    姜夜叹了一口气，异调局未免太小孩子做法了些，玩家世界通缉他也就算了，连现实中的银行卡都被冻结了，但是这样又阻止不了什么，顶多就是恶心他而已。

    姜夜也没有纠结，取回了自己的卡，然后佯装着取现金的从自己的包中拿出了现金：“现金吧。”

    前台的接待压低了声音，带着看傻子的目光看向姜夜。

    他们这是私人诊所，而且还是市区有名的地段，又有心理大师级的医生坐镇，现金支付可不是个小数目，不是数千上万这么简单。

    但是既然姜夜都说要现金支付了，那她也不能不告诉姜夜：“先生，您的诊费按小时收费，共七万。”

    姜夜很痛快的拿出了七万联邦币放在了桌子上。

    前台接待惊讶的嘴巴的张开了一大半，带卡在身上属于正常操作，如今移动支付也初见端倪，其实也可以移动支付，但是这位竟然随身带这么多现金。

    姜夜倒是没有感觉太贵，能让他安安稳稳的睡一觉，而且还是踏踏实实的从头睡到尾的这种实在太罕见了，就算是育文中学也不足以让他睡踏实，而且自从成为玩家后，他对现实货币的概念也越来越模糊。

    不过什么样的人前台接待没见过，也许这位就是有什么心理疾病，喜欢带着大笔的现金装逼呢，毕竟什么样的神经病人都有。

    “先生您慢走。”

    姜夜踏出了诊所，正好已经到了晚上七点钟，也没有什么事情要做，姜夜打算先返回育文中学，然后就可以着手关于守关人是招募了。

    守关人的实力不能太弱，不说S级，也需要A+强度的异常，不然的话，连跟上他成长都做不到。

    “这俩人？”

    姜夜露出疑惑的神色，这两人干嚎什么呢。

    “异调局代表，恳请见先生一面，有要事商谈。”

    “……”

    异调局竟然要找他和谈，不会是什么虚假的幌子吧，打着这样的幌子找他的麻烦。

    姜夜带着面具出现在两人的面前，接过了两人手中的卫星电话。

    在看到姜夜的瞬间，两人顿时低下了脑袋，甚至连身躯都颤抖了起来，生怕姜夜一个不高兴将他们两个顺手给宰了。

    “先……生，电……话。”

    姜夜把卫星电话放在了自己的耳边。

    “喂。”

    傅匀笙接通了电话，他早就已经在等姜夜的电话了，只是没想到这一等就是大半天：“我是傅匀笙，歌谈市异调总局副局长。”

    “原来是傅局长。”

    傅匀笙最讨厌别人叫自己傅局长，因为他的姓听起来就是副的，但是对面说话的是姜夜，而且这一趟本来就是为了谈正事，若不然的话也不会有这通电话了。

    只是等的似乎有些太久了。

    其实这不能怪姜夜，他最近实在有些累了。

    而且他本来就不在育文中学的鬼蜮内。

    “我们谈谈吧。”

    听到傅匀笙的话，姜夜脸上的小丑面具背过两人，眼中露出危险的光芒：“我们之间似乎没有什么好谈的。”

    “有！”

    “只要你帮忙，我们会撤销对你的通缉，同时撤销对陈一帆母子的通缉，并且对他们的事情睁一只眼闭一只眼。”

    傅匀笙的话回荡在姜夜的耳边。

    实话说，姜夜对他们能够查到陈一帆母子一点都不意外，毕竟以异调局拥有的资源，还有那么多的分析师，他们完全可以从姜夜的行为轨迹中找到姜夜的真实目的，只是没想到对方会将这种事情拿到明面上来当作筹码。

    只要是人，他就能够被预测，而且联邦拥有的是强大的智囊团，分析他们档案中的其中一位当然也绰绰有余，更何况现在还是玩家的时代，那些拥有超级大脑的玩家只会变得更加厉害。

    姜夜笑了笑：“你们觉得我会在意陈一帆的死活。”

    傅匀笙沉默了一会儿：“你这种冷血的人，甚至连自己的情绪都会压制成平静，就算有时候会有些念旧和柔情也不过是因为你需要这些而已。”

    “你确实不会在意他们的生死问题，甚至你巴不得我们弄死他们，再给你一个开战的理由。”

    “其实有时候我在想，你是不是从一开始就想着要舍弃自己部下，然后来给自己赢得一个能够让你站在道德至高点上的理由。”

    傅匀笙冷笑的说着。

    却也只是说道这里便停了下来，他也不想激怒姜夜，那种带价他们也不想无缘无故的承受。不过这不妨碍他讽刺姜夜是个薄情的人，也许对方的同情心本就已经少的可怜了。

    姜夜站在原地，他回头看了一眼身后的育文中学，什么都没有说，又像是什么都已经说过了似的。

    良久才缓缓的开口说道：“你们的条件，不够！”

    ……

    “条件你开。”

    姜夜的嘴角勾起，原本淡漠的双眼露出光芒，似乎这一次真的有突破口了。

    打了个响指，坐在的同时身后的鬼雾形成了巨大的座椅供姜夜坐在上面，顺便翘起了二郎腿：“看来你们真的遇到了大麻烦，不然的话不会说出这种话来。”

    “行了，我们之间也不需要互相套话。”傅匀笙显然没有要和姜夜过多闲聊的意思，同江市那边的形势有些吃紧，他也只能能厚着脸皮派人来请姜夜帮忙。

    他们本来应该是划分了阵营的敌人才对，如今却因为这件事要联合起来。

    当然，这一切都是建立在姜夜的条件他们能够答应的情况下，他们才会联合。

    “第一，你们上述说的我要了。”

    “第二，我需要知道异调局知道了什么才会不遗余力的针对我。”

    “第三，我要同江市一半的权益。”

    “第四，承认育文中学的合法地位。”

    “第五，我的力量需要宣泄和逸散，我需要浦江区一半的区域作为我力量的开闸宣泄口子，不会影响到正常人，只要你们不干涉就好，我顺手还会扫平了其他的异常。”

    姜夜掰了掰手指头，这五条条件就已经足够了，他可以适当的让步，但是有些必须的东西肯定要寸步不让。

    傅匀笙的声音不像是气急败坏，也没有什么恼羞成怒的意思，甚至对方还很平静，只是声音平静的和姜夜说道：“你在做梦。”

    姜夜的这五条，其中三条还可以，但是那条一半权益根本就是异想天开，别说是姜夜了，整个歌谈市异调总局也没有全部的权益。

    其中的大头当然是联邦的，然后剩下的才是异调局，还有剩下的一点汤水留给各大财阀集团进行瓜分。

    连财阀和大集团都只能分一点汤水，姜夜上来就要一半的权益，那纯粹是在做梦。

    “漫天要价，坐地还钱，傅局长可以斟酌斟酌，不要一半权益也没问题，但是育文中学和同江市接壤的二十里地我要了。”

    姜夜也没有觉得对方会同意，他只不过是随口狮子大开口罢了，有枣没枣打两杆子，这些都不重要，甚至连原因都重要，唯一重要的是要异调局允许他自主扩张，这一点很重要。

    “你的条件太苛刻了，我们需要考虑考虑。”傅匀笙沉默了良久才说话。

    其实这话说出来，基本上就没什么要谈的意思了，对方只不过是不想说的太绝对了，省的自己以后再找姜夜的时候会丢人。

    当然，也不乏要请智囊团和分析团队帮忙分析姜夜的意图了，并且看看能不能把价格给压到他们能够接受的程度，要是可以接受的话，请姜夜出手也可以。

    “傅局长，作为一个过来人，我觉得凡事要大度一些，总想着算计别人，靠耍小聪明终究不是长久之计。”

    “信息不对等的情况下，你们就想要用那些简单的条件让我同意，未免想的太好了，若是我没有猜错的话是同江市出了大问题吧。”

    姜夜撤掉了鬼雾，刚才的话那两个调查员一点都没有听到，他也不喜欢有人听他的电话。

    傅匀笙的脸已经黑成了锅底。

    不过他也没有否认，否认也没有太大的意义。

    “我们会认真考虑你的条件。”

    “希望如此。”

