    郑山和李园两人说了很多，针对他们的发展计划提出了一些专业性的意见。

    现在这两人都在盲目的发展企业，郑山必须纠正他们这样的错误，要不然今后肯定会吃大亏的。

    两人看到了郑山的一些产业分配，以为这样就是正确的，是没问题的。

    但是他们没想过他们和郑山的区别在哪里，郑山所做的这些，都是有着自己的理由，而他们完全是照搬，亦或者看着顺眼就投资了。

    当然了，从这方面也可以看得出来，两人现在手头都有不少钱，要不然也不会这么盲目的扩张。

    “我说的这些你们也都好好想想，当然，还是那句话，我不干涉你们的任何决定，挣钱也好，亏欠也罢，公司永远都是你们说的算。”郑山说道。

    这就和郑山的其他公司不一样了，其他公司，郑山再怎么放权，一切的最终权利都在郑山手中握着。

    但是山园家具以及论古斋则是完全的放手，只是持有股份罢了。

    李园叹了口气道：“哎，我们还是过于激进了，现在被你这么一说，确实如此。”

    魏成军也连忙道：“山哥，我们回去就开始整顿一下。”

    郑山见状，好笑的道：“行了，别装了，我们又不是外人，你们心里面肯定不是这么认为的，毕竟现在公司还挣钱呢。”

    郑山一眼就看出来两人的言不由衷，毕竟现在他们投资的这些公司都挣了不少钱，怎么可能被郑山的一两句话说完全的醒悟过来。

    李园想要说什么，魏成军则是傻笑着不说话。

    “我只是给你们一个忠告，不过你们确实是不能将全部的资产都倾注到这些产业上面，要不然以后出现了问题，会直接连累到你们最根本的产业。”郑山道。

    这句话两人是真的听进去了，其实之前的话也记在心中，只是现在公司毕竟是在挣钱，所以一时间也舍不得真的全部割舍掉。

    不过以后想要扩张，肯定会按照郑山给出的思路来的。

    “哥，按照你的想法，那我们论古斋该做什么？做古董？”魏成军急忙问道。

    郑山道：“这个简单，你们也有很多可以做的，比如和大园合作，弄一些旧家具修复，亦或者将一些材料上好的老家具重新打造。

    另外就是制作一些瓷器出口，像是国内的瓷器在欧美还是非常受欢迎的。”

    “还有仿制古董，这一点我必须和你说明白，仿制归仿制，但一定要说明这些东西是假的，同时也要在明显的地方标注起来，不能用假的糊弄人。”郑山警告道。

    魏成军立即道：“哥，这一点你放心，绝对不会的，这些年也不是没人来找我仿制假古董去骗人，但都被我拒绝了。”

    “嗯，知道这一点就好。”郑山点头道。

    和李园他们聊了很多，郑山回到家之后，还没有好好休息一下，又接到一个电话。

    不过这次的电话不是什么好消息，是老郑家那边有一个本家老人快要不行了。

    “老头子这一辈子就好个面子，穷讲究，像是以前穷的时候，他每次吃完饭，都往嘴上抹点油，逢人就说今天吃了荤腥，但实际情况大家都知道。”郑建国声音有些低沉。

    “他这辈子无儿无女，年轻的时候倒是找了一个对象，但没多久就受不了他这样死要面子，直接跑了，至今也没有再找。”

    “临走的时候，老头子就说想要你回去参加一下他的葬礼，场面要大一些。”

    郑山静静地听着老爸讲述，对于这位爷爷辈的老爷子，郑山也是知道的，还来参加了他的婚礼。

    后来郑山才听说，老爷子将他所有的钱都拿出来制作了一身好衣裳，为的就是涨脸面以及不给郑山丢人。

    老爷子虽然好面子，但是从来不做亏心事，这一点是所有人都公认的。

    今天早上的时候，他的身体一下子出了大毛病，他就已经察觉出来自己可能要不行了，和郑胜利说想要郑山回来一趟，。

    毕竟郑山现在是老郑家最有出息的人了。

    “爸，我现在就订票，马上回去。”郑山道。

    “嗯，你尽快一些吧，我看老头子也撑不了多长时间了，对了，我们现在就在县医院了，到时候你直接过来。”郑建国道。

    挂断了电话，郑山也是沉默片刻，对于这位老人他也不是很熟悉，但此时此刻，郑山也不由得心情黯然。

    郑山和颜青青说了一下，随即就道：“我回去一趟，家里面就暂时交给你了。”

    “需不需要我回去？”颜青青关心的说道。

    郑山考虑了一下，又看了看边上的牛牛，也不知道该怎么选择了。

    “牛牛没事，让我......妈照顾一下，二姐也可以帮忙看着。”颜青青低声道。

    “行，回去一趟吧。”郑山想想道。

    随后郑山将老四也叫了过来，让傅美艺和郑兰都住在家里面帮忙照看一下。

    “你们放心回去吧，家里面的事情有我们呢。”傅美艺道。

    “对，那我就不回去了，你和老爷子说一声。”郑兰也道。

    郑兰知道，老爷子想要的是郑山回去。

    郑山点了点头，随即就去打了几个电话，将机票和车子已经一些场面都安排好。

    这是老人家临走的时候最后请求，郑山肯定要想办法满足。

    三人也没有耽搁，安排好之后，直接坐飞机出发了，先到省城，然后再坐车前往县医院，这一路上也颠簸的不行。

    不过花费的时间比起坐火车要快很多，等郑山他们到了县医院的时候，才过去十几个小时。

    此时天色才微微发亮，很多人都还没有起床。

    在郑山到了楼下的时候，病房里面的老爷子似乎感受到了什么，一下子就精神了起来。

    但是他也不吃东西，对着在边上守候的钟慧秀，大伯母，二伯母她们说道：“将我那身衣服拿过来。”

    看着他这样，钟慧秀她们瞬间明白了过来，这是回光返照了，在心中叹了口气，不过还是服饰老爷子将衣服都换好，头发都打理的十分清爽干净。

    忙完之后，又通知郑建国他们都过来，很快外面就聚集了一群人。

    当郑山到了门口的时候，和一些人微微点头，随即就带着颜青青走了进去。

