    

    一旁的王伯连忙劝道：“老爷，您别动怒，顾小姐年纪太轻，冲撞了您也在所难免，医生说您不能动怒，您还是多保重身体要紧。”

    原本坐在一边喝茶的艾薇拉差点被这一幕给吓傻了，竟手足无措的从椅子上站了起来。

    顾歆恬此时也非常紧张，紧紧攥着衣角的手心早已经汗湿。

    其实她心里比谁都紧张，说每句话时手都紧紧攥着，但是她的意志力告诉她，不能慌张，不能表现出很害怕的样子，霍家的家世不允许有一个胆小怕事的儿媳。

    有一本名著里说的好：贤者居上，能者居中，工者居下，智者居侧。

    有才德的人处于上位，有能力的人处于中位，聪慧的人处于上位者旁边，从事手工劳动的人处于下位。

    想要成为霍家的儿媳，没有显赫的家世，必定要有一颗聪慧过人的心，以及不卑不亢、不畏惧任何事情的性格，才能成为霍家的贤内助。

    许久，屏风的另一面没有传来霍老爷子的声音，房间里的气氛瞬间冰冻到了极点，就连王伯都不敢再出声说些什么。

    可不知天高地厚的艾薇拉却突然出声道：“顾歆恬，你这是安的什么心呀，故意说这些话来气霍uncle，还有上次我去找阿言，你竟然出手打人，再怎么说你也是一个女孩子怎么能随便动手打人呢？一点教养都没有，也不知道什么样的父母才能教育出你这样的女儿来。”

    她振振有词的指责顾歆恬，说完露出了一抹奸计得逞的笑意。

    顾歆恬转身，一道伶俐的眼神看向她，好看的薄唇微微勾着：“艾薇拉小姐，你好！我想，你说的话我有必要纠正一下几点。”

    “第一，我说那些话不是故意气霍伯伯，我只是说出了事实，以及我自己的建议，至于实不实行又是另一回事。”

    “第二，上次你去Z国，我出手打人确实不对，但是你没说我为什么打你，你完全可以向霍伯伯说一遍你当时对我说了什么我才动手打你的，何况，你也同样动手了不是吗？”

    那天的情形又不是她一个人动手，只不过是她占了上风而已。

    艾薇拉皱着眉头，一脸的恨意，却又说不出话来。

    因为顾歆恬说的是事实，当时有童妈在场作证，还有浅水湾别墅里的佣人在场。

    顾歆恬接的说：“第三，我并不觉得我是一个没有教养的人，你怎么对待的我，就是我对待你的方式，说我之前，请问艾薇拉小姐管好你自己了吗？”

    “还有就是，说事情归说事情，别把我得父母给扯上，百善孝为先，孝道大于天，在我们Z国传统的道德观念中，孝道始终是排在第一位的，既然艾薇拉小姐那么有教养，请问，又为什么会轻易的中伤我的父母？难道，这就是艾薇拉小姐口中所说的教养？”

    这样的教养不要也罢！

    顾歆恬一口气怼的艾薇拉哑口无言，只能站在那里一脸尴尬的攥紧双拳，心里那是一个恨，却又奈何不了她。

