    “菲菲姐，你醒啦？”宁凡凑着脸笑道。

    “我们安全出来了？”

    凌菲坐起来看了看四周，这是一个船舱，下意识的找一些硬盘。

    “宁凡，你有看到硬盘吗？”

    那可是很重要的罪证，可不能够丢了。

    宁凡从桌子上拿出来：“呐，放心吧，在这呢，我们现在安全了，两个小时候我们就可以直接进入我国的海域。”

    “嗯！”凌菲如负释重的吐了一口气。

    一会儿后，有点叹息的说：“很可惜，不能够将那个叛徒找出来。”

    “现在在哪？”

    “他出卖了所有的消息之后就那这一笔钱离开了，不知道现在在哪。”

    宁凡摸了摸鼻子：“我觉得这个人估计已经死了，东口组的行事风格可不会允许有人知道他们的秘密的，所有你放心，这个人有9.9成的可能性已经死了。”

    “嗯！”

    很快，水手将午饭端了进来。

    见到米饭那一刻，凌菲忍不住肚子又咕咕叫起来，顿时面红耳赤。

    在宁凡面前饿肚子真是丢脸丢大了。

    “菲菲姐，吃饭吧。”

    “嗯！”

    两人正在吃饭的时候，广播传来了声音：“有海盗靠近，大家做好准备，做好准备。”

    “海盗？”

    宁凡和凌菲相视一眼，立刻放下手中的饭菜走出去。

    这个船不是什么轮船，海盗真的要过来很容易能够上来的。

    宁凡望过去，之间船的四点钟方向不少于五艘快艇正在靠近着，虽然远，但能够看见他们手上拿着重武器。

    这一条航行是可以避免周边海警封锁的海域，专门运送一些非法东西。

    久而久之这片海域就有了海盗。

    船上的人已经做好了准备，架起了铁丝栅栏。

    可他们一个个脸色苍白，明显这一次遇上的海盗比较棘手。

    随着靠近之后，海盗开始大喊着，他们手持武器，蒙着面纱。

    哒哒哒！！！

    甚至有点直接开枪，以示警告，逼迫船只停下来。

    这艘船本来就不是什么正规船，也是配备一两把枪的，必要的时候必将开枪。

    “大家注意安全，我们只要靠近大夏国的海域就安全了。”船长喊道。

    海盗见船只没有停下来的意思，于是就慢慢地靠近过来。

    凌菲十分不解：“他们想干什么？”

    “枪给我！”

    宁凡抢过旁边警卫的枪，对准下面的海盗就是开枪，因为海盗想要靠近贴炸弹炸船。

    砰！！！

    这一枪不是打在海盗身上，而是打在快艇的发动机上面。

    同时补一枪将打穿快艇，下面的海盗骂骂咧咧的，好像是东南亚区域的人。

    可把海盗气炸了，朝着船就是一段乱扫。

    子弹打在钢铁上面捡起一阵阵的火花。

    哒哒哒！！！

    宁凡继续对付其他海盗，很快就有三艘快艇被打掉，海盗正在水里面骂人。

    咻！！！

    忽然宁凡的耳边挺大了火箭筒的声音。

    随着一声“砰”，船只激烈的摇晃了下，紧接着是第二枚火箭炮也打来。

