    ……

    “这些年，我也不是白修炼的，别说一个区区任我行，就是十个，我要杀他们，也跟玩似的。

    所以你们放心下去吧，记得隐蔽点，任我行那家伙，应该准备或者已经上了黑木崖了。”

    “是，教主！”

    两人离去后，东方不败就回到黑木崖后山。

    东方不败离开华山，回到黑木崖，就去到后山，依旧过起了隐居的生活。

    安安静静等待着任我行等人的到来。

    岳不群带着宁中则也风尘仆仆来到黑木崖，暗中看着依旧在黑木崖后山悠哉悠哉的东方，两人也算是松了口气。

    任我行没到就好，东方不败也疑惑了一瞬间，仿佛有什么目光落在自己的身上。

    细查了一下，没什么发现也就不了了之。

    “感觉还是这么敏锐啊，才看了一眼就有所感应！”

    ……

    承德殿

    此时的任我行等人已经来到这里，看着日月神教只有杨莲亭在上面，事先得到东方不败吩咐的他自然一眼就知道这些家伙就是来造反的了。

    “杨莲亭？东方不败呢？”

    任我行不知道这是谁，但是任盈盈知道啊。

    “圣姑，各位长老！那想必这位就是任教主了吧？

    东方教主早就预料到你们的到来，所以特意吩咐我在这里等待着你们。

    教主说，他和任教主的恩恩怨怨，是时候解决了。

    你们跟我来吧……”

    在杨莲亭的带领下，任我行、任盈盈、鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘一行人跟着来到黑木崖后山。

    看着一副女装，绝世容颜的东方不败，无不震惊连连。

    即使任盈盈这个自负容颜不俗的人，也不得不自愧不如。

    “哈哈，任教主，十二年不见，可还好？

    我看你怎么停留在绝顶许久了，本教主任督二脉都打通一些了！

    别说你们这些家伙，多几倍也不是我的对手啊。

    令狐少侠，咱们这算老相识了？

    跟着外人对付自己人，可不好啊，也不怕他老人家揍你！

    这样，任教主，正好这个教主之位我也不想干了。

    吾打算退隐，一心追求先天之道，你我恩怨一笔勾销。

    教主之位我让给你！如何？否则本座灭杀你们，算不上难事。”

    令狐冲：“这，东方姐姐，我也不想的，可是盈盈，我可不放心。”

    任我行闻言，大怒：“哈哈，东方不败，你想得太美，关押老夫十二年，就想一笔勾销？”

    东方不败毫不在意，“呵呵，任教主，你要弄清楚，我强你们弱，碾死你们，如同碾死蝼蚁。

    你就是狂妄自大，心里没点数。

    呵呵，这次少林，你可是吃亏在这上面的。

    真是愚蠢，十二年过去，还是一如既往。

    少林千年传承，是那么简单的？

    别说你们最强不过区区绝顶，就是本座开始打通任督二脉的存在，也需要小心点。”

    听着东方不败后面幸灾乐祸的声音，任我行面色都黑了。

    少林之行，的确是奇耻大辱啊，叫去的人全部覆没，自己最后看着强大的少林阵营，也只能落荒而逃。

    令狐冲：“这样，我建议，东方教主和任教主叫来的人，打一场？

    一战过后，恩怨一笔勾销如何？”

    任我行意动，叫他放弃恩怨，实在是心有不甘，但他也知道东方不败的厉害，根本不是自己等能够匹敌的。

    “是吗？可以！我无所谓，你们准备好后一起动手吧。

    免得输得不服气！”东方不败心想不用假死更好了，她可没自虐的倾向，能够和平解决，还懂得伤痕累累。

    任我行：“好，东方不败，接招吧！”

    独孤九剑

    在任我行出手后，令狐冲也是出招，任盈盈等人也不再停留。

    令他们好奇的是，东方不败面对他们几大高手的攻击，面不改色，动也不动，仿佛没看到似的。

    突然东方不败一动再一静，众人动作停止，却是已经被他银针刺中了穴道。

    秒杀……绝对的秒杀！

    “如何？任大教主，想死还是想活？

    想活命！接受本座的条件。

    想死！本教主就是一针的事。”

    “呵呵，本教主接受！”看着任我行屈辱的样子，东方不败也不在意，大不了再教训一下，不服？揍到你服。

    “哈哈，识时务者为俊杰！任教主，以后日月神教就是你的了！

    本座就追寻先天之道去了。

    对了，任教主，你也不用如此仇视本座。

    你上少林不是在打易筋经的主意，治疗吸星大法的隐患嘛。

    本教主帮你治疗了，以后少用吸星大法，练武之人，捷径是那么好走的嘛！”

    东方不败说完，身影迅速离开原地，再出现已经在任我行身后，直接利用磅礴的内力，强行驱逐任我行体内混杂的内力，融合为一。

    任我行也因此突破了绝世境界，成为一个绝世初期强者。

    “哈哈，天下风云出我辈，一入江湖岁月催；

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞；

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回？

    任教主，你我恩怨两消，日月神教随你折腾吧。

    不过劝你还是三思而后行，否则还会有下一个东方不败也说不定。”

    东方不败人影消散，声音却响彻黑木崖后山。

    任我行脸色难看，对于他而言，被东方不败如此对待，那是赤裸裸的羞辱：“东方不败！真不愧是江湖之上，武功天下第一！”

    任盈盈：“嗯嗯，东方不败武功天下第一，的确名副其实。

    几年前她就在嵩山，挑战五岳掌门长老，以及方正，冲虚，并且战而胜之。

    那个时候，她就是江湖上名正言顺的天下第一了。

    如今几年过去，她的武功说不定已经更上一层楼。

    不过最令我想不到的是，她竟然是女儿身！

    隐藏得太深了，十几年的岁月，我圣教中竟然都被她蒙在鼓里。”

    “呵呵，确实如此！

    不然十年前也不会把我算计得死死的，至今我也无可奈何啊。”

    任我行也一脸的落寞，实在是对于东方不败无可奈何了。

    差距小，还有报仇的希望，可这差距太大了，报仇无望啊。

