
　　来人，正是太后万氏！

　　看着眼前这个年纪不过三十出头的女子，秦毅眼中瞬间闪过一抹惊艳！

　　万氏神态雍容，却又隐露一抹惊心动魄的媚意，肤若凝脂，玉面朱唇，撩拨心弦。

　　也许是太后的威仪，她深嵌在两弯秀眉下的一对明眸，清冷孤高，充满着不可侵犯的强势，给人难以驾驭的感觉。

　　他知道，太后万氏并非自己的生母，只是先帝的一个妃子罢了。

　　当初，先帝迎娶万氏入宫，不顾朝臣反对，力排众议，将立她为皇后。

　　可谁也没想到，还没等临幸万氏，先帝便龙驭宾天，依大炎礼法，万氏也因此登上太后的大位。

　　秦毅微微一拱手，说道：“儿臣见过太后！”

　　太后万氏眉头深皱，问道：“皇帝，哀家的侄媳萧美娘何在？”

　　秦毅耸了耸肩，道：“朕睡了！”

　　太后万氏顿时大怒，借题发挥的呵斥道：“皇帝，你竟然敢玷污我的侄媳，简直荒淫无道！”

　　秦毅淡然一笑，说道：“是萧美娘勾引于朕，何来沾污一说？”

　　“若是太后想治罪……”

　　说到这，他迈步上前，无限贴近万氏的脸蛋，在对方耳边轻呼：“那大可来治，朕今日也不怕再背负一个千古骂名，纳当朝太后为妃！”

　　什么？

　　纳哀家为妃？！

　　太后万氏吓得花容失色！

　　这个一向唯唯诺诺的小皇帝，何时变得这么胆大包天了？！

　　一旁的万承嗣闻言，立马怒骂：“狗皇帝，你不配为人君父！”

　　可话刚开口，秦毅反手一个耳光抽了过去，神色冷峻地道：“你算什么东西，也敢辱骂朕？”

　　“哦对了！”

　　“万将军，朕忘了告诉你……”

　　他似笑非笑的看着万承嗣，一字一句地道：“你的娘子，很不错！”

　　“你！”

　　万承嗣气的瞪大了双眼，仿佛受了天大的羞辱一般，额头青筋暴起。

　　正要发怒，秦毅却懒得搭理这个家伙，转头问道：“不知太后过来，到底所为何事？”

　　太后万氏压下激荡的心神，清冷的说：“皇帝，蛮夷的草原蛮子兴兵二十万，叩我大炎边关，哀家要你颁下一道圣旨！”

　　“什么圣旨？”

　　“哀家要你割让燕云十六州给蛮夷慕容氏，年年上贡岁币白银六十万两，以求蛮夷退兵！”

　　一下子，秦毅听的目瞪口呆。

　　草原蛮子进犯中原，结果连打都不打，就纳贡称臣了？

　　转念一想，他忽然意识到了一个问题，皱眉问：“太后，敢问你是从何处得知蛮夷兴兵叩关？”

　　万太后拿出一纸帛书，扔在他面前，道：“这是边关八百里加急奏报，皇帝若是不信，大可一看！”

　　秦毅接起奏报，打开扫了一眼，上面的内容，还真是蛮夷叩关，兵锋直至大炎帝都。

　　这一刻，他的心中没有惊恐，只有无穷无尽的屈辱。

　　他终于明白，太后掌握的权柄有多大了。

　　堂堂一国之君，君令不出寝宫！

　　边关奏报，竟不是第一时间送到他这位皇帝的御案上，而是直接上呈太后过目！

　　要是太后不说，自己岂不是要一直被蒙在鼓里？！ŴŴŴ.23sk.com

　　秦毅紧咬牙关，强忍着心中的怒火，质问道：“难道，我大炎驻边十万大军，抵抗不了蛮夷铁骑吗？”

　　万太后淡然的说：“战事一起，我大炎将士必死伤无数，百姓流离失所，所用银两远超六十万之巨，这又是何苦呢？”

　　“难道，皇帝想坐看万千黎民受灾受难？”

　　混账！

　　草原蛮子进犯中原，难道是游山玩水来了？

　　哪一次不是烧杀劫掠？

　　百姓这就不遭殃了？

　　再说，你若真的心疼将士性命，那便以你太后的名义颁下谕旨，结果竟要朕向天下昭告这份丧权辱国之盟约！

　　凭啥啊？！

　　秦毅一个劲压着心中的屈辱，咬牙说道：“朕知道了！”

　　他心里已打定主意，要让整个天下知道知道，什么叫帝王之怒！

　　万太后岂知他心中所想，只当这个小皇帝依旧是自己的囊中玩物，眼波流转之间，百媚横生。

　　“陛下，一同去上朝吧！”

　　……

　　金銮殿。

　　秦毅端坐龙椅之上。

　　朝臣分列两侧，秦毅双眸微眯，这金銮殿当真名不虚传，庄严肃穆，透着睥睨天下之势。

　　可就在龙椅之后，一道珠帘帷帐自殿顶垂落，似是凌驾巍巍皇权之上！

　　珠帘内，太后万氏一身朝服，施然端坐！

　　这，便是垂帘听政！

　　就在这时，太监高声喝道：“陛下驾到！”

　　随着话音一落，秦毅头戴金龙含珠冠，大步迈出，神色冷峻，坐于龙椅正中央。

　　众大臣连忙下跪，敛身齐声大喝。

　　“太后千岁，千岁，千千岁！”

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

　　“众卿平身！”

　　这一刻，秦毅看着金銮殿中的文武百官，便仿佛在俯瞰大炎的芸芸众生。

　　不管百官对他是何种看法，他现在就是大炎天下的这片天！

　　他不悲不喜的淡淡开口：“朕听说，蛮夷慕容氏的蛮子犯我大炎，直逼帝都而来，众卿若有退敌良策，今日就议一议吧！”

　　闻言，一个身穿绯红官袍的老者，立刻迈步而出：“陛下，臣王世祈，有本上奏！”

　　此人正是大炎第一权臣、当朝丞相，王世祈！

　　只见王世祈微一拱手，便高声说道：“陛下，蛮夷不过贫瘠之地，起兵也只是为了钱财土地罢了！”

　　“而我大炎去岁大旱，关中、江南一带几乎颗粒无收，军力不济啊，实在不宜再生战事！”

　　“老臣以为，不如割让燕云十六州和上贡岁币，以求蛮夷退兵！”

　　秦毅眉头大皱！

　　看来，这个丞相，跟太后乃是一丘之貉！

　　他随即冷声问道：“王卿，这就是你的良策？！”

　　王世祈有些纳闷，一向对自己的计策唯诺是从的小皇帝，今日竟敢质疑自己？

　　迟疑一瞬，他沉声说道：“陛下，此事乃是臣等再三斟酌之后，这才向太后奏禀，恳请陛下降旨，割让燕云十六州及六十万岁币以求两国永好！”

　　“陛下，臣等附议王相之策！”

　　“陛下，臣也附议！”

　　“陛下，请下旨！”

　　一众大臣也跟着迈步出列，个个群情激昂，全都是王世祈的门生故吏。

　　也正是此时，端坐在珠帘之后的万太后见秦毅迟迟没有动作，黛眉大皱。

　　她清冷又魅惑的嗓音回荡开来：“陛下，既然诸位大臣皆无异议，依哀家看，您还是尽早下旨吧！”

　　一众大臣以及太后的声声逼问，震耳欲聋。

　　就在所有人都觉得，这位小皇帝即将被此等大势裹挟、不得不低头之时。

　　秦毅忽然抬起头，冷厉的目光扫过在场的文武百官，嘴里很干脆的蹦出了一句话。

　　“朕若不下旨呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第2章 朕若不下旨呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 