    第二天一早，吴波就来到陆阳家。

    说了一下，自己和家人商量的结果。

    他拿出来三张银行卡。

    “只有这么多了，再多就该卖房子了。”

    陆阳说道：“够了，剩下的我来吧。”

    “那我们现在就去兴隆那边去问问？”

    吴波有些心急，钱是有了，但房子要是突然被租出去了就可惜了，兴隆那么好的店铺，在青山县可不好找其他的。

    “不着急，不着急。”

    陆阳拿出手机，说道：“我先打个电话。”

    在通讯录上找了找，陆阳找到了林艺红的电话，拨通了过去……

    林艺红是申城有名的企业家，在本地根基深厚，陆阳虽然钱多，但论在青山县认识的人，完全没法和林艺红比。

    在小地方，圈子也很小，有时候并不是你有钱，就能为所欲为的。

    越小的地方，关系，人情，反倒是更加的牢固。

    并不是说。

    陆阳掏钱，人家兴隆老板会不租给他房子，只是在合同上，人家未必会那么好说话，还有就是价格方面，以及以后有什么纠纷，这些不如找一个熟人牵线来的更好。

    吴波也不着急，看着陆阳打电话。

    电话很快接通了。

    “林姐。”

    陆阳起身笑着说。

    “陆阳，你这个大老板怎么舍得给我打电话了？”

    林艺红声音十分的亲切。

    主要是这段时间，甩开了恒源制衣厂那个大包袱，轻装上阵，她的事业十分的顺利，从堂妹那边她也知道，恒源通过陆阳接了许多的订单，现在整个厂子都盘活了，员工有做不完的活，赚的比几年前都要多……

    “这不是有事情麻烦林姐。”

    “什么事，你说吧。”

    林艺红笑着说。

    陆阳说道：“是这样的，我想要租个铺子开个服装店，看上兴隆商城的二楼和三楼，他们现在正在招租，想问问你认不认识兴隆的老板……我想和他谈一谈。”

    林艺红很精明，如何听不出来陆阳话语中潜在的意思，他说道：“兴隆的老板我很熟，上个星期还在一起吃过饭，你等会，我先和他说说……”

    “行，林姐，办妥了，我请你吃饭。”

    “那得过几天，我还在外面出差。”

    “随时都行。”

    ……

    “陆哥，你给谁打的电话啊。”

    陆阳挂断电话之后，吴波问道。

    陆阳把手机揣进口袋，说道：“咱们青山县的一个名人，恒源制衣厂的前厂长，她认识兴隆的老板，让她帮忙介绍一下，咱们租房子会顺利一些。”

    “哦哦。”

    吴波没想到陆阳连恒源制衣厂的厂长都认识，而且关系看上去还挺好的样子，他越发的觉得，自己这个兄弟太厉害了。

    “我们关系不错，以后开店之后，也可以从他们那边拿一些货……恒源的在青山县有口皆碑，到时候把名头一打，会有不少人慕名而来……”

    陆阳接着说道。

    吴波点了点，有些不好意思的说道：“我感觉跟你比起来，我好像一个什么都不懂的小白。”

    趴在院子水缸旁边的小白转头过来，一双大眼睛转了转，它有些茫然，刚才怎么好像有人叫了自己的名字……

    “波子，请不要这样说自己。”

    陆阳笑了笑。

    吴波顺着陆阳的目光，看到了院子里面的小白狗，他骂了一句：“靠，我忘了，你家的狗也叫小白。”

    “走吧，咱们先出去，估计一会电话就打来了。”

    陆阳拍了拍吴波的肩膀。

    二人一起出门。

    小白也晃着尾巴跟了出来。

    “去去去，进屋里呆着。”

    陆阳挥了挥手。

    马山就入冬了，这个时候偷狗的比较多，虽然小白身上没几两肉，但谁也不知道，会不会被人顺手逮走了，所以还是少出门的好。

    小白站在门口，晃了晃尾巴，没有出来，就趴在门口蜷缩起来。

    口袋里面的电话响了，是申城本地的号码，陆阳心中一定，接通了电话。

    “你好，是陆老板吗？我叫汤伟，兴隆大厦是我开发的，刚刚听林老板说，你想租我们的房子吗？”

    “没错，汤老板，我是打算租你们大厦的二楼和三楼。”

    “陆老板想做什么生意啊。”

    “服装。”

    “哦，那规模不小啊，我就在兴隆这边，要不，我们当面聊聊细节可以吗？”

    “这是当然，汤老板稍等一会，我现在就过去。”

    “那行。”

    挂断电话，陆阳开车来到兴隆商场。

    刚刚停车，就看到一个夹着公文包的中年男人朝着外面走来。

    下了车。

    陆阳问：“是汤老板吗？”

    中年人有些惊讶，说道：“你就是陆老板吗？果真是年轻有为，请进……”

    可能是林艺红说了一些什么，汤伟对陆阳十分的客气，陆阳点了点头，三人一起进门，吴波在一旁强装镇定，显然也不想丢了面子。

    见走在前面的陆阳，坦然自若的样子，他知道，自己要学的还有很多。

    哪怕小小的青山县，同样也是卧虎藏龙，要在这里闯出一片天来，以现在的心态和能力是绝对不可能的……

    一楼的办公室里。

    汤伟招呼二人喝茶。

    虽然是一个大商场的老板。

    但汤伟也没找什么秘书，亲自给陆阳和吴波倒了一杯水，说道：“尝尝咱们申城最好的茶叶，这还是从林老板那边买的上品茶。”

    陆阳端起杯子，小抿了一口，称赞说道：“不错不错，是好茶。”

    吴波没尝出来哪里好，感觉和自己家一百八一斤的茶叶没什么区别。

    就好像是不喝酒的人，不会知道什么酒好，什么酒差，不抽烟的人，觉得所有的烟都是一个味道一样。

    “汤老板，咱们说说租房的事情吧。”

    陆阳放下茶杯，不徐不疾的说道。

    他来这里是谈正事的。

    汤伟笑着说：“你是林老板介绍来的，我也不会坑了，我二楼的铺子之前租金是三十五万一年，三楼的铺子少一点，是二十八万一年……陆老板你要是诚心都租了的话，二楼三楼一起，一年六十万就行了……”

    三十五万和二十八万一起，是六十三万。

    也就是说。

    汤老板少了三万块钱的租金。

    这是一个打包价，也是看了林艺红的面子上。

    陆阳笑了笑，说道：“汤老板，我二楼三楼一起租，省了你多少心，这样吧，我说个数，55万，如果可以，今天咱们就把合同给签了，钱现在就打到你的账上……”

    “五十五万，这砍价有点多了。”

    汤老板有些不太情愿。

    陆阳说：“合同可以签约五年，我会留二十万押金给你，若是违约，押金就是你的了，汤老板你算算账，房子放在这边，空置起来不也没钱，还会影响商场的人气，你把五年之中空置的成本算上，其实也差不多了……”

    听到这话，汤伟装作模样的犹豫了一下，说道：“那行，陆老板有诚意，我再少点也没什么，五十五万就五十五万，以后还多仰仗陆老板多多照顾。”

    “这话我来说才是，以后在兴隆做生意，也请汤老板照顾一二。”

    “好说好说。”

    二人又商量了一些细节问题，最后把合同定好了，兴隆商贸城二楼三楼一共两层，年租金五十五万，押金二十万，一共交付七十五万，合同签约五年，租金一年一付，五年到期之后，陆阳他们拥有优先租借的权利……

    仔细看了看合同，没什么坑，陆阳就签了名字，汤伟也签名并且盖上了公章，合同一人一份，算是达成了交易，陆阳也现场转账七十五万到汤伟的账户里面。

    “陆老板，以后合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方握了握手。

    签好合同之后，谢绝了汤老板陪同，陆阳和吴波一起上了楼，兴隆商场比较新，一楼是卖珠宝首饰，还有一些女士鞋子包包的，分为很多的店面，二楼和三楼都是整体的，之前二楼是电玩城，三楼是一个培训机构，不过经营不善，租期一到就清空离场了。

    “高中咱们还在这里玩过游戏机，没想到，现在竟然被咱们租下来了。”吴波感叹着说道。

    这种感觉十分的奇妙。

    虽然说，他占比不多，但好歹也参与了其中，投了二十五万，算是第二大股东了……本来一个穷学生，现在拥有这么大两层的铺子，这个感觉十分的奇妙。

    “是啊，谁也想不到。”

    陆阳四处看了看。

    二楼和三楼面积一样大，而且都经过简单的装修了，地面上铺好了瓷砖，天花板上吊顶和灯光都有……

    “地方还不错，回头找人简单的装修一下，这些大柱子都包起来，四周贴上镜子，再一层弄几个试衣间就差不多了。”

    陆阳一边走路一边说道。

    “这个简单，然找弄下就行了。”吴波说道。

    陆阳接着说：“还有就是衣架，这东西需要很多，提前定一批过来，衣服的话，看看恒源那边有没有什么存活，另外在羊城的工厂，进一批质量好点的来，特别是棉衣和羽绒服，质量一定要好一点，刚开业，口碑一定要培养好……”

    吴波点了点头。

    照看了一年的服装店，他也算有了一些经验。

    看吴波慎重的样子，陆阳笑了笑，说道：“波子，别紧张……你现在是老板了，要有老板的样子，好好干，以后你也是青山县的名人。”

    “紧张个毛啊，我只是有点激动，少了点经验。”吴波强装镇定。

    “经验这东西，积累积累就有了。”

    陆阳笑了笑。

    在这个时代卖衣服，想亏本还真不是一件容易的事情，陆阳要渠道有渠道，要人脉有人脉，商场位置又好，如果还亏钱的话，那就有些搞笑了。

    ……

    一上午二人都没有闲着。

    跑了几个批发市场，定了一大批的衣架，陆阳又用电商的渠道，进了一大批的秋装和冬装……又找了装修队，总算将前期的准备工作做好了。

    等到货物运过来。

    在把二路三楼装修好，安装一些监控，把货架摆好，就可以直接开业了，至于招人就太简单了，小县城最不缺的就是售货员，月薪两千都可以招到一堆大姑娘小媳妇来上班。

    忙好了这些。

    已经是中午了，陆阳开车把吴波送回了家。

    “到地方了，想什么呢？”

    看着坐在副驾驶发呆的吴波，陆阳问道。

    吴波解开安全带，说道：“陆哥，我在想，人家服装店都有自己的名字，咱们的店是不是也要起一个名字？”

    “这是一个问题。”

    陆阳想了想。

    “要不就叫青山恒源服装城吧。”

    吴波瞪大了眼睛。

    “陆哥，不行不行，你这不侵权了吗？”

    虽然青山县老百姓对恒源制衣厂十分的熟悉，用这个名字天然就有一股亲切感，但这么碰瓷，人家厂家追求起来就麻烦了。

    “什么侵权，我不是说了，我和恒源的厂长很熟吗？这件事，我会给她说，并且要一个授权，不存在什么侵权行为。”

    “噢噢，那还行，可是陆阳，你熟悉的不是恒源以前的厂长吗？她都走了，说话能管用吗？”

    吴波小心的问。

    陆阳笑了笑：“谁告诉你，他们现在的厂长我就不认识了？”

    “还是你牛。”吴波决定懒得操心这些了，自己都能想到了，陆阳还能想不到？

    要真叫青山恒源服装城这个名字，生意肯定会好很多吧。

    “陆哥，这会中午了，就在我家吃饭吧。”吴波打开了车门。

    “算了，我明天就走了，还想多吃两顿我妈做的饭，走了……”

    摆了摆手，陆阳就开车离开。

    在路边看了一会，见陆阳过了马路拐弯也回家了，他才进了家门。

    “波子，商场租下来了吗？”

    一回家，王娅就问道。

    吴波把文件夹递了过去，说道：“租了，合同陆阳让我保管，你看吧。”

    王娅打开文件袋，拿出合同，姚红和吴爸也凑了过去，看到上面五十五万一年的租金，王娅和吴爸都吸了口气。

    “租金好贵啊，能赚钱吗？”

    王娅有些担心的问。

    吴波笑着说：“这还算少的，要不是陆哥找熟人介绍，还得多几万人家才租……那么大的商场，两层楼呢，换成绿城好点的位置，两百万也租不到这么好的……”

    “还是当房东最舒服，一点风险都没有，旱涝保收。”吴爸羡慕的说道。

    吴波说：“那等咱们家赚到大钱了，多买一些商铺和房子不就行了，以前的地主都打倒了，房东也不是一开始就有钱，还不是一点点闯出来的。”

    看了一眼姚红的肚子，吴波目光坚定的说：“以后我的孩子，一定会过上好日子。”

