    <!--go-->    现在新大陆上开掘的遗迹，大多都还是上不了台面的那种。

    像是马飞这种村镇级别的遗迹，规模不大，到现在也没有消耗完能量解锁。

    就更不用说其他地方的遗迹了。

    一千个遗迹里，基本只有一两个高阶遗迹因为特殊原因，才导致先一步的露出头，被人发掘获得了里面的东西。

    再考虑到村镇遗迹里都有黑狗，疯牛这样等闲人难以应对的生物。

    攻略遗迹，实际上是危险重重！

    但另一边。

    要是有自己人在前面带路，那性质可就和现在完全不同。

    基本就等于进了自家后花园，自由拿取内里物资！

    “新大陆上也有远征基地这样的大基地？”

    苏德本直接点头：“有，而且不止一处，也不止远征基地这么小，就我知道的，甚至还有以城市为规模的大型集群”

    “我们蝴蝶宇宙的人作为第一批来到这里的，底蕴要远远比其他人深的多，我不确定当年炎国开掘了多少遗迹，拿到了多少里面的科技和设备，但我可以肯定的是，我所知道的五个位置里，有一个，绝对没有被人打开过”

    苏摩一顿，好奇发问：“这么笃定？”

    苏德本端起桌上茶杯，摇摇头，目光中出现一抹追忆：“那是我父亲的留下的研究基地，刚开始来到这里的时候，他还是个纯粹的科研学者，天天醉心研究，企图以科学的力量阐述这一切，去解释游戏，但最后他还是迷失在了这些神奇的力量里，选择了走上个体成神的路线”

    “不可否认，他确实成功了，但也失败了”

    “我可以肯定我父亲留下来的基地肯定没有被人开掘，也绝对没有这么快就失去外面的保护力量！”

    苏德本的父亲。

    曾经留下来一块代表着光明权限的石头，被苏摩融入了身体之内。

    当时，苏摩还以为他和苏德本一样，都是指挥官出生。

    根本没有往科研学者这条路上去想。

    可现在，骤然听闻苏德本絮絮叨叨开始讲述那些陈年往事后，苏摩的眼睛愈发明亮了起来。

    “我父亲来的时候，带的都是我们的一线科技，里面虽然没有大规模的杀伤武器，但各种仪器肯定是不缺的”

    “虽然后面因为他要去追寻个体成神，将里面很多大型仪器或卖或送的换成了其他资源，但就留下的那些，只要我们得到，都是一笔恐怖的收益”

    对着桌上的地图，苏德本轻点，并且根据标尺给出了目的地和洼地现在的距离方向。

    往东南反向，一直穿过万里大山，行两千公里左右。

    再往正东方向直走，约莫八百公里。

    这里，有一处裂开的大峡谷，里面磁场紊乱天然隔绝任何外界的科技设备探查。

    峡谷内部，终日云雾缭绕，加上里面威力不俗的瘴气和数不清的各种陷阱，等闲人没有地图和路线进去。

    绝对是十死无生！

    “三千公里啊，这可真是...遥远！”

    要是在海上，希望号速度拉满，顶多两三天时间就能赶到。

    到时候，甭管峡谷里有什么幺蛾子，有什么危险。

    奥利奥，摩尔往前面一顶，再配合系统的鉴定分析改造升级，肉身平趟过去也不是问题。

    但问题也正好出在这。

    两地之间现在中间隔着个万里大山，寻常载具难以通过。

    要是靠着人力去穿行这两千公里，至少也能十五天起步，出点意外二十天往上也不是不可能。

    加上后面的路程，来回最少要给出两个月的时间作为缓冲。

    太长。

    风险太大。

    基地里的东西也不好搬！

    “所以说，我们现在还不能急，其他人开遗迹开的火急火燎，我们就让他们开，反正现在也都是些杂鱼而已”

    “不算上这个，我所知道的距离我们最近的遗迹点，只有一千三百公里，这个不需要翻山越岭，只要等到冬天过去，我们就能开车过去看看”

    又指了指沿着魔魂族方向，再往北边的一处位置，苏德本给出了第二个坐标。

    和前一个相比。

    这一处无疑是有更大的操作性，其危险也不过是穿过魔魂族而已。

    完全可以等到冬天结束，乘坐地虎，一天就能探个七七八八！

    “好，那就这么说定了，到时候冬天过去，我亲自带人过去看！”

    知道遗迹的重要性，苏摩也没有推辞，干脆利落的将其记在了心里。

    绕开话题。

    继续就着一些冬天准备事宜方面探讨了一会后，李虎也从外面匆匆回来。

    “所长，都安排下去了，他们收拾一下东西，马上就出发！”

    “好！”

    办完了手头上所有要事，看着外面还在忙忙碌碌，苏摩索性也不出去添乱，继续三人就坐商谈。

    目前希望村内，经过几次改制，已经彻底将武装人员独立了出来。

    成立了村子内的‘武装部’，共计150人。

    在武装部内，又下辖三个队伍，分别是‘巡逻队’、‘战斗队’、‘后勤队’。

    巡逻队，当前人数最多，共有80人。

    顾名思义，其职能自然是负责每日例行领地巡逻，以及重要点位布控。

    因为岗位特殊的缘故，巡逻队内的人战斗力可能不是最强，但精神上却是最坚韧，属于最能吃苦的一批人。

    战斗队，当前人数居中，共有40人。

    说是战斗，其实到现在为止，战斗队也没有真正为领地和外面正面作战过。

    人员的选择，以及后续的培养，都是李虎和苏德本两人亲手操办。

    真正的检验时刻，还得等到大战来临时，才能看到成果。

    后勤队，人数最少，只有30人。

    他们不仅要负责普通民兵的装备，饮食，战术辅助，还要负责枪支保养，地形勘察等等细微的工作。

    要论胆子和武力，后勤队内的人自然不强。

    但要论细心程度，他们却是可以在武装队内拔尖！

    “兵，还是贵精不贵多，放在废土上的战争更是如此，一旦我们的人数多起来，势必要加重后勤的压力，再加上我们从事生产的人太少，从根本来说也供养不了这么多人脱产训练”

    苏德本率先给出意见。

    李虎也跟上：“以前我还没来的时候，裴邵齐秦带着所有人搞全民训练，人人下工了都能来训练，看似是提升了我们队伍的整体战斗力，但实际上啊，是消耗了太多的心力，导致这些人训练嘛，没练好，上工吗，也心不在焉，天天好勇斗狠，老想着学上个几招出去和人家异族碰一碰”

    “所以先一步分的越清，我们后面要改制，独立，更加简单！”

    全民练兵，人人都能在战争的时候顶上去。

    确实是一个美好的愿景。

    放在游戏里，这种人叫后备役。

    放在古代里，这种人叫屯田兵。

    这种制度有一个好处，对于苏摩整个领主来说，能保证他手里的权利空前集中。

    哪怕领地内出了反贼，只要苏摩站到高处振臂一呼，也能用人海战术将反贼直接淹没。

    改制后。

    暴力机构变得单一起来，制度和上下级关系也更加清晰。

    苏摩这个领主手里的权利和命令，要经过层层渗透，才能传达到基层队伍的耳朵里。

    这中间，出个任何意外都会导致他这个领主被架空。

    “可以，全民训练却是浪费时间，也浪费心力”

    “等到以后我们稳定了，可以用虚拟实境来替代现实训练，现在就先分的清楚一些”

    人心隔肚皮。

    保持着领主老大的威严，苏摩没有给出反对，也没有同意，说的是模棱两可。

    对坐着的两人也是人精，自然是秒懂苏摩的意思，点点头继续推进话题。

    “现在我们内部的管理还是太过于松散，像是陈审这个村长，又是抓建设，又是抓民生，时不时还要管管对外探索这些杂事”

    “闲的时候还好，他也乐的忙来忙去，但一到忙得时候，他就有些分身乏术了”

    “沈柯，裴邵，齐秦，苏元这些人也是，白天里他们又要忙自己的工作，晚上还要去研究第二天如何安排，根本难以很好的串通消息，整合我们的分析力量”

    “能的话，我们最好就制度这方面早一些推一推，把每个人分管的东西明确清楚，再把村民们分一分，保证每个人手里都有能用的人，不至于只凭借着临时找人来解决”

    从村子里的混乱制度，到每个人模糊的岗位职责，再到村民的进阶努力渠道，人手分配问题。

    苏德本只用了三言两语，就说了个基本门清。

    和他说的一样。

    以前苏摩提拔人手上去当管理，人少，大家可以互相管，倒也不觉得有什么不方便和麻烦之处。

    但现在人已经到了一千多，再和之前一般混乱下去，麻烦只会越来越多。

    现在不改制。

    等到新的人口涌入后，就会更加混乱。

    那时候再去改，无疑是要麻烦数倍！

    “这个点，我已经在思考了，前几天我大概对村民们的职责做了基础划分，总共分为...”

    苏德本，李虎，都是心腹，这件事的过程中也没有可以牟图个人利益的地方。

    因此，苏摩也不避嫌。

    当即就把四大厂的构想，简略的提了一遍。

    “不错，如果真能实现这个构想的话，别说是现在一千人，就是五千人，一万人，我们村子都能容纳的下，并提供对应的岗位”

    苏德本率先给出了自己的正面意见。

    李虎也不落后，提出了一个重要的点：“所长，我们的厂子人有了，这机器...”

    “机器不愁，先期我们可以想办法造出来一些精度不够的，先凑活用，等到时机成熟了，我自有办法解决！”

    最关键的点，苏摩自然有应对的办法。

    通过翻阅马飞的镇长日志，能看到良坊镇内不仅有合适的民居，还有对应的厂房。

    当时，事情发生的突然。

    厂房内的设备必不可能带走。

    只需要等到下一次马飞的核心因为灾难到来的缘故，能量大幅度流失，失去最外面的保护。

    就能利用之前从游戏里获得的避难所核心，将其直接绑定，再具现到洼地内，大幅度缓解缺机器的窘境。

    “咦，外面怎么吵吵闹闹的，难道是通电了？”

    还在密切的交流着人员的具体分配位置。

    屋门外，一阵阵欢呼声却是骤然爆发了起来，在即将转黑的夜色下，让人心神一振。

    露出一个微笑，三人你看我，我看你。

    到最后，还是苏摩先行站起来，两人才跟着起身，推开门往外走去。

    武装部的房间在村子的高处。

    哗！

    一推开门，苏摩便一眼的瞅到了村子里的星星点点。

    不同于火把照亮，也不是几盏应急灯光在电池的作用下，释放出的微弱亮光。

    此时。

    映照在所有人眼中的，是围绕着村子周围，穿行而过整整齐齐的十六根路灯。

    虽然是冷光。

    但一同亮起的时候，还是瞬间便驱散走了所有蛮荒，带来了浓浓的新时代味道。

    抛开之前的记忆，如果乍一下看到这里。

    不知情的人还会以为这里是一处文明时代，搭建起来的简陋工地！

    “吕宽真是骚包，刚开始就把这么都灯打起来，我看看...”

    “这路灯排成的形状，还是一个苏字啊！”

    居高临下，看的自然清楚。

    认清了路灯排列成的字后，苏摩哈哈笑了起来，身后两人也没崩住，一同畅快出声。

    路灯下，到处都是攒动的人头。

    上千人聚集在村子的空地上，做着不同但又相同的庆祝。

    看了一会，苏摩也只能摇摇头，感慨出声：

    “只可惜，这么好的日子，我们没什么拿出来庆祝”

    “还是太穷了！”

    电力的出现，等同文明的进阶。

    从现在开始，洼地的生产力再也不会趋于人力，只会慢慢的崛起腾飞，达到一个未曾设想的高度。

    而这，也仅仅用了...

    四个月十四天！

    时间线拉回到刚穿越来的第一天，那个站在空旷山丘前眺望的清冷夜晚。

    苏摩绝对不敢去想象，自己仅仅用了不到半年的时间。

    便从无到有手下有了上千人，有了一座属于自己的村庄，甚至先一步恢复了源源不断的电力！

    这是未曾设想的道路。

    也是不可复制的奇迹！

    哪怕再来一次，苏摩也没有十足的把握，能做到现在这样的地步！

    “会好的，以后我们都会有的！”

    像是安慰苏摩，又像是勉励自己，作为见证人，苏德本也站在一旁喃喃自语。

    扭头看去。

    他的脸上充满了追忆。

    似乎也不敢相信，仅仅这么点时间，苏摩就完成了他们都不敢想的艰难攻坚路。

    “是的，会好的！”

    “用不了多长时间，我们都会有的！”

    每天都在前进，每天都有收获。

    明天，是灾难到来的最后一天。

    但同样，也是上一次灾难优异表现，领取空投奖励的时间。

    一想到新的奖励和灾难即将到来，苏摩握住了拳头，内心的热血再次燃烧了起来。

    前几次，面对灾难，人类是唯唯诺诺，敢怒不敢言。

    但这次，为了权限，为了更多的奖励。

    他要让废土的所有生物知道。

    什么叫做真正的‘冬日刁民’！<!--over-->

