    刘立杆到了机场，先去查了从海城去北京的航班，最近的一班是两个小时以后，马将要开始开始办理值机，刘立杆走到值机柜台前，这里排了不少的人，等着托运行李，换登机牌，刘立杆从队伍里，看到一位面目和善的中年妇女，就走进前去，和她说：

    　　“姐姐，您是去北京吗？”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“有件事，能不能请您帮下忙？”

    　　对方有些诧异地看着刘立杆，没有言语。

    　　刘立杆从包里拿出已经封好的信封，和对方说：“是这样，这里面的两份文件，时间很急，要急着送回北京，您也知道，邮寄的话来回要半个多月，可我们实在是赶时间，能不能请您，帮我带去北京，我们单位有人，会在出口处等您。”

    　　对方迟疑着，问道：“这里面，不会有什么不好的东西吧？”

    　　“没有没有，姐姐，就是两张公司注册用的表格，需要单位盖章。您要是不放心，我拆开来给您看。”

    　　刘立杆说着就要去拆封口，对方赶紧说：“算了算了，看样子这里面也装不了什么不好的东西，看你这人也是。”

    　　“谢谢，谢谢！姐姐真是慧眼。”

    　　对方还犹豫着，刘立杆从口袋里掏出了一百块钱，和她说：“麻烦姐姐了，这个，我请您进去候机的时候买水喝。”

    　　对方脸红了，赶紧说，不用不用，她从刘立杆手里，把信封拿了过去，和他说：“这点东西，又不占什么地方，我给你带过去就行。”

    　　刘立杆把钱硬塞给她，和她说：“和您帮我的大忙相比，请您喝水是太应该了，不然，我会过意不去的。”

    　　刘立杆一再坚持，对方就把钱收下了，刘立杆问：“姐姐，我能知道一下您的名字吗？”

    　　“陈凤馨，耳东陈，凤凰的风，温馨的馨。”

    　　“姐姐这名字真好听，这样，你到出口，看到有人举着牌子，面写着姐姐的大名，那就是我们单位的人……”

    　　“知道了，我就把这个交给他。”

    　　“对对，谢谢姐姐，祝您旅途愉快！”

    　　“好好，小兄弟，也祝你工作顺利！”对方呵呵笑着。

    　　刘立杆走出了候机大厅，长长地舒了口气，最让人头疼的事情总算是解决了。

    　　现在海城和北京，距离已经不成问题，孙猴在机场拿到这封信后，会把表格填好，该盖公章和签字的地方，刘立杆也用铅笔做了记号，这两张纸，也会通过相同的办法，从北京回到海城，到时候刘立杆，只需去机场，举着牌子，等这个带信人就是。

    　　机场离望海楼很近，刘立杆骑着自行车，就去了张晨那里，在张晨的办公室，刘立杆打了孙胜果的电话，把航班号、抵达北京的时间和陈凤馨这个名字，告诉了他。

    　　“有眉目了？”张晨问刘立杆。

    　　“太有眉目了，我现在只要等着，到时间搞定一个麻子就可以了。”

    　　“什么乱七八糟的？”

    　　“哈哈，老麻，工商局的一个科长，麻科长。”

    　　刘立杆盯着张晨看，看得张晨都不自在起来，刘立杆说：“张晨，不对啊。”

    　　“什么不对？”

    　　“你这几天的精神面貌完全不一样了，不仅脸色看去好多了，这整个人，怎么说，焕发出青春的光彩。”

    　　张晨哈哈大笑：“去你妈的，什么酸词。”

    　　“真的，你最近有什么好事？”

    　　“有啊，你天天不来打扰，我吃得好睡得早。”

    　　“哎呀。”刘立杆想起来了，他赶紧给刘芸打了一个电话，告诉她，自己晚有事，不过去。

    　　“是不是有钱了，又去找哪个叮咚？”张晨问。

    　　“滚，我请人吃饭，关于公司注册的事。”刘立杆狡辩道。

    　　“杆子，我可提醒你啊，那二十五万，人家交到你手里，也是一个试探，你账目一定要清楚，一分一厘都不能含糊。”张晨说，“你想想，你要是二十五万都糊里糊涂，更多的钱人家怎么放心交给你。”

    　　张晨的话，让刘立杆一惊，他想起了那次在谢总那里的事，赶紧说：“对对，张晨，你这个提醒得对，不管有没有发票，我都要记得清清楚楚，每一笔都经得起查证。”

    　　“对，一定要这样。”张晨点点头。

    　　刘立杆坐在张晨的对面，张晨站起来，去到柜子里找出了一本新的现金日记簿，给了刘立杆，张晨自己，虽然顾淑芳那里记着账，他这里，工地的每一笔开支，他也记了一本账，这还是金莉莉教他的，连现金日记簿，都是金莉莉帮他去楼文具柜台买的。

    　　刘立杆问了这日记账怎么记录，张晨教了他，刘立杆就坐在那里，把这两天用掉的钱，一笔笔记录下来，记到今天中午请黄美丽吃饭，刘立杆迟疑了一下，跳了过去，没有记。

    　　到了傍晚，两个人坐在那里，刘立杆还在犹豫，要不要扣黄美丽，张晨看了看手表，站了起来，他和刘立杆说，我先走了，你等会出去，帮我把门带。

    　　“你去干嘛？”刘立杆问。

    　　“我……我去前面看看。”张晨背挎包，说着就走了出去，刘立杆看着他的背影，总感觉这家伙最近怪怪的，哪里怪，又说不清楚。

    　　张晨刚走，刘立杆的bb机响了，他看了一下，是个陌生号码，回过去，话筒里传来黄美丽的声音：“老麻，你是不是想耍赖，怎么没扣我？”

    　　刘立杆赶紧说：“我刚忙好，正准备扣你。”

    　　“你在哪里？我过来接你。”

    　　“我在望海楼。”

    　　“在那等着，我十分钟到。”

    　　黄美丽说着，就把电话挂了，从电话里，刘立杆听出，这黄美丽想见面的心情，比自己还迫切，刘立杆心想，来就来啊，谁怕谁，老子管你是谁的二奶，这白送门的，我怎么可以拒绝，这都拒绝，那还不遭天打雷轰？

    　　刘立杆站起来，走出了张晨的办公室，把门和灯都关了。

    　　他走到酒店的大门口，门口还是站着很多的人，刘立杆在那里站了一会，黄美丽就在众目睽睽之下，把车停到了刘立杆的面前，刘立杆了车，黄美丽问：

    　　“这里，这么多人，在干什么？”

    　　“等着看你啊！”刘立杆说。

    　　“切，别哄小孩。”

    　　“好吧，他们是来看着望海楼的新大堂的。”

    　　“嗯，这还差不多，新大堂不错，很漂亮。”

    　　“你见过了？”

    　　“我前天晚住在这里。”

    　　刘立杆不响了，心里骂道，真他妈的有钱，那个老头是谁？台湾人？香港人？还是鬼佬？

    　　“你不是海城的吗，住酒店干嘛？”刘立杆故意装作漫不经心地问。

    　　“不想回家啊，有时在外面玩，累了，就找个附近的酒店住下。”

    　　刘立杆又不响了，再问下去，问题就敏感了。

    　　“晚我请你。”黄美丽说，刘立杆正想说什么，黄美丽又说：“不许拒绝。”

    　　刘立杆笑道：“好啊，我不吃白不吃。”

    　　黄美丽也笑：“对，你白吃也要吃。”

    　　“你骂人？”刘立杆叫道。

    　　“我哪里骂你了？”

    　　“你骂我白痴。”

    　　黄美丽咯咯笑着：“好好，我承认我骂过你笨蛋，但没骂过你白痴，是不是，吃了也白痴？”

    　　两个人说笑间，车子沿着省府路一路前行，眼看着前面就到五公祠，黄美丽才把车靠边停下。

    　　路边是一幢二层的小楼，房子不大，但门前很整洁，门口也没有店牌，黄美丽带着刘立杆进去，刘立杆这才发现这里原来是一家酒店，黄美丽看样子是经常光顾这里，店里的服务员都认识她，问，黄小姐，还是老房间？

    　　“对。”黄美丽点了点头，服务员带着他们去了二楼的一间包厢，包厢不大，但很雅静，和其他酒店的包厢不同，这房间里，只有一张最多能容纳四个人的小方桌，而不是大圆桌。

    　　有一扇窗户，是正对着屋后的院子，院子里是一个收拾的很整洁的小花园，一棵大樟树，把整个院子都阴翳了，使包厢里虽然傍晚，却阴暗如晚。

    　　服务员把灯打开，黄美丽叫道，不要开，我们先坐着喝茶。

    　　刘立杆心想，这黄美丽，看样子喜欢这种僻静的地方，想了一下，也豁然，她这样的人，带着其他的男人，当然不会愿意去大庭广众抛头露面。

