 道光照耀，万法不容！浩大的声音，从血色大浪之中传出，随着传达出来，更是让得那里的血色浪花，熄灭更快。

太玄仙皇震惊，眨眼之间，代表他杀生大道的血色大浪，已经是消失了足足一半。

而在那血色大浪熄灭之中，其中一道模糊的身影，也是展露而出，隔着血浪封锁，也可看出，那人英姿伟岸，长发在飞舞。

“这……”太玄仙皇都是狠狠一颤，双目之中，射出浓浓的不可思议，甚至，不敢相信，这是真的。

在他震惊之中，大日光华照耀，血色大浪消失了足足的三分之一，里面的身影更为的清晰。

隐隐之间，似乎一缕紫发，从其中飘落了出来。

“不会吧，那个难道是紫发，他未死去？”

下方众人，全部呆若木鸡，浑身冰凉一片，那喃喃之声，犹如梦靥般自语。

不敢相信。

林夜，无忧仙王，雷万丈，等等人，脸上的得意，又一次无情的被震惊淹没了下去。

林夕瑶等人，则是狠狠握拳，双目之中带着期盼的神采，死死的盯着该高空，那个到底是不是师父？

他是不是安然无恙？

时间又是三个呼吸，日光照耀下，净化一切，血色的大浪彻底无影，刺目的日光将模糊的人影包裹。

在包裹的同时，那道人影也是动了，抬起脚步，向前迈动。

一步。

他走出了日光。

第二步，彻底暴露，展现在众人眼前。

第三步踏下，他手指向着下方点来，隔空两万丈，直奔太玄仙皇，傲慢的声音，充斥着不将任何人放在眼中的狂妄。

“你，继续！”

“轰隆隆！”

全场颤抖，无尽的颤抖。

望向高空的人，全部傻了。

“是他，是他，就是他！”

陆天涯最先大叫，那目中的激动，已经如烈焰在燃烧，从绝望之中挣扎出来，带着劫后余生的巨大畅快。

苏长老未死！杀生大道，杀不死他！“师父，是我师父，他没事，他安然无恙。”

林夕瑶四人，泪水长流，却是喜极而泣，手舞足蹈。

即便是陆芊芊，在这一刻，都是感动的流下了泪水，心绪波动剧烈。

在苏浩被淹没的那一刻，她也是生出了无比的心塞。

“这个混蛋，一次又一次的让人担心，又一次又一次的给人带来巨大的喜悦，玩我呢？”

她自言自语，最后露出了灿烂笑容。

苏浩在两万丈高空，在大日光华照耀下，神圣无比，伟岸无边，犹如那绝世神王，镇压天下。

他的气势实在是太强大了。

原来头顶的大日，乃是他的大道凝结，道光聚集，连杀生大道都灭了，实在是可怕。

“继续。”

他再次开口，声音从高空俯冲，化成了汹涌雷霆，在下方炸开，让得颤抖之中的众人，全部瘫倒在地。

太玄仙皇的震惊，又一次的成为了狰狞，狰狞之中，他一步踏下，道意无法杀苏浩，他要真身而去。

得罪他的人，无论如何，不可活下去！“太玄前辈，您可是一代仙皇，德高望重，若是对一个小辈出手，岂不是贻笑大方？”

黑白长老立刻道。

他们心中也是激动，紫发的潜力，绝对不弱前十大弟子，甚至是更为的可怕，早晚有一天会照耀四方。

太玄仙皇止步，冷冷的看向二人，但在权衡之后，他真的没有继续前行。

是啊，这样上去，杀了紫发，他的名声也彻底的臭了，不知道多少人会私底下议论他，嘲笑他。

“太玄前辈，还是您大人大量，故意手下留情，给了紫发一个机会，当真是我辈之楷模。”

“是啊，太玄前辈，心胸宽大，能容天下万物，能人所不能，晚辈实在是叹服。”

黑白长老再次开口，声音之中带着浓浓的恭维，声音巨大，也传入了全场所有人的耳中。

太玄仙皇的脸色，缓和了一些，不是怒气消散，而是无可奈何，这二人给他的高帽，摘不下来。

事实上，这对他也的确是个台阶。

不然的话，他还真不知道，要如何打破现在的僵局。

“三日后，我封他为地级长老，老夫一言九鼎！”

沉默之后，太玄仙皇开口，扫了一眼苏浩带着冰冷之色。

三日后？

黑白仙皇再次颤抖，事情还是没有结束。

按理说，考验结束，立刻就该封赏，但太玄仙皇却是拖延三日，这三日之间，会发生什么，谁知道？

本来失落的林夜，无忧仙王等，全部嘴角一扯，太玄仙皇既然下了杀心，那就绝对无法熄灭的。

此时无法奈何紫发，也只是碍于流言。

三日之内，紫发还是要消失。

而且，这种借口，也无法拒绝，太玄仙皇已经退不了，还要如何？

若是继续逼迫，便也是等于给了他恼火的借口，借题发挥。

这种小手段，苏浩自然也是心知肚明，从高空落下地面，他目光看向太玄仙皇，带着揶揄的吐出两个字：“佩服。”

这老东西，真的是要将无耻进行到底了。

“哼，小子，老夫的考验，你能过去，算是不错，三日后，我给你一个交代。”

太玄仙皇冷声说道。

林夜向前，走到苏浩面前，压低声音道：“小子，你以为我师父真的要封赏你啊？

三日的时间，可是会发生很多变故的，比如，你走火入魔了，人间蒸发了……嘿嘿，好好珍惜吧。”

“哦，对了，你无需担心，若是你真的发生了什么意外，你那四个貌美如花的弟子，我会为你好好照顾的。”

“你放心，她们绝对比在你手下，活的更好。”

他以仙力阻止声音扩散，外人根本无法听到。

说完，得意的扫了一眼苏浩，便是跟在太玄仙皇身后，在全场的注视下，向着远处走去。

不过，就在二人的脚步，抵达那中央大广场边缘的时候，在那远处的天边，血色的云，蒸腾而起。

在那血云之中，一名老者隔着数千万丈的距离，哈哈哈大笑道：“太玄，好久不见了。”

 