    第55章 怮哭女妖

    午后的阳光热的人汗流浃背。

    尹魄回到树屋，几张各个角度的悬赏令贴在吧台上，树屋里人多了数倍，几名雇佣兵打扮的玩家商量着哪里可以找到自己。

    殊不知尹魄就在他们身边。

    他们形容尹魄能力可以变成数十米高的怪物，起码是D级顶尖水平，不然反金属的石巨人哪可能打不过。

    有人说尹魄还会瞬移，说不定能偷取别人的能力，顿时鸦雀无声，部分人已经信了。

    尹魄笑了笑，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    拘星台位于租骸骨高原深处，设置了数道开启条件，否则近在咫尺也不能摸到它。

    “兄弟，买消息吗？我这里可有破格的最新消息。”一名E级的男玩家朝尹魄招手，他旁边还有几人，。

    一听与自己有关，尹魄乐了。

    那名玩家见尹魄一动不动，还以为是在思考条件，准备加大筹码。

    尹魄给了他一个银币，那人见尹魄掏钱痛快，也不藏着掖着。

    “真的，我朋友说在死骸断崖见过他，蝎煞帮已经派人去围了。”他信誓旦旦的保证道。

    “哪个倒霉蛋被当成我？不会是金家二郎他们吧。”

    尹魄走出来立刻给三人发消息。

    金家二郎三人说不是，尹魄才放下心来。

    “死骸断崖？那附近有一条同往地底的密道，可以直达骸骨高原深处，现在还没被人发现。”

    听到死骸断崖这个地名，尹魄想起来一些陈年旧事，关于死骸教会，一群亡灵法师组成的邪恶教会，献祭活人给它们的邪神，一度被盾环城派兵清剿余孽，又多次死而复生，死骸断崖就是它们的据点之一。

    “去看看，有好处可以拿。”

    尹魄确定死骸断崖方向后，边杀怪边赶过去。

    玉线刀太张扬，尹魄换成了一把开山刀。

    身上衣服也变成清一色的绷带布衣，紧束的黑带护腕和绑腿，即使脱了斗篷还有一层兜帽。

    死骸断崖多枯木，白色枯树的枝干螺旋般延伸，尖刺扎在身上很容易就会造成伤口。

    一堆堆白骨摆成骷髅小山，几只肥硕大头老鼠钻进钻出，这里没有天敌，成了它们的乐园。

    死骸断崖的怪物分为两种，一是亡灵法师，二是怮哭女妖。

    亡灵法师，D级，类人形，夜间出没，擅长操纵亡灵，使用多种语言，包括人语，不过它们与人类完全是两个不同的种族，喜欢骨制品，吸食人血，惧怕阳光。

    怮哭女妖，E级，类人形，生有翅膀却不能飞行，常用声音迷惑路人带回到它们的巢穴，繁衍后代，然后将路人当做食物吃掉，仇视一切比它们美丽的事物。

    亡灵法师和怮哭女妖关系算不上多么融洽，两者间没有大摩擦，生活领地泾渭分明，井水不犯河水。

    “马维斯，城主大人什么时候出兵啊，这些混血生物不该存在。”

    “卢因，你喝醉了，城里的事不是我们能参与的。”

    “哈，你说得对，我确实醉了，我想城里的姑娘们，皮肤真滑啊。”

    “嘿嘿，我也是。”

    两名士兵醉醺醺的在营地外放水，营地中还有十几名铠甲刻了小盾图案的士兵，他们被派来死骸断崖侦查已经好久了，却一无所获。

    这样的NPC还有很多，玩家可以自由互动，接取难度不同的任务，可能送书信回家，可能帮它们一起剿灭怪物巢穴。

    距离这里十几里外，一座小山如蚂蚁窝般遍布密密麻麻的半人高孔洞。

    几只身高不足一点五米的尖耳尖鼻生物爬来爬去，它们身无寸缕，胸口严重下垂，皮肤起了无数褶皱，正是怮哭女妖。

    每只怮哭女妖背后都长着一对畸形翅膀，黄澄澄混浊瞳孔只有嗜血，泛黄牙齿上还残留着头发和碎肉。

    深不见底的洞里还有断断续续痛苦求饶声。

    隔着十几里，一边是吃肉喝酒的士兵营地，一边是茹毛饮血的怮哭女妖。

    尹魄皱了皱眉，这任务给的也太明显了吧。

    不过多半要以失败告终，巢穴有三四十只怮哭女妖，凭十几名士兵，恐怕尹魄一人要面对半数怮哭女妖，根本活不到最后，自己一开始就逃走的话，仅靠十几名士兵也对付不了那么多怪物。

    任务无论完成还是失败，过段时间后原地又将出现同样的场景，不过怪物和NPC会换一批，但大体任务还是这些。

    想在这种大众类任务得到好东西的可能性微乎其微，废了九牛二虎之力发现是些随处可见的垃圾奖励，不少玩家直呼被狗策划坑了。

    目测这里到死骸断崖的路程，尹魄大摇大摆穿过营地，身后传来士兵们呵斥声，不过并没有主动攻击尹魄，它们的任务就自己留着坑人吧。

    越往上走路越窄，很多时候只能连续跨过几个灌木丛才能发现一条小路。

    要不是一些带有明显特征的小动物窜过，尹魄还真以为自己走错了路。

    半生命半骸骨的小动物受到亡灵法师的改造，没有心脏的无眼松鼠和皮肤塌陷的僵尸野兔几乎成了这里的常态。

    一只漆黑的爪子攀上树干，鹰钩鼻、尖耳，没有多少头发的脑袋像极了一头人形秃鹫，这是一只落单的怮哭女妖。

    它比起那些同类衰老的多，牙齿掉了大半，声音也没有年轻同类富有力量，看来它被抛弃了。

    躲在树洞里以小动物为生的它嗅到了活人的气息，它探出头盯紧下面的人类，长舌头不禁舔了舔干裂的脸，口水直流。

    尹魄还知不道自己被盯上了，他在树林里绕了一段时间，先前留下的记号提醒他又回到了原处，好似遇到鬼打墙。

    吃着一块夹着腊肉干的硬面包，入口齁咸的腊肉刺激着味蕾。

    “没有太阳和显眼建筑物，能见度低的林子里迷路是常有的事，回复好状态再走，心急吃不了热豆腐。”

    尹魄想趁天黑前登上死骸断崖，大体方向没错，可枯燥乏味的时间真不是一般人能忍受的。

    “咔嚓。”

    一截手指粗树枝掉下来，这在树林里是常有的事。

    尹魄条件反射的抬头，就看见一对黄澄澄瞳孔亮起黄光。

    “怮哭女妖！”

    那对瞳孔的主人扑下来，尹魄把开山刀横在身前，近距离太近，根本来不及做别的动作。

    一团白色雾气喷涌而出，包裹了怮哭女妖伴随一声惨叫。

    “消失了？”

    尹魄没有眨眼，可周围没有再感受到怮哭女妖的气息，可它明明刚刚还想偷袭自己。

    夜澜市某处空旷街道，一团白雾悄无声息扩散，其中一个佝偻身影左右看了看，对着一只流浪狗露出凶残的笑容。

    (本章完)

