    第143章学堂的第一天

    碧桐书院前，

    卫宝宝左手被卫国公牵着，右手被卫夫人牵着，后面，卫承安跟着，手中纸袋子里是宝宝的小零食。

    卫凌瑶跟大哥肩并肩，看着备受宠爱的卫宝宝，眼睛也弯了起来。

    除了卫承鸿受伤不在，

    一家几口，整整齐齐的在书院前站着。

    来往的人不时的看向他们，触及到卫国公严厉的眼神，

    学生们纷纷挪开视线，但也有胆子大的，目光一直在卫宝宝身上转着。

    这就是卫国公找了三年才找回来的嫡女？

    看起来乖乖巧巧，跟个软包子一样，让人想捏一捏。

    “爹爹，宝宝真的可以读书吗？”卫宝宝大眼睛忽闪忽闪，欢欢喜喜的喊着爹爹，软乎乎的小手被爹娘牵着，这是以前想都不敢想的事情。

    但如今却成真了。

    她幸福的想告诉全世界。

    “当然，宝宝要好好读书，”卫国公将卫宝宝抱了起来，将她放在自己宽厚的肩膀上，十分认真的说道，“但是如果有人欺负你，你就打他，知道吗？”

    卫宝宝清澈的眼神呆了一下，“可是，宝宝是女孩子啊。”

    女孩子不可以打架的。

    卫国公沉吟片刻说道，“那你喊哥哥来帮你，他是男子汉，可以打人。”

    卫承安：“……”

    他是来读书的，不是来打架的。

    “可似……”

    “宝宝，爹爹很厉害的，不怕任何人，”卫国公挺着胸膛，一脸凶相说道，“就算是打了皇子，爹爹也能给你担着。”

    反正自家闺女不能出事。

    卫宝宝眼底闪烁着星星光芒，

    爹爹真的好厉害啊，居然连皇子都不怕呢。

    “别教坏孩子，”卫夫人没好气的瞪了他一眼，将宝宝抱下来，柔声说道，“咱们不能随便打人，但是不管是谁欺负你，你都要反抗，实在反抗不了，跟爹爹和娘亲说，爹娘帮你报仇。”

    卫宝宝唇角咧到耳后根，小鸡啄米点头，“嗯，宝宝记住啦！”

    卫承安看看他们三个，两个敢说，一个敢听。

    要是在被这么教下去，宝宝又该无法无天了。

    他按了按眉心，想着带回进书院后，得让宝宝忘了爹娘的话。

    这是宝宝第一天到书院，

    自然是需要去找山长报道，

    一行人招摇过市一般，将整个书院绕了整整两圈子，才到山长的房间。

    “万山长，本国公带女儿宝宝来了。”卫国公洪亮的嗓音，隔着十几米远就响了起来，

    尤其是女儿，宝宝几个字咬的极其清晰。

    让人想忽略都忽略不掉。

    书院的人集体僵硬了一下，卫国公就不能低调一些吗？

    卫宝宝小脸蛋红扑扑的，羞涩又自豪的站在爹爹身边。

    万甫更是满脸黑线的看着几人，没好气的说道，“进来吧，别挡着我的门口。”

    真不知道，为什么卫国公这么个大老粗，却有几个好学的孩子。

    不过小姑娘倒是很可爱，乖巧伶俐。

    一双大眼睛清澈如水，是个好孩子。

    “来，宝宝，叫山长。”卫国公十分得意的说着，眉梢高兴的几乎要飞上天了。

    卫宝宝乖乖巧巧的鞠躬，奶萌奶萌的喊着，“山长叔叔好。”

    万甫儒雅的面庞更加柔和了几分，他冲着卫宝宝招了招手。

    “你过来。”

    卫宝宝仰着小脑袋，看向爹爹和娘亲。

    得到他们的点头后，小家伙才朝着万甫那边走过去，

    “你叫卫宝宝？”万甫问道，

    卫国公女儿丢失了三年，突然间被找回来，令不少人都感到惊叹卫国公的幸运。

    但万甫无意中看见小家伙的耳后时，见到那里有一处小小的伤疤。

    仔细观察下来，小家伙见人的时候一直有些小心翼翼和害怕，似乎不太敢见人。

    万甫心中猜测，小家伙丢失的三年，过的可能不是很好。

    卫宝宝小鸡啄米点头，奶声道，“是的，山长叔叔，我叫卫宝宝。”

    “乖，”万甫摸了摸小家伙毛茸茸的小脑袋，耐心说道，“喜欢读书吗？”

    卫宝宝眼睛闪亮亮着，听到万甫的话，重重的点头，

    “叔叔，宝宝喜欢读书。”

    读书是很厉害的一件事，她以前想都不敢想，现在有机会，肯定不会放弃的。

    “但是读书会很辛苦，很枯燥，怎么办？”万甫看着软萌萌的小家伙，轻声笑道，“会哭鼻子吗？”

    卫宝宝摇了摇头，面上有着一抹疑惑，

    “叔叔，读书是很好的事情呀，宝宝怎么会哭呢？”

    万甫见小家伙眼神透亮，似乎在她的眼中，只要能读书就该感恩，

    他忽然笑了一声，这样的孩子才会更加明白读书的意义。

    “叔叔，”卫宝宝紧张的揪着自己小手指，心情忐忑问道，

    “你是不是不想要宝宝呀？”

    她知道自己笨，叔叔不要自己也是应该的。

    卫国公的脸色刷的黑了下来，狠狠的瞪着万甫，那架势要是万甫点个头，他立马就跟他拼了一样。

    自己的女儿，绝对不允许任何人嫌弃。

    万甫没理会卫国公，摸了摸小家伙的脑袋，温声道，“宝宝这么乖，叔叔怎么可能不要你呢，叔叔是担心你吃不了苦。”

    卫国公的脸色还是黑黝黝的，一脸不善的盯着万甫。

    这人会不会说话，

    宝宝吃了那么多的苦，还不够吗？

    卫宝宝摊开自己掌心，小手张的大大的，递到万甫面前，奶萌的声音十分诚挚，“叔叔，宝宝可以吃苦哒。”

    只要能读书，她什么都可以呢。

    万甫摸着小家伙手心浅浅的茧，儒雅的面容微微一凝，诧异的看向卫国公黑沉的脸，

    这孩子……

    “叔叔，”宝宝怯生生问道，“宝宝可以读书吗？”

    “可以。”万甫压下心里的想法，如今在看小家伙清澈的眼眸，更是不一样的想法。

    从深渊而出，却心向阳光。

    卫国公的女儿未来也定会巾帼不让须眉。

    卫宝宝听到万甫的回话，高兴的扬着明媚笑脸看向爹娘，

    脆生生的说道，“爹爹，娘亲，宝宝可以读书啦。”

    卫国公悄悄瞪了一眼万甫，还好乖女儿没有伤心，不然他得多心疼。

    粗狂的脸又换了一个脸色，对宝宝夸赞道，

    “宝宝真棒。”

    卫夫人也亲了亲宝宝的脸颊，“宝宝真厉害。”

    连着被夸赞，宝宝高兴的眉眼弯弯，

    吧唧一口，亲在卫夫人的脸上。

    (本章完)

