    杨广威震南瞻部洲，大隋气运昌隆，连带着阴间龙庭也得到了偌大的好处，杨勇等人在阴间龙庭也能享受富贵，不受轮回之苦。

    但杨勇心里面永远有根刺，那就是自己的皇位被杨广所夺，现在连自己在人间最后的血脉，都被杨广杀了，心中的愤怒是可想而知了。

    “该死的杨广，杀兄杀父，凌辱母妃，甚至连自己的儿媳妇都不能放过，这样的人也能成为皇帝，真是天大的笑话。”杨俨冷笑道。

    “父王，这件事情可不能这么算了。”杨筠大声说道：“父王这一脉在人间的血脉尽数被杀，应该禀报皇爷爷。”

    “走。”杨勇双目中闪烁着一丝厉色。

    说来也奇怪，阴间龙庭现在过的很不错，实际上是靠杨广的功劳，可是实际上，阴间龙庭之中，杨坚、杨勇甚至连杨广的儿子杨昭对杨广都不满，还有那些被杀的大臣们也是一样。

    大隋龙庭比照长安城而建，气势恢宏，在龙庭上空，黑色的神龙张牙舞爪，龙目中闪烁着威严，警惕着周围的宵小。

    “儿臣拜见父皇、母后。”杨勇率领一干人等来到龙庭，拜见杨坚和独孤伽罗，这两人仍然是像在人间一样，双日凌空。

    “大郎来见朕，所为何事？”杨坚和颜悦色。对于自己的长子，他是心怀愧疚的。

    “儿臣在人间唯一血脉，被杨广所杀。”杨勇垂泪道。

    “哼，你那儿子和妖族生了儿子，忘记了人族和妖族之间的仇恨了，一个人和妖结合的孽种杀了也就杀了。”独孤伽罗顿时冷哼道。现在事情已经发生，三界自然此事，凡间和阴间相桶，独孤伽罗也知道人间皇朝发生的事情了。

    “皇祖父，皇祖母，孙儿肉眼凡胎，哪里知道那女子是妖族出身，但不管怎么样，就算是孙儿有罪，与孙臣的儿子有什么关系呢？皇帝一言不合，就将孙臣的血脉击杀，这，这是何等无辜啊！”杨虚延跪在地上大声控诉道。

    “呵！王兄，皇祖母说的有道理，不过是人和妖结合的孽种，父皇杀了也就杀了，何必如此呢？那孽种死了更好。”杨暕忽然冷笑道：“皇祖父，若不是父皇，我等大隋龙庭早就破败不堪，我等早就坠入轮回，皇祖父和皇祖母也不可能有鬼仙之躯，这都是父皇的功劳，怎么，现在杀了一个孽种而已，你们就想干什么？”

    大殿内君臣听了顿时默然不语，杨暕这句话还很有道理，若不是杨广雄起，仅仅只是二世的大隋恐怕早就消失在阴间了，众人也要饱受轮回之苦，哪里有现在这样轻松，杨坚夫妻两人也不会有鬼仙之体。就是地府中的阴兵鬼卒，甚至连地府阎王也高看大隋阴间龙庭一眼。

    再看看前朝，有的龙庭早就消失，有的龙庭只是苟延残喘而已。这一切都是杨广带来的。

    “齐王，这话不能这么说，这一切可不是他带来的，而是皇祖父带来的，若非皇祖父创立大隋，哪里有他什么事情？”杨昭忽然冷笑道：“而且，我等不过是一个凡人，他也是如此，可是为何他能进入仙道，长生不老？我看，他恐怕并非我杨氏血脉。”

    “住口。”独孤伽罗凤目中闪烁着威严，冷冷的看着杨昭一眼，她当然知道杨昭为何如此愤怒，自己的两个儿子居然不是自己的种，而是自己老子的，这是何等的荒唐，这是皇室的巨大丑闻。

    但这样的丑闻也只能埋藏起来，能说出来吗？就算是世人知道了，自己也不能说出来。

    “好了，这件事情二郎是做错了。等到日后来到地府的时候，再向你赔罪吧！”杨坚皱了皱眉头，虽然不喜欢自己的二儿子，但杨暕说的对，眼前的一切都是杨广给予的，自己等人若不是对方的庇护，哪里有现在的荣耀。

    杨勇听了面色一紧，杨广是何等神通他是不知道的，但说他会来到阴间，这要等到猴年马月，甚至能不能等得到都不知道。杨坚这句话显然是一个推脱。

    “皇祖父，皇帝陛下神通广大，恐怕来到阴间的可能性很小啊！”杨俨忍不住将心里面的话说了出来。

    “陛下，太子殿下，老臣倒是有个计策，晋王现在乃是人间帝王，生杀掠夺尽握其中，一声号令，万千人头落地，杀了一个人族和妖族结合的子嗣，倒也没什么，只是此子到底是太子的孙子，不看僧面看佛面，晋王事后总得向太子殿下解释一二，臣认为，就算真身不来，魂魄来一趟也是可以的。”高颖忽然出言说道。

    “魂魄前来？”杨坚迟疑了。

    “陛下，臣妾已经很久没有见到阿??，不如请阿??来阴间一叙。”独孤伽罗忽然说道：“不过一夜之间的事情，也耽误不了什么事情。”

    “皇后，你说的简单，想要让晋王的魂魄来阴间，是何等困难的事情，他现在神通广大，魂魄安居在肉身之中，何人能够牵引对方的魂魄前来？而且他现在周围强敌环伺，魂魄若是出了问题，必定会连累朝廷。”杨坚连连摇头，他虽然很厌恶杨广，但涉及到江山社稷，再怎么厌恶，也要忍着。

    “陛下，我等不行，但阎王肯定可以的，而且，晋王要问鼎更高的位置，首重因果，因果不除，日积月累，日后必定会酿成大祸，老臣认为，可以请阎王出手，让晋王来地府走一遭，了却因果。”高颖说的理由让杨坚没有办法拒绝。

    “臣听说，五百年前，地府之中曾经勾来一个金仙的魂魄，没想到却被对方大闹地府，臣想，若是阎王出手，或许能请来晋王魂魄。”元孝矩忽然说道。

    “既然如此，朕就去找一下阎王，请晋王来一下龙庭，了结一下因果对他来说，也是好事。”杨坚想了想，还是应了下来。

    “陛下圣明。”众人听了脸上都露出喜色。

    一辆辇车划破长空，朝阴山而来，就见阴山之上，无数宫殿林立，这是地府中枢所在，掌控轮回之所，除掉十大阎王之外，还有佛门的地藏王菩萨，甚至还有地府圣人后土，只是圣人无名，圣人无踪，圣人不出现，无人知道后土娘娘在什么地方。

    “微臣监国文皇帝陛下。”杨坚刚刚落下辇车，就见一个判官领着阴兵迎了上来。

    “崔判，如今身在地府，你我不必如此。”杨坚知道对方的身份，是大隋臣子，刚刚逝世不久，就来到了地府，做了判官。

    “陛下，十殿阎王知道陛下来了，所以让臣在这里迎接陛下。”崔判显得很有礼节。

    “请。”杨坚龙行虎步，在崔判的引导下，进了金殿。

    却见金殿上十殿阎罗聚集在一起，在大殿中间有一个元光镜，镜中所展示的正是凡间情况，一个年轻人，身着衮服，大开大合，正在和妖将厮杀的模样。

    杨坚心中一阵恍惚，他认出了元光镜中的年轻人正是自己的那个逆子，还是那样的风度翩翩，可是对方现在却变了模样，一身神通威慑当今。

    “杨道友。”秦广王看见杨坚哈哈大笑，指着元光镜说道：“看看，令郎气势恢宏，神通广大，已经连续击毙两名金仙高手了。”

    “是啊！是啊！难怪能够镇压南瞻部洲，如此神通，就是我等也很羡慕啊！”阎罗王也连连点头。其他阎王也露出一丝赞许来。

    “犬子如何能与诸位陛下相比，见效了。”杨坚心中复杂，赶紧解释道。阎王可以称呼他为道友，但杨坚却知道自己没有这个资格。

    “杨道友，今日前来，不会是为了目睹隋皇风范的吧！”秦广王见状忍不住打趣道。

    “不敢欺瞒秦广王陛下，实在是贱内思念犬子，加上犬子在阴间尚有一些因果尚未了结，故而请地府施法将犬子的魂魄拘到地府来，和我等见上一面，趁机了结一下因果。”杨坚苦笑道。

    秦广王等人面色一愣，杨坚并没有注意到言辞中的问题，可是秦广王等人是活了千万年的老狐狸，却是听的很清楚。

    阎罗王咳嗽了一声，才说道：“隋皇现在境界堪比太乙，我等地府想要请他过来，也不是一件容易的事情。”

    拘？那是不可能的事情，隋皇关系人皇归属，身负万民，除非死亡，谁敢将他的魂魄拘来，那是天大的因果，谁也不敢放肆。

    阎罗王双目中露出一丝不屑，杨坚等人的富贵都是因为杨广之故，就是因为杨广犯了一点事情，就翻脸不认，实在是太过薄情寡义了。难怪杨广杀父杀兄，皇权之争，什么事情都可以干的出来。

    “理论上，除掉圣人，都归轮回掌管，我等请隋皇入地府也不是不可以，但不是现在，还请杨道友稍等上一段时间，我等必请隋皇来地府一叙。”秦广王忽然咳嗽了一声。

    “如此有劳陛下了。”杨坚大喜，赶紧行了一礼。

    “不敢，不敢。”秦广王正容说道。虽然言语上比较客气，但可以感觉的出来，语气比刚开始的时候要差上许多。

