    “芥末？你在开什么玩笑？”云菲菲瞪大了眼睛。

    　　齐轩更是皱眉：“苏瓷，你要闹就自己一个人闹，别把我们所有人拉下水。”

    　　“我倒觉得这个赌注挺有意思的。”陈翼拍了拍手道。

    　　顾煜一脸不耐烦：“不玩就滚，哪来的那么多废话。”

    　　“你。”齐轩今晚受到了极大的侮辱，要不是为了云菲菲，他也不会在这里受顾煜的气。

    　　“轩哥哥，你要是不想玩的话，我自己一个人可以的。”云菲菲说，只是语气里的柔弱让人怜惜，尤其是她那双眼睛充满了黯然神伤，却还要假装坚强。

    　　齐轩心疼极了，他压抑下怒气，只好坐了下来。

    　　少女摇了摇骰子，漂亮的手指似晶莹剔透，指尖带着粉嫩。

    　　让人的眼睛不由得看直了。

    　　宋之不由得把视线移开。

    　　心想怪不得顾煜会载跟头，还好是个傻子，不然不知道得有多少人撞了南墙也不回头。

    　　双方的骰子各为五颗，各自摇好后都挡住自己的骰子，双方都看不到对方的。这时候，对方就开始轮流叫数。

    　　苏瓷把骰子放下，软声软气道：“六个五。”

    　　顾煜低头，唇畔擦过小傻子的耳朵尖：“你认真的？”

    　　少女偏过脸看了他一眼，点了点头。

    　　顾煜低笑一声，神情略微慵懒狂妄。

    　　芥末就芥末吧，大不了输了，全都由他来吃。

    　　云菲菲放下圆筒，听到苏瓷的这句话，差点笑出声。

    　　果然傻子就是傻子，怎么可能会有六个五出来呢。她不由得看了一眼自己的骰子，发现只有一个五的时候，唇边的笑容加大。

    　　而齐轩更是松了一口气。

    　　“苏瓷，你确定有六个五吗？”云菲菲神情得意的说：“开吧，我倒是要看看，你能怎么赢？”

    　　少女掀起长睫，像是欲翅的蝴蝶，落在人的心尖上。

    　　那纤纤玉手把圆筒打开。

    　　五个点数整整齐齐的出现在众人的视线中。

    　　无一不露出错愕的神情。

    　　尤其是云菲菲，那个脸色难看得可以。

    　　怎么可能？这怎么可能！

    　　苏瓷是怎么做到的？

    　　陈翼瞪大了眼睛：“卧槽！嫂子！你也太牛逼了点吧！”

    　　“既然输了，那输的一方就要吃芥末了。”唐海青玩味的说，那芥末就放在桌上，绿油油的颜色，可以想象到它呛鼻的味道。

    　　顾煜有点吃惊，他不由得低头看了一眼小傻子。

    　　却只能看到她瓷白的脸部线条，勾得他心痒痒的。

    　　云菲菲根本就不想吃芥末，她眼眶微红。

    　　齐轩看到，立马道：“不就是芥末吗？我来替她吃。”

    　　然后伸手，把一条芥末给放进了嘴里，呛得他死去活来，狼狈不堪。

    　　什么上流社会的公子形象全没了。

    　　云菲菲一时有些感动：“轩哥哥...”

    　　“慢着。”顾煜的声音响起，桃花眼里似笑非笑：“四个人的游戏，输了当然是一块吃了。”

    　　云菲菲咬了咬牙，眼泪摇摇欲坠。

    　　“顾煜，你别太过分！”齐轩猛然站起身，满脸通红的咳嗽着：“你..你别太过分。”

