    第6章 她应邀前往火星

    川菜馆和中继物业股东们都放弃自己的优先权，三个股东代表通知麦子会同三个麦子长辈组成的麦家特使，继续交易。股东代表验看麦家特使银行卡账户余额，亲眼看见麦家特使当日余额数，验资满足股权交易的大前提条件。麦子收购中继物业全部股权的所有文件，由中继物业股东代表们按意向提供；麦家特使核对无误会后发给麦家询问是否订立并进入实际。

    当日麦家回信同意麦家特使参与共署。股东代表们与麦家特使完成签署后，将全部文本发给股东们签署。股东们完成签署，再交代表们会同麦家特使，请麦子完成签署。

    签署事项完成，中继物业发出通知给全部关联人、全部内部机构、全部二级企业、全部非企业事业和全部受管当局以及股权变更登记单位，发出通知给全部雇员。征询对于收购交易的意见、交易后意见与其它任何意见，征询是否需要取消交易。期限共30个日历日。自通知发出日次日起计算。满期，如不需要取消交易，股东代表会发出通知给麦家特使和麦子继续交易。

    杨喜子之外，八个小伙伴，三个麦家特使，一个麦子。三件事。

    这段日子，杨喜子计划足不出户好好想想。她打算不出户的户，心中所想是星外采矿团队首训的火星、月球、南美大陆或南极大陆。

    刘川娃、何山梦和关山雨要准备代持股权，事情繁多，不能耽误，星外首训豁免；三个麦家特使要准备全面接管中继物业并负责过渡期的运营，问题具体，无法分心，星外星内首训的不能相邀；牛志、陈喜德、王乐打算涨点见识一段时间即回炉接受研究生层次教育，待麦家特使接管进场，可以撮合他们分担全员身体卫生方面，准备事项万千，首训只能豁免。于洪流在眼前是另一个企业的实职而没有分身前往外地的可能。搭建总部和总控制中心的应用软件交给她。一心二用，或许问题不大。更何况她认识的高手何其多也，象何山梦、古道、关山雨那样的，一抓一大把。

    真正可以心无旁骛接受首训的，只有麦子、古道和她杨喜子。选择麦子南美大陆或南极大陆相对要现实。听麦子的，南美大陆也可以，南极大陆也可以。万一，有机会往返月球也不错，往返火星时间估计四月一月的时间根本是个笑话，月球一月往返好象可以。

    杨喜子在群里征求意见，麦子倾向南美大陆和南极大陆都去，他说那里适合星外采矿一队即星外飞行队训练，杨喜子、古道都应该去看看；古道向往月亮，希望有机会去月球。于洪流主张要训就去火星训，去火星，她有路子，可以找到摆渡飞船。刘川娃一向支持兵哥兵姐出身的人，马上附议于洪流的意见，何山梦同气连枝，支持准中继物业的人。关山雨舍不得古道去那么远，同意古道最多去月亮以远。牛志加入，同意于洪流的主张，积极附议。

    举棋不定的杨喜子，决定按惯例抓阄。抓到什么就什么。于洪流分风风火火，何必那么复杂，如果有飞船，连同麦子在内，小伙伴一起去火星，麦家特使们留下准备接管中继物业。何山梦马上举手嚷算小伙伴的蜜月旅行。其余小伙伴纷纷起哄同时也纷纷表态赞成。杨喜子、麦子不再坚持己见，也就随大流。

    于洪流说她讲个故事，要小伙伴、麦子和麦家特使认真听完再评论：

    “驿哥儿和大妮，以前在地球上时是一对恩爱小夫妻。

    是知道了彼此要跟着不同的人买摆渡船票去火星定居，还是别的什么原因，两人劳燕分飞，却都没有约见对方要去办离婚证，还默默地履行着三个孩子和一群小动物父亲或母亲的责任。

    坐船飞离地球前，两人之间，没有片言只语，却以各自的音乐相对，很符合哪个音乐平台的让我们用音乐倾听彼此。先后在火星观沙岭上定居下来，至少能终日四目偶然急速相对，眉来眼去，心底情愫荡漾。

    定居火星，两人都被别人问过，地球上的结婚证，还管用吗；或者，从地球到火星，你们还算夫妻吗？两人张口结舌，各自茫然，不知如何回答问着，更不知如何回答各自内心。一段日子后，两人有答案。一旦被问，总是说，我们是火星观沙岭上的一对小情侣。等着你来告诉我们到哪里去领火星结婚证。我们打算申领火星结婚证之后去地球蜜月旅行。

    驿哥儿不明白大妮没有说出口的臆想，却明白中国风里的“从一而终”的古典思想和生活美好标志性佳话。如果可能，他也想从一而终，这辈子只结一次婚，只有一个能成为结发妻子的女子。所以和大妮的地球婚姻冷场之后没提出离婚也没提出分居。

    只是面对要跟别人买摆渡船票的大妮，心里暗自揣摩要到哪里去弄一张从地球到火星的往返票。到火星后，多谢老天，没有能乘坐一班摆渡船的驿哥儿和大妮邂逅，再度重逢，大发恍如隔世感慨。之后，认定彼此之间有幸有缘。

    因为曾经相看两生厌，驿哥儿和大妮飞来火星前在地球上遗留有三个婚生子女和一堆小动物。两人鸳梦重温，驿哥儿和大妮，很欢喜另一位火星民无意说起的地球寻觅插画师计划，这个计划与他们2222222最爱最傻日领证后地球蜜月旅行不谋而合，有机会去探视地球上那些婚生子女和小动物们。火星最高星球治理组织——火星会议，派员会同地方星球治理组织——火星观沙岭联合创始人会议派员，一起光临。两个会议均非常赞同和大力支持回地球寻觅插画师之旅，认为此举措从开始提出就深化星际文明和火星文明。

    星际联盟批准火星会议上报的驿哥版大计划和随附的火星会议关于驿哥版大计划说明，决定派出装有重型机械臂大体积运输星舰、长时间凶猛火力护卫星舰和类似地球那个星球海洋里航空母舰一样子母星舰的特混星舰护航中轻型火星星舰。星舰不登陆地球，在地球亚轨道绕地球飞行，一旦访问地球之旅召唤则立即支援或共同返航。”

    麦子好象搞懂于洪流的意思，赞同于洪流去找驿哥儿、大妮或那些婚生子女或一堆小动物，搞定“火星会议邀请”，她、小伙伴和麦子，搭乘返航的护航星舰，应邀前往火星。因为于洪流经常称呼自己“少爷”，古道力挺于洪流，发图，高举“同意”的牌子。刘川娃紧随其后，发图，称赞“有你真好”。“我们要去火星”何山梦、关山雨、陈喜德、王乐、牛志争先恐后“接受邀请了”。女为悦己者容，于洪流抛个媚眼，说她隔壁的有只猫常说自己是驿哥儿和大妮的喵咪，找她去。笑看一切的杨喜子点头说要得。

    川菜馆忽然来人请正在集体宿舍休息的牛志，馆门口有位自称牛志皋的先生找。虽然来人都举起手机主动刷场所马，主动请求验看绿马、七八次核酸后再次现场核酸和三针疫苗证明，因为早没有做堂食，馆方没有放那位先生和身后的人进来，也不准他们的车进停车场。牛志精神一振，那是他久未谋面的堂哥。刚好有事找陈喜德而在场的关山雨听闻：帮问问亲人可以吗？馆方应答无堂食、不新增住客、车不过夜。牛志把堂哥一行领进来，居然有好几个改口说四川话，牛志皋马上介绍是他孩子他妈和岳父岳母。馆方的人听得真切，出去报告上面，店长正好在，听说来了老小，也立时惊喜走过来寒暄。问长问短。老乡见老乡，不至于马上泪汪汪，但乡音带来的家乡味道还是浓厚的。店长说真的没有堂食，没有客人，但有家人，他亲自下厨做几个家乡菜，中午家宴。不团坐，坐大堂，一张桌子一个，一米五左右的间隔，自助。“要得，要得，要得”。牛志皋的岳父岳母家乡口音浓重。等店长和牛志皋一行告一段落后去厨房亲自下厨，牛志陪牛志皋叙话。言谈中，牛志提到川菜馆里有位杨喜子，和堂嫂同名同姓。牛志皋惊喜，转头望见孩子他妈岳父岳母同样惊喜，大家服气还真是无巧不成书。或因劳累需要休息，或因家里人初见需要拉拉家常，或因牛志皋没言语，牛志皋三位姻亲他们却没有表示要见一见，牛志只好闭口不提。

    牛志接待牛志皋，报告暂时下线，争取下午三四点钟再上线群聊。关山雨、陈喜德问要不要请他们吃个晚餐，每人发一个套餐盒饭？牛志一口答应，好啊。还要小伙伴、麦家特使和麦子都与他堂哥牛志皋见见。于洪流表示应该的，毕竟是小伙伴的长辈亲人，算每一位小伙伴的长辈。麦家特使补充也算麦家的亲友。

    于洪流群发晚上会请她隔壁的那只猫，自称是驿哥儿和大妮猫咪的那只，过来吃猫食。多领一个套餐盒饭。麦家特使评论：今晚的第一夫人。麦子续：今晚的第一小鲜肉。关山雨、陈喜德、王乐和杨喜子发图哈哈哈。古道发大大的问号。刘川娃接上来发玫瑰，说赠人玫瑰手留余香。何山梦表示要多领几个盒饭，万一那只猫呼朋引伴呢。

    她们眼下的最时尚，是坐在一起也如隔得老远般在手机或平板或派或笔记本或电脑或游戏或其它应用里来去。能在群里聊，又能对面聊。经常忽悠以为她们不在一起的人，里面聊，外面贫；或者里面贫方面聊。

    下午四点，小伙伴、麦子和麦家特使，在牛志的安排下，与他堂哥堂嫂堂岳父堂岳母隔屏相望且使劲寒暄。过后，下午五点，于洪流叫来杨喜子、古道、麦子迎向川菜馆门口，说叫大妮的那只猫会呼朋引伴地花枝招展地来。五点半，大妮牵着一个小孩，这个小孩后面又牵着另一个小孩，这个小孩后面还牵着另一个小孩；四个人后面跟着猫猫狗狗的；大妮的驿哥儿跟在最后面东张西望。地球民与火星民握手言欢，麦子与喵喵狗狗愉快交流。

    不出于洪流意外，杨喜子、古道、麦子和自己，包括其余小伙伴，作为有兴趣前往火星观光的地球民，被火星民大妮盛情邀请前往火星观光，并会谈合作星外采矿和五十年独家采访权之火星计划诸事项。火星星舰绕地球亚轨道飞行。应地球之旅领队大妮的呼唤，四月二日下地球，接人装物。大家将搭乘返航星舰前往火星。

    (本章完)

