    傍晚时分，三皇妃寝宫，后花园。

    有一个女孩。

    她身材修长，曲线曼妙，穿着一套纤尘不染的白色衣衫，胸前的衣襟上钩出几丝蕾丝花边，青丝墨染, 彩扇飘逸，若仙若灵。

    特别是她眉心的红鼎印记，世间罕见，宛若仙魔，一眼望过去根本难以忘记。

    如此飘逸出尘的绝色美女，像是九天玄女降临凡间, 此时却干着与她的气质格格不入的事情。

    她撸起袖子, 手拿着锅铲，正在露天的后花园中烧烤。

    众多丫鬟和侍女在三皇妃的指导下忙碌, 有的帮忙串韭菜，串薄薄的羊肉、牛肉、猪肉，还有串蘑菇，串莲藕，串各种各样的食物。

    半个时辰后，香味飘飘，众多丫鬟和侍女不断地咽着口水，像只小馋猫眼睛发亮。

    “你们都别看着，别拘束，把这里当成自己家，吃吧。”三皇妃满脸笑容，她亲自给丫鬟和侍女做烧烤吃。

    一丫鬟吧唧着嘴巴，道：“娘娘, 你对我们真的太好了，我们天天都有大鱼大肉吃，你做的东西比宫里面的厨师还要好吃。”

    三皇妃笑着说：“我没进宫前，我爹和我弟弟每日上山砍柴, 经常都会带回来各种野味, 我就给他们做饭吃，日子久了，我学会了很多很多家肉类的做法，等明日睡醒，我再给你们留一手，做几十个菜，保证把你们这群小丫头喂得白白胖胖。”

    “多谢娘娘。”一丫头笑眯眯，吃了一串烤肉。

    “不用跟我客气。”三皇妃看到这些丫头吃得开心，她自己也跟着开心。

    “娘娘又忘记昨日奴婢和你说过的话，你要习惯称呼自己为本宫，免得被人笑话。”

    “不要在意细节，反正我们不出去，就呆在寝宫不见人，礼数什么都不重要，人最重要的是活得开心就好。”

    “娘娘，你怎么这么没心没肺，你应该有点追求。”

    “什么是追求？”

    三皇妃魅兮儿托着脸，望着天空, 她能有什么追求。

    她本来已经从皇宫中逃出去, 回到石头镇，回到自己的家，可是那个半脸面具和爹爹偷偷说了几句话，然后她就被她爹给撵走，撵回皇宫，还说：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然进了皇宫，嫁给了当今的虞皇，这是多大的福气，让她没事别瞎跑，好好安心享福。

    因此，她就被他爹赶回皇宫。

    回到皇宫，魅兮儿觉得好无聊，不知道做什么，所以就开始自己做饭烧菜打法时间，很快就和丫鬟侍女打成一片。

    整个偌大的皇宫，众多妃嫔，可以敢说只有三皇妃寝宫的氛围最好，看起来就像是一个少女带着一群小孩在玩。

    “追求这个东西很简单，就是给大虞王室开枝散叶，给虞皇生孩子。”一个吃着一串蘑菇的丫鬟绞尽脑汁想出一句废话。

    令一个丫鬟道：“皇宫的娘娘应该都是这样的吧，都想争宠，娘娘，你听说过四皇妃狐美人的事情吗？”

    “没兴趣。”

    她就没有打算争宠，对于其她妃子的事情没有提不起兴趣，她打算做条咸鱼，领着薪水在皇宫混日子。

    最好这辈子虞皇都不要招惹她。

    在皇宫混几年，等她存够了开一间酒楼的钱就跑路，然后自己当老板娘，再招几个便宜的店小二给自己打工。

    每日坐着数钱，这不香吗？

    又或者存够了钱，买下一条街，每个月打扮得脏兮兮，穿着一双草鞋，肩膀背着一只麻袋，挨家挨户收租金。

    这种才是她想要的生活。

    她一点都不想被虞皇宠幸，一旦被宠幸，肯定会被卷入后宫的争斗，也比较容易死。

    她不想死。

    她想像佛门主持一样，活几百岁。

    丫鬟凑到三皇妃身边，道：“娘娘，四皇妃的事情在宫里传遍了，你竟然一点危机感都没有，听说这四皇妃是只狐狸精，把虞皇迷得晕头转向，连早朝都不上了。四皇妃每日都前往虞皇宫和虞皇搞些色色的事情，还有最新的消息，听说昨日虞皇去四皇妃的寝宫睡觉，然后两人弄到今日的下午才起床，再这样下去，四皇妃就能成为后宫的霸主，再也没有你的一席之地。”

    “如果是这样岂不是更好，倒是希望虞皇千万不要注意到我，我只想混吃等死。”

    “话说娘娘你为何不喜欢虞皇？”

    “我只想混吃等死。”三皇妃吐吐舌头，“别提不开心的事情，你们谁还要吃烧烤，我帮你们烤东西吃。”

    “我想吃大大的蘑菇。”

    “好，我帮你烤。”

    三皇妃魅兮儿立即开始烧烤，闲着也是闲着，找点事情打发时间，否则，这偌大的寝宫会把她无聊死。

    一边放着孜然等调料，一遍轻哼着歌，心情很愉悦。

    “你们有人会弹琴吗，要是琴弹加烧烤，我觉得味道更棒。”魅兮儿转生望着正在吃东西的丫鬟和侍女。

    她们纷纷摇头，表示只会吃，不会弹琴。

    魅兮儿有些惋惜：“要是来个会弹琴的就好了。”

    突然，一道不和谐的声音从外面传来：“三皇妃，想要找个会弹琴的，这不是很简单吗？本皇子不但会弹琴，还会说爱。”

    众人齐齐朝着声音望去，只见一个男子长得背负着手，身侧跟着几个护卫缓缓从寝宫外面走来。

    魅兮儿颦眉：“是谁放他进本宫的宫殿？”

    “不好意思，没有人放进来，是你这里没关门，连个侍女看守都没有，本皇子就来康康。”

    十六皇子笑容很是虚伪，笑眯眯盯着魅兮儿。

    他是特意来这里，刚才他从武如意的寝宫回来，有人就来禀告，说他要查的消息终于有进展。

    几日前，他从石头镇回来，就开始着手调查额头有红鼎印记的姑娘，当初就是因为她，失去谋士诸葛良，根据城门守卫描述的信息，说的确见过此女，再根据蛛丝马迹，顺藤摸瓜，终于查到这姑娘竟然就是当今虞皇的三皇妃魅兮儿。

    查出此女，他立即赶来这里，只是没想到这姑娘心真大，在里面烧烤，还不关门。

    “是奴婢的失职。”是个看守宫殿门口的侍女跪在三皇妃面前，她们的工作是看守宫殿的门。

    “不是你们的问题，刚才是本宫让你们来吃东西。”

    三皇妃才想起是自己让寝宫的所有人都来吃烧烤，平时这里鸟都拉屎，怎么突然来一个人，早知道让侍女关门，下回吸取教训。

    她凝视着眼前的男子，越看越觉得眼熟，这不就是在石头镇碰到的十六皇子吗？既然认出来，那就打死不承认。

    “三皇妃，你脸色有点不对劲啊，怎么到现在还没有认出本皇子吗？”

    “你是谁啊？”

    “十六皇子，我们在石头镇见过，别跟本皇子装，你额头的红鼎印记，这辈子都不会忘记。”

    “本宫不知道你在说什么？”

    十六皇子嘴角浅浅一笑，上前几步，轻声道：“三皇妃，你也不想被虞皇知道那件事情吧？”

    三皇妃凝视着他：“你想要做什么？”

    “我想让你成为我的人。”

    “？”三皇妃退后几步。

    十六皇子赶紧解释：“三皇妃，别误会，不是你理解那个意思，我是想让你做我的内应，帮我卧底虞皇身边，给我传递消息。”

    “不可能。”

    “你在石头镇和半脸面具不清不楚，半脸面具现在是通缉令上的通缉犯，是造反的要犯，要是我禀告虞皇，你跟他有点关系，你觉得你的结果会是怎么样？”

    “你当本宫是吓大啊。”

    “三皇妃别嘴硬，就算到你自信和半脸面具没有暧昧问题，但要是我这样禀告，你此后将会永远不被虞皇待见，你这辈子算是废了。”

    “那更好。”

    “别摆烂啊！”

    十六皇子深吸一口气，这三皇妃脑子有病吧，不按套路出牌。

    妃子进宫的目的图什么，图他不洗澡？

    当然不是。

    妃嫔进宫的唯一目的想得到虞皇的宠爱，在后宫站稳脚跟，现在虞皇才登基半个月，三皇妃就开始摆烂。

    这玩意被怎么当上三皇妃？

    这得是多大的运气。

    就在他疯狂吐槽的时候，突然三皇妃的气势发生了改变，满脸笑容：“十六皇子，你刚才说本宫和半脸面具有瓜葛，那只是你的一面之词，无凭无据，本宫还可以倒打一耙，说你污蔑本宫，还有一个令人窒息的问题，你知道这里是什么地方吗？”

    十六皇子望着她。

    三皇妃冷冷开口，神情镇定：“这里是后宫，是闲杂人等可以来的吗，就算你是皇子也不行。要是本宫随意撕碎我的衣袖，将衣服弄凌乱一些，再在这里大喊大叫非礼啊，再差人禀告给虞皇，你觉得他会给你安什么罪名呢？”

    十六皇子脸色煞白：“伶牙俐齿，倒是小瞧你了。”

    魅兮儿冷着脸道：“真当本宫是小白兔啊。”

    再说，小白兔急了也咬人。

    “要是你真这样禀告，你的名声将会受损，可能从此就会成为后宫的笑话。”

    “不怕。”

    “算你狠，三皇妃，你给我等着。”十六皇子来这里的目的是想用三皇妃和半脸面具有瓜葛这件事威胁她。

    结果没用。

    失算了。

    他一开始还以为此女比较容易忽悠，不曾想挺聪明，后面的日子长着呢，走着瞧，他一定会找出三皇妃和半脸面具暧昧的证据。

    “走。”

    “慢走不送。”

    “给我等着！”十六皇子转身往外面走，走了几步，身体一颤，瞳孔一缩。

    因为他看到了虞皇正站在宫殿门口中间，虞皇不是只宠幸四皇妃吗，他怎么突然来这里，这是故意搞我吧。

    “参见虞皇！”十六皇子行礼。

    “这是虞皇。”

    魅兮儿还是第一次看到虞皇的容貌，脑海顿时蹦出几个词汇，器宇轩昂、文质彬彬、风度翩翩、温润如玉、不怒而威。

    她当即灵机一动，伸手一撕开自己的半边衣袖，露出雪白的藕臂，眼泪水瞬间流出，赶紧跑到虞皇面前跪着。

    “虞皇，十六皇子刚想要非礼臣妾，求虞皇为臣妾做主。”

    她打算先发制人，最好是让虞皇干掉十六皇子，免得被他惦记。

    她报仇不喜欢报隔夜报，喜欢现场报。

    就算虞皇是昏君，但是想必他肯定也非常讨厌京都三大毒瘤，估计会帮自己。

    “没有非礼她。”十六皇子头皮发麻，这三皇妃睁眼说瞎话有一手啊，他这是当着虞皇的面故意撕掉自己的衣袖，好离谱。

    “这衣袖是三皇妃自己撕下的，她想诬蔑你的十六哥，请虞皇明鉴。”

    虞青石避重就轻，开启【霸气】，这是他一开始获得的称号。

    随着开启，他的气势变得强势更加强势起来，说话出现立体环绕音，跟音箱一样放大数倍，像是猛兽在咆哮。

    “你是十六皇子，你来本皇的后宫做什么，你是想要染指后宫吗？想要染指本皇的妃子？你是不是这个意思？”

    十六皇子被他的环绕音吓到，但还是保持着平静：“绝对没有这个意思。”

    “没有，那你来这里做什么？”

    虞青石懒得跟他废话，一脚踹出去，将他踢飞。

    十六皇子怒不可遏，站起来，因为他被踢了一脚，几个侍从走出，想要拦住虞青石。

    “怎么你们这是要造反。”虞青石同时将【狠人】称号开启，眼睛带着血红，气息变得暴戾，看起来特别可怕。

    他大步上前，抓起十六皇子，直接砸在地面。

    地面砸出一个小坑。

    然后他脚打手踢，不断地锤十六皇子，往死里锤。

    “你好大的胆子，本皇的女人别人碰不得，只有本皇能碰，你算什么什么东西，竟敢撕烂三皇妃的衣袖，如果不是本皇及时出现，你是不是还想侮辱三皇妃？”

    “不是。”十六皇子非常郁闷，因为三皇妃是挡着他们的面故意撕掉衣服，虞皇肯定看到了，想必是将计就计暴打他。

    “什么不是，你就是。”虞青石打得非常过瘾，拳拳到肉，打得他皮开肉绽，“真的是反了你，本皇今日一定要弄死你。”

    他一拳轰出。

    十六皇子侧头，翻身，脱离虞青石的掌控。

    轰！

    地面被虞青石打出一个窟窿。

    虞青石握着拳头继续上去追杀他，因为在他的昏君人设里面，他是天生神力，要是动用修行力量怕是容易暴露，所以他只能用肉身打十六皇子。

    又是连番的轰击，十六皇子脸部肿成猪头，满脸的血液。

    “杀！”虞青石继续打，打算弄死十六皇子，反正他有理由，突然，外面急传来声音，“太后娘娘驾到。”

    “母后救我。”十六皇子道。

    “禀皇上，本宫听闻三皇妃厨艺高超，特意命十六皇子来三皇妃这里给我烧烤，没想到弄出天大的误会。”武如意刚才得到十六皇子来这里的消息，就猜测会出问题，果然，现在只好随便找个理由蒙混过去，先将十六皇子带走，要是再不带走，会被虞皇打死。

    虞青石假装没有听见，随意抽出一把刀，将十六皇子带来的侍卫全部给杀了。

    刀在滴血，闪烁着寒芒。

    虞青石握着刀一步步来到武如意面前，靠她特别近，两人距离不到一个指甲，虞青石居高临下望着她。

    武如意没有抬头，没有与他对视，静静地站着。

    虞青石低头，凑到武如意的耳朵，几乎是贴在上面说话：

    “母后，我会去你那里拜会的，记得跟我第一次去你那里一样，在碧宛池脱光衣服等我哦！”

    武如意脸色一红，她从来没有被人这么近距离贴着耳朵说话。

    耳根微微一热，退后两步，手一挥，让人架着被打成猪头的十六皇子离开这里，但是她的耳朵还是热热的。

    脑海中一直浮现虞皇刚才说的话，让她脱光衣服等他？

    他这是什么意思？

    他这是调戏我吗？

    混蛋。

    等武如意等人离开，虞青石让人处理地面的尸体和血液，就走到三皇妃面前，摸着她的手。

    “兮儿，你没事吧。”

    “多谢虞皇关心，臣妾没事。”魅兮儿不让虞皇摸自己，收回手，虞皇果然是色鬼，一见面就摸她的手。

    “听说你手艺很多，弄烧烤，不请我吃吗？”

    三皇妃做出请的手势：“虞皇这边请。”

    虞青石一开始是持怀疑的态度，毕竟魅兮儿做的东西卖相不好，小小的尝一口，不得不说她的手艺真棒。

    吃了几串，他就让魅兮儿带自己在她寝宫到处走走，整个过程，她都很紧张，一点都不自然。

    走着走着，夜晚降临。

    “兮儿，你好好休息，本皇先回去，择日再来看你。”

    虞青石离开三皇妃寝宫。

    两个时辰后，他又偷偷跑回来，通过卧室的窗户钻进三皇妃的房间。

    【夜晚来临，你从窗户溜进三皇妃魅兮儿的房间，用小瓶子收集她嘴角流出来的液体，第二日就着咸菜吃下。】

    这就是他的第二个惩罚任务。

    “宫殿中没人，很好，兮儿睡着了，很好，是时候该表演真正的技术。”

    他从怀中掏出一个白色的小瓶子，蹑手蹑脚走向卧榻。

