　　得知了圣弃界的确切实力之后，四大种族都把这当成了末日大劫来应付，圣弃界的实力太强了，一旦让圣弃界的强者来到了天元大陆，那他们四大种族即便是不被灭族，也会被当成奴隶来对待。

　　百族了战神殿几名德高望重的神殿长老当即返还了荒漠大陆，开始召集百族的所有力量。鹏族圣帝苍穹留下那些兽族强者在这里，亲自赶回了兽神殿，第一时间将自己所知道的消息告诉了兽族的另外两大圣帝强者。

　　海神殿殿主亚蒂蓝魔也接连发出了几道讯息出去，开始召集海神殿的力量，同时也再一次给天灵殿殿主和蛟神殿殿主传讯。

　　不久之后，百族就又有两百余名圣皇强者通过空间之门来到了天元大陆，为了抵挡圣弃界的入侵，百族已经出动了三分之二的力量了。

　　兽族也有大批强者从兽神大陆赶了过来，全部都是八阶魔兽，数量足足有六百多名，就连虎帝狼康利斯和王都来了，数量比起百族都要多上不少。

　　兽神大陆的实力要比百族和天元大陆强，不仅仅是圣帝强者，就连圣皇，圣王强者的数量也是如此，从兽神大陆赶过来的八阶魔兽恐怕也只占了整个大陆一半的数量。

　　此外，就连海族都又有四百余名圣皇赶路过来，全部都是海神殿领地中的一些强者，天灵殿和蛟神殿的人是一个都没有见到。

　　得到了百族，兽族以及海族的支援，令的天元大陆的力量也在飞速的攀升，现在在佣兵之城汇集的圣皇强者数量已经突破两千余人了，圣帝强者也有五人，目前已知的圣帝之中，就只有天灵殿殿主，蛟神殿殿主以及血剑门老门主休斯顿没有到场了。

　　血剑门的力量现在已经在全力寻找休斯顿了，但奈何无论他们用什么方法，都寻不到半点休斯顿的足迹，仿佛休斯顿已经在天元大陆上突然消失了似地。

　　血剑门副门主蒋王心中也是暗自焦急，现在天元大陆上出现了这么大的事，作为血剑门最重要的两大人物竟然一个都不在，不仅休斯顿老门主消声灭迹，就连现任门主剑尘也是同样联系不到。

　　王和虎帝狼康利斯脸色有些苍白的站在场中，这里的所有人都感觉到他们身上的气息有些不稳定，显然有伤在身。

　　王的目光有些惊惧的在小灵身上扫视了一下，嘴唇微动，想要说些什么，但最终还是什么都没有说出来。

　　虎帝狼康利斯同样也是如此，迟疑了片刻，然后对着佣兵之城的大长老说道：“抵挡圣弃界的入侵，圣帝的战力非常重要，在圣弃界再次之前，我们的实力必须要恢复到巅峰状态，否则的话，恐怕难以起到什么作用。只是现在我们二人体内有一道本源力量在作怪，必须要用一半的能量去压制，一身实力恐怕无法发挥出五层出来。”

　　佣兵之城大长老目光在王和虎帝身上扫视了下，露出一丝意味深长的笑容，他知道兽族两大圣帝曾经都被佣兵之城的结界之灵打伤，至今伤势都没有痊愈，此时只是想让小灵清除残留在他们体内的本源力量，只是又不好意思把话说得太明显而已。

　　佣兵之城的大长老对着悬浮在高空中的小灵恭恭敬敬的行了一礼，说道：“尊敬的结界之灵大人，能不能把兽族两名前辈体内的本源之力收回，好让他们恢复到巅峰时期的战力，增强我们这边的防守力量。”

　　小灵皱着眉头，颇为不满的盯着兽族的两大圣帝，气呼呼的说道：“哼，叫你们欺负大哥哥，这一次要不是圣弃界有坏人要过来，小灵才懒得理你们。”说话间，小灵手掌一挥，停留在王和虎帝体内的那一道本源之力　立即从他们体内飞了出来，被小灵收了回去。

　　王和虎帝两人顿时感觉浑身一轻，那道停留在他们体内，让他们无可奈何的本源之力终于离开了他们的身体。两人脸色当即一喜，没有丝毫迟疑，立即盘膝坐下来疗伤。

　　没有本源之力的折磨，以他们魔兽之躯，很快就能让体内的伤势复原。

　　这时，一道人影从虚空中显现出来，急匆匆的从远处飞了过来，这是一名身穿白色长袍的中年男子，风度翩翩，器宇不凡，不过他的脸上却带着几分邪气。

　　“人族圣帝，你终于肯出来了，我还以为你要藏多久呢。”海神殿殿主亚蒂蓝魔低声说道，语气非常的冰冷，夹杂在其中的还有丝丝森然的杀机。

　　这名中年男子正是人欲道道主，他一早就来到了这里，只是藏身在虚空之中没有现身。

　　先前，人欲道道主藏身在暗中三番四次的窥视亚蒂蓝魔，目光淫邪，早就让亚蒂蓝魔心存不满了。

　　人欲道道主对着亚蒂蓝魔拱了拱手，目光又在琴圣天魔女身上扫视了一圈，然后就对着结界之灵说道：“当初的事多有冒犯，请结界之灵大人也为我清除一下体内的本源之力。”

　　小灵轻哼一声，有些不情愿的收回了人欲道道主体内的本源之力，对于当初欺负大哥哥的这三个人，小灵心中都非常讨厌，只是现在他们面临着圣弃界的威胁，必须要保持全盛时期的实力。

　　感受到折磨自己数年的本源之力终于消失了，人欲道道主的神色也浮现出一丝激动，立即服下一颗高阶光明神丹开始疗伤。

　　琴圣天魔女目光冷冰冰的盯着人欲道道主，寒声道：“人欲道道主，如果再有下次，小女子绝对饶不了你。”

　　琴圣天魔女的这番话，让全场所有人的目光都投射了过来，一个个目光吃惊的望着琴圣天魔女，谁都没有想到琴圣天魔女竟然敢威胁一名圣帝。

　　人欲道道主脸上神色一僵，瞬间变得阴沉了起来，目光冷冷的盯着琴圣天魔女，阴笑道：“你的琴音之道的确有神秘莫测的威力，已经能够对圣帝造成一些影响了，但本道主专修七情六欲道，专门淬炼元神，如今本道主的元神之强大已经不是任何一名圣帝可以比拟的，小姑娘，你真以为你那点击俩能威胁到本道主？”