    宿主：石方

    修为：乘虚境三重

    技法：九天浮屠诀（满级），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：40%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！36%）帝威（帝王之道！30%）剑道（36%）空间之道（50%，注：来自白洛妍的天赋能力，已达到目前最高等级，不可提升！）

    渡化等级：12（81%）

    渡化点：126732

    正如石方所猜测的那样，每一次战斗都会解封灭魔金刚杵。

    恐怕要不了多久，他就可以彻底掌握这一恐怖的武器。

    他的大道之力也都略微有些提升。

    也算不小的收获。

    不出意外，这次造化境的强者竟然只给他贡献了三万多的造化点。

    比之前他利用满级时间大道度化的造化境强者给的度化点还低。

    而系统所给的解释非常简单。

    这次造化境的强者没有上次遇到的强大，血之大道的领悟连百分之五十都没有达到。

    而且他的实力相比上次有所提升。

    麻了！

    石方已经不太在乎度化点了，除非他直接购买其他大道之力，目前来说也够用。

    整理好这次的收获之后，石方瞅了下方一眼，微微皱眉。

    要不要下去？他这样下去肯定会被认出来。

    不下去的话，直接溜走，倒也不是不可以，毕竟对他来说还没有真正的暴露。

    就在这时，地面传来一阵怒喝声。

    “石方！”

    竟然有人叫了他的名字？只不过这声音怎么这么耳熟？

    他下意识的朝下看去，赫然看到下方一脸复杂的同济。

    同济的后方还跟着一群略显迷茫的弟子，玄空正是其中之一。

    他们显然还没有反应过来到底发生了什么事。

    石方脸上闪过一丝错愕。

    咦？醒了？

    这么快！

    远处，何剑仙等人也愣住了，他们都难以置信的看着同济，喃喃的说道：

    “额？我应该没有看错吧，这是同济？他没有死？”

    “看样子，好像真的没有死，他怎么会出现在那里？”

    同济所待着的地方距离镇妖塔有很长的一段距离，就算同济在镇妖塔上幸存，也不应该出现在那个位置。

    而且更让人感到诡异的是，不仅同济，所有今天镇守镇妖塔的都没有死。

    甚至没有受伤。

    这怎么可能？

    就在这时，江万圣幽幽地道：

    “你们难道没有听到同济刚才在喊什么吗？”

    “石方！他在喊石方呐！难不成半空中的那位大师真的是石方？”

    吴元奇等人顿时打了个激灵看向同济。

    他刚才喊得好像确实是石方！

    同战听了连连摇头说道：

    “咳咳，听错了，听错了，一定是你们听错了，那位大师怎么可能是石方呢。”

    话音刚落，半空中的石方考虑再三，还是飘了下去。

    正所谓躲得了初一躲不过十五。

