    宾利车一路驶进南宫家豪宅。

    临近中午，似乎平日欢声笑语的南宫家此刻正异常沉静。

    “少爷，您回来啦。”

    陈妈快步上前，打开车门让南宫云杰走下来。

    陈妈随即替马小允开车门，笑嘻嘻道，“少夫人，您回来就好了，老爷夫人可担心您了……您吓坏了吧？夫人都已经让我们给您准备定惊茶了……”

    “她不喝什么定惊茶，今天中午她也不准吃饭！！”南宫云杰搂着她的腰，强硬又霸道地拽着马小允直接朝向别墅。

    可怜的马小允原本想要趁着路过厅里的时候向长辈们求助，却不想南宫云杰搂着她进别墅的时候，竟毫不理会厅里那一众关心她的人，直接钳制着她就上了二楼。

    南宫云杰一路将马小允给逮上楼，一脚踹开卧室的房门，然后“砰”的一声反手用力关上，手却将马小允打横抱起然后抛在床上。

    南宫云杰面无表情地说，“我跟你说过什么？”

    “呃……”

    马小允打算含糊过去。

    南宫云杰的脸色却更加森冷。

    唯恐继续惹得南宫某人不高兴，马小允立即摆出一副狗腿样，笑嘻嘻道，“老公，你说的话我当然都记得啦……你说我要去哪都得跟你说一声，不能到处乱跑，外面的世界很危险。”

    “很好，居然知道将我的话背的滚瓜烂熟。”

    马小允自床上起身，然后站在床上主动圈住南宫云杰的颈项，魅－惑地看着南宫云杰，柔柔道，“老公，你不生气的哦？”

    南宫云杰眯起眼，打量着不听话的妻子，“你说呢？”

    马小允蹭了蹭南宫云杰的俊脸，撒娇道，“我老公不会生我气的，我知道。”

    “是吗？”

    “恩。”

    南宫云杰嘴角泛开一抹笑意。

    马小允以为南宫云杰已经被她的柔情攻势沦陷，也冲着他甜甜地笑了笑。

    孰料，这一秒南宫云杰却卷起衣袖，在床上坐定后，一把拉过马小允，让她以极不雅观的姿势趴在她的大腿上。

    对于这颇为熟悉的倒U姿势，马小允心中暗叫不妙。“喂，南宫云杰，不能打我……”

    这女人简直是太不听话了！

    她出门的时候他三申五令她只能在ＸＸ百货大楼的附近，不能够去陌生的地方，更不能乱跑，而她跑到一个人多复杂的地方不说，还居然迷了路，令他会议开到一半差点没吓出心脏病。

    “你不听话就该‘教训’！”说着，南宫云杰厚实的手掌就重重地印在马小允的屁股上。

    虽然隔着衣料，但马小允身上的这套洋装实在薄的可以，根本无法缓冲南宫云杰那不小的力道。

    平日里南宫云杰要打马小允屁屁最多也就是吓唬，哪想到今天居然就真的施以重手……

    “南宫云杰！！”

    马小允想要挣扎，却被他牢牢地禁锢着，她突然有种欲哭无泪的感觉，只能咬紧牙关！

    “你就不能给我听话一点？”南宫云杰说着又打了一下。

    南宫云杰，我……我恨死你了！马小允已经开始盘算起他体罚她以后，他今晚该承担的后果，那就是让他今晚别进她的房。

    “说，无缘无故跑到马德奥街做什么？”忆起方才的心惊胆战，南宫云杰又气得忘记减轻手中的力道，又狠狠地打了第三下。

    这次马小允再也忍不住，闷哼了声，掉下令人疼惜的泪水。

    “下次还敢不敢到处乱跑？”

    他怎么能够不去担心？

    马德奥街是洛杉矶最为复杂的地方，那里在早些年的时候发生过黑人与白人见的种族暴动，警方曾经说那里是洛杉矶最为黑暗的地方，而且，那里经营的大部分店皆都是黑市作为洗黑钱的门面，根本无正经生意可做……

    他以为她的小女人很乖，知道保护自己，却不想她居然在外面遇到危险也不自知……他咽得下这口气才怪！！

    钱包和手机被偷去就算了，若是那些暴动分子看见她这幅容易诱人犯罪的迷人模样，后果简直不堪设想，她真是一点做妻子的自觉都没有！

    南宫云杰算了算，四下够她受了，于是抱住马小允，让她靠进他温暖的怀中。

    “下次去哪里一定要跟老公说，知道吗？”

    南宫云杰温柔的嗓音让马小允一下子就委屈地哭出声……

    “呜……”

    南宫云杰“教训”完妻子后又开始不忍，抱着马小允亲了亲，疼惜道，“乖，不哭……”

    马小允试图推开南宫云杰。

    南宫云杰却将马小允抱坐在腿上，吻去她眼角的泪液，轻哄道，“知道刚才打痛你了，但你要记住我说的话……”

    马小允噙着泪，带着哭腔指控，“你不问青红皂白就打我！”

    南宫云杰端起严肃脸庞，“就算你有天大的理由，也不能将自己置身于危险之中。”

    马小允扁着嘴吐出，“我又不是故意的……我不过是想拉着去菲姐一起去逛街，然后找个会迷路的地方让菲姐迷路，给季擎帆制造一个‘英雄救美’的机会……我原本是不会迷路的，都怪那里的小偷，不知道为什么时候将我的手机和现金银行卡都偷走了……”

    “那是因为你不知道那是个什么地方……你做事就是这样迷糊，教我怎么能不担心？”

    马小允噘着绛唇，“我做事什么时候迷糊了？”

    南宫云杰很友善地提醒，“那今天的事……”

    “今天的事只是意外，我哪里知道我会被偷掉钱包和现金……”

    “总之你没有乖乖听我的话。”

    “我又不是你圈养的金丝雀啊！”

    呵！这女人居然耍起性子来了！南宫云杰笑眯着眼看她，“生我气了？”

    “没有……”

    南宫云杰抱住她柔软的身躯，下颚抵在她白－皙浑圆的额际上，“没有？口气倒不像是没事。”

    “我只是觉得你太大惊小怪了，如果我真的这么迷糊不懂保护自己，那过去没有你在我身边的时候，谁保护我？当然是自己啊……”

    南宫云杰莞尔一笑，将娇俏的妻子拥进怀里，让她深埋进他的胸膛，“没有认识我以前你是如何保护自己的我现在不予置评，但你现在是我的妻子，保护你、疼爱你，让你不受一丝一毫的伤害是我做丈夫的责任。”

    南宫云杰的话让耳根子软的马小允听着有几分感动，心底暗暗窃喜有这样一个爱着她的高富帅做丈夫……

    不过，为了面子，也为了以后在南宫云杰面前能渐长女王威仪，马小允埋在南宫云杰的怀里咕哝道，“可是你刚才下手那么重的打我，一点都没有在疼我……”

    南宫云杰失笑，“很痛？”

    马小允点头，“一定被你打红了……”

    南宫云杰说着就撩起马小允的洋装裙摆，“那我看看……”

    “不要……”

    “你说痛的。”

    马小允羞窘，“我……不痛……啦！！”

    下午南宫云杰去了公司，南宫云菲便跑去二楼找马小允。

    南宫云菲走进房间的时候马小允正在给两个孩子喂奶，南宫云菲随即放轻步伐。

    马小允听到声响，抬眸，“菲姐，是你啊！”

    南宫云菲走到马小允身边，跟着在沙发上坐下，笑道，“在喝奶的是KK还是ViVi啊？”

    “是ViVi。”

    “他喝奶的样子好可爱啊，满头大汗。”说着南宫云菲忍不住执起ViVi胖乎乎的小手摇了摇。

    马小允点头，“是啊，照顾他们两个好累，可是看着他们的时候又觉得很幸福……”

    “两个孩子都喂了吗？”

    “ＫＫ还没喂呢，他刚醒，所以我就先喂ViVi。”

    南宫云菲随即将摇篮里正睁着大眼睛四处张望的ＫＫ给抱了起来，她疼爱地亲了ＫＫ粉嫩嫩的脸颊一下，羡慕道，“其实我也好喜欢孩子，不知道什么时候我也能有自己的孩子。”

    马小允佯装困惑道，“呃，你想生个孩子很简单啊，只要你和季擎帆努力就好！”

    “我才不会跟他……”南宫云菲刚脱口而出便发觉说错话，她随即改口，“呃，我是说我和他现在还没有准备要孩子呢！”

    “为什么呢？你这么喜欢孩子……”

    南宫云菲无奈扯出一个借口，“可能是我现在还没有心理准备吧！”

    马小允笑着对南宫云菲道，“菲姐，如果一个女人爱一个男人，她会觉得跟自己所爱的男人孕育孩子是理所当然的事，你现在没有做好心理准备，我觉得是你对季擎帆还有顾虑……”

    南宫云菲在此刻沉默不说。

    马小允趁胜追击地问，“你对季擎帆还有什么顾虑呢？说实话，我觉得他挺不错的……长得帅，家境我就不知道，但起码是个有名的外交官，而且看起来很有绅士风度，对你也温柔体贴的，我想你既然愿意嫁给他，他必定也是人品绝佳的。”

    这时候，南宫云菲突然抬眸，“小允，如果我告诉你我和季擎帆根本就是契约婚姻，一年之后我们就会离婚呢？”

    马小允假装震惊，“啊？”

    南宫云菲缓缓吐出，“其实我知道季擎帆很好，就像我今天在街头感到害怕的时候，他突然就出现，我真的很感动……但是，不会有人知道，我感到害怕的那一刻，我真正想到的人却是罗伯特……事到如今我才发现，要我放下罗伯特是那样的难……”

    “菲姐，你既然已经清楚你和罗伯特不会有结局，也知道你必须对罗伯特释怀，你为什么不试着看看守护在你身边的人呢？”

    “守护在我身边的人？”南宫云菲抬首，“你说的这个人不会是季擎帆吧？”

    马小允点头，“当然是他！”

    南宫云菲立即摇首，“你误会了……我刚才说了，我和他结婚只是契约婚姻，我们说好一年后就跟分开的，我们这么做是各取所需……他要利用我抵御家族逼婚的压力，而我亦是利用他让爹地妈咪放心，也让罗伯特不会再因为我而感到压力……”

    马小允试探问道，“难道你对季擎帆一点意思都没有？”

    南宫云菲淡淡一笑，“怎么说呢，我和他现在的关系更像是朋友吧……”

    马小允道，“朋友也不是没有可能成为情侣啊！”

    “呵，情侣对于我和他来说是不可能的……”

    “为什么啊？”

    “且不论我现在对罗伯特还无法释怀，即便我现在是真的嫁给了他，我也觉得他不会适合我……他跟云杰一样，有几分的高深莫测，虽然没有云杰难猜，但也不是个简单的人……你知道我性格直来直往的，不懂揣摩人心思，也经常犯错误，跟他那样的人是合不来的。”

    “为什么你会觉得他高深莫测？”

    “感觉吧……最明显的就是他和云杰、罗伯特三人曾经是校友这件事，他此前根本没有跟我提过……现在想想，我都觉得我和他的相遇好可疑，也好凑巧。”

    马小允笑了笑，不着痕迹的替季擎帆说话，“这也不能怪季擎帆啊，如果你知道他和云杰他们是校友，你可能嫁给他吗？”

    南宫云菲摇首，“当然不可能啦……我才不要找一个云杰和罗伯特都熟识的人结婚，搞得现在的气氛好尴尬。”

    “你有没有想过，季擎帆隐瞒你的原因正是知道你可能会为此拒绝他，所以才选择隐瞒的……”

    “小允，你想多了啦，他又不是爱上我了，怎么会那么希望我嫁给他？而且那时候提出跟他结婚的人也是我呢！”

    “可是……”

    “好啦，不提他了……”南宫云菲转移话题，“说说今天的事吧，幸亏云杰将你找回来了，我真担心……”

    马小允脸色一窘，“都怪我，你在试衣服的时候，我接到我妈咪的电话就走出了店……谁知道刚走出店就遭遇抢包，因为你的手机和现金在我那里，我就追着抢包贼去了，却不想那抢包贼将我们的手机、现金和银行卡偷走后就将包包随意地扔了，最后我也就迷路了……”

    南宫云菲抚慰道，“不怪你，那里的确是路况复杂……不过，云杰肯定说你了。”

    想起自己被打PP的遭遇，马小允强撑面子，“他哪敢说我，我还觉得他太慢来找我呢！！”

    南宫云菲听完后一脸怔愕，“是吗？那我们在门口听见你又喊又叫的，不是因为云杰打你屁股？”

    马小允顿时一脸糗色，“你们听见了？”

    南宫云菲轻笑道，“云杰二话不说就将你带到房间，爹地妈咪怕云杰凶你，所以我们几个人就跟着上来听了一下……”

    此时此刻马小允只想捂着脸，天呐，她快没脸见人了……

    由于马小允被南宫云杰打屁股的事已经是南宫家上下心照不宣的事，马小允觉得好丢脸，所以这几天能窝在房间里就尽量窝在房间里，觉得不好意思见人……

    马小允自然不敢跟南宫云杰正面交锋，因为他老人家一个不高兴就利用夜晚的时间“体罚”她，直到她跟他求饶……

    可怜的她被逼于他的威慑之下，每天过着憋屈的日子，还总得想着伺候好他。

    但是，人的忍耐是有限的，她不能总教他吃得死死的，因此，她趁着窝在房间里的这几天开始盘算着如何能“吃定”他一回……

    可是她冥思苦想了几天，却始终没想到好的办法……

    凑巧的是，罗伯特以为她这几天身体不舒服，所以来找她聊天，他们聊天之余她无意间就听罗伯特说南宫云杰最近在准备购买最新上市全球又只有限量一款的绝版宾利车……

    据说那钱是一个阿拉伯数字后面跟着数不清的零……

    马小允听到罗伯特所提的事后就灵机一动，当下就想到一个绝世妙计……

    于是乎，在某个清晨，马小允赖在南宫云杰怀里的时候，马小允就跟正睡着迷迷糊糊的南宫云杰撒娇，“老公，老公，想跟你说件事……”

    一向浅眠的南宫云杰闭着眼应了句，“恩？”

    马小允小小声道，“我想今天去购物……”

    南宫云杰睁开一只眼瞟了瞟她，“你忘记上回的事了？”

    马小允嘻嘻笑道，“我就去XX百货大楼买东西，你知道的，上次我可是什么都没买……至多我答应你，我带上保镖，然后让保镖时刻给你报告我的行踪，而且我出去绝不超过三个小时。”

    南宫云杰抱持怀疑，“你保证？”

    马小允窝进南宫云杰的怀里，抱紧他，“当然啦，上次被你打屁股现在还疼呢……”

    南宫云杰吻了吻马小允的额头，终于点头，“好，别让我担心。”

    “恩。”

    ……

    南宫云杰应允后马小允就在心底窃笑……

    是的，计划已经开始了，她觉得南宫云杰这次一定要被她骂得狗血淋头了……

    她期待着！！

