    “你……我根本不知道你在说什么。”

    安轧荦山有些慌乱道。

    他真的有些慌了！

    他能看到龙气？

    这怎么可能？

    高尚不是说过，只有未来的真龙天子，以及秦汉已经绝迹的望气士才能看到吗？！

    “嗤！”

    安轧荦山脚下慌乱，一个失神立即被王冲凌厉的剑气刺中了肩头，然而只听裂帛的声音，安轧荦山的肩头只是一片衣帛裂开。中了王冲如此凌厉的一剑，他居然毫发无伤，就好像那一剑被什么无形的东西挡下了一样。

    “在本王面前，你还想装傻吗？两年前让你逃了一命，今天我就索性杀了你，彻底解决你这个祸患！”

    王冲冷声道。

    犀象之怒！

    王冲脚下踏斗步罡，一个回身，第三招攻击接踵而至。

    这一招表面施展的是战舞中的犀象之怒，但实际上却是王冲的诛戮苍生。

    这一剑危险至极，也凌厉至极，哪怕是帝国大将也难以抵挡。

    “轰！”

    安轧荦山被一剑击中，身躯狼狈，连连后退，但这一剑依旧是安然无恙。

    看到这一幕，王冲终于皱起了眉头，苍生鬼神破灭术在众多功法中杀伤力最大，特别是经过这段时间的淬炼，苍生鬼神破灭术的威力又增加了不少，即便受到世界之力的压制，威力只有七成，但也依旧极其惊人。

    就凭安轧荦山的实力，根本不可能像现在这样毫发无伤的硬接下来。

    法器！

    电光石火间，王冲脑海中掠过一道念头，很快，王冲目光一扫，立即定格在了安轧荦山右手大拇指，食指，无名指上戴着的造型古朴怪异，不知道由什么材料做成的黑色戒指上。

    安轧荦山上身短衣，下身蓬松的大裤子，中间肚皮裸露，根本无处藏东西，唯一可疑的，也就只有他手戴的这三枚戒指了。

    犀象和鸣！

    王冲踏斗步罡，走乾位，过离位，反手之间又是一剑狠狠的斩向安轧荦山。

    “轰！”

    这一剑斩出，整个花萼相辉楼前，空气锐啸，仿佛山崩地裂一般，而整个大殿上空，也被王冲一剑剖成两半，露出一道笔直的，足有几十丈高的巨大空痕。

    确定安轧荦山的力量来源，王冲终于不再留情——

    “啊！”

    看到王冲那骇人的一剑，大殿四周发出一阵阵惊呼，所有人都被王冲这恐怖的一剑惊住了！

    “轰！”

    面对王冲这骇人的一剑，安轧荦山神情慌乱，终于被激发出了潜能，他的右手一轰，一股磅礴的罡气如同巨浪一般，从右手三枚黑色怪异的戒指中迸发而出，阻挡住了王冲这恐怖的一剑。

    只听一声惊天动地的爆炸，无匹的剑气和罡气席卷四方，震的整片大地都在微微颤动，如此声势，早已把所有文武百官以及胡邦使者都镇住了。

    这哪里还像什么节目表演，分明已经是搏命了！

    “陛下，这……”

    大殿上方，高高的宝座旁，头发花白的老太监看了一眼身旁的“圣皇”，欲言又止。

    这么多的诸国使者在，又有文武百官在场，两位帝国的重臣就这么在众目睽睽下大打出手，恐怕终归有些不太妥当。

    “让他们继续！”

    然而一个声音传入耳中，让老太监瞬间呆住了。

    “圣皇”端坐宝座上，盯着场中的王冲和安轧荦山，眼睛连眨都没眨一下。

    他的神色冷峻，声音更是极度的冷静。

    “没有听到吗？异域王可是给朕献的秦汉时的战舞，是中土神州正统的武将之舞，而安轧荦山献给朕的是胡人的胡旋舞，两个人的理由都很充分，朕有什么理由阻止和拒绝？！”

    身为皇室正统，接受过深厚的正统教育，“三子玄”几乎是在第一眼就认出了王冲施展的战舞，这也是他不曾阻止的原因。

    “杀吧！朕等着你们呢！”

    “圣皇”高坐上方，一双龙目掠过阵阵越来越浓重的杀机。

    “轰轰轰！”

    而场中，“圣皇”不阻止，王冲就更加没有停止的意思，只要能够杀掉安轧荦山，王冲已经根本不在意其他。

    就算万国盛宴又如何，就算“圣皇”震怒又如何？

    安轧荦山此人必须死！

    面对王冲凌厉，凶狠，霸道无比的攻击，安轧荦山也不得不施展出浑身解数，全力应对。

    如果说之前安轧荦山还多多少少有些藏拙，甚至连崔乾佑，田承嗣都不知道安轧荦山的具体实力的时候，那么现在面对这位大唐异域王，安轧荦山已经不得不施展出浑身解数。

    轰轰轰！

    安轧荦山浑身罡气滚滚，和王冲的剑气不断的撞击在一起。

    “军师大人，怎么办？”

    大殿边缘，崔乾佑猛地扭头，望向了高尚，神情紧张不已。

    现在的情况看起来对安轧荦山极为不利，王冲的插入已经完全打乱了众人的计划，再这么下去，主公肯定受伤无疑。

    所有的计划都是由高尚安排，如今情况生变，崔乾佑只能指望高尚。

    “不要慌。”

    一个冷静的声音突然传入耳中，高尚盯着战场中的两人，突然开口：

    “王冲想要击败……都护大人，根本没有那么容易，四周就是万国使者以及文武大臣，如果两人威力全开，必定会伤及到他们，一旦出现这种情况，陛下绝对不会坐视不理！你们没有注意到，圣皇一直在注视着两人？”

    崔乾佑和田承嗣怔了怔，下意识的朝着大殿上方看去，看到“圣皇”的神情，两人顿时都怔住了。

    “‘圣皇’对异域王早有不满，绝非虚言，只要王冲出现疏忽，或者主公受伤，这就是‘圣皇’对付他最好的理由！现在的情况，如果利用的好，说不定主公反倒可以用来对付异域王，提前替我们除去一个对手。”

    高尚道，他的目光锐利，神色冷静至极。

    一旁，崔乾佑和田承嗣闻言，顿时呆住了，两人只看到主公吃紧，根本没有留意到这方面。

    “不过这一切绝不能做的太明显，所以主公绝不能败得太快。”

    高尚冷静道，他的眼中光芒闪烁，瞬息间不知道多少谋划从中一掠而过。

    “最重要的是，你们没有注意到吗？主公吸收……并没有停止。”

    高尚压低声音道。

    “龙气”二字他并没有说出来，但是崔乾佑和田承嗣立即就懂了。

    众人这一次入京，并不是为了对付王冲而来，而是为了窃取中土龙气，那才是更重要的目标。

    王冲虽然步步紧逼，但事实上，即便是处于目前这种极其不利的情况下，安轧荦山也依旧在源源不断的汲取龙气。

    高尚看不到龙气，但是却会先天数术，也会观星之术。

    自从行动开始之后，代表安轧荦山的命星就在不断增强，只是在王冲插手之后，稍微减缓了而已。

    为了这一次的行动，他筹划许久，恐怕这也是唯一的一次机会，错过这次，以后再想这么堂皇正大的窃取龙气，绝不可能。

    ——身为边陲大将，绝不能随意擅离驻地！

    高尚虽然没有料到王冲的出手，但是早已预料到了在行动过程中出现的种种疏漏，也为此做出了万全的准备，无论在任何情况下，都绝不会打扰到龙气的窃取。

    龙蛇起陆，天地换主，新旧真龙狭路相逢，这是何等重要的大事，多少谋士，术士抛头颅，洒热血，倾尽毕生心血，想得而不可得，他如今好不容易得到这样的机会，怎么可能放弃，又怎么可能让它轻易的失败？

    “异域王，你阻止不了我们！为了这一刻，我准备了那么久，如今大势已成，你以为能被你轻松的一人一剑就破坏掉吗？这一局，你其实已经输了！”

    高尚目光熠熠，紧盯着场中的两人：

    “大都护，既然异域王难得入场，盛情作陪，都护大人就不必客气了，千万不要堕了威风，让圣皇失望！”

    高尚突然张口，高声道。

    而另一侧，安轧荦山原本正在王冲的攻击下“苦苦支撑”，但是听到高尚的话，浑身一个激灵，仿佛突然之间清醒过来。

    眼见王冲又是一剑凌厉绝伦，铺天盖地的朝着自己劈了下来，安轧荦山心中震动，突然也激发出了一股凶性。

    “王冲，你不要欺人太甚，真以为我怕了你吗！”

    安轧荦山眼中，陡的燃起一抹凶光。

    “轰！”

    声音未落，他的脚下猛然重重一踏，刹那间，大地震动，四面八方，无数白玉石板铺成的地面瞬间崩碎，被雄浑的罡气卷入到半空当中，化为一道“飓风”，包裹住两人，然后狠狠的朝着王冲压去。

    “轰轰轰！”

    一刹那间，烟尘和碎石弥漫，将安轧荦山和王冲的身影团团包围，也同时隔断了众人的视线。

    “警告！”

    “宿主的举动并没有截断龙气的衰减，宿命之敌继续窃取中土龙气，惩罚性扣住宿主二十万命运能量点，后续惩罚还在陆续计算中！”

    电光石火间，突然，命运之石熟悉的声音再次响起，听到这个声音，王冲霍的变了脸色。

