    陈沐守在峡谷入口，不知不觉间过去了一个时辰。

    这一个时辰中，前后又来了八名赵国修士探听情况，都被他一一解决。

    身后的两道光柱逐渐黯淡，最终消失。

    陈沐心里一松。

    总算吸收完了！

    在这天道秘境之内，吸收了天道之气，其实便算是成功天道筑基了。

    只不过因为秘境压制的缘故，所以表现出来的修为还是练气十层。

    只要离开秘境，修为瞬间就会突破，踏入筑基境界。

    “师兄！”

    身后传来一声呼喊，周惊雷率先飞出了峡谷。

    风默紧随其后。

    两人看向陈沐的目光之中，都多了一丝别样的情绪。

    那是可以托付生命的信任。

    周惊雷不必多说，本就对陈沐信任有加。

    此次将性命交到了陈沐手中，陈沐成功守住，这种信任一下子就得到了验证，变得愈发坚定。

    风默原本是害怕忌惮陈沐的，但亲眼目睹陈沐斩杀上百赵国修士，让自己顺利天道筑基之后……

    原本的害怕忌惮之中，多了一种敬仰和信赖。

    那种感觉犹如面对严厉的父亲一般，非常的复杂。

    “师兄，要我们为你护法吗？”

    相比于之前，周惊雷少了些底气。

    亲眼见到先前那波进攻，他心里也有些没底，害怕守不住，到头来辜负了师兄的信任。

    陈沐微微摇头，同时一指远处的光柱。

    “不急，先去把那天道之气抢过来。”

    他这话还没说完，风默已经把捆仙绳绑在了身上。

    没有质疑，只有遵从！

    全程突出一个词！

    乖巧！

    陈沐也没客气，立刻接过了捆仙绳，三人极速朝着光柱所在的位置飞去。

    ……

    路上，陈沐还是解释了一番。

    这一波去抢天道之气，他可不是盲目冲，而是分析过可行性的。

    “水幕大阵那边至少保留五百名赵国修士，不然压制不住我燕国各宗。

    所以那里的人肯定不会动。

    那些重要据点的赵国修士应该也不会动。

    毕竟刚刚那三道天道之气，被我们抢走了两道，要是据点也不守，再有天道之气降临，他们如何和我们争？

    另外，我刚刚又斩杀了一百多赵国修士。

    这么算下来，赵国那边还有多少修士可用？

    据我估计，给那个正在吸收天道之气的人护法的赵国修士肯定不多，最多也就几十人。

    我们完全有机会。”

    陈沐一通分析，合情合理。

    风默连连点头，一副紧抱大腿的神情。

    ……

    三人速度极快，没过多久就飞到了光柱附近。

    远远望去，一人正盘膝坐在一道三角阵法之中。

    三角阵法形成的防护之光极为稳固，给人一种牢不可破的感觉。

    “这是阵盘布置的阵法……”

    陈沐轻声自语。

    一些复杂的阵法练气修士布不出来，这时就得依托阵盘之力。

    这种阵盘极为珍贵，得阵道大师才能制作出来。

    “此人能拿到赵国第一道天道之气，还有阵盘这种珍贵之物，身份估计十分特殊。”

    陈沐暗暗猜测。

    当然，他不会因此过多忌惮。

    都杀了那么多赵国修士了，也不差这一个身份高的。

    而且两国修真界如果真的大战，那身份越高，就越应该杀。

    更别说这人自大得很，周围竟然连一个护法的都没有。

    杀了估计也没人知道。

    “搞他吗？”

    风默低声询问。

    “搞！”

    陈沐语气斩钉截铁。

    除了天道之气之外，这阵盘不错，他也看上了。

    如果有这阵盘阵法庇护，他更有底气去安心吸收天道之气。

    他话音刚落，风默两道玄灵风刃射出，直接轰在了那三角阵法的防护光芒上。

    三角阵法稳固无比，连颤都没颤一下。

    阵法之内的黑袍青年察觉到了动静，睁开了眼睛。

    看到阵法外三人，他微微一愣。

    樊河那个蠢货竟然没能拿下这几个人吗？

    虽然心中诧异，但他并不慌。

    三人而已，连普通的灵石阵法都破不了，更别说他这阵盘阵法了。

    事实上，他之所以用这阵法，更多的是为了防备赵国那群修士被贪婪蒙蔽了双眼，做出一些冲动之事。

    至于燕国这几个漏网之鱼，根本没在他的考虑范围之内。

    “快了。

    等我吸收完天道之气，亲自料理你们。”

    黑袍青年直接开口，肆无忌惮。

    五行灵体，他身怀其三，另外两个灵根虽然不是灵体，但也拥有。

    这称不上是五行神体，但也是五行齐聚。

    再加上师父给他的一些宝物，他自信在这天道秘境里称得上无敌。

    “你们转过身去，我要动用禁忌手段。”

    陈沐对风默和周惊雷道。

    风默和周惊雷闻言没有犹豫，直接转过了身。

    陈沐快速飞到了阵法之前，与黑袍青年隔阵相望，两人间隔不到两米。

    “你就是水灵宗的那颗暗子吧？倒是忠心耿耿。”

    黑袍青年淡笑说道。

    先前风默和此人攻击据点，他也得到了一些情报。

    陈沐没搭理他，而是将手按在了阵法光芒之上，嘴里不停念叨，佯装在发动什么秘法。

    这样就算破不开阵法，也不至于暴露什么。

    黑袍青年见此眉头微微皱起。

    几个呼吸之后，陈沐突然大喝了一声：“看我血灵破阵术！”

    话音落下，他直接贴着阵法放出了一百道灵体级攻击。

    熟悉的剧痛之感再度传来，大量鲜血从他手中射出，染红了阵法防护光芒。

    随后阵法防护光芒在黑袍青年震惊至极的目光之中迅速黯淡！

    只不过两个呼吸的时间！

    砰！

    一声轻响，防护光芒支离破碎！

    与此同时，三十多道灵体级攻击轰向了盘膝坐在那里的黑袍青年！

    黑袍青年惊骇欲绝，但根本无法抵挡！

    砰砰砰……

    一连串闷响声传来，他手腕上的一串珠子接连破碎，挡下了十多道进攻！

    剩下的攻击尽数轰在了他的身上！

    噗！噗！

    除了胸前有内甲防护之外，没受伤之外，黑袍青年四肢全都出现了血洞，开始往外咕咕冒血。

    另外，他脸上也挨了一击，被轰出了一个小洞。

    可就是这样，他还没死。

    “慢着，别杀我……我是……”

    黑袍青年挣扎着往后挪，眼神中满是惊恐与难以置信！

    陈沐听此脸色一变，喝道：“闭嘴！我不听！”

    与此同时，他赶紧又射出了十多道攻击，将黑袍青年打成了筛子。

    拿走天道之气和储物戒以及阵盘，陈沐挖坑，焚尸，填坑，种树，驱味一气呵成。

    整个过程只用了两三分钟之间。

    一切办妥，陈沐拉着风默和周惊雷就跑。

    “此地不宜久留，赶紧走！”

    风默也不敢怠慢，拖着两人迅速离开。

    就在这时……

    天空中又有惊雷出现！

    这一次足足六道天道之气落下，其中两道都在天道峰峰顶上空，落下的过程之中，竟然合二为一，成为了一道更大的天道之气！

    ……

    水幕大阵之外。

    赵炎看着天空中的窟窿，目光通红。

    拿出传讯灵符，他怒声问道：“樊河！你那边怎么样了？”

    没人回复。

    他又拿出了一块传讯灵符。

    “道兄，我见你那边光柱消失，是不是已经吸收成功了？什么时候派人来接替我们？下一个天道之气怎么也轮到我了吧？”

    也没人回复。

    除了他之外，守在水幕大阵之外其他赵国修士也有些按捺不住，开始蠢蠢欲动。

    赵炎胸口剧烈起伏，脑海中开始冒出各种各样的阴谋论。

    随后他狠狠一咬牙，表情变得无比狰狞，回头怒喝道：“所有烈火宗弟子！随我去争夺天道之气！”

    说罢他带人直接离开了水幕大阵，朝着天道峰极速飞去。

    他这一离开，赵国这五百人迅速土崩瓦解，再也无人攻击水幕大阵。

    赵国这群修士一散，水幕大阵内的燕国修士们看着天空中的窟窿，呼吸也变得急促了起来。

    没过多久，水幕大阵撤去，燕国各宗修士们全都冲了出来。

    整个天道秘境之内瞬间大乱。

