    范德尔瓦是狼狈的被人像落水狗一样从水道里给拖上来的，这帮人不急不行啊，水里面那几条跟蛇一样的未知生物，给他们造成了极大的心里负担，人在面对熟知的东西时是能有心里准备的，可面对未知的话背后往往都会隐藏着无数种可能。

    而很明显的是苏美尔人似乎再以这些生物作为防范墓穴之用，那你也不知道这些东西是有毒还是能吃的。

    范德尔瓦被拽上来的时候就四仰八叉的躺在地上，给吓了个半死不活的，科考队的人学历学术再厉害毕竟也不是刀枪不入的。

    温格的脾气又上来了，他走到范德尔瓦身前就低着脑袋吼道：“我刚才是怎么提醒你的？让你小心注意点，你没听见是么？怎么还能从上面掉到水里去，要不是我们反映的快，你现在可能都要被啃得连骨头渣子都不剩了。”

    范德尔瓦抹了一把脸上还冰凉的河水，坐起来后急促的说道：“不，不是我不小心，是那个女尸嘴里面咬的玉蝉发生了变化，我被吓了一跳措手不及才掉下去的”

    温格不解的问道：“什么变化，那个玉蝉怎么了？”

    王赞听闻，心里就顿时咯噔了下，灯灭果然是有预兆的。

    范德尔瓦解释道：“我也不知道是怎回事，尸体嘴里咬着的玉蝉中间本来只有一块血的，但忽然之间整个玉就全都变成了血红色，后，后来，我好像还看见女尸动了一下，我这才给吓得没有抓住然后掉了下去”

    范德尔瓦说完，众人听见之后就都愣了，王赞抬头望了眼石棺的地方，隐约看见那里的阴气正逐渐的浓郁了起来，明显是范德尔瓦看见的并不是什么幻觉，确实是棺材里的尸体出了什么问题。

    王赞曾经听林老板提起过一件事，这是他亲身经历的，他见过有一座古墓里的尸体嘴里也是咬着块血玉的，而这块玉的作用则是用赖锁阴的。

    所谓的锁阴，就是当人刚一死的时候，尸体里的阳气已经消散了然后阴气逐渐凝结，然后天地人三魂，一魂归天一魂去地府，另外一魂就被锁在了尸体当中，如此一来的话尸体内的阴气逐渐淤积并且不散，这是能够保证死了的人长时间都保持着不腐的状态。

    王赞也是忽然想起来这一点的，他也没料到这跟内地隔着十万八千里的苏美尔发源地，居然也会有这个手法。

    那这么一来的话会有什么后果呢？

    林汶骐说有什么后果他其实也不太清楚，因为他们当时也点了蜡烛，等发现尸体嘴里咬着一块血玉，并且尸体还是干尸的状况并没有剩下一副白骨的时候，他们那伙人就马上果断的选择了后腿，然后还将墓给封死了。

    后来，在外面林汶骐团伙在大白天的还守了一整天，各种辟邪的措施也准备着，就是想看看自己出来后会不会遗留下什么尾巴来，等到了晚上也没出问题他们就从那处古墓撤了，而且以后也没有再打探过。

    至于是不是有其他的盗墓者发现了那处古墓他们也不得而知了。

    当想到这个事之后，王赞就朝着文勇说道：“走，拉着叶惠辰，先离开这再说……”

    王赞也不知道这里会出什么问题，可为了安全起见，肯定得要先离开再说了，离的远点还是能够保证自己安全的，哪怕就是有麻烦也可以有足够的时间和手段来应付。

    王赞一嗓子吼完，文勇就果断的伸手一把拉住了叶惠辰，不管她同不同意就生硬的拽着她的手腕说道：“叶小姐我们得走了，在外面我可以帮你防着危险，但在这种地方你最好得是要听王赞的”

    叶惠辰看了温格一眼，这老头明显也是在犹豫着，但王赞紧接着说道：“古墓里的事千变万化谁也说不清楚，你们最好听我的话，不怕一万就怕万一，真要出了什么事的话，这么多人我也来不及救，而且我还得先要管叶惠辰和文勇两人。”

    王赞的话都说得这么直白了，他就差没说你们死不死的跟我也没什么关系，温格就朝着科考队的人说道：“我们也走，从这里出去吧！”

    于是间，科考队的人和王赞就快速的朝着这间墓室的原路返回了过去，并且这回行进的速度也非常快，王赞边走边说道：“现在想出去是不可能的了，这边暂时也只能放弃了，不过咱们先前过来的时候还有别的岔路，换个方向再走……”

    当王赞他们离开这间墓室的时候，那副石棺里面的女尸嘴里咬着的玉蝉已经彻底成为了血红色，而于此同时尸体正在以肉眼可见的速度朝着干尸的方向发展着。

    怎么说呢，这就好像是尸体好像被插进去了一个抽气泵，将她体内的血肉和水分在不到几分钟的时间里，一下子就全都给抽光了，然后彻底的变成了一句皮包着骨头的干尸。

    原本这女尸没干之前，看着还是千娇百媚的，就跟一个睡着了的贵妃一样，等到变成了干尸以后，其狰狞吓人的一幕才展现了出来。

    这也就是范德尔瓦提前先走了一步，不然看到这一幕的话他照样还是得要给吓个半死的。

    片刻后，当这女尸彻底成为了一具干尸的时候，墓室里突然就阴气大盛了起来，过了能有几分钟左右，在石棺前面一道漆黑的模糊的影子忽然冒了出来，然后顿时了半晌就怔怔的看着眼前石棺里的干尸。

    先前就说过，人有三魂七魄，其中那三魂也叫天地人三魂，正常人死了的话有两魂是要归于天地的，然后人魂会留下来的。

    而这时候的王赞和科考队等人还不知道墓室里发生的状况，他们速度极快的顺着原路返回之后，就换了一条岔路又进去了。

    这金字塔里的通道是纵横交错着的，而这次王赞选择的通道是跟刚才进去的那间墓室平行着的，并且还发现了跟先前那个墓室一般无二的地方。

