    第2721章卖金条

    一个多小时后卢筱筱把三张纸上的考试内容给刘二蛋三人讲解完，然后她朝刘二蛋三人问道：“你们还有不懂的地方吗？”

    “没有了，你讲解的特别详细，而且我们都做了笔记，如果有不懂的地方可以看笔记，再说了我们学这些东西不过是为了应付招工考试，没有必要学的那么精。”

    卢筱筱听到刘二蛋的话后想想也是，如果考试内容是关于炼钢的，那么刘二蛋他们学来还有点用。

    可是这次的考试内容和炼钢一点关系都没有，所以刘二蛋他们还真没有必要学的那么精，只要能把这次考试给应付过去就行。

    “既然你们已经学的差不多了，那么我的任务也就结束了，你们回去的时候记得把考试内容背熟，这样不仅能有利于你们笔试，还有利于你们面试。”卢筱筱朝刘二蛋三人道。

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后点了点头，然后他们把笔记塞进口袋里，就起身和卢筱筱告别。

    卢筱筱见刘二蛋三人要走，她没有挽留，因为她看出来刘二蛋三人有事要去办，于是她就直接送刘二蛋三人离开。

    刘二蛋三人离开卢筱筱家后，他们对视一眼，就朝着黑市的方向走去。

    他们去年和卢筱筱一起去打猎的时候得到七块金条，今天他们想出手一块金条，因为他们有预感他们这次会通过招工考试。

    所以他们之后用钱的地方会很多，而且他们想把家里的亲人接到县城一起生活，用钱的地方就会更加的多，所以他们才会想着出手一块金条。

    刘二蛋三人进入到黑市后，他们就直接去找了黑市的负责人谢管事，因为他们知道卢筱筱和谢管事认识，所以他们把金条出手给谢管事比较有保障。

    “你们找我有什么事吗？”谢管事看着站在他面前的三人问道。

    刘二蛋听到谢管事的话后直接开门见山的朝谢管事道：“谢管事，我们有东西想要出手，想请你掌掌眼。”

    “哦，你们想出手什么？”

    “这里不是说话的地方，我们可以换一个没人的地方继续谈吗？”

    “可以，你们跟我来。”谢管事说完话后就转身朝着后院走去。

    刘二蛋三人跟着谢管事来到一间屋子后，他们拿出一块金条递给谢管事道：“谢管事，我们想出手的东西就是这个，不知道你收不收？”

    谢管事看到刘二蛋三人拿出一块金条，他微微的诧异了一下，不过当他想到刘二蛋三人和卢筱筱之间的关系，心里的那点诧异就消失不见了。

    “把金条给我看看，如果你们的金条成色好，那我就直接收了。”谢管事朝刘二蛋三人道。

    刘二蛋三人听到谢管事的话后连忙把手里的金条递给谢管事，他们今天无论如何都要把金条出手了。

    因为他们怕今天过后就再也没有胆子来黑市卖金条了，他们可还记得村里那个卖金条被抓的人，他们可不想步那个人的后尘。

    (本章完)

