    第256章255好感度还是零？

    江熠承只感觉头疼。

    虽然他不清楚纪夏槐男朋友到底是怎样的人，也不清楚她闺蜜是怎样的人，但经过一个多月的时间，他算是了解了一点纪夏槐。

    这种三观道德问题，她应该不会这样。

    重新拿起平板，江熠承又仔细去看了资料。

    确定这个想法是纪夏槐闺蜜提出来的后，不知道想到了什么，江熠承给蒲天宇打了一通电话，让他去调查一下纪夏槐的闺蜜。

    蒲天宇在接到江熠承的电话后，因为早就想到了，于是很快就将纪夏槐闺蜜的资料发给了江熠承，顺便还给江熠承打包了一份纪夏槐男友的资料。

    纪夏槐的男友叫伸曲，闺蜜则是叫施昭仪。

    江熠承看着邮件中伸曲和施昭仪的资料，他先看的是施昭仪的。

    施昭仪的资料很简单，就像是一个普通人的正常人生轨迹。

    是的，就像。

    也可以说，这份资料很完美，完美到要不是江熠承察觉出了不对的地方，估计也都发现不了。

    紧接着，江熠承又查看了伸曲的资料。

    跟他想的一样。

    怪不得那个千年大妖能够随时知道他们的行踪，只能说，真不愧是大妖。

    -

    帝京。

    太古妤在剧组的戏份并不多，所以一个月的时间，她就杀青了。

    在太古妤离开之前，翟灏穹还特意的上前在太古妤面前刷存在感，想当然的，他被无视了。

    “妤妤，是我有什么地方做错了吗？感觉你并不是很喜欢我……”

    翟灏穹有些委屈的看着太古妤。

    这一个月下来，虽然不知道太古妤喜欢的是什么类型的，但是他也大致的了解了主世界女性喜欢的都是什么样的。

    类型很多，翟灏穹让系统给自己分析了一波，然后装成了小奶狗的模样。

    翟灏穹装的确实像模像样的，在太古妤眼里，小奶狗他好歹占了一个狗字，很不错。

    太古妤没有说话，就这么静静的看着翟灏穹在自己面前演。

    而翟灏穹看太古妤没说话，以为对方真的就是喜欢小奶狗类型的，不然的话肯定会像之前一样直接走人了，而不是等他接下来说什么。

    翟灏穹感觉自己离成功近了一步。

    ‘系统，太古妤好感度多少了？’

    翟灏穹在心里询问道。

    这段时间系统一直都没有跟他提示过太古妤对他的好感度，所以他也不知道，毕竟他不可能用肉眼去看对方对自己的好感度。

    不过他猜想，好感度虽然没有很高，但是至少也会有四五十度吧，他们可是在剧组一个多月了，四五十度算是熟悉的朋友了，到时候他再更近一步，太古妤还不是手到擒来？

    翟灏穹想的很美好，但现实很残酷。

    只听见脑海中的系统回复道：【5S+气运者目标好感度：0，请宿主认真攻略。】

    翟灏穹：“？？？”

    他懵了。

    什么鬼啊！

    好感度还是零？

    他跟太古妤就算不是朋友，至少也是一个剧组的演员，有相处一个月的时间了吧，而好感度竟然还只是零，是陌生人的状态？！

    (本章完)

