    林夕的话让江小夕心中升起了几分震撼。

    她涉世不深。

    对外界的事情了解更多来自于书籍与他人的口口相传。

    她天真烂漫，没有经历过很多的事情。

    林夕此刻身上的惆怅情绪很轻易的感染到了她。

    尤其是那一句“为此我可以不惜任何代价。”深深触动到了她，这不由让她对林夕好感倍增。

    为了回家可以不惜一切。

    这样的人怎么也不可能是坏人吧。

    江小夕不由问道：“你家在哪儿啊，说不定我能帮你呢。”

    “在很远很远的地方。”林夕失笑：“恐怕你帮不上我。”

    江小夕有些不甘心：“你说说嘛，我要是知道呢。”

    “文心界，你知道吗？”

    “唔......”

    很显然，她不知道。

    林夕对此本来也没有抱有什么希望，所以自然也谈不上失望。

    江小夕却感觉很惭愧。

    自己竟然帮不上忙。

    “你有什么需要帮忙的吗！我可以尽量帮你。”江小夕说道：“不如我帮你找这个琉璃珠吧，它能帮到你对不对！”

    林夕本来想拒绝，但想到江小夕实力确实不错，比霍仪和宁清涛似乎靠谱多了，所以也就没有拒绝。

    看到林夕没有拒绝，江小夕反而很是开心。

    有种助人为乐的成就感。

    二人干脆就这么聊了起来。

    “对了另外两个人哪里去？”江小夕问道。

    林夕回答：“好像是被你刺激到了，去断魂谷外找那些异种妖兽了。那些异种妖兽可不太敢靠近断魂谷。”

    “他们？”江小夕噗嗤一声笑了起来：“他们恐怕不行，想要降服这些小家伙可是很难的。”

    一个小姑娘称呼那些庞然大物为小家伙，实在有些违和。

    不过人家是专业的。

    眼光这方面肯定没错的。

    林夕心中不由为霍仪和宁清涛默哀。

    你们估计真的没收获了。

    “对了，为什么他们两个很怕你的样子？”江小夕很不解：“你手里有他们的把柄不成？”

    毕竟林夕只是个金丹修士。

    哪怕看起来有些手段，但在江小夕眼中，毕竟还是“晚辈”。

    所以她不太明白。

    身为元婴修士的霍仪和宁清涛，为什么很害怕林夕的样子。

    林夕笑道：“差不多吧。”

    “那你好像倒也不错。”江小夕若有所思：“应该在同境界中算的上厉害了。”

    “还可以还可以。”

    “对了，你召唤出来的那个奇怪生灵是什么？”

    江小夕对疑人展现出了很大的兴趣。

    毕竟身为御兽修士，对一切有可能成为契约妖宠的生灵，都会报以极大的热情。

    不过这一次她注定得失望了。

    林夕摇头：“抱歉了，你恐怕得失望了，他并非妖物，而且独一无二，不可能存在第二个了。”

    听到这话，江小夕虽然已经预料到了，但还是难免有些失望。

    可惜了。

    “那我猜的就没有错了，那个生灵应该就是......灵吧？”江小夕说道。

    林夕疑惑：“灵？”

    他没有听过有什么生灵会被单独冠以灵这个称呼的。

    难道是两个世界不同的叫法？

    “没错，那是天地自然孕育出来的生灵，往往出现在灵珍神石，灵泉仙湖之中。他们独一无二，又不是生灵繁育所生。”

    林夕笑道：“那迷林仙踪中岂不是到处都是。”

    迷林仙踪中独一无二的生灵可太多了。

    “不，不一样。”江小夕摇头：“灵是法则的显化，是一种独特的生灵。而你认为的灵，只是精怪。”

    林夕还是有些弄不明白这之间的区别。

    江小夕解释说道：“你可以理解为，天生拥有掌控天地大道能力的生灵，才有可能是灵，有时根据其不同的特征，会被称为圣灵、仙灵、怪灵、鬼灵等等......”

    林夕有些明白过来。

    不过他倒是从来没有见过。

    甚至也没有听说过这种说法。

    他曾为了修复道伤疯狂的查阅古籍，但也没有找到任何与灵有关的记载，因为确实无人见过。

    天地自然孕育，法则的显化，掌控达到之力。

    这种生灵。

    一旦诞生必定拥有极其恐怖的实力，绝对不可能籍籍无名。

    难道是因为文心界诞生不出灵？

    林夕不由问道：“灵在任何地方都可能诞生吗？”

    “理论上当然是。”江小夕说道：“但实际上的情况肯定不会，这种生灵诞生的要求很严苛了。最基础的大道完整自然不用多说，孕育时间估计少说也得数万年以上，一旦被打扰可能就会消亡。”

    林夕点了点头。

    表面上没有表示。

    但心中却隐约有些明白了一些事情。

    江小夕又说道：“所以你召唤出来的生灵，应该就是未完全的灵才对，给我的感觉很相似。”

    “恐怕你猜错了。”林夕说道：“疑人是真实存在的上古生灵，只不过已经灭绝，我只是通过一些秘法将其显化出来了而已。”

    江小夕听后一脸失望：“啊......原来是这样。”

    她本来还想向林夕打听收服灵的方法呢。

    看来是自己想错了。

    接下来二人随便闲聊。

    林夕也对江小夕有了一些了解。

    她的师尊，万兽门的青虎尊者，就是一个彻头彻尾的死宅男，非常不喜欢与他人打交道，反而在与妖兽沟通上有着极高的天赋。

    每天除了修炼，就是研究各种妖兽。

    真正认识的人，甚至都不超过五指之数。

    而江小夕从小被这么一个死宅男抚养长大，自然也相当的宅，根本就不觉得身边没有一个朋友有丝毫问题。

    况且她有那么多契约妖宠，根本不可能感觉到寂寞。

    每天都充实的很。

    而就在这时，有两道熟悉的遁光急匆匆的从外界飞了过来。

    正是霍仪和宁清涛。

    林夕笑道：“怎么这么快就回来了，距离十五满月之日还有大半天呢。”

    “云兄弟！出事了。”霍仪看到林夕就喊道。

    林夕心中一沉：“怎么了？”

    “你快出去看看吧，看看就知道了。”

    林夕急忙冲出深坑。

    果然有特殊情况。

    明明是白天，但天空中竟然出现了月亮，而且是两轮。

    一轮皎洁明亮，圆满无缺。

    一轮虚无空洞，光华死寂。

    一明一暗，双月同天。

