    十一月二十日，天空中突然飘下了年夜雪。

    齐鲁年夜地一片银装素裹，稍显单调的景色让一些来自福建、广东的华东军士兵感觉到了十分的惊奇，他们从未见过如此年夜的雪。

    两个集团军的华东军正冒着风雪向西线进发，不是乘坐摩托车就是乘坐卡车，推进速度很是快速，预计只需要两个时就能达到西线战场。ｃ集团军已经接到了消息，也正在西线堑壕内为进攻做准备。

    华东海军的炮舰早已在西线莱州湾内待命，随时可以对西线日军进行炮击，同时海军对陆地的电子干扰也在进行。

    日军总指挥部从只晨开始，就再也没有正常使用过无线电，联络都必须靠有线德律风，而有线德律风的铺设规模又不是太年夜。

    让内山二郎感觉窝火的是，就算是有线德律风，今天也被人剪了两次，否者根本联系不上东线军队。

    面对这种陌生的电子战，日军上下一筹莫展，毫无应对经验。

    内山二郎估计，南线应该还能招架一阵，不过自三个时前，西线就再也没有消息传回，这让他有些忧虑。

    显然支龘那人的进攻很凶悍！

    时局的突然转变，也让内山二郎感觉有些无从招架，特别是南线之前的述说中提到支龘那人使用了一种很恐怖的新武器，一种会移动的钢铁车辆，步龘枪、机龘枪都无法对这种车辆进行有效杀伤。

    这种车辆可以迅速突破堑壕！

    这个转变就如海草突然战败一般让内山二郎感觉措手不及，之前接到海军战败的消息，他第一个想到的就是以堑壕给支龘那人巨年夜的杀伤，但现在显然有些不现实了。

    绝境，八十万皇军已经陷入了前所未有的绝境之中就算是昔时的日俄年夜战也未碰到过的绝境！

    事到如今，只能先把东线军力抽调回来再了。

    就当内山二郎正怀疑南线已被突破的时候果然一个德律风打进了指挥部，述说称支龘那人正在朝龙口进军。

    这个消息把内山二郎吓得魂都快丢了，他们的总指挥部就设在龙口离南线只有十二公里罢了。

    如果仇敌行军快一点只要半个时就能达到总指挥部。

    “命令全体人员向东退却。”山内二郎没体例，只要先走为上策，度过黄水河和年夜股皇军先汇合再。@本章节撕天-www.kl05.com www.kl05.Com@

    这个命令一下，指挥部内马上一片混乱，许多文件都来不及收拾，就在山内二郎的命令下丢失落了。

    不到五分钟整个指挥部就退却了，走之前将指挥部内的工具付之一炬烧了个精光，连囤积在龙口的年夜量物资也都烧了，然后冒着年夜雪向东线退却。

    因为下雪，华东军的前进速度受到阻碍，当华东军达到龙口时龙口的日军已经退却了。

    没有做停留，华东军继续向西线碾压过去，年夜概只是半个时，就呈现在了西线日军身后。

    西线的十万日军突然发现仇敌呈现在身后霎时间就慌乱了起来，就在这个时候，莱州湾的华东海军对西线日军倡议了猛烈的炮击。

    海军的年夜炮都是超年夜口径的那一炮下去的威力之猛，绝对跨越了年夜部分的陆军火炮。

    只见一颗炮弹打在日军阵个阵地都被削平了近两米，下面的日军被炸得肢体横飞。

    接踵而至是飞机的轰炸，年夜篓炸龘弹从天而降，把日军阵地上下都炸了一遍，许多躲在堑壕里的日军在猛烈的轰炸之下而丧命，尸体的样子很凄惨。

    当华东军呈现在日军身后时，堑壕里的日军却突然冲出了堑壕，拿着步龘枪向前冲锋，口中高喊：“板载！”

    西线日军已经意识到不妙了，华东军会呈现在他们背后，那也就意味着南线或者东线的防地被突破了。

    这时候他们已经陷入了两面包夹的尴尬境地，深受武士道精神荼毒的日军士兵很多都觉得与其躲在堑壕里被炸死，不如冲出去死得轰轰烈烈！

    这就是日本的战术之一，战胜炮弹，与机械斗智！

    不过华东军投入的战车属于新玩意，日军想斗智都不知道该如何去斗智，他们完全没有任何经验。

    冲出望壕的结果就是被机龘枪打成筛子，迎面碾压而来的战车上机龘枪横扫，将那些日军一一扫倒。

    这些日军甚至没有阻挡华东军的前进脚步，战车的发念头的轰鸣声充满着整个战场，年夜地被碾压得轰轰颤抖。

    达到战场时，后面的步兵师也快速展开攻击阵形，士兵们纷繁跳下卡车，炮兵师将火炮架了起来。

    此时是下午两点许，华东军上下依旧是精力充分。

    真正猛烈的炮击此时才算开始！

    无数炮弹从炮兵阵地中朝着日军防地倾斜而下，将西线日军压得抬不起头来，ａ、Ｂ集团军的迫击炮，以及在a.b日集团军三公里外的ｃ集团军的九十步兵师的迫击炮弹也开始不竭的往日军防地里倾泻。

    这简直就是炮弹雨！

    这种疯狂的炮击延续了年夜约半个时之后，日军的防地已经变的一片狼藉，堑壕内的日军在炮击下死伤惨痛。

    ‘01装甲师全体突击！”

    ‘02装甲师全体突击！”

    ‘03装甲师全体突责！”

    林成贵用无线电台下达了突击命令，三个装甲师立即向前方的日军阵地碾去，六十余万国战军如同下山猛虎，对着西线日军策动了两面夹击的进攻。

    西线日军此时已是不堪一击，ａ、Ｂ、ｃ三个集团军两面包夹之下，抵挡十分微弱，因为日军的抵挡都被前方的装甲战车所抚杀了。

    一旦日军呈现重火力点，坦克炮、迫击炮、掷弹筒、狙龘击枪、飞机等武器就朝这些重火力点倾泻火力，每一种体例都能比较有效的看书～就}}来将日军的重火力点摧毁。

    冒出堑壕的日军则成了战车机龘枪的抢下亡魂或者被战车机龘枪的密集火力给压制了下去，基本上没有机会冒头射击。

    战车后面步兵迅速跟进，娴熟的跳入堑壕与堑壕内残存的日军进行近距离搏杀，机龘枪和冲龘锋枪的声音响彻了整个战场。

    堑壕内的搏亲最为残暴的就是冷兵器的战斗不过华东军装备了应对堑壕战的武器年夜部分情况下几乎不会呈现冷兵器战斗。

    固然，还有比冷兵器更残暴的就是华东军装备的霰龘弹枪了，一枪打出去，没有谁能躲得过去的。

    华东军的士兵一般都称号旧式霰龘弹枪为……片死”意思就是一枪打出去，能打死一片人。

    被霰龘弹枪打中是绝对没有存活的可能性的，死状十分凄惨。

    士气如虹的国战军在堑壕内与日军激战了不到一个时堑壕内的日军就基本上被消灭了，十万日军被打死了年夜部分。

    随后进入子深度清扫的阶段，年夜量火焰喷射兵在呵护下开始对那些可以隐蔽的地址进行火焰清扫。

    一些日军直接被烧死在里面，有些则是哭着脸举手投降，这些火焰的残暴性远比霰龘弹枪还要强。

    被霰龘弹枪打中可能马上就死了但被这些火焰烧中，那痛苦可想而知，就算是意志再坚定的人，在被浓烟、火焰包抄中也会呈现摆荡如果侥幸没被烧死的话，很多日军城市举手投降。

    在远处一个高地上，指挥这场战斗的众高层军官正用望远镜俯暇着整个战场张季玉笑道：“呵呵！西线也解决了，就剩下最后的东线了国家兴旺指日可待。”

    “嗯！呵呵！”林成贵笑着点了颔首，依旧像是个闷葫芦。

    “委员长打完仗给我们放假，阿贵想去哪里放松放松。”张季玉神秘的道：“我听杭州里来了一批白妞，身段很好，到时候咱们哥俩一起去。”

    “我还是回家！”林成贵轻轻摇了摇头，道：“那时代战争》我还有一半没看呢！”

    “好吧！好吧！”张四狗无奈了，那时代战争》是夏钧亲自编写的内部教材，只在高层军官间流传，属于禁止外传的工具。

    这本书里清楚的指明了看来战争的模式，以及可能的演变过程。不过淋成贵看了一半也差不多了，究竟结果后面前是未来的战术演变。

    夏钧写这本书的目的，是为了指导今后的建军道路，虽然书里用的是料想语气，但却是在后世所产生的演变过程，所以绝年夜多都是正确的。

    有了这个指导，未来中队可以不消走弯路。

    林成贵文化较低，所以这些年一直在苦苦追赶，学习起来很是认真，只是每次成绩都不太理想。

    不过努力必定是有回报的，这两年林成贵的水平逐渐上来了，而现在则被夏钧任命为了ａ集团军军长。

    张季玉感觉自己的文化水平比林成贵更高许多，唯一的不同，也许就是昔时剪辫子的时候。

    昔时剪辫子时林成贵是第一个剪的，而他张四狗则是第五个剪的，他对昔时的事依旧记得十分清楚。

    不过那时他带着那群土匪兄弟一起把辫子给剪了，毅然请求加入保安团，这也是他张四狗一生之中最正确的选择。

    亦或许，也是林成贵的质朴更让委员长感觉安心。

    “以这样的速度打下去，打完鬼子我们估计能够赶回家过春节。”林成贵看着战场上的日军已经被基本扫除，于是便估算道。

    春节是明年2月3日，就山东战局来时间是很宽裕的，不过后续还是有行动的。【字由

    ！