    “渡川外平原上的药田接近上万亩，地底蕴藏着很多矿石，发展空间很大，很适合大部队驻扎......”白夭将渡川的优点一一列了出来，十长老品着茶，也不知道是有心还是无意。

    等到白夭说完，十长老“哦”了一声，看了她一眼，“照你这么说，渡川是很有前景了。”

    在年景龙找他之前，他都没听说过这个地方，估计是个小城，能有什么前景？让他们炼器师工会入驻，简直是暴殄（tiǎn）天物，浪费资源，还不如在其他新兴大城里面多建设几个工会，就近些年崭露头角的殷陵城，他们只用了短短二十年，就扩大了七倍的城土面积，城内十分繁荣，人家那才叫发展快有前景。

    “有前景不敢说，但是我会尽力让它变好。”白夭谦虚道，她心中叹了一声，十长老似乎并不看好渡川，看他那模样就知道了。

    “是嘛。”十长老手指敲着桌面，发出了“哒哒哒”的声音，似乎在思考。

    这时候，门外走进来了两个人，一个就是刚才的侍童，一个是身材有些矮小的中年男子，他面色慈祥，嘴角始终噙着淡淡笑意，一看就是大善人的面相，头发灰白，一身干净利落的武装，腰间还别着一把精致的匕首。

    十长老目光一亮，心中暗喜，会长来了！终于可以支开紫云神君了。

    看见会长来，卞沉渊也只是抬了眼皮看一眼，就转过了头。

    “紫云，你跟我出来，我有事跟你说。”会长直接上手抓住卞沉渊的手臂，想将他拖走，但是卞沉渊却纹丝不动。

    “有什么事，不能在这里说的，正好大家一起讨论。”卞沉渊盯着会长的手，几乎要在上面戳出一个洞来。

    想单独留下白夭？不可能！

    “哎呀，是关于神降之月的事情，再过一年多就来了，百年才来这一次，我发现它的轨迹好像有所变动，你比较了解这些，快跟我去看看。”会长还在拉着卞沉渊的手臂，偏偏就是拽不动他。

    神降之月......卞沉渊转头，与白夭对视了一眼，那不是魔无笑的重生时间吗？

    他低眸，思索了三秒，心中暗叹一声，抬手拍了拍白夭安抚道：“我去看看，马上就回来。”

    “好。”白夭点点头，她希望那天不会出什么差错，至于十长老这边，她想办法解决。

    卞沉渊和会长一起离开，十长老就开始放肆了。

    他心中大定，对白夭说道：“想要我们炼器师工会在你们渡川设立分会也不是不行，主要还需要你签下一个条契，就这个，你看看吧，这些是我们炼器师工会需要的基本配置，都由你们渡川来出。”

    十长老抬手递给白夭几张纸，上面写满了密密麻麻的字。

    看见这么多的字，白夭都有些头皮发麻，但她还是认真一点一点看下来了。

    “建设分会前，需要炼器师工会专人前去选址，必须是地段最好的地方，在选址后，建设维修的费用皆由渡川支付......”白夭心中默念着，越看到后面，她脸色越是阴沉。

    这洋洋洒洒写了好几张纸的条契，除了这分工会里的人由炼器师总工会这边调动，其他的一切建设维修费用，材料进购费用，还有人员的医疗费......所有的钱都由他们渡川来出，最后还要每个月上缴诸多的灵石矿石丹药药材，他们怎么不去抢啊？！

    她当时与炼丹师工会签这个协议的时候，在她的要求下，是按照普通大城里的形式来签，若是后面发展得更好，就能适当地减少这座城的进贡。若是像芙蓉城那样的，就完全不需要人家进贡，他们的分工会若是出了事，也是工会自己内部解决。

    现在炼器师工会这边，除了人是从他们总工会里调动的，其他一切都由他们渡川承担，这未免太不公平了！

    白夭甚至感觉他们就是在踩自己的脸。

    “签吧，你只要签了，我们就同意在渡川建立一个分工会。”十长老老神在在，一般的小城他都是这么签的，要么就同意，要么就滚。

    屁大点城，每年给他们炼器师工会的进贡都没有其他城市的十分之一，想要他们在那边设立分会，不得多拿点好处吗？

    她一定会签的，毕竟他们炼器师工会一入驻，就能吸引更多的强者来了。

    “五成，这里面的开销我们各出一半。”白夭目光凌厉地看向炼器师工会，她绝不会在这种事情上低头，一旦低头，后面对方只会更加得寸进尺。

    “不可能。”十长老想也不想就拒绝了，就算是九成，他也不会同意的。

    不说看在紫云神君的面子上，就算是炼丹师工会的面子，他们也不会妥协的。

    “六成，这是我的底线了。”白夭皱眉道，他们这些条件跟抢没什么区别吧，刚开始一两个月或许负担得起，到了后面，就完全不够了，难道还想举城上下都来养活炼器师工会不成？

    “不行不行。”十长老依然拒绝，他还拿出了另一个条契，说道：“或者你看看这个，签这个也行。”

    白夭忍着心中的火气，将另一个条契接了过来，在看了第一行字之后，她直接“啪”的一声，将纸按在了桌上，站了起来。

    她冷笑一声，“抱歉，我不签了！”

    渡川也不是非有炼器师工会不可！

    白夭直接走了出去，而那张纸上，赫然写着：渡川归属炼器师工会所有，无条件听从炼器师工会的差遣。

    “真的不考虑一下吗？”十长老敷衍地挽留，只看见了白夭决绝的背影。

    他嗤笑一声，就这还想攀附他们炼器师工会？想得美！

    白夭走出了十长老的别院，左右看了看，决定去传送阵群那边等候卞沉渊。

    有他的小紫花在，他随时能感应到她的位置。

