    刺目的血雾飘扬在星空上，妖艳而刺目，一滴一滴。如此一幕，顿时让这片星空中的所有修士皆变色，纵然是九重天的老古董也有些诧异。

    “小子你干嘛！”

    神主使者大惊失色。

    毕竟，它是神族的成员，而被抽飞出去的也是神族。虽然姜小凡之前就称过神族也是自己的敌人，但是此刻他这般出手，依旧让它意外。

    “人类……”

    紫衣男子简单的开口。

    他脸上带着诡异的笑，看似在笑，但是却给人一种非常危险的感觉。此时此刻，姜小凡就站在他身边，距离他不到一丈远的距离，然而，他却并未动手。

    姜小凡眸子淡漠，丝毫不在意旁边的神族男子。

    他望向了另一个方向，面无表情，宛若极地寒冰，让众多修士心悸。

    “嗡！”

    远处，被抽飞的神族老者止住了身躯，浑身神光涌动，很快就治愈了伤体。

    他望着姜小凡，脸色铁青而阴森：“你这……”

    “啪！”

    他的话语还没有说话，响亮的耳光声再次响起，整个人又一次倒飞。

    “小子你！”

    神主使者眼冒神光，大步走了过来。

    它知道姜小凡的可怕，想劝阻姜小凡。

    “滚！”

    姜小凡冷冷的道。

    他的眸子有些冰寒，额前黑发丝丝缕缕的飘动，第一次散发出了慑人的杀机。

    这等杀意太过惊人，刹那间令这片星空中的所有修士全部变色。

    远处，神族老者重组了肉身，又惊又怒。

    “你……你……”

    他望着姜小凡，眼中生出了一丝震惊，还有一丝恐惧。

    “想不到会有今天，对吧？”姜小凡眸子冷冽，衣衫无风自动：“当初，将她从我身边带走的时候，现在，你再次出现，你觉得结局为如何……”

    “你！”

    神族老者脸色铁青。

    他脸上有些皱纹，脸色阴鹫，带着丝丝白发，此刻的脸色很难看。姜小凡这般强势出手，他才刚刚出现就丢进了颜面，他可是神族啊，而且还是一尊君王！

    但是现在却……

    “这也是天意。”

    姜小凡面无表情。

    他手中凝聚黑白剑罡，微微一震，再次将这个神族的老者震的翻飞。

    他不会忘记，就是这个人，当初和神族的紫发青年一起，强行带走了小公主。且，这人在那时候曾对他下过杀手，如果不是紫发青年出手阻止，他早就死了。

    “铿！”

    他手中的黑白剑罡铮铮而鸣，发出了惊人的剑啸。

    “放肆！”

    有怒喝声响起。

    姜小凡前后三次动手，终于有人反应了过来。

    这个沧桑老者并非是独自和该族的紫衣男子而来，同行的还有不少背负羽翼的强大神将，就在紫衣男子旁边不远。此刻，这些神将皆扬起了手中神矛，作势朝着姜小凡刺去。

    但是，它们未能成功，全部被紫衣男子挥手制止了。

    这个神族的男子盯着姜小凡，脸上依旧带着诡笑，道：“人类，打狗还得看主人，你当着本王的面这么做，似乎有些不太好吧。”

    姜小凡冷漠无言，回答给对方的是一道响亮的剑罡。

    “噗！”

    剑芒横贯三万里，再一次将远方的神族老者贯穿，直接崩碎了他的神躯。

    如此一幕，顿时令诸多修士个个倒吸冷气。

    “那……那可是一尊罗天君王啊，这，竟然连一剑都挡不住？”

    “他……他……”

    诸多修士心悸。

    不远处，九重天的老古董眼中闪烁神辉，立身在星空中，一言不发。上古时代，他是圣天级存在，但是，此一时彼一时，如今，他只能堪比罗天六重天强者。

    他立身一边，淡漠的望着这一切。

    “大胆人类，竟敢在我族小神王面前如此，放肆！找死！”

    有背负羽翼的神族神将怒斥。

    “噗！”

    下一瞬间，这个开口的神族神将直接炸开，在星空中化成了一团血雾。

    没有人见到这个背负羽翼的神秘生灵是如何炸开的，但是，在场的人却都知道是谁在出手，绝对是姜小凡无疑。

    “人类！”

    星空中，紫衣男子终于沉下了脸。

    他身上开始散发出了一股可怕至极的气息，滚滚波动如神海在翻涌。与姜小凡一般不二，神族的这个紫衣男子也没有多余的言语，狂风骇浪直接压向前方。

    这一刻，这个人动手了。

    姜小凡前后数次对神族老者动手，而后又抹杀了一尊三清级的神将，终究是让这一脉的紫衣男子动怒了。虽然那个老者和那些神将仅仅只是他的奴仆，虽然他并不在意这些奴仆的死活，但是，他却在意自己的颜面。

    “你想护他？”姜小凡距离紫衣男子不过一丈远，丝毫也不在意神族男子压向他的那股死亡杀意。他的眸子深邃而幽冷，微微停顿后再次开口：“那就和他一起死吧……”

    “轰！”

    他身上突兀的爆发出了一股强横的神威，猛的席卷向**八荒。

    两股凶猛的气机在星空上碰撞，一道道闪电交织，流转四方。

    “二少主。”

    远处，神族的老者开口。

    他被姜小凡前后两次抽碎了肉身，此刻再次重组，脸色变得无比狰狞。紫衣男子出手了，他很清楚这个男人的可怕，此刻望向姜小凡的目光如同看死人一般。

    “他护不了你……”

    姜小凡望向他，淡漠的开口。

    “你……嚣狂！”

    神族老者怒道。

    与此同时，另一边，紫衣男子身上的气息更加的可怕了。他脸上的诡异笑容已经消失，取而代之的是一片冷冽，整个人如同化成了一口无底黑洞般，充满了危险的气机：“你说本王护不了他？”

    “你护不了，我说要杀他，他就必须得死。”

    姜小凡面无表情。

    当初，是这个神族老者和另一个紫发青年一起带走了小公主，但是，他所带有敌意和杀意的却只有这个神族老者一人。

    “好，那本王就看看，看你如何从本王手中杀了他。”

    紫衣男子道。

    “不会让你失望。”

    姜小凡眸子淡漠。

    “轰！”

    两人之间神光交织，一股可怕至极的神力波动突兀的炸开，犹如是发生了十二级大地震一般，顷刻间扭曲了四周的大片空间。

    “嗖！”

    “嗖！”

    剧烈的爆炸，两道身影同时倒飞。

    他们虽未动手，但是却以另类的方式进行了一场较量。

    “嗡！”

    强横的飓风席卷星空，非常可怕。

    诸多修士诧异而心悸，完全被这股气息给惊住了，因为这等神能波动丝毫不比姜小凡刚才和九重天老古董交手时的场景差。

    “这……”

    他们望着姜小凡，实在有些惊讶。

    姜小凡刚刚才在和九重天的老古董交锋，但是突然间就和神族的天才人物斗在了一起，这等变化转变的实在太快了。

    远处，九重天的老古董静静观望着，眸子深邃无匹。

    “这小子！”

    另一边，神主使者则是焦急不已。

    一方是自己的族人，另一方是和小主人关系亲密的男人，它现在非常的纠结。

    “该死的人类！爬虫！”

    远处，神族老者脸色狰狞，恶毒无比。

    姜小凡冷漠的扫了过去。

    “你没有机会。”

    神族的紫衣男子道，右手挥出丝丝道则，交织向十方。

    姜小凡眸子依旧淡漠，他同样伸出右手，一拳压下，八方变色。

    “咚！”

    星空直接坍塌了一大片，毁灭性气机滚滚扩散。

    “我说他要死，他就不可能活。”

    他冷冷的道。

    这一刻，他的眸子中渐渐生出了一团朦胧仙雾，瞥向了远处的神族老者。几乎是在同一时间，那个方向的星空剧烈动荡，无数银色剑罡出现，斩天碎地。

    “噗！”

    “啊！”

    血雾炸开，惨叫响起，神族老者直接被粉碎了双臂。

    这一幕让神族的紫衣男子变色，连不远处的九重天老古董都诧异。这个自上古时代存活下来的活化石惊讶，直直的望向姜小凡的双眼：“这双眼，到底是……”

    “这小子，刚才那是……”

    神主使者震撼。

    刚才姜小凡的那一击，简直像极了传说中的空间神则。

    “人类！”

    紫衣男子低沉道，周身气息更加惊人。

    “我说了，我要杀他，你阻拦不了……”

    姜小凡道。

    他的眸子中，淡淡的朦胧仙光在闪烁，与紫衣男子交手的同时，望向了数百里外的神族老者：“这么做虽然有些便宜了你，但是……死吧……”

    “嗡！”

    他的眸子望断星空，扭曲了万物。

    “人类，本王还在这里。”

    紫衣男子冷道。

    此刻，他浑身神光冲霄，要多可怕有多可怕，凝固了方圆千丈内的所有空间。那个苍发老者是他带出来的仆人，如果死在了姜小凡的手中，那他的脸面也将因此而受损。

    “你在这里也无用……”

    姜小凡道。

    他右手挥动降世明王拳，双眸扫向远方，第一时间扭曲了万物。

    “这是？！”

    神族老者第一时间传出惊叫。

    他身边的星空突兀的扭曲起来，化生成了一个巨大的黑色漩涡。这个漩涡来的太快了，他根本来不及反应就被包裹在了其中，难以挣脱出去。且，他感觉到了这个漩涡中有一股恐怖的撕扯力，仿佛都够磨灭一切。

    “该死的，给我开！”

    他怒声咆哮。

    然而结局却是丝毫无用，他此刻如同陷入了一汪泥藻之中，难以动弹。

    “人类，停下！”

    同一时间，紫衣男子冲着姜小凡冷喝。

    “可能吗？”姜小凡面无表情，眸子无比的冰冷。他的眼睛发生了某种神奇的变化，在与紫衣男子交锋的同时，直直望向了远处的神族老者：“死吧。”

    “嗡！”

    他的瞳孔微微一震，远处的黑色漩涡顿时急剧朝着内部旋转。

    “不！停下！”

    神族老者大叫，终于变得惊恐起来。

    然而，此时此刻，他说什么都无用了，姜小凡根本就不会留情。仅仅只是三个呼吸的时间，黑色漩涡猛的合拢，炸开一股刺目的血雾……