    哮天说的，那叫一个委屈啊！

    看那样子，都想撕碎一些什么来缓解一下了。

    可想而知，哮天心中到底有多气了。

    而此刻，夏子辰等人见状，则是愣了愣。

    片刻之后，夏子辰疑惑不已：“被抢了？”

    “你的意思是，这下面还有其他存在？”

    裘天闻言，也是愣了一下。

    他们之前还以为，这下面封印了之后。

    就只有哮天一个生灵存在呢！

    现在这么一看，貌似不是那么回事儿。

    这深渊枯井还有其他的存在。

    也就是说，当初这封印，封印的是其他存在。

    这下夏子辰有点儿着急了。

    哮天闻言，当即说道：

    “是啊！”

    “这里面除了我存在，还有一个可恶的家伙也在。”

    “你们不知道吗？”

    说着，哮天居然很疑惑问了一句。

    闻言，夏子辰和裘天都是一阵无语。

    他们应该知道吗？

    而这时，夏子辰也不废话，直接问道：“你知道那些进来的人，被他抢去哪里了吗？”

    夏子辰显得有些急迫。

    哮天闻言，点了点头，道：“当然。”

    “那家伙之前就不知道从哪里弄进来了许多生灵。”

    “说是做什么献祭。”

    “这次，那几个人族恐怕是也逃不掉，估计也要被那家伙献祭。”

    闻言，夏子辰眼睛一眯：“献祭？”

    哮天点了点头，道：“是啊！”

    “这里都被封印了，他拿什么来献祭？”

    夏子辰皱眉问道。

    这个深渊枯井是被封印的。

    里面的人出不去，在这不见天日的地方。

    还能拿什么来献祭？

    哮天闻言，直接说道：

    “这我就不知道了，反正在之前，我就见过他带回来一些生灵。”

    “当时我还想让他给我几个解解闷呢！”

    “不过，那家伙很小气，都没给我，直接全部带走了。”

    “之后，我就再也没见到那些生灵出现过。”

    “我估计，是没了。”

    “什么？”

    “还有这种事情？”夏子辰闻言，脸色微微一变。

    他可不是傻子。

    没有哮天那么没心没肺。

    哮天这么一说，他好像就猜到了一些什么。

    这深渊枯井之中，貌似饭封印了一个特殊的存在。

    而且很恐怖，需要献祭生灵来提升自己。

    并且来说，在这深渊枯井之外，还有人和他里应外合。

    也就是说，这妖族之中，有异类？

    嘶嘶！

    想到这里，夏子辰不寒而栗。

    这妖族也没有表面上看起来那么团结啊！

    果然，有生命的地方，就有江湖啊！

    这要是等这深渊枯井之中的存在突破封印之后出去。

    恐怕，外面又是一片大乱了。

    届时，夏子辰真的难以想象妖族会是什么场面。

    微微摇头，夏子辰有些无语，只可惜，妖族居然还不自知危险已经来临。

    还在将此地视作禁地。

    “算了！”

    “现在还不是管这些事情的时候。”

    夏子辰深吸一口气，很快把这些事情，从脑海之中撇去。

    这妖族怎么样，都和他没关系。

    眼下最主要的还是金兰梦等人。

    想到这里，夏子辰直接说道：“你能不能带朕去找这里面的另外一个家伙？”

    哮天闻言，犹豫了一下，看了看夏子辰，又看了看裘天。

    这才无奈道：“可以是可以，不过等下你们要保护我啊！”

    “那家伙是个老变态了，一直要我做他的人。”

    闻言！

    夏子辰和裘天都是无语。

    这说的都是什么虎狼之词啊！

    要你做他的人？

    这世界上还有这种癖好的人？

    不过，话又说回来，你丫的是吞天神犬一族啊！

    好歹也是有神族血脉。

    而且一身防御可怕至极。

    你那么怂干什么？

    不过，想归想，看到哮天这家伙一副你不答应，我就不干的样子。

    夏子辰还是无奈点了点头，答应了下来。

    如此，哮天这才点头。

    “那就走吧！”

    “不过，你们得跟紧一点儿，这四周那些雾气，都是那个老变态搞出来的。”

    “别到时候跟丢了。”

    夏子辰闻言，点头，道：“赶紧走吧！”

    “别磨叽！”

    哮天一阵无语。

    但是也没再废话。

    走在前面开始带路。

    在这诡异黑色雾气之下，视线严重下降，并且还影响神念。

    就是夏子辰找起路来，都是有些困难。

    可是！

    这哮天却是如履平地，随意走。

    就好像他能够看得清清楚楚一般。

    夏子辰也不知道是什么情况。

    也没问。

    就这么跟着。

    就这样，两兽一人，就在这深渊枯井之中转悠了起来。

    夏子辰都感觉，走入了一个迷宫了一般。

    七拐八拐的。

    也不知道过去了多久。

    夏子辰都是有些不耐烦了。

    总感觉是被忽悠了一样。

    因为，他难以想象，一个枯井居然有那么大，宛如迷宫一样。

    根本走不到尽头一般。

    这不是玩儿的吗？

    “还要多久？”没有耐心之下。

    夏子辰忍不住问了一句。

    “就快了！”哮天依旧在前面带路。

    随口说了一句。

    夏子辰见状，只能跟着。

    没办法，现在哮天是他唯一的线索。

    他还能说什么呢？

    不过，片刻之后，夏子辰却是发现，这四周的环境倒是越来越清晰了。

    那诡异的黑色雾气，居然在逐渐淡去。

    见此一幕，夏子辰倒是松了口气。

    看来，这哮天是真的没骗人。

    紧接着，又走了一会儿。

    四周环境变得清晰。

    露出了他本来的面目。

    全都是地下岩石和一些土壤。

    而他们此刻，便是走在这么一个长长的走到之上。

    环境有些昏暗。

    不过，对他们这些强者来说。

    这都不算事儿。

    不大一会儿，在几人的前方，变数出现了一道道亮光。

    哮天顿时说道：“快到了 ，那变态就在前面。”

    而这个时候，还不用哮天说。

    夏子辰的神念已经扫了出去。

    瞬间脸色一变。

    因为，他感觉到了一股浓厚的血气。

    可怕至极。

    宛如置身血海之中一般。

    “如此浓郁的血气，这前面到底是个什么鬼？”夏子辰喃喃自语。

    总有种心悸的感觉。

    “还有死气！”

    这个时候，裘天在一边忍不住说了一句。

    闻言，夏子辰点了点头。

    还没等他开口。

    一道声音便是在整个通道响了起来。

    “既然来都来了，那就进来吧！”

