    看了一眼老唐在群里发的消息，路明非陷入沉思。

    前两天老唐给他发消息，对他惊为天人千恩万谢，说出任务的时候他遇到危险，在遗迹里把两份药剂一起用了，结果不仅身体素质大幅度提高，而且还觉醒了类似于万磁王一样的超能力。

    路明非当时一合计，问了问老唐眼睛是不是变成了金色，得到了肯定答复之后他就确认了老唐确实是个混血种，所谓的万磁王超能力应该就是当初酒德麻衣所提到的“言灵”。

    老唐后面还忐忑不安地问他为什么时间都过去快一整天了，他身上的药效还没消退，副作用会不会很可怕时，他还告诉老唐没事，这药激发了他的潜力，用游戏的话说就是在他身上从时效性buff变成了永久性的属性提升。

    这并不是他在安慰老唐，而是事实应该就是如此——那药本来是给普通人透支潜力用的，普通人潜力就那么点，透支多了后果肯定严重，但是老唐是混血种，用那个世界的话说就是半妖，身体潜力要比普通人更强。

    当然，这在那个世界并不是什么好事，半妖没能开光踏入修炼之路的话还好，毕竟妖虽然不如修士，但也远超凡人，血统中混入妖的血统确实比其他凡人更有优势，比如更强壮更长寿之类。

    但是一旦其踏入修行之路，身上的妖族血统反倒会成为弱势和拖累，前期血统带来的一点点优势往后那得加倍还债，修炼起来反倒不如还普通人。

    按照他对这个世界的龙族的理解，龙应该比他那个世界的妖强不少，而且更注重血统，所以混血种的潜力应该还要强过半妖，那这药的副作用反倒不大了，老唐服用这药倒是激发了他的潜力。

    当然考虑到这药本来的功效，这种潜力激发肯定不是无损的，甚至可以说浪费不小，老唐虽然现在变强了，但日后所能达到的上限恐怕也变低了。

    不过老唐服药本来就是为了保命，倒也无所谓亏与不亏。

    既然确定了老唐是混血种，那有些话就不适合在游戏群里说了。

    师兄虽然也是混血种，但是否接触了混血种的世界不太好说。

    就像他，如果酒德麻衣没上门，他压根就不会知道什么是混血种，万一师兄也一样呢？

    还有乔治也在群里，总不能乔治也是个混血种吧？

    这概率太小了，天底下哪会有这么巧的事，又不是在拍电影或者写小说。

    打开和老唐的私聊界面，路明非发过去一条消息。

    路明非：你做什么梦了？说来听听。

    按下发送键，路明非敏锐地察觉到似乎有个纸团被向着自己扔过来。

    他抬起头，刚好有个小纸团落在他的桌面上，讲台上的老班撇了他一眼，眼神不做停留，继续讲课。

    路明非看向斜前方座位上的某个人，苏晓樯扭头对他吐了吐舌头，做出一个“打开”的手势，然后飞快地扭过头去做出认真听课的样子。

    姑娘啊，你是觉得老班瞎吗？

    路明非也不知道该说点什么，只能伸手拿起苏晓樯扔过来的纸团打开，上面有一行不算娟秀工整但很漂亮的小字。

    “在干嘛？我不想上课，好无聊啊。”

    路明非：???

    你扔纸条就为了说这个?你是不是有点太无聊了？这话不能等下课说？

    路明非从作业本上私下一小条纸，沙沙写起来，随后团起来屈指弹给苏晓樯，让低头看老唐会给他的消息。

    接到纸条苏晓樯抬起头偷偷看了一眼似乎并无察觉的老班，低头打开纸条。

    “还行吧，我也不想听课，在玩手机，现在和朋友有点事要说，下课再聊吧，先别传纸条了，小心老师。”

    看着纸条上的字，苏晓樯抿了下嘴唇，把纸条叠好塞进口袋里以免它被老师注意到，然后趁着老班写板书，转头看向路明非。

    路明非正低着头，双手放在桌下，似乎正在专心和手机对面打字聊天，并没有注意到苏晓樯。

    苏晓樯转过头，一手托腮，看起来在听课，眼神是不是向后瞟路明非。

    路明非说他在和朋友聊事情，那就暂时不扔纸条打扰他了，但是……他这个正在聊天的朋友，是男是女啊？

    不对，我关心这个干嘛？!他在和谁聊天，对面是男是女跟我有什么关系？

    他聊他的呗，不关我的事!我不在意!我完全不在意!

    苏晓樯摇摇头，不去想那些有的没的，一手托腮，看起来像是在面对黑板在认真听课，另一只手却拿着圆珠笔不断地在笔记本无意识的画着混乱的线条，甚至划破了纸页，印在了下一张纸上。

    啊啊啊路明非到底在和谁聊天啊!

    讲台上的老班低头看了路明非和苏晓樯一眼，心底叹气，继续讲课，默默决定以后一定要找机会和路明非谈谈，如果可以的话，最好也和苏晓樯的父母谈谈。

    如果是平时，路明非肯定早就发现了苏晓樯的不对劲，但是现在他的低头看着手机上老唐发过来的消息，眉头紧紧纠结起来，注意力全部放在了老唐身上，完全没注意到苏晓樯的异样。

    总是做梦梦见自己被一件从古墓里带出来的炼金道具给熔化成骨头架子?

    而且还经常做那种感觉上模模糊糊，醒了之后什么都想不起来的梦，只能勉强记得梦里经常有人叫他“哥哥”?

    你这梦挺新奇啊？不会是因为盗人家的墓遭了报应了吧？

    路明非忍不住发过去消息吐槽道。

    当然，这也不全是吐槽，考虑到老唐说他是从遗迹里出来之后就看始做噩梦，路明非的第一反应就是他在遗迹里沾染了诅咒和巫蛊之类的东西。

    毕竟他虽然没问老唐的任务具体是什么经历，但是老唐自己之前主动说了他从里面淘出来一件非常珍贵的炼金宝物，用修士世界的话说就是法宝——这个遗迹的主人显然不是一般人，如果这个世界没有修士的话，那遗迹的主人八成是条纯血龙，有点诅咒之类的能力很正常。

    正常人也许会在受到精神刺激后连续做同一个噩梦，比如老唐梦见自己在遗迹里被熔化成骨架，这可能是因为他在遗迹里被吓坏了。

    但是正常人不会连续做模糊的梦，而且次次都只能想起梦里有人叫他“哥哥”。

    老唐身上的异状几乎不可能是自然情况，如果这是诅咒的话，后面会发生什么就很难说了。

    以路明非对诅咒的了解，这东西通常都是周期比较长的，前期表现和最终能造成的后果之间往往差距极大。

    比如一种极为恐怖的诅咒，中咒者前期只是浑身无力，中期身体刺痛，可一旦到了最后诅咒彻底爆发，中咒者的身躯和魂魄都会突然毫无征兆地消散掉，不留下丝毫痕迹。

    届时就算是道门的大罗仙，佛门的世尊佛这等站在那个世界最顶端的大能出手，也没有救回中咒者的把握。

    老唐身上应该不会有这么可怕的诅咒，但就算是一般的诅咒，任由其发展的话，后果也很难预料。

    他之前没有问老唐任务的细节，毕竟这从某种角度看也算是隐私，但现在不问不行了，他得根据那个遗迹的情况预估遗迹主人的实力和情况，看看老唐有没有可能是被下了诅咒，被下了的话又是什么级别的诅咒。

    路明非：老唐，把你在遗迹里的经历全部告诉我，越详细越好，千万不要有遗漏，这可能关系到你的命!你可能在遗迹里……被下诅咒了！

    大洋彼端，看着路明非发来的消息，正处深夜的老唐脊背一寒，忍不住把脚缩进了被里。

