    顾棉棉用嘴咬着衣服，胸衣解开，看着哭闹的宝宝又迟疑了。

    总觉得这件事似乎不那么可行。

    真的吸一吸会有？骗她的吧。

    视频后面，慕战辰看着顾棉棉这样叼着衣服，酥胸微露，自己都不自知的诱惑模样，呼吸微热，只想化身大灰狼扑倒她，抚摸蹂躏。

    顾棉棉最终还是觉得这事不太可能成，又把衣服穿好了，准备干脆抱着小宝宝去找张颖吧，她是搞不定了。

    刚一穿戴好，张颖正巧这时候回来了，听见小宝宝哭道：“宝宝醒了，应该是饿了。蓓蓓你看一下，我去冲奶。”

    张颖说完就去冲奶了，顾棉棉看着她拿着奶瓶回来，眨巴眨巴眼睛：“奶粉的比例是多少啊，我都不会冲。”

    张颖一边教她如何摇晃奶粉，一边道：“一勺加五十毫升的水，这样比对着冲。”

    顾棉棉心里有疑问，有些不好意思的小声道：“那个，我之前是听说只有生完孩子才会有奶|水的？怎么搜索引擎上有人说宝宝多吸一下就会有奶？”

    李蓓蓓在一旁听到，‘噗哧’笑了出来道：“夫人果然是年纪太轻了，对这方面完全不了解。的确只有生孩子才会有奶|水的，所谓的宝宝多吸一下就会有，说的是孩子一下生，妈妈乳腺可能会堵塞，奶|水出不来，宝宝努力吸就会给吸出来了。”

    顾棉棉简直想去死了。

    她都干了什么蠢事啊！为什么要去相信世界之大，她还什么都不懂。为什么要相信坑爹搜索引擎。

    什么吸一吸就会有，这话你倒是写全啊，有歧义啊！

    想死！好想死！

    顾棉棉想要找个地缝钻下去，偏生张颖想起顾棉棉今天要学喂奶，便对顾棉棉道：“夫人，您来喂宝宝奶吧。”

    顾棉棉耳根子赤红。

    一听喂宝宝奶，更是想到刚才自己干的蠢事，勉强的接过奶瓶，顾棉棉要在羞耻中溺亡了。

    幸好刚才这里没人，谁都没看到。宝宝还什么都不懂，会给她保守秘密的。

    彼时慕氏集团内，慕大总裁深吸一口气，欲念翻滚。

    刚才的画面一直再脑海里晃动，晃的他血气翻涌。

    忍无可忍之后，慕战辰去浴室里解决了。

    出来的时候，慕战辰得出结论：这丫头的智商和胸部的发育成反比。

    杜宇敲门进来，看到慕战辰竟然洗了个澡，不禁奇怪：“总裁这个时间沐浴？”

    慕战辰面色有些怪，点头岔开话题：“什么事。”

    杜宇把需要签的文件放在他面前，说了下今天的工作安排，慕战辰等他说完沉吟了下忽然问：“杜宇，讨好女人的小礼物，都有哪些，你知道吗？”

    “小礼物啊。”杜宇想了想道：“娃娃，音乐盒，小发卡？”

    “……”慕战辰深看了他一眼：“杜宇，你单身的事情，我想和我没多大关系，你应该是凭借自己实力单身的。”

    这是讨好女人的小礼物？这是讨好八岁以下女孩子的小礼物吧。

    杜宇窘迫，那颗直男心被深深伤害了。

    慕战辰觉得这事找杜宇这种经常恋爱失败的人大概一点用都没有，最终点了一个秘书室的女秘书来。女秘书还是很给力的。

    最终慕总裁准备了一套限量版的口红。

    不小心把她看光了，还起了性欲，这就当做一点小补偿吧。

    慕家别墅里，顾棉棉在中午的时候给任娇娇发了一条微信。

    “我要被慕战辰折腾死了，我不能再这么坐以待毙了，我不能这么一直被折腾，我要反抗！说好的让我谈恋爱呢，我现在忙的都没时间谈恋爱！”

    任娇娇看了她的微信，想了想回道：“现在网络这么发达，只要你想，就能谈。”

    顾棉棉急忙问：“怎么谈啊，你教我。”

    任娇娇道：“网恋，快速，方便，选个同城的，还能马上约着见面。”

    顾棉棉一听眼睛都亮了，急忙打电话给任娇娇：“我的好娇娇，快给我安排一个，我今天就要谈一场恋爱！”

    恋爱不恋爱什么的，顾棉棉实际上根本不在意，她在意的是也折腾折腾慕战辰。

    这新婚燕尔，连个蜜月都没有，慕战辰只知道每天给她安排任务，让她接受艰苦训练。

    顾棉棉觉得自己再不进行点反抗，搞不好以后就要被这男人拿捏住，让向东向东，让向西向西。

    不，她才不要这样，叛逆少女绝不向恶势力低头。

    晚上，慕战辰刚回家，不等把礼物拿给顾棉棉，就被冲出来的顾棉棉抓着手臂道：“你可算回来了，快点验收我的喂奶的成果，我有事等下要出去。”

    慕战辰蹙眉：“你出去，去哪儿？”

    “哎呀，等下说。”顾棉棉拖着慕战辰就去了婴儿房。

    因为喂奶实在是有些简单，顾棉棉也作不出花样来，就这么把奶嘴塞入宝宝嘴巴里喂。

    慕战辰看着，脑海里却浮现出顾棉棉掀衣服喂奶的画面，嘴角勾了抹似笑非笑。

    顾棉棉见他笑的古古怪怪的，蹙眉：“你笑什么？”

    慕战辰咳了下，故作冷淡道：“没什么。”

    顾棉棉努嘴，心道这人真是怪怪的。

    等喂完宝宝的奶出去的时候，慕战辰才俯再她耳边说道：“胸不小，怎么没奶呢。”

    顾棉棉脸刷的红了，羞恼的瞪他：“有、有没有有奶不看胸大小，生了孩子才有奶呢！你有没有常识！还有，你这是性骚|扰，色|狼！”

    慕战辰挑眉，不说什么了。

    顾棉棉气哼哼的双臂环着胸，梗着脖子道：“我通知你下，我晚饭出去吃。”

    慕战辰蹙眉：“出去吃？和谁吃？”

    “我去见网友。”顾棉棉‘兴奋’的说道。

    慕战辰的脸色沉了下来，他以为自己听错了。

    “你说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    顾棉棉笑道：“你没听错啦，我去见网友，我网恋啦，今天和对方面基。我要去收拾下，换身美美的衣服去见他，好期待第一次的见面哦。”

    慕战辰脸色铁青：“这才新婚第二天，你就要去见网友？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“大叔，契约里也没写，我新婚几天不能谈恋爱的啊。”

    慕战辰的手攥成了拳头。

    顾棉棉，你好样的，看来我低估了你惹祸的能力了。

