 叶凡没有大摇大摆进入默克镇，径直跳上了镇口的一颗老榕树上。

这棵榕树枝繁叶茂，正好着得住人的身形。

刘易斯见此，也拉扯一根枝干翻身上去，落在了叶凡不远处，小心地探查镇里的动静。

默克镇不算大，三条主街，几条副街，十几条巷子贯穿其中，最多容纳一两万人。

现在天色暗淡，更兼默克镇百姓都尽数搬走，镇子看上去显得一片死寂。

“小子，你那么厉害，为什么不一个人进来，偏偏要找老子?!

”刘易斯低低地压住声线，小心翼翼地问道。

叶凡斜了刘易斯一眼，“若是我一人来此，回去说的情报你不信，我怎么解释？

不如找你一起进来调查，回头便不会有什么争执了。”

“嘿!

你这小子倒是好心思……”刘易斯哂笑一声。

忽然，叶凡竖起手指，噤声“嘘”了起来。

刘易斯也感觉到有情况，急忙闭嘴，仔细地看向镇里的情况。

果真，过了一会儿，原本寂静的默克镇响起了淡淡的嘈杂声。

一条四五十米的黑影缓缓从镇尾爬进了镇中。

那道黑影微微拱起前身一小部分，慢慢爬进了一户人家小院，没过多久便又爬了出来。

接着，这道黑影挨家挨户地爬进去，可是都失望而归。

突然，黑影正面看向镇头，一对轮胎般大小的眼睛散发出幽幽的绿光。

“嘶嘶……”黑影昂起前半部分，在空中寻摸了几下，好似察觉到什么气味，惊喜嗤吟了几声，居然直接朝着镇头匍匐冲来。

刘易斯心中一惊，“不好，被发现了!

这只蛇怪并不靠眼睛来观察周围!

”“你这不是废话么？”

叶凡翻着白眼，“蛇类是靠蛇杏子吸吐气味，此事你居然不知?”“吼！”

忽然，黑影发出一阵巨吼，音浪席卷周围数百米，气息居然在神武境巅峰之上！“半步神君境未化形妖兽？

！”

叶凡惊愕，“不好，快走！”

刘易斯脸色难看，转身便要跑回营区。

“你作死啊！”

叶凡一把拉住刘易斯，“狼牙特战组的人大部分都是三四倍极限，怎么可能是这只妖兽的对手？

它一尾巴下去，你的士兵活不了几个！”

“那怎么办？”

刘易斯有些慌张了。

他知道半步神君境代表着什么，别说是只妖兽了，就算随便来一个武者，都能称霸他们小白国军区！“把它引走！”

叶凡沉声喝道：“跑，跑得越远越好！”

二人纷纷跃下老槐树，径直朝着默克镇东边逃窜而去。

身后追着巨大的蛇怪，刘易斯冷汗淋漓，脸色苍白。

叶凡神情也很凝重，但是比起刘易斯，好了不知道多少倍。

二人狂奔十几里，走的尽是山林小道。

谁知那蛇怪根本不受任何挟制，依靠着庞大的身躯，将大片的树木直接碾压，造成不小的声势。

“特么的，小子，老子给你害死了!

”刘易斯暗暗大骂。

“你身上就没有点炸药？”

叶凡不以为意的问道。

武源秘境中磁场强大，寻常的导弹是别想用了，连高科技的枪械都没办法使用，不过炸药、炸弹还是可以的。

“有！”

刘易斯点点头，从手里摸出四颗黑漆漆的铁石，“这是火流炸弹，能在秘境中引爆！”

“那不就行了？

咱们再快一点，先拉开距离再说！”

叶凡脚下速度快了三分，无所谓地笑了笑，“放心，蛇怪的速度不快，我们提速还是能逃开的。”

“提速?!

”刘易斯脸色顿时十分难看，指着叶凡大骂，“我已经用最快的速度了!

”叶凡“哦”了一声，身子忽然停滞下来，黑铁宽刃刀“呼啦”一声，甩出两片寒光，“那你先跑吧，我替你挡一会儿。”

刘易斯一愣，随即又是大骂，“老子是那种临阵脱逃的人吗?!

小子，你要逞英雄，老子也不会做孬种!

特么的，拼了!

”说完，刘易斯将手中的四颗火流炸弹猛地撞击在一起，砸出几道火花，便急忙朝着身后一百米之外的蛇怪猛力扔去。

“快躲开!

”刘易斯将叶凡拉到一旁，躲在一块大石头后。

他话音刚落，叶凡便听到“轰轰轰轰”四声连续的巨响。

一股热浪随之扑来，刮起一阵热风。

刘易斯脸色好看了一些，伸出脑袋往后一探。

顿时，从他的脑袋上留下了几滴冷汗。

叶凡也转过身子，小心地抬起脑袋。

只见树林周围十余丈的范围尽数被烟雾灰尘笼罩，在黯淡的月光下，仿佛一道朦胧的黑幕。

可是，叶凡却发现，在烟雾中，一条巨大的长形躯体正在痛苦地嘶鸣着，上半截身躯疯狂地左右摆动，好似十分痛苦一般。

刘易斯吞咽了一口唾沫，“特么的，这火流炸弹不是号称能炸烂一栋大楼的吗？

居然没让这只畜生重伤?!

”说完，他又从怀里掏出两颗圆滚滚的火流炸弹。

“你还有?!

”“废话!

”刘易斯没好气地看了一眼叶凡，“这可是能在秘境中使用的高科技炸药，一颗就得一个亿！我手里就六颗，都是留着做保命用的!

今天倒好，碰到这么凶狠的怪物！”

叶凡淡淡一笑。

刘易斯除了脾气傲了点，但总体还是不错的，不像华莱士那么恶心人。

可惜，性子却有些急了，是谁说的，他们一定要靠那几颗火流炸弹才能活命?“这两颗你还是留到吧，现在你已经将蛇怪激怒了，还是别把火流炸弹拿出来吸引它的仇恨为好!

”叶凡扭转着身子，发出一阵阵“嘎嘣、嘎嘣”的骨响。

刘易斯见状，大惊，“小子，你要去干什么?!

”“我都说了，我有把握逃命，你却非要浪费那几颗火流炸弹。

现在好了，蛇怪估计和我们不死不休了。

你先撤吧，它好似恢复过来了!

”叶凡定睛一看，那蛇怪已经穿过烟雾萦绕的小林，朝着叶凡他们冲来。

“小子……”刘易斯刚想再说些什么，可是忽然感觉手中一空，却是叶凡将他手里的火流炸弹夺走，径直朝着另外一个方向跃去。

“轰!

”还未等他站起身子，便听见一声巨响。

原来，在叶凡离那蛇怪仅有十丈之时，又丢出了一颗火流炸弹。

相比起刘易斯，叶凡的手法要好得多，火流炸弹在蛇怪额前炸开，给它再次造成不小的痛楚。

“嘶……吼吼吼!

”原本只是嘶鸣的蛇怪顿时发出一阵阵咆哮，这让叶凡和刘易斯都始料不及。

叶凡心中惊讶，可是也不敢停留，找准一个方向，便猛冲逃窜。

蛇怪仰天怒吼几声，便紧追着叶凡不放，巨大的尾巴甩开，掀倒了好几棵两人合抱的大树。

刘易斯愣愣地看着远去的叶凡和蛇怪，过了好一会儿才回过身来，“特么的，小子，你等着，老子给你去找救兵!

”当下，刘易斯便飞快地往营地跑去。

这一次剿灭海陆秘境里的怪物，军区自然是有诸多准备。

詹姆斯拨下来几十个亿的高科技武器，都能在秘境中发出巨大的威力。

刘易斯奔回营地，已经是十分钟之后的事情了。

他先在自己的军营中喝令军士集结，又连忙让人离开秘境，去找詹姆斯和洛克求助。

却说叶凡往林间深处逃窜，将武劲尽数催动起来，墨色的纹路萦绕在他的身周，背后一对黑色翅膀，看上去比那条大蛇还要诡异。

叶凡拥有半步神君境不假，但是不代表他愿意在这个时候，为了小白国就跟一只同阶的妖兽拼命。

要是不小心受了伤，那华功林谁要对付？

依依又靠谁来救？

再说了，半步神君境的妖兽非比寻常。

这只妖兽还没化形……可是没有化形，是因为它没在神战大陆，无法掌握基础的化形秘法。

但是绝对不代表它弱！就算叶凡战力恐怖，估计没有使用全力，也很难将其击杀！叶凡加快速度，只想尽多的消耗妖兽的体力。

等到詹姆斯等人赶到，大家再一起围攻，战斗就更加轻松了。

可是，蛇怪的速度明显也快了三分，原本一百多米的距离，很快就追到了一半。

叶凡身后的声响越来越大，时不时便有许多木屑飞溅过来。

蛇怪的怒吼声愈发临近，他眼睛微微眯起，紧咬牙关，将黑铁宽刃刀提至胸前。

“虎鹰降世，猛爪崩旋！”

叶凡大喝一声，身躯猛然转动，武劲和黑铁宽刃刀合二为一，双手握着刀柄齐齐旋转挥舞。

眨眼间，将武劲转化的刀气化为无数条莹白色的刀芒，迅速地被压缩成一条手臂粗细的漩涡。

在其最前端，宛若一个倒竖的尖利漏斗，打着旋儿撕开空气，朝着紧追而来的蛇怪迎头砍去。

这一招是叶凡融合诡鹰噬神和虎咆拳术的第二式，威力很强。

虽然黑铁宽刃刀崩缺了一块，但是刀尖依旧奋力。

只见黑铁宽刃刀带着一股股旋转的劲风，铺开一大片寒光，硬生生地轰击在蛇怪头上。

蛇怪猝不及防，它也没想到这个人类居然敢径直转身反击，一时之间根本无法躲避。

黑铁宽刃刀好似钻头一般，劈在了蛇怪的头上，堪堪一接触，刀尖旋转之势便愈发凌厉。

叶凡驾驭武劲，死死控制这旋转的刀柄，神情十分肃穆。

“特么的，就算你是金刚铁骨，也得给我钻出个血洞来！”

 