    这一路杨玄想过使团真实目的的许多种可能。

    但都和北辽相关。

    “陛下准备攻打南周。”

    这句话一下就让杨玄懵了。

    为何？

    南周以前支持南疆叛乱是可恨，但这样的事儿大唐也没少在南周做过，所以只是你来我往罢了。

    而且最近南周对叛军的支持渐渐少了，南疆那边也压住了叛乱的势头，局势向好。

    可就在这个时候，伪帝竟然要攻打南周。

    是梨园里的贵妃不香了吗？

    还是说太子成了一只手，让他找不到羞辱的对象，以至于生活找不到目标……

    他究竟图个什么？

    “为何？”杨玄问道。

    “我也不知。”梁靖很诚恳的道：“大唐要攻打南周，首先就得和北辽商议，否则那边出兵，这边也出兵，还打什么打？”

    大唐出兵南周，南周就喊大哥帮忙，北辽随即出兵北疆……

    你回不回来？

    大唐只能撤军。

    南周的存在能有力的牵制大唐，这一点历代大辽皇帝都看的很清楚，不可能会放纵大唐灭了南周。

    所以杨玄觉得这事有些扯淡。

    “北辽不可能会坐视。”杨玄觉得这是个愚蠢的决定。

    梁靖说道：“不灭国。”

    “不灭国打什么？”

    伪帝莫非是老年痴呆了？

    “惩戒。”

    “惩戒？”

    “对。”

    “为何惩戒？”

    “我也不知。”

    “你这不知，那不知，出什么使？”

    杨玄气得想爆炸，“使者必须知晓整件事旳始末，否则如何斡旋？谁特娘的想出来这个主意？该杀！”

    “陛下。”

    ……

    “当我没说。”

    杨玄觉得伪帝这是昏聩了。

    “陛下的吩咐，取南周二十城池作为惩戒，破城后，好处分北辽一半，战后撤军。”

    “难。”杨玄直截了当的道：“北辽如何相信大唐的话？若是大唐一路势如破竹怎么办？到时候南周灭了，难道北辽还能复活一个国家？”

    “所以，这便是我等来此的缘由。”

    “特娘的，和我无关！”杨玄怒了。

    “子泰，来都来了，说无关，晚了。”

    杨玄回身，淡淡的道：“信不信我能让你们回不去。”

    他是真的动怒了。

    如今他是一州刺史，手中握着陈州军，草原上还有一支人马，打着镇南部的旗号在溜达，随时能扮作马贼杀人。

    截杀使团，把罪名丢给某个无知的部族，谁特娘的敢算到杨玄的头上？

    陈州军每个人都在自己的岗位上！

    梁靖叹息，起身拱手，“是我的不对。”

    他没把事儿推在王登的头上，很有担当。

    “此事，你只需知晓……南周羞辱了陛下！”

    “艹！”

    杨玄不禁一怔。

    梁靖笑道：“当初我听闻时，脱口而出的也是这个字。艹！他们怎么敢！可他们就做了。”

    “如何羞辱的我就不问了。”杨玄觉得能让伪帝想出兵惩戒，那羞辱想来是正好击中了他的短处。

    短处……

    杨玄不禁低头看看。

    梁靖目光微动，“看什么？”

    “长处！”

    “王登是老兵部，知晓北辽虚实，此行他便是要与北辽据理力争，不过目前来看，没用。”

    “赫连峰派了太子和三皇子来接待咱们，此事和谁商议？”

    “王登的意思，和太子赫连丹。”

    “那你们试试吧！”

    “你呢？”

    “我补个觉。”

    太子和三皇子来的很快。

    双方寒暄一番后，王登就隐晦的提出了要求。

    “二十城，破城后撤回。”

    赫连丹万万没想到使者竟然是带着这个目的来的，下意识的道：“南周乃大辽兄弟之国，万万不能！”

    赫连勋有些好奇的道：“这是为何要攻打南周？”

    小伙子，你这话问得好！

    王登正想寻個借口谈及此事，闻言叹道：“南周……对陛下不敬。”

    赫连丹看了三皇子一眼，“里面热，你出去转转。”

    这是嫌弃赫连勋不懂事。

    赫连勋笑眯眯的道：“我不怕热。”

    赫连丹淡淡的道：“也好。”

    回过头，他说道：“此事无需禀告阿耶，孤告诉你，万万不能！”

    他起身，“贵使可在宁兴游玩一阵子再回去，回头宫中设宴款待。”

    两国哪怕打的再惨烈，各自的面子还是要保留的。

    王登起身，“大唐愿意派出质子。”

    太子一怔，淡淡的道：“此事……孤会报给阿耶。”

    三皇子好奇的道：“这是什么深仇大恨，以至于大唐皇帝愿意派出质子。”

    派出质子就是甘愿落下风的意思，譬如说南周就派了质子在长安。

    王登微笑。“此事却不好说。”

    太子淡淡的道：“不该问的，别问。”

    梁靖眸色微动，等出去后说道：“这两兄弟之间，好似有些矛盾。”

    王登摇头，“没用，此事还得要赫连峰决断。”

    这个矛盾利用不上。

    赫连峰得了消息后，不禁大笑。

    太子看着他，也露出了笑意。

    “阿耶小心身体。”赫连勋提醒道。

    赫连峰喘息着，“哎！年胥究竟是如何羞辱了李泌，让那条老狗竟然愿意派出质子，想想都好笑。”

    太子说道：“阿耶，此事却不好答应。”

    “朕知。”赫连峰淡淡的道。

    太子有些没脸。

    三皇子说道：“阿耶，若是大唐不等咱们答应就攻打呢？”

    赫连峰目光温和了些，“若是如此，咱们就起大军攻伐。”

    “这便是连环扣啊！”赫连勋恍然大悟。

    “三郎聪慧。”

    当日下午，就有官员去告知了王登。

    “此事陛下说了，不可！”

    王登回来，沮丧的道：“此事老夫就说难。”

    梁靖铁青着脸，“难也得办成。”

    皇帝此次派他来，固然带着镀金之意，但也有考教之意，若此行失败，他如何上位？

    ——你连这事儿都办不好，如何与满朝的老狐狸们抗衡？

    梁靖目光转动，“老王。”

    王登冥思苦想，最后摇头，“除非直接与赫连峰商议，说动他。”

    “就没有别的法子？”梁靖有些焦躁。

    王登再想想，“没了。”

    “无能！”

    梁靖终于忍不住了。

    王登老脸木然。

    梁靖拍打案几，“罢了，我去寻子泰。”

    等梁靖走后，王登的心腹来打抱不平，“此事本就不可能，侍郎不成，那杨玄难道还能翻天？梁郎中为此呵斥侍郎，却是过了。”

    王登淡淡的道：“此行本就毫无把握，否则，也轮不到老夫做这个正使。明白吗？”

    “那梁郎中岂不是白来了？”

    “陛下要看看他的手段罢了，成，那便是能大用。不成，看看他能做什么。”

    “难怪梁郎中这般急切，只是憋屈了侍郎。”

    “老夫不憋屈。”王登笑了笑。

    “老夫就是来背锅的，此行不成，老夫便是罪魁祸首，灰头土脸的致仕。”

    “哎！”

    “唉声叹气作甚？”

    “侍郎真是憋屈。”

    “老夫背锅，娘娘就得记着老夫的人情，否则以后谁愿意为梁郎中背锅？”

    “可侍郎眼看就要致仕了，这……几乎是晚节不保。”

    “老夫教你一个乖，脸面要不要紧？”

    “要紧。”

    “行走官场，必须要有脸面。可老夫都要致仕了，难不成把脸面带回老家去，带到棺椁里去？哎！到了这把年纪，能换的都换了吧！”

    王登指指外面，“梁郎中去寻杨玄，锅就飞了过去，老夫也不知是该哭还是该笑。”

    ……

    “子泰，此事麻烦了。”

    杨玄正在打盹，不耐烦的道：“麻烦就麻烦吧！”

    “子泰救我！”

    杨玄睁开眼睛，见梁靖躬身不起，就挪挪屁股，转到了另一边继续打盹。

    “子泰！”

    梁靖说道：“当初你与娘娘这般缘分……”

    “这话会引来大祸。”杨玄幽幽的道。

    皇帝会觉得自己戴了绿帽子。

    梁靖低喝道：“此次不成，我就大祸临头了！”

    “呵呵！”

    杨玄冷笑。

    梁靖叹息，“娘娘在宫中日子不错，可……子泰，娘娘没有子嗣，一旦……你懂的，到时候娘娘就只能出家。唯一能避免的法子，便是我成为重臣。”

    皇帝驾崩，无子的嫔妃都得出家。

    免得这群女人给皇帝戴帽子。

    梁靖能说出这番话，也算是推心置腹了。

    但。

    和我没关系啊！

    杨玄想的很清楚。

    贵妃兄妹没有未来。

    这一点梁靖自己也很清楚，从成为皇后的对头后，这对兄妹就只有一条路可走……成为皇帝的打手。

    皇帝在，他们的富贵就在。

    皇帝不在，那些人的反扑将会让他们兄妹死无葬身之地。

    “镀金？”

    “没错。”

    “你要倒霉了。”

    “你能眼睁睁看着？”

    “为何不能？”

    梁靖知晓这货不想和自己兄妹搅和在一起。

    “你想要什么？”

    “报效陛下。”

    “呵呵！”

    杨玄看着他，神色渐渐冷漠。

    “此事与我何干？”

    若非被黄春辉弄进使团来，杨玄此刻就能和梁靖翻脸。

    他可以跟着来打一次酱油，也算是送皇叔一程。

    但要想让他为梁靖火中取栗，为他背锅，抱歉。

    “这是一口锅。”

    梁靖点头，“为兄知晓你聪慧，可此事……”

    “寻王登吧！”

    杨玄颔首，随即闭眼。

    咱就是来打酱油的，你们继续唱戏！

    唱起来啊！

    耳畔，朱雀放了音乐。

    “我站在那卧龙岗上……看风景。”

    这音乐别说，还真是应景。

    梁靖面色微变，他想翻脸。

    但翻脸何用？

    王登说了，黄春辉有交代，若是把杨玄折在了这里，他们就别想回长安。

    黄春辉就是北疆的土皇帝，他的威胁，谁敢不信？

    “咳咳！”

    门外传来了干咳声。

    屠裳淡淡的道：“老夫感觉到了些不好的气息。”

    梁靖深吸一口气，“五十万钱！”

    那双眼皮子动了一下，双手抱胸。

    “七十万！”

    屠裳眨巴了一下眼睛。

    他方才一直在外面，听到了梁靖的话后，觉得也就是一个主意的事儿。

    一个主意五十万钱，让屠裳想起了父祖们当年说的故事，那些谋士在南周开国过程中的作用。

    但就算是最顶尖的谋士，一个主意也不值当五十万钱吧？

    可杨老板却毫不动容。

    七十万了！

    老夫去！

    这钱，特娘的莫非是土？

    杨玄的呼吸很平稳。

    屠裳暗赞，觉得郎君这等面对巨富而不动心的气度，以后要让老二好生学学。

    梁靖怒了，“八十万！”

    杨玄轻轻打呼。

    杨老板睡的很香。

    “一百万！”

    屠裳握着木棍子的手有些不大稳当。

    一百万钱？

    “杨子泰！”梁靖准备拍案几。

    杨玄睁开眼睛，“哎！是梁兄啊！老二，老二。”

    “啥！”王老二的声音在后面些传来，大概是躲着偷吃东西。

    “让人弄茶水来，哎！你看看，这贵妃娘娘的兄长啊！竟然连杯水都没有。”

    一百万钱，能特娘的养一支军队！

    “梁兄，坐！”

    杨玄笑眯眯的。

    王老二带着人来了，刚想跑就被屠裳拽住，二人到了侧面。

    “老二啊！”

    “干啥？”

    王老二也不知准备回去干啥，急的不行。

    “要学学郎君的手段。”

    “学什么？”

    “脸皮厚。”

    屠裳全程目睹了杨玄是如何收拾梁靖的。

    在长安威风八面的梁郎中，在郎君面前就像是一只上蹿下跳的猴子。

    郎君只是打个盹，就让梁靖亮出了自己的底牌。

    一百万钱！

    值不值？

    对于小团体来说值当！

    对于梁靖来说也值当。

    钱，只要他能飞黄腾达，百万钱不算什么。

    “郎君说过什么……双什么？”

    “双赢。”

    “老二，你要学学这个。”

    “我正在学。”

    “你在学？”

    屠裳老怀大慰。

    “是啊！我吃了肉干填肚子，回头拉屎肥地，这不就是双赢吗？”

    屠裳：“……”

    ……

    “什么法子？”梁靖觉得自己被勒索了一百万钱，面色不善。

    杨玄确信这货此刻正在想不成功如何报复自己……他淡淡的道：“此事走赫连峰那里，走不通，可对？”

    梁靖点头。

    棒槌！

    杨玄在出使南周之前，就看了一些另一个世界关于外交战略战术的书籍，内容很丰富。

    “出使第一件事，变通！”

    外交最需要的手段就是变通。

    梁靖蹙眉，“你是说……”

    “赫连峰就算是答应此事，他可能一人决断？”

    梁靖摇头，“此等事得上朝堂决议。”

    “我能说你是棒槌吗？”杨玄觉得已经暗示到了这个地步，梁靖该明白了。

    可他依旧呆萌。

    果然，玩社会梁靖是一把好手，玩拉帮结派，党争……他同样是一把好手。

    但玩外交，杨老板确信，梁靖连给自己提鞋子的资格都没有。

    梁靖愕然，然后点头，“本想不承认，但你出使南周的手段被礼部和鸿胪寺奉为经典，并令官吏学习。玩这个，哥哥只是你的学生。”

    但你有什么法子？

    杨玄点点他。

    “听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “敌人的敌人，就是朋友！”

