    秦羽心中一边想着，随即毅然决然地摇了摇头。

    这种事情，也不必要搞什么欺瞒。

    “那…那这书名是怎么回事？”

    “嗯？”

    吕雪咬着贝齿，随即递送了一本书过来。

    此刻那五彩斑斓的封皮上清晰明了地写着【霸道店主的小娇妻】。

    男主名：秦宇。

    秦羽：“……”

    我特么……

    大意了。

    这沙雕系统，又在搞事情。

    这书名搞得这么妖娆干什么？还带上了‘店主’两个字，这不是让旁人瞬间联想到他么？

    除此之外，这男主角的名字到底什么鬼？

    秦宇？秦羽？

    一字之差？掩耳盗铃？

    “系统，你是不是又皮了！”

    秦羽深吸一口气，此刻强忍着怒气……

    系统：“不知道宿主在说什么。”

    “这敢说这【霸道店主的小娇妻】不是你特地取的名？”

    “还特么的男主名叫秦宇……你干脆直接叫秦羽好了！搞这种掩耳盗铃的有意思？”

    “狗系统，你是不是觉得你很幽默？”

    秦羽黑着脸，心中不停地谩骂道。

    这狗系统，三天不骂，就得翘尾巴！真特么的不能忍！

    系统：“如果宿主有特别要求的话，本系统可以利用权限将【霸道店主的小娇妻】小说中的男主名由‘秦宇’变成‘秦羽’！”

    秦羽：“……”

    “所以呢？”

    “这件事就这么算了？”

    “你刻意拿我名字影射，甚至于在书名上加上了‘店主’两个字影射我，就算了？”

    “你不知道这会对本店主的形象造成很大的损失么？”

    “这像什么样子！以后本店主要是被全体小仙女奉为国民老公怎么办？”

    “你有没有考虑到这些？”

    秦羽已经忍不住要将沙雕系统踹死了。

    一天不作死，这家伙就消停不了。

    系统：“成为所有小仙女的国民老公不是宿主一直以来梦寐以求的事情么？本系统一心为宿主着想，难道还错了么？那我走？”

    秦羽：“……”

    “店主…店主……”

    “你…你怎么了啊？”

    “这…这小说里面的店主也叫秦宇哎……”

    “你们不会就是一个人吧？”

    “这里面的小娇妻……你……你准备让谁来扮演啊！”

    吕雪眨了眨眼，面色微微显得有些绯红，说话间，目光朝着前方探视一波，此刻问的也很大胆。

    我特么的怎么知道找谁来扮演……

    “这只是小说……”

    “小说和现实之间，还是有距离的。”

    “都别乱想……”

    秦羽呼出一口浊气，此刻莫名地感到头疼。

    “哦？”

    “是么？”

    吕雪嘴角露出一抹狡黠，随即暗戳戳地拿着那本【霸道店主的小娇妻】跑到一旁偷看去了。

    羽凌夕站在黄金屋门口，此刻双眸有些失神，显得很木讷。

    “你……又怎么了？”

    秦羽看了一眼羽凌夕的状态，显得有些不对劲……

    站在门口，双眸空洞，一双洁白翅翼也忘记地摆动，时不时的，脸上还露出一抹傻笑……

    嘴唇时不时地还要动一动，也不知道在自言自语些什么。

    等到秦羽提醒她之后，她才瞬间惊醒过来……

    “这本【霸道店主的小娇妻】，是你为我写的么？”

    羽凌夕咬着红唇，突然一脸娇羞道。

    秦羽：“？？？”

    一波未平一波又起？

    啥情况？

    消停点好不好啊！

    “你为什么会这么想？”

    秦羽目光灼灼地看向站在一旁看戏的二哈道。

    “因为那本【霸道店主的小娇妻】的女主叫…叫灵儿……”

    羽凌夕慢慢地将头埋在自己胸前，似乎显得非常害羞的样子。

    秦羽无言问苍天！

    “所以呢？”

    “这和你有关系么？”

    秦羽莫得表情道。

    “当然了！‘灵儿’通‘凌儿’！”

    “我小名，就叫凌儿！”

    “店主，你这么会的么？”

    “这撩拨手段有一套啊！”

    羽凌夕眨了眨眼，随即将头朝着自己胸前埋地更深了。

    秦羽清晰明了地能够看到那波动的痕迹。

    “你的联想能力很强……”

    “但是我觉得你最好还是先将店铺管好……”

    “其他的，现在别想了。”

    “嗯，目前也不合适去想……”

    秦羽莫得表情，此刻只想黑着脸……

    方方面面的，啥也不是。

    还是二哈好，一点不惹事。

    女人啊，长得越漂亮就越容易成为祸水。

    秦羽伸了个懒腰，随即将一旁的二哈提溜起来，然后忍不住多撸了几下。

    痛快！

    “你是这里的店主？”

    与此同时，一个身穿白色纱裙、身姿丰腴的青年女子咬着红唇走了过来，她怀里面，还抱着一只小白狗。

    “嗯？”

    “我是……”

    “你要点什么？”

    看到新客上门，秦羽自然还是非常开心的。

    看来他这店铺的流量越来越大了啊……

    “我不要什么，我只是希望你做点人事！”

    白色纱裙女子咬着牙，显得恨恨地说道。

    秦羽一脸懵……

    啥玩意儿，就做点人事了？

    我干啥了？

    来仙界这么久了，我特么的都没出过店铺方圆百米，我能干啥？

    “我…好像没做什么吧……”

    “你是不是认错人了？”

    秦羽皱了皱眉头，随即再度询问道。

    认错人，也正常。

    “我不可能认错！”

    “都怀孕了！现在就不认账了是么？”

    “果然！”

    “渣男配渣狗，一对渣！”

    白色纱裙女子语不惊人死不休……

    直接直接摊牌了。

    秦羽如遭雷击……

    我曹……

    怀孕？

    我特么是有什么隔空传精的能力么？

    在此之前都连见都没见过你……

    “店主！你居然将人家肚子搞大了？”

    “怪不得你昨天还和老卫说孩子孩子的！”

    “我的天啦……”

    羽凌夕趁机在一旁加了把火道。

    此刻黄金屋内兴奋看小说的几个人也被羽凌夕的叫声给吸引了，顿时涌了出来，瞬间化为吃瓜群众……

    “店主！666啊！这偷摸的，连孩子都有了！”

    “店主，啥时候认识的啊？我之前都没见过……”

    “店主，你效率真高！吾辈楷模啊！”

    夏扈佑完全就是看热闹不嫌事大，一边说话间，脸上的兴奋之色彻底溢散出来。

    吃瓜群众一般是不会管这瓜是西瓜还是南瓜的，只要保甜就行！

