    石方强忍着笑意看着燕驰侠。

    后者白了一下石方，没有说话。

    现在的和尚太记仇了，他生怕再得罪眼前的煞星。

    许久，燕驰侠才开口说道：

    “这些天，我们总算可以在上元郡歇歇脚了吧。”

    石方点头道：

    “嗯，休息一下吧，顺便调查一下云狐山，当然，这几天我们也要提高警惕。

    也许上元郡也不安全。”

    燕驰侠心中一凌，想到了前不久破烂和尚说的话，上元郡可不是什么良善之地。

    两个人很快找了间客栈住了进去。

    看到床的那一刻，燕驰侠迫不及待扑了过去，差点哭着说道：

    “床啊，我这一辈子都不会立刻你了。”

    说完倒头就睡。

    石方有些无奈，舟车劳顿，确实该休息一下了。

    当天他们哪也没去，只是躲在客栈里休息。

    石方没有大意，在他们房间内布置了几个防御大阵，若是发生意外，大阵也可以为他们提供反应时间。

    做完这一切之后，石方将白洛妍喊了出来。

    一道白光从石方手中的发簪中飞了出来，落在地上化为人形。

    正是一脸不满的白洛妍。

    这十几天，石方除了问路一直没搭理过她。

    石方将刚才遇到破烂和尚的事情告诉了白洛妍，说道：

    “破烂和尚不简单，是个前辈高人，有他这么指点，一定是有原因的。

    我想问问你，附近有没有能威胁到我们的东西？”

    白洛妍听后也一脸正色道：

    “威胁倒是有，我也听说过上元郡城主的事情，听说其做法有些极端。

    当初建立上元郡时，吴天承凭借一人之力清理了附近所有的妖族。

    千里之内没有一个妖族生还。

    当时，大庆王朝残余的妖族想要报复回去却迟迟没有动手。”

    石方脸色有些沉重，如果这样的话，妖族肯定会把吴天承视为敌人。

    说不定妖族正在密谋杀害吴天承的计划。

    这可不是什么好事，吴天承要是死了，上元郡必定大乱。

    摇了摇头，石方继续问道：

    “那你们仙狐一族有没有强者？”

    他可不想刚抵达云狐山就被白洛妍的族人干掉，那样死的可就太冤了。

    白洛妍沉思良久说道：

    “我们仙狐一族到了我们这一脉血脉已经非常不纯了，修行上也大不如以前。

    所以，我们族内几乎没有超过归元境的高手。

    不过......”

    白洛妍似乎想到了什么，不想说出口。

    石方狐疑说道：

    “不过什么？”

    白洛妍一咬牙说道：

    “不过上元郡周边的其他山脉有几支实力强盛的妖族，尤其是魔狼一族，更是有两位乘虚境高手坐镇。”

    石方淡淡的说道：

    “那魔狼一族就是要和你们仙狐一族联姻的吧！”

    白洛妍脸色一变，狠狠的说道：

    “哼，魔狼一族仗着他们实力雄厚就要逼迫我们仙狐一族与之联姻。

    我不肯，他们就要拿家族逼迫我就范。

    我这才跑了出来。”

    说完，白洛妍的脸色有些发白，担忧的说道：

    “不知道我走后，魔狼一族有没有难为我族族人。”

    石方叹息一声，不用猜也知道魔狼必定不会放过仙狐一族。

