而在这名青年的身后，则是跟随着五名身穿金色战甲的护卫，金色的战盔遮掩了他们的面庞，使得任何人都无法看清他们的容貌，无形中透着几分神秘之感。

    在这名青年的四周，同样有不少神王境强者三五成群的汇集一处，但此刻，几乎是所有人的目光都凝聚在这名身穿白色长袍的青年的方向，准确的说，是凝聚在站在青年身后的那五名身穿金色战甲的护卫身上，皆是露出惊惧之色。

    那名白衣青年，对于四周的目光视而不见，脸上露出一丝温和的笑容，道：“走，我们去上面找个人打听打听，至于这些人，也是刚刚才从外面进来的，问他们也没用。”白衣青年谈笑间，已经风驰电擎而去，而身后的五名金甲护卫，则是寸步不离的跟随。

    “我没看错吧，那五名身穿金色战甲的人，好像是彼盛天宫的神将......”

    “不会错，彼盛天宫的神将都是制式战甲，上面有彼盛天宫的标识，无人敢仿造，毫无疑问，他们的确是彼盛天宫的神将......”

    “可是...可是这说不通啊，彼盛天宫那等超然的存在，又怎么会派神将来沧海神宫，我可不相信彼盛天宫对沧海神宫产生了兴趣......”

    “那五名神将，一看就是以那名青年马首是瞻，可那名青年又是什么身份......”

    “莫非，是彼盛天宫那几位殿下的徒弟？”

    ......

    在那名青年走后，沧海神宫第一层入口处，顿时传来一片热议之声，那名青年竟然被彼盛天宫的神将保护，这引起了他们所有人的关注，即便是当中有绝代神王，神色也是变得慎重了起来。

    “不管那名青年是何身份，我们都万万不可与之为敌，哪怕老祖曾言还真太尊已经在三百多万年陨落，但彼盛天宫还有几位殿下在撑着，除了八殿下外，余下的三位殿下中的任何一人，都不是我们老祖所能招惹的，他们动动手指，就能让我们家族覆灭......”这一刻，不少神王纷纷对自己的人传音，即便当有一些绝代神王，也是一脸严肃的向身边的人叮属。

    而那名被众人议论的白袍青年，赫然是专程来沧海神宫寻找剑尘的鸣东！

    此刻，鸣东正带着五名彼盛天宫的神将在沧海神宫内四处游荡，每当他遇见来人时，不论对方修为高低，皆是上前去打探剑尘的消息。

    “剑尘？没听说过？”

    “这位兄台，在下也是才进入沧海神宫不久，还真不知道剑尘是谁，不如兄台留个传讯方式，一旦我有关于剑尘的消息了，便立即通知兄台......”

    ......

    鸣东一连问了数人，结果很显然，他所遇见的人，都是后来才进入沧海神宫的，比他早不了多长时间，自然不知道剑尘的消息。

    而凡是被鸣东拦下的人，一看见五名神将那特有的装扮以及属于彼盛天宫的标识，态度无不是恭恭敬敬，客气无比，根本就不敢有丝毫怠慢。

    彼盛天宫，在一些在最底层挣扎的武者来说，的确还太遥远，甚至一些人还没资格知道彼盛天宫的存在，但是对于这些来自于顶尖大势力的弟子来说，彼盛天宫并不陌生。

    “这下面几层都没什么人，看来我还要上去几层才行啊。”鸣东暗自嘀咕着，旋即目光看向身后的五名神将，道：“你们身上的战甲实在是太耀眼了，我这次来沧海神宫，虽说是寻早我兄弟剑尘，但同时八师姐给我安排了历练任务，你们如果继续穿着这战甲，我都没法历练了，都把战甲收起来吧，不到生死危机，不要穿在身上。”

    “遵命，九殿下！”那五名神将齐声说道，纷纷收起了金色战甲，露出了他们的本来面貌。只见他们五人皆是中年男子摸样，个个面无表情，目光冷冽无比，每一人都是身经百战，经历了生死磨砺，从尸山血海中走出来的狠人。

    没有了金色战甲，果然再也没有人能认出他们乃彼盛天宫神将的身份，接下来，鸣东带着五名神将在沧海神宫内一路之上，直到来到第九层时，他才终于拦住了一名路过了神王，彬彬有礼的抱拳道：“这位道友，不知你有没有听说过一个叫剑尘的人？”

    “剑尘？可是看上去不过二十来岁的英俊青年？领悟的剑道法则？”那名神王一愣，反问道。

    “对对对，就是他，就是他，道友如果知道剑尘的下落，还请告知，在下定有重谢。”鸣东立即变得兴奋了起来，他与剑尘分开了这么多年，如今终于要在异域他乡相见，这让他的心情难以保持平静，变得十分激动。

    “剑尘早就陨落了，尸骨无存，你想找他，别做梦了。”那名神王语气平淡的说道，不再理会鸣东，径直离去。

    鸣东脸上的笑容猛然凝固，他那激动的心情，宛如在一瞬间被冰封，心脏停止了跳动，血液停止了流动。这名神王所说的消息，就犹如一道晴天霹雳似得在鸣东脑中炸响，连绵回荡，让他整个人都呆住了。

    “剑尘已经陨落了，已经陨落了......”鸣东低声呢喃，宛如在这一瞬间失了魂似得，但这样的状态仅仅持续了一瞬间，下一刻，他的目光突然就变得凌厉之极，极其可怕，更有一股如汪洋般浩瀚的强大气势从他身上散发而出。

    “不可能，这不可能，这绝对不可能！”鸣东发出怒吼，他一个闪身便追上了那名神王，再也没有先前那般风度了，直接就毫不客气的抓住这名神王胸前的衣衫将他提了起来，怒喝道：“你刚刚说什么？你是骗我的对不对，你是骗我的对不对，告诉我，你刚刚是骗我的，你刚刚是骗我的。”

    鸣东状若疯狂，前一刻，他还在心中想着与剑尘重逢时的美景与喜悦，然而下一瞬间，他却听到了剑尘已经陨落的消息，这巨大的落差，对他造成了极大的冲击，让他难以接受。

    那名神王被鸣东身上的气势压迫的无法动弹，不禁被吓得面色苍白，颤声道：“这位前辈，剑尘死没死，我也是道听途说，没有亲眼看见，或许...或许我听到的是假消息也不一定。”

    “你一定是在骗我，我兄弟不可能死在这里。”鸣东一声怒吼，一把将这名神王远远的扔了出去，立即又在附近再次拦下第二名神王，问出同样的问题。

    “唉，剑尘的确死了，那一战，我就在不远处看得清清楚楚，前前后后总共有八名神王座上的绝代神王一起出手围攻他，剑尘以初入神王境的修为与他们大战，最终陨落在第八层空间，尸体坠入熔岩之中，尸骨无存。”那名神王摇头叹息，深情间充满了惋惜之色。

    “实在是令人遗憾啊，剑尘这般风华绝代的天骄，竟然英年早逝，葬身在数名绝代神王之手，若是给他足够的时间让他成长，他怕是有资格稳定神王座第一。”再次轻轻一叹，这名神王从鸣东身边离去。

    “啊！”鸣东仰天发出长啸，那充满悲愤的声音传遍了大半个第九层空间，与此同时，更有一股极其强烈的恐怖杀意，如山洪一般从他身上爆发出来，让天地间的本源之力都陷入了暴乱之中。

    第二名神王亲眼目睹了那惊天动地的旷世一战，因此说的很详细，他所说的每一个片段，都犹如一幅真实的画面一般在鸣东脑中出现，仿佛让鸣东看到了剑尘身陷重围，仅仅是以初入神王境的修为，浑身浴血的在与八大神王座上的绝代神王殊死搏斗，最终被那一片熔岩给埋葬的场景。

    这让鸣东痛不欲生，悲愤不已，他不敢相信，也无法接受他与失散多年的兄弟在即将重逢的一刻，竟然发生了这样的变故，让现实变得如此残酷。

    “我来晚了，我来晚了......”鸣东心如刀割，痛苦不已，他无力的跪在地上，拳头一下一下的轰击着地面，打的大地不停的颤抖，宛如发生大地震似得，双眼更是布满了血丝。

    “九殿下，节哀顺变。”一名神将开口安慰。

    忽然，鸣东的身躯一晃，已经以极快的速度离开了这里，径直朝着第八层空间飞掠而去。

    “九殿下！”五名神王面色微变，纷纷在低声惊呼中追了上去。

    鸣东直接来到了第八层空间，看着下方那滚烫的熔岩，他没有片刻迟疑，穿上一套战甲，直接是朝着熔岩中冲了下去。

    而他身上的这件战甲，赫然是一件神器级法宝，有这神器战甲护身，他即便难以深入熔岩之底，但在熔岩表层范围内，也能坚持片刻时间。

    “我兄弟纵然是死，我也绝不会让他葬身在这里。”鸣东眼中露出坚定之色，一脸决然的冲向熔岩，想要找到剑尘的尸首。

    “九殿下，不可！”后方，那五名彼盛天宫的神将面色大变，纷纷施展出急速，以比鸣东还要快的速度冲了过去阻止鸣东。

    “让开！”鸣东大喝，目光凌厉之极。

    然而，这五名神将，乃是他八师姐特意挑选出来的，是彼盛天宫内神王境界中实力最强大的五人，每一人都修为超绝，掌握强大秘法，所修功法更是还真太始当年所创，比一些绝代天骄都还要强大，五人合力，鸣东根本就无力反抗，被五人带上了高空。

    “九殿下，这熔岩十分恐怖，神器都能融化，剑尘坠入熔岩中这么久，怕是早已尸骨无存了，你与其让自己陷入险地，去做那无用的功夫，还不如留的力气，去为剑尘报仇。”一名神将说道。

    “报仇......”鸣东逐渐的冷静了下来，双眼刹那间布满了冰寒的杀意。

    PS：本来这一章因该凌晨左右更新上来的，结果最终码了三千字，所以时间延迟了片刻，请大家见谅。

