    “益哥，我回来了！”

    韩三明推开办公室的门，神色激动地对沈益招呼道。

    沈益上下打量了他好几眼，确定他没受到什么伤害之后，才放心地松了口气。

    “让你被王海平抓走是我的失误，你没事真是太好了！”

    韩三明咧嘴笑了起来。

    “益哥放心，王海平没能拿我怎么样，我估计他是投鼠忌器了，这说明在他心里，我们已经不是他能够随意揉捏的小人物了，这是好事。”

    他现在比起之前，好像突然一下子成长了许多，也不知道这两天具体经历了什么。

    沈益点头。

    “王海平之所以会突然截住你，我猜测和邵志明脱不了关系，你去租赁商业大楼的时候，是不是遇到他们的人了？”

    “还真是。”韩三明轻轻笑了起来，“我当时跑得及，几乎是第一时间就与大楼负责人签下了一年的合同，刚签好没多久，就看见了邵志明手下一个人过来了……啧，这件事我记住了！”

    “你要是能把商场大楼做起来，舒县渠道网这块，还必须得和邵志明碰一碰，你们是天然的竞争对手，跑不掉的。”沈益也笑起来，“之后到底是他压死你还是你吞掉他，就看你自己的能力了！”

    “益哥你别吓我，我现在还只是一个无名小卒，邵志明随便动动手脚就够我受得了。”韩三明咧了咧嘴，“不过既然躲不过，那就没办法了，硬着头皮上吧！”

    沈益看着他这副样子，心里顿时老怀大慰。

    韩三明已经开始有意识地让自己直面严峻挑战，这段经历之后，不管事情成功与否，他都会成长为能够独当一面的人。

    “这件事还需要慢慢来，暂时就不多加讨论了，接下来我们迫切需要解决的，是塑料厂下一步的发展，以获取更多的运营资金。”

    沈益转过头，看向另一边的宋志远。

    “生产这边的事情，厂里的情况如何？”

    宋志远恭敬回答。

    “已经按照沈先生您之前的安排，从宁市高薪请了两位化工行业的高尖人才回来，签订协议之后将沈先生您提供的协议交给了他们，这两位人才昨天便将技术全部研究透，并利用厂里原有的原料引导生产部门进行生产……”

    “目前来说，已经加班加点生产出来价值三万元的两种新产品，塑料衣架以及塑料大棚所用的薄膜。按照塑料厂现在的产能，如果原料能够及时供应，每天最少也生产出价值两万的产品！”

    宋志远说到这里顿了顿，有些迟疑地道。

    “但是沈先生，到现在为止，舒县没有任何一家店铺愿意接收我们的产品，协助我们将这些新产品售卖出去。”

    沈益满不在意地摆了摆手。

    “这是意料之中的事情，正好我也没准备通过他们来销售产品，这些东西我们自己来卖。”

    宋志远眼神一亮。

    “沈先生是想再搞一次十日打折的活动吗？”

    沈益笑着摇了摇头。

    “这种新奇手段是出奇制胜，总是使用的话就失去了奇特的效果了，这一次我们用堂堂正正的广告轰炸直接占据全舒县百姓的所有注意力，也让别人重新认识一下我们塑料厂的实力！”

    ……

    7月21日早，舒县老百姓们起床之后，照常购买一份舒县日报阅读，赫然发现在那个熟悉的位置上，舒润塑料厂的广告又一次打了起来。

    此时前几日的十日打折活动刚刚过去，舒县百姓们对于舒润塑料厂这个名字，还有不小的兴趣，均是兴致勃勃地观看起塑料厂的新广告。

    这次他们所看到的，却不是什么新的促销活动，而是塑料厂两种全新产品的介绍。

    四分之一报纸的篇幅，图文并现，将两款新产品的优点淋漓尽致地描述出来，不仅如此，等到有些人放下报纸，打开电视机准备观看早间新闻，却发现新闻开始之前，电视机上的画面显示的正是两个舒润塑料厂的员工，向人介绍着塑料厂两种新产品的优点。

    这同样是一则广告，而且是时长极长的访问类广告，这种广告在后世让人极为诟病，此时却还不至于引起观众的反感。

    等到早间新闻播放完毕之后，在电视剧播放之前，舒润塑料厂的广告又继续跳了出来，循环播放不止。

    而等舒县老百姓们关掉电视机出门，却在菜市场等各个人群聚集点，又看到有舒润塑料厂的员工，现场拿着产品在宣传叫卖……

    如此一天之内，每一位舒县百姓，都能从各种途径得到两个消息。

    一，舒润塑料厂生产出了两种新产品。

    二，这两种产品非常契合舒县百姓的需要，是他们生活的必需品。

    这两个消息全天无休止地轰炸着舒县百姓们的各种感官，有些本来对广告无感的人，也被迫接受了这一信息。

    而其中不少人，更是直接掏出腰包进行购买。

    毕竟不是在后世，现如今百姓们对这种广告的抵抗力度还是太弱了。

    塑料厂原有的价值三万的产品，几乎一天时间不到就被那些最有购买欲望的舒县百姓抢购一空。

    这一情况着实让塑料厂上下所有员工的信心都重塑起来，众人对于塑料厂新上任的老板沈益，也发自内心的愈发崇敬。

    但为了达到这一结果，沈益着实付出了不少代价。

    其他的不说，在舒县电视台上所播放的广告，是沈益亲自去谈的，一个月的播放权，电视台开价十万，沈益没有还价，但却要求改变付费方式，延迟一个月后再付，最后双方相互扯皮一通后达成协议，十万广告费分成三十天，每天支付一次。

    若非如此，沈益连刚开始的广告费都拿不出来。

    而即便是这样，他投入在广告上面的费用，也超过了塑料厂产品生产和员工工资，一举成为塑料厂最大宗的支出。

    塑料厂两种产品卖得很火热，周明几天后带着生产原料回来，挽救了塑料厂原料即将用尽的危机。

    但在塑料厂产品红红火火地卖了几天之后，销量却是突然变得疲软下来。

