打定主意之后，许然便立即离开了这里。风氏皇朝已经沦为了一片废墟，即便是皇宫都没能幸免，布置在这里的跨洲级传送阵，自然也是被毁去了，她要赶往第二个不朽皇朝通过跨洲级传送阵，方才能以更快的速度赶往彼盛天宫。

“这下好了，我们可是捅了个大篓子，接下来，恐怕我们不仅会面临青鹏王无止尽的追杀，并且就连我们的家族，都会因此而受到连累......”

天冥星的几位顶尖强者和天冥星星主汇集在一起，一个个脸色都是难看无比。

他们此次出手，可真是偷鸡不成蚀把米啊，不仅没能抢夺还真塔，并且还将青鹏王给得罪了。

“剑尘既然带着还真塔逃逃走了，那我们继续追下去，也是起不到任何的作用，先不说我们不能像青鹏王那般轻易的找到剑尘的踪迹，即便是我们掌握了剑尘的踪迹，在速度上，也是绝对快不过青鹏王的......”

“我们还是想想因该如何抵挡青鹏王的报复吧，青鹏王此人睚眦必报，今日之事，他是绝不会人善罢甘休的......”

“我们立即派人去彼盛天宫，虽说我们无法将还真塔亲手交换给彼盛天宫，换取天大的功劳，可我们若是第一个将还真塔的消息带过去的人，那同样是大功劳一件......”

......

浩瀚的宇宙虚空之中，在一处距离天冥星极其遥远的星空，原本平静的空间突然如水波似地激荡出一圈圈涟漪，下一刻，这片空间突然剧烈扭曲了起来，两道人影，就仿佛是穿越空间而来，突然间凭空浮现而出。

这二人，正是通过乾坤挪移符逃到这里的剑尘与凯亚。

“噗！”

刚一显现出身形来，剑尘就忍不住的又喷出一口鲜血来，脸色带着几分苍白之色。

“剑尘，你没事吧，伤的重不重。”凯亚一脸关切的说道，立即想要搀扶着剑尘。不过她身躯刚一动时，才发现自己的腰被剑尘的一只手臂给紧紧的抱住，从手臂上传来的一股大力，让她根本就无法动弹。

感受着从剑尘手臂上传来的那股力量以及温度，凯亚的内心难以保持平静，心脏竟有些不受控制的跳动了起来，内心深处，激荡起了丝丝波澜。

察觉到凯亚的动作，剑尘立即松开了搂着凯亚*的那条手臂。刚刚情急之下，他根本就来不及让凯亚进入还真塔，因此只好紧紧的搂着凯亚，通过乾坤挪移符逃走，这其中，并没有半点其他的意思。

凯亚眼中波光流转，用带着几分复杂的眼神望着剑尘，用充满关怀的语气说道：“这是一株神品的疗伤圣药，你先赶紧吞服下去吧，稳住一下体内的伤势。”说着，凯亚便从空间戒指里拿出一株从沧海神宫神药园内分得的天材地宝递给剑尘。

与此同时，凯亚摊开自己的手掌，顿时有一股无形的吸力在她手掌间产生，将剑尘喷出的那些混沌之血从四周的虚空中尽数凝聚了过来，最终在她掌间汇集成一滴拇指大小的血珠。

“我知道你每突破一层境界，都要消耗庞大的修炼资源，这些血液内也蕴含着你的一部分力量，每当损失一滴鲜血，就意味着你体内的力量减少了一份，因此这些血液也不能浪费。”说话间，凯亚缓缓的抬起自己的手掌，控制着悬浮在自己掌心的这一滴血珠朝着剑尘的嘴唇接近。

剑尘目光看向那一团混沌之血，微微点头，轻轻一吸之下，便是将这些混沌之血尽数吞咽了进去，开口道：“我的伤势并无大碍，要不了多长时间，便能恢复痊愈。”说到这里，剑尘语气顿了一下，回头看了眼身后的浩瀚虚空，神情变得无比的严肃，沉声道：“我曾听闻青鹏王的速度号称天下无双，虽然我们通过乾坤挪移符逃出来了，但我有种强烈的预感，我们现在还并不安全，以青鹏王的速度，因该很快就会追过来。”

闻言，凯亚也收敛起心思，脸色变得严肃了起来，皱眉道：“以我们两个人的速度，如果在星空中赶路，绝对不可能逃出青鹏王的追击，青鹏王因该有很多种办法可以找到我们。看来，我们只有进入虚空裂缝之内，才有可能逃出青鹏王的追杀。”

“不错，虚空裂缝内五行颠倒，空间错乱，就连天地规则也会受到影响，哪怕青鹏王是太始境至强者，但在虚空裂缝内，想必也会受到一定程度的影响。而我们有还真塔在身，可以完全不惧里面的空间风暴，能够在那里肆无忌惮的横冲直撞，对目前的我们来说，那里或许还真是一个能摆脱太始境强者的不二之地。”剑尘眼睛一亮，立即拿出九星天道剑，并对凯亚说道：“事不宜迟，我们现在就进去。不过以我一人之力，怕是还无法撕裂这里的虚空，凯亚，你助我一臂之力，我们二人全力出手，撕裂这里的空间。”

“好！”凯亚点头应道，旋即与剑尘并肩而立，毫无保留的全力出手，创造，毁灭，神火三种法则齐齐使用，三种属性各不相同的法则被她完美的结合了起来，凝聚成一道符文，打向身前的虚空。

同一时间，剑尘的九星天道剑也是绽放出耀眼的星光，一颗又一颗巨大的虚幻星辰幻化而出，带着一股完全不弱于始境强者的力量，轰然打在身前的虚空之中。

剑尘与凯亚二人同时发动最强一击，顿时打的虚空颤抖不已，一道一米长的虚空裂缝，骤然出现。

“到塔中去！”剑尘一声低喝，他和凯亚一个闪身进入了还真塔，控制还真塔变成拳头大小的形态，直接从这道虚空裂缝中钻了进去。

而这道虚空裂缝，在还真塔进入不久，便是自行愈合了，恢复如初，令的这片星空，再次恢复了从前的宁静。

但这宁静并未持续太长时间，便是再次被打破，只见在星空的深处，有一道耀眼的青色光芒在闪烁，笔直的朝着剑尘消失的位置敢来。

这道青色的光芒，速度实在是太快了，快的不可思议，前一刻，他还在浩瀚星海深处，然而下一个瞬间，他就仿佛是穿越了虚空一般，跨越了无穷遥远的距离，站在了剑尘先前所在的地方。

这道青色身影，正是风驰电擎的追击而来的青鹏王！

“剑尘的踪迹，竟在这里消失了？”青鹏王孤傲的悬浮在星海之间，目光盯着手中的混沌之血凝视了片刻，庞大的神识立即铺天盖地的散发而出，将这一片浩瀚的星河都给尽数笼罩。

但很快，他就眉头一皱，他的神识竟然没有半点的发现，根本就没有找到剑尘的踪迹。并且在他来到此地之后，即便是通过手中的这一滴混沌之血施展秘法，也是寻不到剑尘的半点踪迹。

似乎剑尘整个人，已经凭空消失在这方天地之中。

“哼，想在本王面前逃走，痴人做梦！”青鹏王一声冷哼，目光冷冽无比，旋即他闭上了双眼，神融天地，与天地交感，凭着他臻至太始境的法则感悟，洞悉过去与未来。

“原来躲入了空间裂缝之内，你们以为这样就能逃出本王的手掌心吗，实在是太天真了，一定要在绝剑老祖赶来之前，将还真塔掌握在手里。”很快，青鹏王睁开了眼睛，冷冷一笑，随手便撕裂了虚空，一个闪身，也是进入了空间裂缝之内。

PS：惜雨的人物画像也出来了，现在逍遥的公众号上，已经出现了好几个角色画像，后面的人物画像，还在不断的更新之中，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110，或者直接搜说心星逍遥的笔名，然后查看历史消息，就能看到这些人物画像了。

不得不说，青怡轩的角色图像，真的非常非常漂亮，收到了好多读者的赞扬声，后面的人物画像，争取能出来一个可以超越青怡轩的。