
　　第320章被人利用

　　望向肖毅的目光，更为惊骇了！

　　为肖毅的可怕天赋而震骇！

　　场上也是很快安静下来。

　　神色沉凝。

　　显然，想到这一茬的武者不在少数。

　　但众人的期待之色，也更甚几分了。

　　如果这份猜测是真，这大比第一项，可就比想象中的，还有精彩了。

　　自是期待无比。

　　一个武师巅峰的镇府人员，上了中间的一号擂台，作为裁判。

　　见状，肖毅拍了拍身旁肖菲的小脑袋，微微一笑，淡然起身，向擂台走去。

　　对于陈雨泽说的详细规则，肖毅都是神色不变。

　　虽然看似难度增大了，但对他来说，实则是没有区别的。

　　倒是能让他能获取更多的能量点，也是不错。

　　不远处，赵华文，周磊，张合三位原本的基地三大天才，也都跟着站起，走向擂台。

　　在听闻高台处，基地管理员陈玉泽宣布完详细规则，那明显给肖毅怎么难度的规则后，三人不仅没有半点欣喜，反而眉头紧锁，更为凝重了。

　　事出反常必有妖！

　　几位大武师，不可能无缘无故这般做。

　　而他们身为原本的基地三大天才，自然不是傻子。

　　反而智商情商极高。

　　连其他武者都能明悟，他们自是也恍悟过来。

　　也因此，更加震动和沉凝了。

　　陈玉泽，赵曲星，这两位大武师，将他们作为试探肖毅真正实力的宝剑。

　　被人利用，当做工具。

　　三人心情自是高兴不起来。

　　但他们不过是气血境，背后的势力，虽然在青山基地算是大势力。

　　实则最强者不过是武师巅峰，任何一个大武师都惹不起。

　　更不用说这两人，都是大武师，一个是基地最高长官。

　　另外一个还是来自更强的青阳学院了。

　　他们完全反抗不了，只能听从了。

　　他们也只有尽全力而战，尝试一下，能不能击败肖毅，这才是最有力抵挡！

　　同时，三人心头也是无比的震骇。

　　本来，以他们的天赋和实力，在往届，这样的大比，都是猪脚的。

　　但现在，却成了承托肖毅的配角。

　　甚至成了高层大武师手中的枪，用来试探肖毅。

　　可见，高层对于肖毅的看重。

　　而这自是因为肖毅其本身的天赋！

　　三人也是再度为肖毅的天赋而震颤。

　　对于肖毅的天才程度，有了些许更为清晰的认知了。

　　至少，不是他们三人，不，他们三个加起来，能比拟的。

　　远远超越了啊。

　　三人都是心头暗叹。

　　不过，这些都还只是猜想。

　　他们还是要亲自去验证了，才能确信。

　　很快，四人便是来到擂台上。

　　肖毅站在一边，周磊，张合，赵华文站在另外一边。

　　泾渭分明。

　　旁边的裁判，扫视四人一眼后，望向广场上：

　　“还有两个名额，可以直接晋级前十，谁想来一试？”

　　这是再明显不过是利诱。

　　四周看台上，众势力高层都是面上不动声色，心底却都是在说MMP。

　　你这样，更让我们肯定这是陷阱了。

　　本身有实力获得名额，乃至前十的。

　　结果，上去的，就可能是连名额都没了，掉到二十之外了啊。

　　和白送都没区别。

　　他们可没这么傻。

　　当然，也有些势力，却没有相信几分。

　　毕竟只是一个猜想，又没有证据。

　　而且，这可是一个难得的好机会。

　　不仅是能轻易进入前十，还能露脸一波，大涨名声呢。

　　好处不少，不容错过。

　　于是乎，不一会，便有两个势力，派出了手下最天才的弟子，都是气血境初期，上了擂台。ŴŴŴ.23sk.com

　　五人便算是都聚齐了。

　　依旧是肖毅站在一边，五人站在另外一边。

　　但气势方面，却是肖毅这边更胜一筹。

　　甚是怪异。

　　“比试开始！”

　　裁判扫视了六人一眼后，朗声宣布道。

　　随即，目露期待之色，退到一旁。

　　场上也是安静了下来。

　　所有人都是目光汇聚到擂台上，神色期待。

　　这一场比试，不管谁胜谁负，都将是这次大比，最精彩，最激烈的一场。

　　自是关注万分。

　　就连高台上的五位大武师，也都是目光落了下来。

　　擂台上。

　　肖毅神色淡然，站定原地。

　　好似接下来不是一场大战，而是一件微不足道的小事般。

　　而对面五人，却都是面色凝重。

　　修为最高，达到气血境后期的周磊，站在最前方。

　　五人以其为首。

　　周磊拱手道：

　　“肖毅，你的天赋之高，确实远超我等。

　　青山基地第一天才之名，名副其实！”

　　周磊先是表示敬佩的说了几句。

　　这也是他的真心话。

　　肖毅也是静静听着，没有动手。

　　反正迟早都能他能获胜。

　　这样可是能提高他的逼格，收获更多的能量点。

　　何乐而不为呢。

　　随后，周磊接着道，话锋一转：

　　“不过，你想要击败我们，也没那么容易！”

　　“动手！”

　　话语落下，周磊便是神色一凝，率先向肖毅冲来，一拳轰出，气血涌动，发出最强的攻击。

　　而在其身后，另外四人，也都是在第一时间动手，同样是施展了自己最强的武学。

　　虽然他们六人同为气血境。

　　但肖毅天赋太高，超出他们五人。

　　修为同样是超出。

　　所以，即便是五人合力，也都是没有半点获胜的把握。

　　才要全力而发，并在猝然而动。

　　以达到最好的效果！

　　对面，肖毅却是神色不变，依旧淡然。

　　似乎对此早有预料。

　　场上所有人，也都是目光锁定擂台上，肖毅的身影。

　　此刻，连眼睛都舍不得眨一下。

　　他们想要看看，面对这五人合力一击，肖毅会是选择怎样应对！

　　擂台上。

　　周磊，赵华文五人，拳法，掌法，腿法等等，各种武学齐出，向肖毅杀去。

　　威能不俗，传出阵阵空气炸裂声。

　　速度亦是极快，呼吸之间，便来到肖毅面前。

　　而肖毅却依旧呆立原地，一动不动，好似被吓傻了一般。

　　场上众武者见状，都是心头暗叹。

　　果然，肖毅还是不行啊！

　　还想以一敌五，这下连抵抗都做不到了吧？

　　等下落败，这个基地第一天才的脸面可就丢光了。

　　不少人幸灾乐祸的想道。

　　青雨学院，以及林家等相关众人，则都是神色焦急，为肖毅而担忧。

　　暗道肖毅为何还不出手，难道真的被吓傻了不成。

　　但不同的是，高台上的几位大武师，也是关注着擂台上的比试，却都是神色淡然，没有丝毫变化。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第320章 被人利用免费阅读。https://xs.23sk.com 