    “我糙！”

    叶九州等人身后，谢海峰先是一愣，而后破口大骂。

    反了天了！

    “在我面前装逼，眼里没有我这个大伯是不是？！”他看着叶九州的背影，恨的牙根儿痒痒。

    “仗着你是退伍回来，有战士撑腰？！”

    “实话不怕告诉你，滨海战部大统领，郭军座，那是我铁哥们儿！一句话就能让你们乖乖滚蛋！”

    叶九州脚步微微一顿。

    忍不住笑了！

    “一句话就能让我滚蛋？”他转过身，眯眼看着谢海峰，似笑非笑。

    “郭啸天真是你的铁哥们儿？”

    “大伯，我胆子小，你可别吓我！”

    谢海峰把手机一下子掏了出来，气急而笑：“好，好，好！你有能耐是不是？给我等着！”

    说完，狠狠盯了叶九州一眼，而后拉出联系人列表，找出了郭啸天的电话号码。

    点击屏幕，拨号！

    大约十几秒过后。

    “嗯？”电话接通，郭啸天的声音低沉严肃：“谢海峰，有事？说过多少次，不要随便拨打我的私人号码，今天情况特殊，我很忙，不伦何事，改天再说！”

    谢海峰脸色一紧，连声开口：“郭军座，别挂电话，有件小事！”

    “您手底下的战士，在第一医院胡作非为，我儿子看病都给耽误了！”

    “您看，是不是应该管管？我这真的是为您着想，万一消息传出去，对您的名声不太好啊！”

    电话那头，郭啸天一身戎装，肩扛三颗金星，浑身陡然一震：“你……你再说一遍，哪儿？”

    “第一医院啊。”谢海峰愣了愣神，一头雾水：“我给儿子看病，还能去别的地方？我……”

    混蛋！！

    郭啸天紧紧抓着手机，额头冷汗涔涔！

    谢海峰，你这个没脑子的蠢货，眼珠子长到狗身上去了？！那些战士的番号你没好好看吗？那是战神殿的战士，是战神殿主麾下精锐，根本不是我的手下！

    “你给我老老实实的站着！”郭啸天咬牙切齿，寒声厉喝！

    “从现在开始，不准说话，不准动！”

    “我马上赶到！”

    啪！

    电话挂了！

    “……”谢海峰听着手机传出的嘟嘟盲音，愣了好长时间，抬头看看面前的叶九州，猖狂大笑：“叶九州，你倒霉了！”

    “郭军座说了，马上赶过来处理！”

    “在我面前撒野？你还太嫩了！”

    叶九州抱着小不悔，唇角掀起一抹玩味笑意：“好！我等着！”

    大约二十分钟过后。

    嗖！

    一辆迷彩越野车，从远处呼啸而来，一头闯进了医院大门。

    滨海战部大统领，郭啸天！

    连卫兵都没带，亲自开车火速前来，推开车门快步走出，目光第一时间就落在了叶九州脸上。

    心神颤栗！

    别人不知道，他身为滨海战部最高长官，却是知道的一清二楚！

    眼前这位面带笑容的英俊青年，正是那位传说中的无敌存在，与龙主平起平坐，地位至高无上，功勋盖世，战神殿主叶九州！

    “郭统领！”

    谢海峰站在叶九州面前，远远看到郭啸天，顿时满脸喜色，带着三名保镖一溜小跑迎了上来，连声恭维：“就这点儿小事儿，郭统领派人简单处理一下就行了，居然还亲自过来，真是太客气了！”

    “这件事处理完了，咱们一起喝茶？我刚刚托人从武夷山弄了二两极品大红袍，虽然不是母树产出，但也价值不菲……”

    啪！！

    一记无比响亮的大耳光，把谢海峰的声音扇的支离破碎，连同一口血水，从嘴里“哇”的一声喷了出来。

    碎牙乱飞！

    这一巴掌又快又狠，不只扇碎了谢海峰的牙齿，还扇烂了他的舌头，脑袋扯着脖子，脖子拽着身子，瞬间双脚离地，凌空转了好几圈儿，而后重重落地，脑子里七荤八素，整个人都被扇傻了！

    “这，这……”周围，陈中奇，两位副院长，几名老医生，还有谢家保镖，甚至是叶九州身边的谢芷秋。

    全都当场愣住，满脸呆滞！

    这是怎么回事儿？！

    谢海峰不是郭啸天的铁哥们儿吗？这一巴掌抽的果然够铁！

    为什么揍他？

    不应该是去揍叶九州吗？！

    “不长眼的东西！”郭啸天暴怒如雷，拳脚相加一顿暴揍，把谢海峰揍的烂泥一般，躺在地上不知死活。

    又飞起一脚，把旁边呆若木鸡的三名谢家保镖全部踢飞，最后拽着他们的脚腕，和谢海峰一起全部拖上越野车，对着叶九州远远的做了一个标准的敬礼，这才发动车子，一路烟尘滚滚呼啸而去！

    陈中奇等人：“……”

    再次目瞪口呆！

    郭啸天这一来一去，总共待了不到半分钟，从头到尾就说了一句话，雷厉风行毫不拖沓，拖着死狗一般的四具身体，就那么扬长而去，无影无踪……

    这就是滨海战部大统领的作风？

    出乎意料，匪夷所思！

    “咕咚！”

    谢芷秋呆呆的看着越野车离去，忍不住做了个吞咽动作，缓缓抬起双手，似乎想要做几个手语动作，却又不知道该怎么表达心里的疑问，精致好看的眉毛轻轻蹙起，说不出的娇俏动人！

    叶九州看了看谢芷秋的可爱表情，心中柔情万般！

    如果能发出声音，她此时此刻会说些什么？

    一定是时间最动听的语言，最悦耳的清脆笑声！

    “陈院长。”他转头看向陈中奇，郑重开口：“我妻子的手术，由你亲自主刀！”

    “手术过程，进行可视化微创操作，把咽喉灼伤形成的疤痕表面清理一遍，血络神经全部理顺。”

    “最后……”

    说到此，目光落在谢芷秋脸上，轻声道：“芷秋，给他。”

    谢芷秋微微点头，从口袋里取出小巧玲珑的粉色天语花，小心翼翼的递到陈中奇身前。

    “这是……”陈中奇接过花朵，仔仔细细观察片刻，瞳孔逐渐放大。

    呼吸急促，心跳加速，额头冒汗，手脚都忍不住的剧烈颤抖。

    这，这，这……

    这是全世界唯一一朵，天照国主宫殿里精心培育的珍奇品种，天照国的国花，天语花！！

