
“花长老恐怕是想多了吧，人我们无间宗要了。”莫柯自然也不会放过这样的一个人才。

慕容烈看着他们如此模样，顿时也不知道该说什么，但是现在让他们继续说下去的话，恐怕还会继续议论下去。

“不如这一切都到时候看她怎么选择？”慕容烈建议性的说一句。

“那好，后日吧。”徐麟瞟了一眼慕容烈，只是说了一句便离开了。

而其他的长老也点了点头默认了徐麟的想法，随后都离开了。

慕容烈见他们离开了，总算是松了一口气，于是便将视线落在了云家主的身上“这次恭喜云家主了。”

“多谢皇上。”云荣成对于慕容烈持有的一直就是警惕的心理，谁不知道他到底是怎么想的。

“哪里，都散了吧，后日在颁布比试的结果。”慕容烈虽然脸上挂着笑容，但是却并没有让人觉得是在笑。

慕容烈现在也没有心思在这里待着了，他心情也是极差，尤其是那四个长老真是不尊敬自己，想到这里他心里就觉得火气十足。

而且这次慕容谦只得了一个第二，想到这里，心里越发的不甘。

慕容烈走了之后，四大世家的家主也不用再忌讳什么了，朱家主蹬了蹬云荣成，冷言冷语的说道“真是恭喜了，想不到云家七小姐还真的拿了一个第一。”

“多谢朱家主的恭贺，若不是有你的一路‘鼓励’，绾绾怎么可能获得第一呢，这一切都感谢你的吉言以及你孙子孙女的付出。”云荣成自然是听出来了，他照收不误，甚至还内涵起了他。

真以为他是好欺负的？

云荣成的话成功的激怒了朱家主，他连表面也不想维持了，他一脸怒意的看着云荣成说道“你给我等着，我到时候看你还笑得出来不！”

“慢走不送！”云荣成冷眼看了看，语气也是没有半点温度的说道。

而徐家主只是看了云荣成一眼便离开了，而林家主脸色没有比朱家主好到哪里去，只是瞥了他一眼便离开了。

云荣成对着身后的五长老说了一句“可以回去了。”

大长老此时还在休息区，得知这次比试的第一是云绾妤之后，脸色也没有好到哪里去。

云荣成下来的时候，便看见了云绾妤正站在一旁等着他，于是便笑着走了过去说道“绾绾，你今日表现得不错，不过真是吓死我了，我还以为你要出事了呢！”

“爷爷，不用担心了，我这不是好好的吗？”云绾妤看着他眼里的担心，漆黑如同一潭死水一样眸子此时变得温和起来，声音也变柔了一些。

“就是，你不止是吓坏了家主，还吓坏了我。”五长老也走了过来，看了看云绾妤才说道。

“五爷爷，让你担心了。”云绾妤看着他们二人，心里一暖，声音也响了起来。

云荣成看得出来云绾妤这半年里变了很多，性子也越来越孤僻了，但是对于他们还是一如既往的好。

只要愿意亲近他们，那么其他的对她们而言也不重要了，她怎么过得舒心就怎么过。

“走吧，回去吧。”云荣成今日心情真的很不错，虽然他有很多话想要问云绾妤，但是现在这里不是一个说话的好地方。

云绾妤跟着云荣成一同离开，云帆跟在后面，眼眸里已经没有了之前的混沌，现在反而变得清明起来了。

他脚步也不由加快了不少，很快便追上了队伍前面的云绾妤，这时便开口说道“我有话要和你说。”

云荣成和五长老都看了过来，他们自然是认识云帆，也知道是不错的苗子，之前有心想让他来自己身边，好好培养他的，结果被拒绝了，于是就此作罢。

他现在只是好奇他来找云绾妤干什么，于是眼里多了几分疑惑。

“爷爷，你们先去马车上等我，我一会就来。”云绾妤看着一旁疑惑的云荣成和五长老，先给他们说了一句，这才和云帆到一旁去说话了。

五长老看见云绾妤走了之后，便不解的说道“家主，绾绾这个丫头到底要干什么？”

“谁知道呢？她做事肯定有自己的想法，我们还是不要去打扰她了。”云荣成摇了摇头，也不知道她到底想要干什么，但是也不打算干涉，她都已经十五岁了，自己也有了主见，自己也相信她做事情有自己的想法。

“那我们先去车上等她吧。”五长老想了想，也觉得云荣成说的不错，便没有再问了。

而另一边云绾妤和云帆已经到了比试场外相较安静的地方，她背靠在一棵大树上“怎么？有事？”

“你今日说的那件事情我已经想好了。”云帆此时眼里没有混沌了，也知道自己到底怎么办了。

“说吧。”云绾妤轻抬眼眸看着他，淡淡的说道。

“我决定跟着你！”云帆此时说这话的时候，眼神里一片神采。

“那好，以后就跟着我吧。”云绾妤对于他的决定很满意，便轻声说道。

云帆的资质本来就不错，若是在加以培养，以后肯定能够好好的保护爷爷，保护也有的云家。

云绾妤说完便抬步离开了，云帆也跟在她的后面，和她一同往马车的方向走去。

不过他们所乘坐的不是一辆马车，云绾妤上车之后，五长老便让人驾车回去。

在路上的时候，云绾妤将云帆的事情给云荣成他们说了一下，同时也是希望他们能够照拂一二。

“那孩子确实资质不错，绾绾，你做的对。”云荣成此时笑了笑，对于云帆他是愿意培养的。

“不错，只是之前他都不愿意来，怎么今日却愿意来了，绾绾你到底做了什么？”五长老此时很好奇云绾妤到底说了什么，才让云帆改变主意的。

“我就是随便说了说，只是看着他资质不错，不想他就此沉沦了。”云绾妤自然不会将大长老的事情说出来，以免他们担心。

“绾绾，回去之后就好好休息。”云荣成看着她面容有些疲惫，于是便轻声说道，眼里都是关心之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318239"  chaptername="第九十一章  云帆的决定">加入书签</a>
</div>
