    当然，对于这帮子老保护伞人而言，仅仅是想办法在内部进行疯狂地内讧和内卷是远远不够的。

    他们得要拼命的往上爬啊！

    以往，在保护伞公司总部的强势控局下，他们个个分公司接近七成的收益要上交总公司的！

    强干弱枝成这样，他们就算是有心，也是无力。

    不过现在好了，总公司这里闹了老大的一场蝗灾，那群天天趴在自己身上敲骨吸髓的老资本家们都成了一堆堆血沫，拼都拼不回来。

    那作为分公司的他们，也就天然拥有继承总公司一切的法理基础。

    现在不想着趁着总公司虚弱的机会，自己翻身做主，吸收掉总公司的一切资源。

    难道还要等着以后总公司缓过劲来，过来给自己刷奖状？

    哼哼哼，大家都是玩资本的，谁不知道谁都心思。

    都玩这玩意儿了，彼此谁不知各家下面的屁股，有谁能有多干净？

    也就是后来大家钱多了以后，知道自己给自己包装，自己给自己立人设，一个个才洗白上岸，装作了文质彬彬，衣冠楚楚的“绅士”。

    至于私底下……

    资本家嘛，大家不都是这样？

    还别嫌恶心。

    这些花样，就那群被收割了一次又一次，依旧满怀希望的刁民和韭菜们，他们就算是想尽一切办法，还没有资格玩呢。

    不过大家都是“绅士”一样的资本家，做人做事还是要讲究一些吃相的。

    总公司这里既然是因为闹了蝗灾才渐渐衰落，那么他们想要继承总公司的资源地位，也自然要拿出一点比总公司像样的姿态出来才行。

    就比如……拿那只可恶的蝗虫祭天！

    “诸位，为了皿煮和自由，为了给总公司报仇雪恨，我们一定要想办法把那只可恶的蝗虫给绳之以法！”会议室里终于有人按捺不住，开口道。

    苏缘墨镜下的眼睛斜看了那唾沫星子横飞的货一眼，

    真是癞蛤蟆硬装小青蛙，长得丑特么还玩得花。

    我，威克斯，堂堂保护伞公司总主管，我还没有死呢！

    用得着你在这儿，瞎给我报仇雪恨？

    更何况就你这衰样，还要找里昂，让他绳之以法？

    不是看不起人，实在是里昂家里最近一段时间就是龙潭虎穴！

    这可不是形容词下来，而是真正意义上的描述词！

    苏缘就看着里昂那厮天天扶着墙下楼梯，就知道他家里最近的危险等级几乎就要爆表了。

    想想以里昂那种直接非人的体格都能被摧残成那样，可想而知，常人进入了该是怎样的体验了。

    ——活脱脱就的吃人不吐骨头啊！

    也不想想，两个终极改造人，假面骑士1号，2号坐镇的地方，别说是普通人了，就算是一堆改造怪人上前，那也得双腿直打哆嗦，害怕的站都站不起起来。你这衰鬼，该是有多迷之自信，才能大言不惭的说出那一番话？

    “是啊，保护伞总公司是你们的，但更是我们大家的！那只可恶的蝗虫如此作贱我保护伞公司，分明就是一点都不把我们放在眼里。我提议，应该调用总公司的所有资源，就算掘美利坚地三丈，也要找到它的踪迹！”又有人忍不住的在旁帮忙出主意道。

    自己的钱用起来多心疼啊，直接一步到胃，用总公司的钱多好。

    使用的再多自己都不心疼。

    “对对对！一定要用总公司的一切资源，去找到那只可恶蝗虫的踪迹，然后不惜一切围剿他！！”

    “那只可恶的蝗虫在一次次的伤害我大保护伞公司的高层，甚至连三位创始人都……这真的是伤在他心，痛在我身。实话不瞒你说，当时作听到这个消息的时，没控制的住，当场就笑……呸，我是当场就哭了，哇哇哭的那种！”

    “在当时我就在想，我一定要为那三位伟大的创始人报仇！现在如果找到机会，我一定会让那只蝗虫，受到它应有的报应！所以威克斯阁下，在这上面你可千万千万不要舍不得花钱啊。”

    又有人站出来，在这催人尿下的悲伤气氛中，恶狠狠的痛诉了那只蝗虫的暴行，发誓要与罪恶不共戴天。

    再者，会议室里你一言我一语的，十几个人越说越来劲，很快就把这里的气氛推向高潮。

    反倒是苏缘，虽坐在这会议室里的主座上，但却看似是被这帮人挤兑的一句话都说不出来。苏缘默默的坐在主位，冷眼旁观，在他身后一大团灯光投射的倒影摇曳，遥遥一看就仿佛是一团团纯粹的黑雾虚影，

    不过在场的这群老保护伞人也不甚在意。

    威克斯不说话正好，在他们看来说他就是说出什么来，又能怎么样？

    难道他们还要听从一个快要落魄的总公司里的一个主管的吩咐吗？

    “不仅这样，我们还是可以从别的方面进行入手，就比如说……拿人威胁，强行逼迫他现身。”

    “那只蝗虫虽然是为改造人，但他原来也是人类啊。既然是人，那他就有父母亲戚，有自己的社会关系，有自己的过去历史。只要我们能够在这里面找准方向，不愁他不入瓮！”

    “实在不行的话，我们也可以强行制造事端，搞出一些极端事件，强行逼着那个蝗虫露面！”

    骤然听到了这位的发言，在场的很多老保护伞人都不由露出了非常欣慰，犹如似后继有人，吾道不孤的笑容。

    在这个世界里，还有比他们保护伞公司更会搞事的势力吗？

    如果不是总公司突然爆雷，大批高管高层乃至创始人都极速下了地狱的话，这个世界估计都已经被他们搞毁灭！

    现在这位的发言是什么？

    这就是他们保护伞人的毫不为人，专门为己，一心一意搞坏事，为得利益不择手段，专注毁灭世界一百年的核心价值观啊！

    “咳咳咳……”突然主座上的威克斯微微咳了几声，一抬头，脸上的墨镜上划过一点幽光，瞬间径直打断了这群人热火朝天的交流。

    “我简单的说上两句。”

