    第20章关于唐家老祖

    唐娇娇被校长亲自处罚这件事很快传到全校每一个角落，就连唐家都被惊动，听说唐家家主也就是唐娇娇的父亲都亲自来了一趟，走的时候是带着怒气走的。

    唐娇娇被罚，暗地里不知道有多少人开心叫好，实在是唐娇娇平时在学院里太嚣张跋扈了，被她欺负过的同学数不胜数，这次终于有人来收拾她，真叫人大快人心。

    校内一处竹林里，这里的竹子很粗大，每一棵竹子起码有成年人用的碗口那么粗，高度更是一眼望不到顶，起码有五十米那么高。

    这里平时没什么人来，主要是太偏僻了些，是在学院后方一处小山坡上，因为这里常年没什么人来这里，所以时间一长，就被很多人遗忘了。

    不过今天竹林里迎来三位客人，她们不但来到这里，还走进竹林深处。

    这三个人不是别人，正是沐辞和曹宣宣方晓。

    沐辞踩着地上厚厚的竹叶在前面走，身后的两人手紧紧握住，她们俩越走越怕，外面的天明明是艳阳高照，可这竹林里，给感觉阴森森的，一点阳光都照不进来。

    沐辞用精神力扫视一圈，发现这附近没人，她才停下转身看向曹宣宣她们。

    曹宣宣和方晓本来还在心里大骂沐辞这个大变态，把她们领进这种无人烟的地方，是想杀人灭口吗？

    等沐辞停下看向她们时，她们俩差点撞到沐辞，不过她们及时止住了。

    曹宣宣声音微微发抖并结巴问道：“不知……不知道沐辞小姐把我们带...带到这个地方是要...要做什么？”

    沐辞两个字在曹宣宣心里已经成了魔鬼代名词，她一听到沐辞或者看到沐辞，就很害怕。

    以前有多嚣张，现在就有多怂。上次被沐辞狠狠教训了一番，才知道真正的怕。

    之前仗着是唐娇娇的狗腿，扬武扬威习惯了，那些被她们欺负过的人也没敢报复，都选择忍。

    本以为从贫民区过来的低等人更好欺负，谁知道报复起来是最可怕的。

    沐辞冷眼看着曹宣宣和方晓两人，语气冷冰冰的说道：“我让你们打听的事，还记得吧？”

    “记得记得！”

    两人拼命点头。

    沐辞低眸看着她们俩：“很好，先来说一下唐家在石岭市是什么存在，那位唐家老祖又是什么人？唐家除了唐娇娇，还有谁？”

    方晓连忙开口道：“这我知道，唐家那位老祖是数百年前世界大战上为数不多的幸存者，也是大功臣，这在我们学院里图书馆里有关他们的记载。”

    “据说在一百多年前，异族想要把我们人类赶尽杀绝，它们把我们很多城市给毁了，人类在那一次大战中损失惨重。”

    “听说那一次大战，异族出现了十五级的异族，当时这位十五级异族把我们人类城池给毁了足足有五座城。”

    “后来我们人类大能也被这位十五级异族给杀死不少，最后是在南宫九前辈和轩辕轻尘前辈带领众人把那位异族合力围杀，才把那位十五级异族给杀死。”

    “唐家老祖也是参与围杀里的其中一员。经历那次大战后，凡是幸存下来的人，都被国家重点表扬以及被重点照顾的对象。”

    (本章完)

