“哇塞，这场战争也太轰烈了吧！”胡楚轩和林斩觉得太炸裂了，让人热血沸腾。
而女生自然而然注意的东西和男生不一样。
胡楚轩林斩李二牛看的是战争的方式，那些大炮有多威猛有多牛逼，而闫婷婷和徐小仙看到的是人们的苦难，可悲的事件，又将会出现多少人丧失亲人和孩子啊！
“真想阻止她们。”徐小仙说道，转头看，闫婷婷已经哭了。
“赵百川被仙女姐姐抓走了。”徐小仙一直在观察着赵百川，闫婷婷在看着风琳琅和孤独狼，其他人都在看着战争的恐怖。
“分头行动。”徐小仙说完就跟着抓走赵百川的人走了。
其实根本不需要分头行动，因为马上他们都被吹到了呼啸山庄。
“这就是呼啸山庄吧！”胡楚轩觉得不可思议，那么多年了，呼啸山庄和之前那个一路桃花的呼啸山庄还是一模一样。
“居然都没改变什么诶。”李二牛感叹道，呼啸山庄不应该很有钱然后弄得更漂亮吗？虽然现在也一样漂亮，但是那么多年居然没点长进，也是奇怪。
“我们穿越过来的会让我们看见应该看见的，所以我们都不需要行动什么。”林斩明白了这个虚幻世界的意义，就是要解开呼啸山庄的秘密了，真的是得来全不费功夫。
“看，赵百川被打了。”闫婷婷觉得不可思议，他怎么会被打。
“你真的是干什么不行，居然还违背命令去帮别人，等下你自己怎么死的你都不知道。”一个帅气高大的男人打了赵百川一巴掌。
“你都已经三百岁了，怎么这点分寸都做不好啊！我怎么生了一个你这样的孩子啊！”那个男人看着才幼儿的赵百川唉声叹气。
“难道那就是庄主吗？”闫婷婷猜测道。
“应该就是了吧！你看他都说了是赵百川爸爸。”徐小仙回应道。
“先别聊天了，静静看吧！”林斩觉得她们的讨论可能会因此错过重要信息，所以希望她们不要说话了。
“把他给我压下去，关禁闭。”那个男人说道。
“是，庄主。”一群将士回应后立即将赵百川带走了。
“庄主，嫦娥求见。”一位下人慌慌张张跑进来说道。
“让她进来。”庄主说完就立刻恢复了刚才的愤怒。
“龙哥，事情有变。”嫦娥很急地走了进来。
“哇塞，嫦娥姐姐果然漂亮。”胡楚轩小声的感叹，但其实大家都听见了，林斩也无可奈何。
“怎么回事？”庄主神色变得凝重，事情马上就要解决完了，这时候变卦那不得死。
“发布消灭绯蓝国的消息是假的，这根本不是天皇的意思。”嫦娥姐姐脸色变得越来越不好。
“什么？马上就要解决完了，你跟我说这不是父皇的意思吗？”庄主急了。
“这个游戏也是牛逼，给NPC搞那么多戏，游戏开发者怎么不去写小说呢？”李二牛觉得麻烦，他还是更喜欢那种直接打怪升级的传统玩法，多直接爽快呀！
“我可不这样认为，你不觉得这样才好玩吗？而且你怎么知道游戏开发者没有写小说呢？”胡楚轩却觉得越来越好玩了，传统的打怪升级太无趣了，只要脑子稍微开窍一点就可以打得很好，而这个不一样，你永远也不知道下一秒会发生什么。
林斩已经管不了他们，于是只是简单的给了他们俩眼神，然后他们俩就乖乖的将视线放在庄主和嫦娥身上。
“真的，刚刚我才听见二郎神和天君的对话。天君说根本没有要消灭绯蓝国的意思。”嫦娥越来越紧张，虽然她没有参与这件事情，但是庄主是她在天界关系很好的朋友，如哥哥一般。
“那现在怎么办？”庄主开始慌了。
“当初误以为是父皇的意思，所以才急迫出兵剿灭绯蓝国，这样才能将川儿送到天庭去训练，他天天在这儿，成堆女孩，也不用心训练，都三百岁了还是个孩童样，这下死了，以后还怎么培养川儿啊！”庄主叹气说道。
“龙哥不要气馁，我来还有一个消息，那就是这片皆为我们所管理，所以你完全可以制造幻境让天庭误以为绯蓝国还存活得很好。”嫦娥突发奇想。
“oMg，他们真恐怖。”闫婷婷不得不发出的感叹。
“是啊！一个误会的指令就能让一个国家灭亡，那么多可怜的百姓啊！”徐小仙觉得这个世界很可悲，他就为了赵百川一个小小的需求就直接剿灭一个国家，生灵涂炭啊！
“你说，按这样发展，是不是我们后期的游戏可能在天上。”胡楚轩开始大开脑洞。
“停，你们不说话会死吗？”林斩真心觉得烦，事情还没彻底搞清楚一直瞎逼逼啥呢？
他们很想回一句会死，但是看见林斩的眼神就乖乖的再次将视线放在嫦娥和庄主身上。
“不过，还有一点，得需要川儿帮忙。”嫦娥不好意思的说道。她知道庄主最爱的就是川儿，虽然对川儿很严格。
“什么事?”庄主疑惑看着嫦娥。
“就是我们已经改变绯蓝国的命运，所以就得彻底的改掉绯蓝国的命运。”嫦娥说得很坚定，这是她能够想到最好的帮助庄主的办法了。
“那要怎么彻底改变呢？”庄主更加好奇，他虽然管理这一带很长时间，但是对绯蓝国却了解很少，因为事情都由嫦娥来帮忙。
“绯蓝国最大的特点就是人是轮回的，生生世世相爱的两个人都会相爱。所以我们只需要破了绯蓝国公主风琳琅的情结，就可以了。”嫦娥很认真的解释着，但是庄主还是不太明白，眼睛里闪烁着疑惑，嫦娥知道他肯定还是理解不够，也许是说得太急了吧！不过现在紧急关头来不及做那么多的解释了！现在最重要的就是能够改变绯蓝国的命运，这才是当前最重要的！现在对于绯蓝国来说，只要改变才是最关键的！
