    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你疯了啊！”

    沈川冲着林缺嘶吼道。

    只见林缺拿着手枪，对着自己的脑袋连开五枪！

    咔咔咔……

    空发，一枪没响！

    众人惊呆了。

    这是什么神操作？

    装有五发子弹的左轮枪，连开六枪，一颗子弹都没有出来。

    难道吃狗屎能运气逆天？

    林缺望着陈浩楠，微微一笑：“还赌吗？”

    陈浩楠脸色一沉。

    她不知道林缺用了什么手段让左轮手枪一颗子弹没发。

    可她可以肯定的是，如果枪到自己手里，一定不会那么幸运。

    她栽在了一个少年手里。

    “你赢了！”

    林缺戴着哭泣面具，单手将左轮手枪拆卸！

    “用洪兴社二当家的一条命，换取一个条件，这不过分吧！”

    陈浩楠长长呼了口气：“说吧，你的目的是什么！”

    “我要见你们老大，洪强！”

    林缺大手一挥，将哭泣面具转化为修罗面具。

    陈浩楠死死的盯着林缺：“你们到底是谁！”

    如此年轻，拥有不俗的实力，还有诡异的手段，遗忘岛从来没有这么一号人。

    只有一个解释，这少年是外来者！

    林缺拔出地上的魔刀千刃，手指慢慢划过血色刀刃，不紧不慢的说道。

    “大夏，炎黄！”

    话语一落！

    场中瞬间寂静，连呼吸声都听得见。

    大夏炎黄，一柄利剑！

    出鞘必饮血！

    现在全球各大组织敢去争抢基因源能，全是因为这里是太平洋，加上八大国之间制定的规则，才敢肆无忌惮。

    真正让他们面对，就算借他们十个胆子，也不敢！

    陈浩楠眉目一蹙，冷声说道：“所有人，清场！”

    “一分钟内还留下者，死！”

    下一秒！

    人群哗啦啦的逃走，没有一个人敢逗留。

    原本热闹非凡的皇家娱乐城，此刻人去楼空，只剩下林缺几人。

    咚咚咚！

    不一会儿，洪兴社的强者赶来，将皇家娱乐城封锁的水泄不通！

    乌鸡哥也赶来了。

    两个八十级御灵者！

    上百个五十级以上魂力。

    这阵容，足以将林缺他们彻底粉碎！

    沈川等人向林缺靠拢。

    李星云：“林缺，你搞什么鬼！”

    他就知道，跟林缺一队，玩的就是心跳刺激。

    没事他都能给你找出点事情来。

    眼下就是最好的证明！

    坑比啊！

    林缺风轻云淡的说道：“有哥在，慌个78！”

    他们一直隐藏身份，别人就不会调查？

    整个遗忘岛，来往最多的就是外国人。

    他们几个就算改变了容貌，单凭肤色就已经被猜了个七七八八。

    最主要的是，林缺想要和洪兴社接触，直接亮身份最为有效。

    乌鸡哥看着林缺一行人，粗狂的说道：“大夏炎黄，我们洪兴社可没有冒犯过你们！”

    “你们来此，是什么意思！”

    林缺扛着魔刀千刃，淡淡笑道：“交个朋友，没什么意思！”

    陈浩楠走了上来：“我们洪兴社庙小，不配和炎黄打交道！”

    “你们还是请回吧！”

    她心中有些惊恐，如果刚才林缺没有出现，真的和沈川他们动手的话！

    他们将面对的可就是大夏的怒火！

    林缺修罗面具下眼神平静：“我们大夏有句古话，有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “更何况，我们可是带着礼物来的！”

    “你们真要赶我们走的话，你们洪兴社老大的伤势，可就无人能救咯！”

    此言一出！

    陈浩楠以及乌鸡哥脸色震惊，如同见鬼一样看着林缺。

    “本来我们不想招惹你们炎黄，可是你既然知道了秘密，那便留你不得！”

    轰！

    上百号人齐齐释放武魂，五光十色的魂力光泽，照耀了整个房间。

    一柄柄机枪上膛，锁定林缺众人。

    林缺丝毫不慌，右手打了一个响指！

    一个虚空虫洞开在天花板上。

    虚空虫洞里面，是上百斤TNT！

    林缺修罗面具，狰狞恐怖：“不想死的话，就给老子说话客气点！”

    “吓唬谁呀！”

