    游戏时间第304天，E区发生了一场屠杀。

    这场屠杀的始作俑者是D区的黑星盗团，从单字就可以看出来，黑星盗团是混乱星球上的老牌星盗团。

    黑星盗团本来也是有资格进入C区，奈何过于倒霉，第1批冒出来的虫族就冒在了他们团的大本营，生存区都还没建起来，黑心道团就死了一个能驾驶C级机甲的主力。

    这种原本有实力进入C区的超强星盗团自然是D区顶尖星盗团，黑心道团的老大也是个野心勃勃的人，在E区和F区开始有星盗团卖人之初就大量买入，团员数急剧扩增。

    这次的屠杀除了是为了抢资源，更像是展示自己的肌肉。

    屠杀是上午发生的，消息中午就传到了灰烬内部，岳霖吃午饭的时候听卡大师手下的那些卷王议论才知道。

    能让这些平时饭都不一定吃的卷王在吃饭途中空出嘴来聊八卦，可见这件消息的震撼程度。

    “屠杀E区？这么大的事情灰烬没有出面干预吗？没有像之前那样直接把黑星盗团解决了？”岳霖端着午饭加入了讨论。

    岳霖作为地位尊崇的仓库管理员，他的问题很快就得到了回应。

    “ D、E、F区本来就允许械斗，屠杀理论上也是允许的，灰烬应该不会出面干预。”

    有人表示反对：“但屠杀也太离谱了，现在虫族肆虐本就缺人，每一个活着的人都是对抗虫族的力量，他一个D区的星盗团就敢在E区展开屠杀，这种歪风邪气不制止以后岂不人人效仿？这样一来，允许械斗的D、E、F区迟早变成人间炼狱！”

    “这段时间物价涨成这样，F区早就成人间炼狱了，你难道还要指望一群整天只知道烧杀掠劫的星盗懂什么遵纪守法吗？别忘了我们是怎么到这来的，难道在座的各位有谁是心甘情愿来到混乱星球上的吗？”

    心甘情愿来到混乱星球的岳霖：……

    眼看一群卷王就要吵起来，岳霖连忙劝架：“行了行了，别吵了，赶快吃饭，卡大师的机甲不是还没有彻底完工吗？我听说完工就是这几天了，大家抓紧进度，争取把机甲早日做出来！”

    一听这话，各位卷王纷纷停止摸鱼，开始迅猛干饭。

    等卷王们吃饭完回去工作后，沉迷看《机械材料》，前一天看后一天忘，一边忘一边看，和《机械材料》死磕到底的王默后知后觉地问：“哪里爆发屠杀了？”

    岳霖：……

    岳林觉得王默现在的状态有点疯魔。

    不知道他的游戏是不是出bug了，王默发现自己记不住看的书的内容后找岳霖又要了几本书，发现那些书的内容他同样也记不住。

    但也不是完全记不住，王默对书的内容有一点浅浅的印象。就像上语文课时被老师抽背古文的学生一样，你感觉你记住了，当你张口要背出来的时候才发现自己啥都没记住。

    王默每天都处在这个状态中，看书看到神志不清，精神状态肉眼可见的差，差到岳霖都怀疑他是不是中毒了。

    偏偏王默的各项属性都很好，也没有中毒的debuff，两人也只能将此归结于是游戏出bug了。

    岳霖给搞不清状况的王默简述了一下最近底下几个区的情况。

    一直待在安全的灰机内部的王默大惊：“外面已经这么危险了？虫族入侵还没解决？”

    岳霖：“……以游戏的尿性，虫族入侵的问题八成是解决不了了，恐怕还会愈演愈烈。”

    王默我想了想觉得有理，然后就看开了：“那没事了，以我的武力值重组来了也打不过，现在有灰烬照着也挺好。就算被虫族啃死出局，300多天的成绩应该也不算差，挺好。”

    王默越想越觉得不错，甚至开始觉得自己当初被星盗抓了真是一件幸运的事情，每天摸鱼都能混个及格。

    “岳霖你就不一样了，你跟左柯，卢陵他们组队，肯定能有个好成绩。”

    “或许吧。”岳霖含糊地道。

    他可不是军校生，除非混进前10，不然什么成绩对他而言都是一样的。

    等到岳霖下班回C-34区的时候，卢陵已经和C-11区的星盗团谈好了价格。

    黑心道团屠杀E区的消息深深刺激到了C区的各大星盗团。星盗里疯子和傻子的比例都很高，原先有灰烬压着大家不敢干出什么惊天动地的大事，现在屠杀的事情都发生了灰烬却装聋作哑，这无疑是一个很危险的信号。

     C区那些没反应过来的星盗团，此时也反应过来灰烬只怕是要放弃混乱星球了。

    C-11区的团长开出了一个让卢陵非常心动的价格，双方火速谈好，交易完成。

    不过晚上9点， C-11区就把7台除了岳霖外，其他几能都能使用的经过改装的机甲送到了C-34区，和机甲一起送来的还有大量药品和防毒面具。

    这些改装过的机甲都是有价无市的好东西，尤其是低级机甲，卡大师的徒弟们很少接改装低级机甲的活。

     F级机甲之所以鸡肋，就是因为它能安装的能量枪的等极有限且机甲本身相对脆弱。改装后的F级机甲一就脆弱，但机甲配备的能量枪等级从F级变成了D级，有一个质的飞跃，卖出D级机甲的价格不是问题。

    C-11区的星盗团如果不是被E区的屠杀给刺激到了不顾一切的要跑路，绝不可能给出改装机甲，要知道左柯，卢陵和陆嫣用的改装机甲可是D级的。

    药也不是竞技场卖的那种只有黄绮才能看出有什么用的药，是从中心星域运来的，未过保质期的外伤药品。

    卢陵只要了止血和解毒两类药，要防毒面具也是防止以后可能遇上散发毒雾的虫族。

    可以说是为了即将到来的大逃杀做好了充分准备。

    物资送到后，卢陵把所有玩家叫来主楼，按人头分配物资。

    每人两套防毒面具，止血药和解毒剂平分。

    陈哥四人面对分给他们的药品，互相对了个眼神，最终由陈哥开口说道：“大佬，这些止血剂和解毒剂看着多，但真要用起来完全不够用。”

    “我们这几天也开小会讨论过，我们4个精神力低只能驾驶F级机架，这些天接任务清扫虫族也都是跟在各位大佬后面捡点漏，就连等级都是各位大佬给我们让虫族帮我们刷的。”

    “游戏玩到这个份上，我们4个都挺满足的，出去了也能上论坛上吹嘘一波。如果灰烬跑路，混乱星球彻底沦陷，以我们4个的水平只怕是活不了多久，给我们这么多药也是浪费。”

    “所以这些药我们意思意思拿几瓶能救命的就行，剩下的还是四位大佬自己留着吧，你们多拿几瓶药比我们有用。”

    其余三人也纷纷点头，没有把药收进背包里。

    4人的态度如此真诚，着实是让岳霖吃了一惊。

    要知道，以这个挑战赛的难度，除了这届大佬云集把第10名的门槛直接拉到了373天，其余几届，能活到今天只要运气好，问鼎前10也不是没有可能的。

    只要进入前10，哪怕是第10名都可以拿到50万。

    游戏目前的难度，岳霖相信陈哥几人能感觉到，只要他们能苟住，是有机会问鼎前10的。

    但现在4人却把明显能救他们好几命的药让了出来，让出来的前提还是岳霖几人已经给他们了。

    不光是岳霖，陆嫣都有点感动了。

    “不用。”卢陵淡淡地道。

    “药多，用不完。”

