    而当时沈雁冰表现出来的气势，已经让他颇为心寒。

    现在，沈雁冰整个人像是一把出鞘的利剑一样，气势高昂无比，让杨超看都是不由得一阵心悸，有点不敢得罪她。

    杨超冷哼一声，没有继续追究沈雁冰的事儿，只是沉声喝道：“总榜排位大比，正式开始，现在可以自由挑战。”

    总榜排位大比正式开始，所有人全部都从生死台上退下。

    主动挑战者可以先上生死台，道出被他挑战的人的名字之后，被挑战者再上生死台，两人于上面决战。

    让所有人都没有想到的是，杨超宣布了总榜排位大比正式开始之后，第一个发难的，竟然就是沈雁冰。

    沈雁冰越众而出，跳到生死台上，然后在人群中随便指了一指：“对，你，就是你，我要挑战你。”

    众人愕然，沈雁冰的态度随意无比，就好像是在人群中随便点了一个，而被他点的人，她根本就不认识一样。

    似乎她根本毫不在意，对方到底排名多少，是排名第一的丁千山还是排名第九十的一个名不见经传的弟子，她根本都不在乎。

    对手是谁都无所谓一样。

    被她点到之人，也是感受到了她这样的随意，脸色涨得通红，眼中怒火蒸腾，愤怒到了极点。

    他跳上生死台上，盯着沈雁冰，冷声喝道：“你可知道我是谁吗？你竟然敢选我？告诉你，这一次你要为你做的事情付出代价！”

    “我是总榜排名七三的张宇峰，今天就让你见识见识……”

    他话还没说完，就被沈雁冰粗暴的打断了，沈雁冰冷喝一声：“哪来这么多废话？”

    说着，跨前几步，看起来不快，实则速度快到了极点，让人感觉眼前一花，她就来到了张宇峰身前，然后手中巨剑高高举起，向着张宇峰当头劈下。

    张宇峰根本没有想到她速度会这么快，巨剑当头劈下，但是他也不慌不忙，他认为沈雁冰这个去年刚进入内宗的新人，在罡气浑厚程度上绝对不可能是他的对手。

    于是他也抽出他的武器，那是一大斧，重重地撞在沈雁冰的巨剑之上。

    他本以为，这一下可以直接将沈雁冰的巨剑撞飞，但是让所有人都大跌眼睛的事，巨斧和巨剑相撞之后，张宇峰只觉得巨剑之上，一股沛然莫可予的巨大力量传来，让他根本无法抵挡。

    ‘砰’的一声巨响，连人带武器直接给砸出去十几米远，重重地落在生死台上，狂喷鲜血。

    就这一下，他已身受重伤！

    众人都是发出不敢置信的惊呼之声。

    “怎么可能，张宇峰张师兄可是堂堂神门境第三重楼巅峰强者，竟然连沈雁冰的一招都接不住？一招之下就身受重伤！”

    “这沈雁冰竟是如此恐怖，我看她的招式，也没有什么出奇之处，不是特别高明的武技，但就是极为的纯粹，显然她已经将这样的武技练到了炉火纯青的地步，彻底掌握！”

    沈雁冰就像是没听见下面人在说什么一样，她缓缓走到张宇峰身前，此时张宇峰已经站起身来，似乎正要说什么。

    而沈雁冰又是面无表情的一剑劈出，张宇峰仓皇之下只能硬扛，于是又被砸出去十几米远，又是一口鲜血喷出。

    这一次他浑身骨骼，不少都发出咔咔咔的声音，显然已经被直接震碎。

    然后，沈雁冰继续面无表情，又一次走到他面前，手中巨剑再一次劈出，

    这一次张宇峰实在是扛不住了，他直接就地一个翻滚，连滚带爬，直接就跳到生死台下，然后高声喊道：“我认输，我认输，别再打了！”

    沈雁冰淡淡说道：“认输是吗？”

    张宇峰赶紧连连点头。

    沈雁冰这才收了巨剑，然后又走到生死台中央。

    张宇峰摇摇头，满脸苦笑，没有说什么，走到人群之中，只是此时，他在看向沈雁冰的目光中，却是多了几分迷恋之色。

    原来他被沈雁冰这一番暴打，反而是对沈雁冰颇有几分痴醉。

    然后沈雁冰又是向着人群之中随便一指：“你，我要挑战你！”

    被挑战之人心中暗骂：“真他娘的倒霉，这么多人怎么就点上我了？”

    但他没办法只好，硬着头皮上了生死台。然后短短的十个呼吸之后，他就浑身浴血，直接被砸下了生死台。

    他在沈雁冰手中也没有撑过三剑。

    然后沈雁冰继续挑战，这一次他却是碰上了一个硬茬子，此人总榜排名第四十七，也是总榜前五十的高手，他的修为明显要高出沈雁冰一截。

    但最终，却也被沈雁冰给击败！

    他带是败在了沈雁冰的战斗方式上，沈雁冰的战斗方式，让台上台下所有人都是瞠目结舌。

    她根本就无惧生死，哪怕自己身受重伤，也是一种同归于尽的态度，疯狂地向对方展开进攻。

