    第134章偶遇沈曦

    顾玄武心中直叹气，如果早些知道，顾清颜也不会选择入京。

    “那我问你，你知道清颜身上所发生的事情吗？即便她已经......你也不在意，还能好好对她？”

    陆杳之神色没有丝毫改变，顾玄武知道的事，他也知道。

    但是，他从未嫌弃过顾清颜没了清白，他责怪的只是自己没有在张津津邀请顾清颜去画舫的时候跟着她。

    那时候，陆杳之也没有想到，张津津竟然这么大胆子，将顾清颜一个人留在画舫上，等他知道消息赶过去，发现顾清颜已经没了踪迹。

    而张津津这个始作俑者，还装出一副伤心欲绝的模样，以为他看不出来。

    他不过是忙着找顾清颜而已，根本就不想理会。

    “玄武，我对清颜的感情，没有你想象的那么肤浅，我是真的爱她。不管她身上发什么，我都不在意，我爱的是她这个人。”

    听到陆杳之这话，顾玄武似乎已经没有他拒绝的理由。

    “我懂你的意思了，杳之，我愿意帮你，但还是要以小五的心意为主。你也知道小五的性子如此，她极有可能不会再嫁给你，你知道的。”顾玄武叹气。

    “放心，我不会勉强她，会用我的真诚来打动她。”陆杳之一脸郑重。

    得到陆杳之的回答，顾玄武也松了口气。

    眼看着时间差不多了，科举的考生已经全部入内，他也与陆杳之告辞离开。

    等顾玄武的身影消失不见，陆杳之的脸色沉了下来，往自己的院子回去。

    在他回去后，张津津一脸笑容走了过来。

    “公子回来了。”

    陆杳之面无表情，突然伸出手，一把拽着张津津的头发。

    “张津津啊张津津，前几日让你给清颜写信，你说没有想好写什么。今日明明知道本公子要赶着出门，是为了要去见清颜，希望能够在科举场外碰到她。但你却泼了本公子一身水，使得本公子只能重新沐浴更衣，错过了见她的时间。你说，你是不是该死？难道真以为本公子不敢杀你？”

    “公子，我不是故意的，真不是。”张津津赶紧求饶。

    分明陆杳之只是一个商人，往日里也没有见他学过武功，怎么力气这么大。

    张津津被拽着头发，眼泪也没忍住掉落下来。

    “你见本公子一心想着见清颜，并没有注意到你，便偷偷朝着我泼水。张津津，你真是好大的胆子！我忽然想起来，不需要你写信也可以，毕竟我可以模仿你的字迹，那你说说看，你对我是不是没有作用了？对待没有用的人，本公子完全没有耐心，只想让她彻彻底底消失，你懂吗？”

    “不不不，不是的，公子，我真不是故意，马上就去写信，马上去！”张津津求饶。

    说完，陆杳之也放开了张津津，望着她的背影，陆杳之面上满是冷意。

    若不是想要让顾清颜循着机会便出来走动一番，来见见张津津，他早就不打算留下她了。

    等利用完她，她也活不了！

    没过多久，张津津便写好信，交给了陆杳之。

    陆杳之并不放心她，看了一番才让小六送出去。

    “本公子喜欢听话的女子，要是你再敢算计，我就让你永远算计不了。有人说，只有死人，才是最听话的。”

    说完，陆杳之转身离去，留下了满面恨意的张津津。

    ......

    回宫后，顾清颜同皇后说了一声，便去了西暖阁，没见到暖冬。

    问了宫人才知道，暖冬抱着小白出去，好像是去散步。

    毕竟小白是猫，往日里也不可能一直将它关在西暖阁中，所以顾清颜偶尔也会让暖冬带它出去走走。

    现在已经到了立春，就是今年稍微寒冷了些，钦天监说还有一场大雪，趁现在到处走动一番也好。

    想了想，顾清颜便走了出去，打算去找找小白和暖冬。

    宫中并没有养别的猫儿，只要问问路过的宫人，还是比较好找。

    找了一圈没有找到暖冬和小白，倒是无意间看到一个熟悉的人走近，似乎是从太后那边过来。

    “见过羲和郡主。”

    沈曦本来脸色有些难看，但在见到顾清颜的时候，却收敛了神色，露出笑容来。

    “顾小姐不必多礼。”沈曦看了一眼身后，“你们都先下去。”

    “是，郡主。”

    待到所有人离开，顾清颜也露出笑容。

    “郡主与我真是默契，正好我也有些话想要同郡主说，本来还不知道如何寻找郡主，没想到今日便遇到。”顾清颜道。

    沈曦面上一喜，这次是真的笑了。

    她眼中闪过不自在，微微露出小女儿家的羞涩，点点头。

    “那我去那边亭子坐坐。”

    “好。”顾清颜没有拒绝。

    走到凉亭，沈曦便拉着顾清颜坐下，两人其实这算是真正意义上的第二次见面，毕竟三清庙那一次，两人没有见到。

    沈曦四下看了看，确定周围没有人在，才开了口。

    “今日我本是来见太后，没想到能够遇在此到顾小姐。自从上次一别，今日见到顾小姐，我便心生欢喜，和顾小姐一见如故。”

    两人都有意和对方说说话，想要亲近一番，自然很有默契。

    想到上一世沈曦的凄惨下场，顾清颜怎么都要同她好生说说，不管沈曦和顾景辉有没有可能，始终都帮了他们兄妹，她自然铭记于心的。

    “说起上次，真是要感谢郡主为我在众人面前说话，不然我怕是危险了。还有六公主，之前见到六公主，我已经谢过，只是没有机会见到你。”顾清颜微笑。

    沈曦摇了摇头，并没放在心上。

    “只是几句话而已，真正救下你的也不是我，而是六公主，你只需感谢六公主便是，不必单独感谢我。”沈曦回答。

    眼见沈曦面色没有什么变化，顾清颜一想到现在宫外的情况，还有她今日来的可能性，便打算直接下一记猛药。

    “请恕清颜斗胆，想要问问郡主，为何会帮我的忙？是因为单纯觉得太后的话不对，还是因为旁人......的缘故？”

    (本章完)

