    司马宗被她迷住的双眼，顿时回过神。

    脸上浮现一抹猪肝色，紧张问道：“恩师……还有什么麻烦事？”

    王敏虽怒，但面容始终风轻云淡，极有城府。

    淡淡道：“皇帝下了死命令，封锁了边疆线，我们无法从关内偷渡人才来西凉了。”

    “换句话说，粮食，工具，铁器都无法从关内运送回来。”

    闻言。

    砰的一声。

    司马宗瘫坐椅子上，脸色失魂落魄。

    “这可怎么办啊，所有计划都被那狗皇帝给破坏了！”

    他有些颓废，忽然猛的抬头看向王敏，近乎央求道：“恩师，怎么办？您肯定有办法！”

    “关内您的布置极广，有没有办法再弄一些物资来西凉，否则凛冬一过，镇北王和萧翦的部队可能就要杀过来了啊！”

    王敏的美眸中也有些许烦躁，早就已经将秦云骂了千百遍。

    不悦道：“大都督，我的人在关内损失惨重，如果再投入人马偷运物资，只是飞蛾扑火。”

    “包括朝天庙的遗旨，恐怕也很难争夺了。”

    司马宗脸色更白，他享受了作为大都督，手握西凉军政的快感，怎么可能不眷恋？

    现在在皇帝的操盘下，内忧外患，凛冬一过，恐怕危矣！

    “难道，就真的没有其他办法了么？”

    他不甘的问道，双眼之中毫无主见，甚至惶恐，求助着王敏。

    见状，王敏的红唇却微微上扬，笑的美艳而又腹黑。

    司马宗的废物属性，就是她的机会。

    只不过现在，司马宗还不能死，还有利用的价值。

    沉默一会。

    她故作难办，脸色忧虑，轻轻皱眉的那一抹风情，恰似一朵让男人丧失鉴别能力的白莲花。

    十分自然道：“事到如今，大都督，也只有一个办法了。”

    遭遇军心不稳，粮草短缺等内忧外患的司马宗，早已经忧心忡忡。

    此时，犹如是抓住了救命的稻草一样。

    双眼露出希冀之色，急切道：“恩师，您快说，是什么办法！”

    “本都督为了大计，愿意一试。”

    王敏轻轻一笑：“其实，也不难，对于大都督而言，还是件好事。”

    司马宗露出一个笑容：“是吗？”

    王敏挑眉：“当然。”

    “西凉需要时间整理，一个凛冬肯定是不够的。”

    “所以不如请外力帮忙？拖时间。”

    闻言，司马宗脸色一白。

    脸色失措，无比忌惮道：“这恐怕不行啊，一旦借用外力，皇帝不可能坐视不管！”

    “上次谈判，他就下了死命令，如果敢勾结域外异族，他会御驾亲征！”

    “一旦发展到那一步，本都督就不可能有回头的余地了啊！”

    “假如咱们西凉打不过朝廷，但只要不跟异族结盟，凭借军力还是可以投降，换取自保……”

    说着，他吞咽了一口唾液，显然对秦云已经诞生了恐惧之心。

    王敏的桃花眼闪过一丝极度的鄙夷！

    刚开始冷战，就在想怎么活命的后路了，果然是扶不起的阿斗，比他老子司马徒还不如！

    她的脑中，不经意闪过了那个男人的身影。

    相比之下，这个所谓的西凉少主，真是连提鞋都不配。

    情绪没有表现在脸上，她微微一笑，解释道：“大都督，那倒也不是你想的那样。”

    “如今大雪封境，就算想要结盟突厥匈奴，也难。”

    “我的意思是让大都督去联姻！”

    “迎娶游牧一族的女人！”

    闻言，司马宗愣了一下，半信半疑，没有直接否认。

    问道：“恩师，你说的具体是谁？”

    ……

    夜幕缓缓降临。

    御书房里。

    萧淑妃的贴身婢女，嫣儿来了。

    “陛下，未央宫的家宴已经准备好了，诸位娘娘都到了。”

    “淑妃娘娘让我来问您，您还有多久能去？”

    秦云一拍脑门。

    卧槽，忙忘了！

    今天可是个好日子，自己召集了所有爱妃，一起吃一顿家宴！

    上次除夕，就没能聚一下，今天不能缺席了。

    “现在就去！”他站起来，龙骧虎步走下龙梯。

    嫣儿等宫女退开，退到两边。

    秦云走出去，而后猛的又退回来，歪着头饶有兴趣看着低眉垂首的嫣儿。

    感受到目光，嫣儿水灵的脸蛋不禁一红。

    “呵呵，丫头几日不见，越发水灵了？”秦云笑道，走到她面前，目光欣赏。

    “陛，陛下。”

    “都是承陛下的恩。”嫣儿有些紧张，那怕不止一次的欢愉过，但她始终觉得自己就是个侍寝的宫女，不敢有所期盼。

    “那倒也是，没朕的开发，嫣儿铁定没这股水汪汪的妇人感觉。”秦云挤眉弄眼。

    嫣儿闹了一个大红脸，纤细五指捏着裙角，不好意思说话。

    秦云看着她古典美的脸蛋，一阵躁动。

    看了看天色，还是作罢。

    “走吧，嫣儿你去换身衣服，夜宴你也入席！”

    闻言，全场一怔。

    嫣儿更是抬起头，睁大了美眸，满脸不可思议！

    “陛，陛下，您说什么？”

    秦云回头一笑：“让你参加夜宴，听不明白？”

    唰唰唰的目光聚焦嫣儿。

    那些宫女的大眼里流露出羡慕，嫉妒！

    她们做梦也想要得到秦云的青睐和宠幸啊！

    嫣儿，这么长时间的伺候，是熬出头了！

    她心中狂喜，但脸上惶恐：“陛下，奴婢只是个宫女，不合适吧……”

    “有什么不合适的！”

    “难道你不是朕的女人？赶紧的，换身婕妤的衣服，立刻过去。”

    不容置疑的说完，秦云便离开了。

    原地的嫣儿双眸失神，而后古典精致的脸颊绯红，大脑一片空白。

    婕妤的衣服？

    这是封自己了么？

    她望着秦云的背影，又感激又仰慕。

    “嫣婕妤，走吧，时间不早了，不能让陛下等久了。”喜公公笑呵呵的说道。

    “嗯嗯！”

    嫣儿脸色通红，如小鸡啄米似的点头，双腿还有些发软。

    她的四周，宫女太监们都彻底转变态度，争先恐后巴结这位新晋婕妤。

    得到秦云宠爱，就等同于得到他人的仰望！

    此时，未央宫已经是桃李春花一片。

    萧淑妃，窦姬，郑如玉等人全部盛装出席，白花花的肌肤，粉面丹唇，长腿宫装，争相斗艳！

