    怎么办？

    老爸将这些符纸好好的卷起来放在随身的烟盒里，想必是用来救命的吧？

    我决定试试，反正现在手边没有其他用得顺手的东西。

    咒符法是道家行法的三局，咒者上天之秘语，群真万灵随咒感应。

    老爸这几张小粉红是用来感应哪路仙家的啊？

    我掐诀化出五行之火，粉色纸张的边角明明灭灭的开始燃烧卷起，却冷不防暴起一大团火光，吓得我赶紧扔掉——这什么符咒这么性急？自己烧起来了？

    小和尚躲在我身后哇哇大叫：“大姐姐你行不行啊？怎么看起来这么蹩脚啊？”

    这不关我的事啊！是这符纸太诡异了！

    燃烧的符纸化为灰烬，最后一丝火星熄灭的同时，整个宴会厅发出了微妙的动静。

    四周传来隐隐的震动声。

    好像外面有雷暴，震得整个酒店的窗户都在发出声响。

    很快，脚下的地板传来了些微的震动，桌上装着红酒的高脚杯里泛起了涟漪…………

    我咽了口唾沫。

    这是……地震了？

    小和尚吓得呜呜的哭，那人头蚯蚓的怪物也停止喷血，有些惊恐的看着四周，它或许感受到了危险——

    黑暗之中，宴会厅的上空突然发出了巨大的嘶鸣声，我把小和尚塞到桌子底下，自己刚蹲下来，就看到破空而来、奔袭如游龙的八匹骏马！

    身吼如雷、踏风雷烈焰而来。

    可是却无人驾驶！！

    八匹马猛冲过来，将那人头蚯蚓踏为肉泥、烧得一干二净，却逐渐平息了声响，停在我的面前。

    这是粉红色符纸召请出来的？

    这马车精致恢宏，天马雄俊骠逸，这是召请了上界的粉红色保时捷么？

    怎么办？这东西好像也没什么用啊……

    “哎唷~~小娘娘您终于破界了……我们等得不耐烦了……”白无常的声音悠悠然的响起。

    他拖着大袖袍子从半空中降下来，问我道：“您的莲花呢？”

    “在的。”我忙打开手掌，就在我手中紧紧的攥着呢。

    “嘻嘻……我要用这个法器来驱散隐晦，会损耗您攒下的修为，可以吗？”白无常笑着问。

    当然可以，修为福德这种东西，日后多的是机会积攒，先赶紧把这里的情况拨回正轨才好。

    白无常纤长的手指打开虚虚拢住小莲花，一边掐诀念咒，须臾之间，莲花内的白色光芒暴涨。

    如同太阳般缓慢升上空中，银白色光芒明亮如昼，整个会场的黑暗被驱散，露出几个灰蒙蒙的法门。

    “……七爷，这法门是做什么的？”我担忧的问。

    白无常摇摇头到：“或许是通往异界、或许是通往帝君大人开辟的地方……总不能在这里打起来，不然这些凡人的命怎么办？”

    江起云开辟的地方？那不就是清净极乐天和南山？

    不过清净极乐天凡人无法踏足，那肯定是打到南山去了！

    周围的气场猛地一晃，一个灰扑扑的法门中突然涌出了一团纠缠着的“人头蚯蚓”。

    一大团蠕动着的怪物看起来十分反胃，白无常却笑嘻嘻的说道：“嗯，这个法门肯定不能走！”

    黑无常忍无可忍的说道：“这还要你说？！快点消灭这些东西！”

    可是白无常向来是能偷懒就偷懒，他淡淡的掐诀召唤冥府阴帅部众，自己在马车旁飘着对我说道：“小娘娘，我们去找帝君大人吧？”

    “可这里的人怎么办？”我指了指会场里六百多号人。

    “唔……应该死不了吧，收拾罪魁祸首就能解开法术。”白无常飘上了马车，示意我上车。

    冥府部众从马车冲开的结界缺口中涌入，牛头帅举着大斧头，砍那些人头蚯蚓就像割韭菜一般，十分符合牛头帅的兴趣爱好。

    可是剁得污血横飞在我们眼里就太……恶心了。

    小和尚紧紧抓着我不放手，他能被晦清和尚收为弟子，肯定天赋异常，此时看到了这么多鬼神飘了进来，吓得腿都在发抖。

    “大姐姐，你别丢下我啊，我跟你一起去啊……”他哀求着抓着我的衣服。

    “……你不是觉得我蹩脚么？”我问道。

    “不不不，我知道您是谁了！师父跟我说过姓慕的坤道不能得罪，您一定就是这位不能得罪的坤道！”小和尚努力拍马屁。

    白无常听了“噗”的一声闷笑，我无奈的看着小和尚，你家师父这是夸我还是损我呢？

    我上了马车，小和尚紧跟着上来，远远一个苍老的声音追了过来：“小娘娘请留步！”

    我回头一看，是一位福德正神——我家街口的土地公公！

    他带着两个小鬼差捧着我哥的背包和我的挎包匆匆赶来。

    “小娘娘，贵府的贪狼小哥收拾了这两个背包，老朽立刻送来，希望对您有用——”

    “有有有！太有用了！”我将手中的灭火器瓶子塞给小和尚，自己挎上背包，又将我哥那装满违禁品的背包背好。

    “好了七爷，走吧！”我催促道。”

    “唷~小娘娘这么勇敢？”白无常挑挑眉。

    不勇敢不行啊，南山可是自家宅子，不去盯着点儿，要是打坏了怎么办？！新房刚装修好还没入住呢……

    白无常勒马，八匹仙骏嘶鸣一声，踏风奔雷般往一扇灰蒙蒙的法门中冲去——

    我的天呐！这车速！

    “七爷！能慢点儿吗？”我被风吹得睁不开眼睛。

    七爷的大袖袍如流云飞舞，他坏笑着说道：“小娘娘，这可是仙君的座驾，御电驰风很正常，抓稳咯，嘻嘻嘻……”

    吃惊之余我心里也暗暗疑惑，妈妈去世后，我老爸就是懒散度日的一个奸商而已，怎么会有这么奇怪的符咒随身携带？

    而且他肯定没用过，这符纸普通人的修为是化不了的。

    我哥的五行火诀都是江起云亲自传授，不然一般人怎么能掌握五行真火？

    没等我想太多，马车已经冲出了法门的另一端。

    我看到了熟悉的景色，宏伟精致的宫殿群、还有四周围绕孤峰。

    只不过——

    都在脚下啊啊啊！

    一阵巨大的气浪冲击而来，震得飞鸟七零八落，马车也瞬间被掀翻——

