    初筝没理会秦乔的疑惑，把自己的那张抽出去，然后将剩下的递给迟归。

    迟归挑眉，和房卡一起的卡片上写了他和游子锡的名字，另外几张也都依次写着剩下那几只的名字。

    她什么时候知道他们名字的？

    而且她这房卡也不是从老师那里拿到的。

    “要不要？”初筝举半天，迟归都没接。

    游子锡很有眼力劲，赶紧接过去，笑着道谢：“谢谢杭同学，你怎么帮我们拿过来了，我还说一会儿再去拿呢。”

    “不客气。”

    -

    迟归被游子锡拽着去拍照，初筝和秦乔一起，简右当个托运工，任劳任怨的给秦乔拿着行李。

    “杭初筝，过来帮我们拿下行李呗。”贝笑笑的声音从后面传来。

    贝笑笑和几个跟班拉着行李箱，正朝着初筝这边过来。

    她来了！她来了！她带着她的跟班来了！

    初筝脑海里闪过各种弹幕，脸上却丝毫不显，平静的看着她们。

    “初初，你认识她们？”秦乔小声问她。

    “不认识。”

    “哎？”

    初筝和秦乔两人说得小声，贝笑笑等人都没听见。

    贝笑笑柳眉一挑，颐指气使的指着旁边的行礼：“愣着干什么，过来帮我们拿行礼！”

    “你们觉得长着手很累赘？”需要我帮你们……社会主义和谐掉吗？我很乐意效劳的哦！

    贝笑笑脸色一沉，声音都尖锐几分：“杭初筝你说什么？”

    “耳朵也不好使？”初筝好心的提醒：“这是病，得治。”

    贝笑笑：“……”

    秦乔目光诡异的看向初筝。

    她之前只是觉得初筝面瘫，性格冷淡，拒绝起人来十分绝情。

    可她没想到，她还怼人……

    这一本正经板着脸怼人……也太萌了吧！！

    贝笑笑最后气笑了：“杭初筝，你可以啊。看来你是不怕这么多同学知道你爸那点事了！既然这样……”

    初筝突然出声：“你们放这儿吧。”

    初筝态度转变太快，贝笑笑还没反应过来。

    不过她很快就勾起唇角：“早这么听话，也不用说到这个份上是不是。”

    初筝目光平静，并不接她的话。

    贝笑笑有点一拳打在棉花上的感觉。

    不过想到初筝已经答应了，也就没继续找茬，这里这么多人，还有老师。

    等她把行礼送上来再说。

    “我们走！”

    贝笑笑等人将行礼全部留在原地，扬长而去。

    “哎……”秦乔目光追随贝笑笑等人，直到看不见，这才扭过头：“初初，你……你真给她们送？她们谁啊？”

    初筝目光冷厉：“送，为什么不送。”

    女孩儿语气明明和之前没什么区别，可秦乔莫名的打个寒颤，有种阴森森的感觉。

    初筝让秦乔在原地等她一下，她朝着旁边走过去，找到刚才交给她房卡的男人

    “杭小姐？”

    初筝指着不远处的行李箱：“帮我把这几个行礼处理一下。”

    “好的，您说一下房间号。”

    初筝示意他靠过来一些，初筝低声交代两句，男人有些迟疑，但最后屈服于金钱，很快让人按照初筝说的去办。

    初筝回来，秦乔就好奇的问：“你和他说什么呢？”

    “没什么，走吧。”

    “这些行李箱……”秦乔实诚的指着行李箱：“就放在这里？”

    初筝看她一眼：“我只是让她放在这里，可没说要送。”

    秦乔：“……”

    你霸霸还是你霸霸！

    -

    午餐在酒店自助餐厅解决，贝笑笑等人吃了饭才慢悠悠的回房间。

    本以为初筝已经乖乖把行礼送上来，结果门口空荡荡的，哪里有人。

    贝笑笑只以为初筝被什么事耽搁，觉得她不敢不来，除非是真的想全校出名。

    所以贝笑笑等人决定再等等，准备等初筝上来后，好好的和她讲讲社会主义核心价值观。

    然而这群人左等右等，人影都没见着。

    眼看就要到下午集合时间出发时间，还是没人出现，贝笑笑等人有点坐不住了。

    就算是爬楼梯，这么长时间也该送上来了吧！

    贝笑笑等不下去，下楼去找人。

    大堂里还有一些同学，不过并没有初筝，也没有她们的行李箱。

    陆陆续续有人下来集合，贝笑笑等了十多分钟看见初筝一个人从电梯的方向过来。

    “杭初筝。”贝笑笑将人拦住：“我们的行礼呢？”

    “你们的行礼问我做什么？”初筝一脸严肃：“我怎么会知道在哪里？”

    “……你！”贝笑笑一口气憋到喉咙口，咬着牙说：“我不是让你给我送上来，你把我们的行李箱弄到哪儿去了？”

    “同学，我只是让你放在那里，可没说帮你送。”初筝理直气壮：“我不知道你的行李箱去那儿了。”

    贝笑笑美眸瞪圆：“你说什么？”

    初筝认真的重复一遍：“我不知道你的行李箱在哪儿。”

    “你耍我！”贝笑笑伸手指着初筝：“你踏马找死啊！？”

    初筝目光落在她手指上，冷冰冰的看两秒，下一秒豁然出手，捏住贝笑笑手指，往下一拧。

    “口……”

    贝笑笑被初筝往她那边一拽，捂住了嘴，‘啊’字都没能叫出来。

    “杭初筝你干什么……”

    贝笑笑的跟班顿时急了。

    初筝余光扫过去，几个跟班莫名的止住步伐，被她的眼神骇住，不敢上前。

    此时下来的人越来越多，他们站在这里，在外人看来，几个人只是玩闹，并没多加关注。

    “你家人没教过你，用手指着别人很不礼貌？”

    贝笑笑耳边落下女孩儿冷冰冰的声音，每个字都像是携裹着寒气，从耳朵滚落到心底，寒冰渐起，心底寒了一片。

    初筝松开贝笑笑，很不客气的将她推到跟班那边。

    贝笑笑双腿一软，差点摔到地上。

    贝笑笑心底怒火熊熊的烧起来：“杭……”

    “大家直接上车，按照来时的车子坐，还没有下来的，大家互相催一催，我们马上就出发。”

    老师的声音从远处传来，打断了贝笑笑。

    初筝后退一步，在贝笑笑杀人的视线中，跟着人群出了大堂。

