    “陛下，蛮夷骑兵固然厉害，但是臣觉得，这次，蛮夷大军有备而来，并不是突然袭击，短短时间内沧州、青州竟然失守，北疆防线顷刻间被瓦解，这只能说明一个问题。”

    杜如晦震声道：“我大唐有人勾结蛮夷。”

    杜如晦可谓是胆大包天，还真的是什么话都敢出来，蛮夷人大举进攻，攻城略地，对大唐造成难以弥补的伤害。

    幽州骑兵强大，这一点大家还能接受，幽州人厉害，等到援军抵达，便能合围蛮夷人，将蛮夷人赶出去。

    毕竟，蛮夷大军对大唐内的地形，地势还不熟悉，即便是幽州人大肆攻打，那最终即便是没有援军，那蛮夷人也会退兵的。

    可是现在，杜如晦说什么。

    “杜老，你就不要在这里妄加猜测了，这怎么可能，我大唐怎么可能跟蛮夷人有所勾结。”

    房玄龄当场就出声，呵斥了杜如晦这种完全没有经过验证的话语。

    “这种事情，可不能乱说，没有证据，更是不能在这个时候传出去。”

    程咬金也是对杜如晦有点不感冒，虽然吧，杜如晦这个人为人正直，处处为大唐考虑，处处为百姓考虑，走但就是不讨喜，整天不近人情，那是跟谁都不套近乎。

    尤其是在朝堂之上，谁的面子都不给，程咬金也是撇嘴道：“杜老啊，这饭可以乱吃，但是话却不能乱说啊，你这一句话，可是在动摇我大唐根基，那可是要死人的。”

    “而且，幽州城咱们暂且不说，沧州，青州这里两个地方，那都是军事重地。”

    “镇州刺史柳泽，沧州刺史封言道，尤其是那封言道，我记得还是杜老的学生吧，这能力都强，蛮夷大军如此短暂的时间内，竟然可以连续攻克两座重城，按照杜老的逻辑，那就只能说明一个问题，那就是幽州城有非常重要的人物，投递叛变，才能让两座城池接连沦陷了。”

    程咬金可谓是阴阳怪气的说着，就剩下接着杜如晦的话，说杜如晦的学生叛变了大唐。

    李世民也是出言阻止了起来，让杜如晦不要妄加腿短，即便是有结论，那也要悄悄的汇报，不能在这里明目张胆的说出来。

    “是啊，杜如晦，你这话可不能乱说，我大唐的将士，那都是忠武之士，我大唐的官员，都是为大唐弹尽竭虑之人，我大唐的百姓，那都是尽忠报国之人。”

    “若是没有具体的情报，这种事，万万不可妄加推测。”

    可杜如晦却是扫视了在做的诸多官员，这些人不敢说，但他更清楚，这些人的心里明白一个道理，但就是不敢说。

    杜如晦直接了当的打断所有人的说话，然后冷哼一声，厉声道：“陛下，臣绝不是没有断论，陛下，这一次蛮夷的入侵，绝不是表面看上去那么简单。”

    “陛下，你想象，大唐跟蛮夷僵持了几十年，蛮夷人那一次能打到青州，甚至在短短的几天之内，就拿下两座，不，甚至三座，包括幽州城，三座我大唐的军事重城。”

    “这不仅仅是跟蛮夷骑兵厉害之处有关，也不是跟蛮夷二十万大军进攻有关，陛下想想幽州城不过是刚刚送来蛮夷大举来犯的消息，就听到沧州、青州沦陷的消息，这前后不过几天，蛮夷人还是没有准备，要是没有里应外合，绝不可能这么快就下我大唐的三座军事重城。”

    杜如晦也不管别人的想法，还是尖锐的将矛盾摆在了台面上的道：“陛下，你难道忘记了，前段时间，陛下对北疆的各大世家打压的事情了。”

    杜如晦还是尖锐的将大唐现阶段的问题直接抬了出来。

    拿到阳光下面，大家一起来讨论。

    “北疆一直以来，最大的问题是虽然是蛮夷骑兵的屡次南下，掠夺我大唐的边境，茶毒边疆，可是我大唐真正的问题，不是蛮夷，而是世家。”

    杜如晦毫不避讳的直面这个问题的当场道：

    “世家盘踞在各地，百姓受到世家的压迫，却无力还手，大唐各处被这些世家搞的乌烟瘴气的，民不聊生。”

    “尤其是北疆这种远离长安的地方，那世家盘踞各地的情形，更为严重。”

    “而恰好，陛下在前段时间，对北疆的各大世家进行了分化，拆散，一部分世家的内迁，兵派遣了官员，镇州刺史柳泽，沧州刺史封言道这样的军机重臣，前往北疆镇守。”

    “就是为了避免世家动乱，而北疆的各个世家，在陛下强势的执政之下，表面看去，平静了下来。”

    “如此多天，老臣也觉得奇怪，这些世家竟然一点动静都没有，甚至就连朝堂之上，也没有人为这些世家说话，长安城内，更是没有人为这些世家求情。”

    “现在想来，老臣想明白了，这些世家，已经勾结了蛮夷人，暗中联络蛮夷人，让蛮夷人来攻打我大唐，以此来报复陛下，沧州、青州在短短几天的时间被蛮夷人拿下来，臣觉得，跟这些世家脱不了干系。”

    轰隆！

    朝堂之上顿时炸了。

    杜如晦这一些话的出现，直接掀起了轩然大波。

    没有证据表明世家背叛大唐，可是杜如晦的这一番分析，确实非常的有道理，甚至于有人已经认同了杜如晦的话。

    如果不是意外，那肯定是内外勾结，才让三洲之地，快速的沦陷。

    可是，北疆世家极有可能背叛大唐。

    这对所有人都是一个非常不好的事情。

    一旦北疆各个世家背叛，那就真的变成了带路党，自己人带着蛮夷人，知道什么地方可以打，什么地方不可打，尤其是在地大物博的大唐，那就是更是没有什么好说的，可就是轻车熟路的来攻打长安城了。

    “这么如何是好。”

    是啊，这么如何是好，众多大臣也是纷纷议论。

    同样的，也是很难接受世家背叛大唐的这个事情，在这种时候，还要听到这种事情，不要太糟糕。

