    不过，陈年觉得自己应该不会再遇到这种事情了。

    毕竟谢师傅儿女双全，体格硬朗，老伴的身体也很好。

    “算了，不管了。”陈年索性不管这些，反正自己肯定迟早是能回去的。

    一直到来到这个世界的第七年，陈年遇到了人生中的重大挫折！

    不是妹妹出事了。

    也不是谢师傅出事了。

    更不是谢敏邮寄给出版社的稿件被退回来了。

    而是。

    谢若韫对陈年表白了。

    “陈年，你比我小三岁，但不管我怎么努力，总感觉自己追不上你。”

    陈年干笑两声：“你现在怎么追不上我？你工资比我高，学历也比我高，长得......长得可能没我好看，但你已经在各种意义上都是很成功的了。”

    “那你的意思是我已经追上你了？”

    “那你当我男朋友吧，女大三抱金砖，我还能给你抱金砖呢，你觉得呢？”

    陈年愣住了，他没想到这个女孩子会突然说出这么一句话。

    “可......可我一直都把你当妹妹的......”

    “妹妹？我可比你大！”一米六五的谢若韫，看着一米八五的陈年，在说这话的时候底气十足。

    “你是个好女孩。”陈年叹了口气说道。

    “可我就看上你了，从高中的时候就看上你了。”谢若韫说着说着，渐渐的理直气壮了起来。

    “我妹妹，她离不开我的。”

    “在我生命中，一共有两个最重要的女人，一个是陈月，还有一个是当初三公里的路一刻不停的跑回来，让我们赶快从家里逃走的我妈，我妹妹这样，就注定我不能有自己的孩子，她离不开我，所以我不能答应你，我知道你能接受我妹妹，但是以后呢？陈月是个傻子，永远都只有三岁的智力，哪怕她能活到三十岁，五十岁，也依然会这样......”

    谢若韫现在也工作了三年，而且在新的公司里见多了各种各样的人。

    现实的。

    理想的。

    听到陈年的话，她不知道为什么，忽然退缩了。

    不是因为她害怕陈月会成为负担，而是害怕自己没有办法帮助到陈年。

    “那我会努力赚钱，直到让你能完全没有后顾之忧！”

    谢若韫矮小的个子却说出这样掷地有声的话，说完就走，颇有程序员的作风。

    而陈年则是摸了摸鼻子：“我怎么成小白脸了？”

    时间继续被飞快的拨动，第十年。

    李华结婚了，有了自己的家。

    而谢敏写书终于写出了头，成为本地知名的作家，甚至还被邀请进了作协。

    而他为了灵感，为了收获更多的感悟，自然也不能就这样继续呆在双喜饭店。

    谢师傅也七十多岁了，虽然身体看起来依然硬朗，可终究是拿不动锅了。

    “双喜饭店，关了吧。”

    谢师傅说道。

    在听到这句话，所有人都目瞪口呆，但他们也知道这在情理当中。

    “陈年，我其实一早就知道你就是过来学我的招牌的，一个人，对一件事情渴望的眼神是藏不住的。”

    “我也知道你是装的，但我当时就是看你可怜。”

    “慢慢的就想着你要是能这么一直装下去，装个十年八年的，等到我拿不动铲子了，就教给你也行，况且你麻婆豆腐做的确实可以。”

    “可是后来，我才发现你和那些想要偷师的不一样，这一年你有太多办法学到这一道菜了，但你从始至终都没有问过我这道菜怎么做，也没有问那两个小子，你的心眼多，要是真想知道，那两个小子也是防不住你的；而且我发现你是个天才，能教若韫，和孩子们的未来比起来，一直守着这些没什么意思，哪怕带进土里，又能如何？”

    “可现在啊，徒弟，你也出师了，我就你这么一个徒弟，凭你的手艺随便去什么地方都能过的不错，就算是自己开个馆子也能赚了钱，可天下没有不散的宴席......”谢师傅一边说着，一边抬手推起架在鼻梁上的那一副老花镜，轻轻擦了一下眼角。

    然后从自己的身后摸出一个牛皮纸袋子，放在桌上。

    也不知道谢师傅究竟把这个袋子藏了多久。

    “这是......十万块钱，也是我代表我们家，代表这个饭店，对你表示感谢。”

    陈年见状连忙推辞！

    “这怎么行，我在这里也拿了工资的，这钱不能要。”

    谁知，这个时候，老爷子缓缓地站起身来，目光忽然锐利了起来：“你看不起我？”

    而其他人刚才见到谢老爷子拿出钱来的时候，也有点惊讶。

    但是很快就释然了，到现在也都纷纷的劝着陈年拿了这钱吧，以后饭店没了，陈年就算再找工作也要一段时间。

    况且这么久了，陈年在重庆都没有一个家。

    这些钱，加上陈年现在的积蓄，应该足够买一套楼房了。

    最后，陈年还是收下了。

    他不知道自己还要呆多久，也不知道自己究竟要怎么样才能回去。

    陈年牵着妹妹走出了门口。

    谢若韫追了上来：“你要去哪？”

    “不知道，大概哪里能做红烧肉我就去哪吧。”

    “那你一定要等着，等我赚够了钱，就去找你！”

    陈年笑了笑：“好吧，那我等着。”

    回到了那个熟悉的出租屋，在床上躺了许久，一直到睡着。

    “哥，我饿，肉肉！”

    一股令人窒息的压迫感传来。

    “快下去快下去，重死了，你下去我起来给你做饭！”

    把妹妹推下去，陈年起身来到厨房。

    许久都不知道该做什么。

    他除了宵夜之外，已经很久都没有在这个家里做过饭了。

    看着角落里剩下的一颗有些干瘪的土豆，以及冰箱里本打算拿来做皮冻的猪皮。

    鬼使神差的便开始动了起来。

    猪皮切块，土豆切块。

    调料调了一碗红烧酱汁，直接倒进锅里。

    下猪皮和土豆。

    过了一会，出锅。

    猪肉皮和土豆摆放在一起。

    “陈月，吃红烧肉，这次给你炖的烂烂的，猪皮都给你炖的掉下来了，你尝尝......”

    陈月本来听到红烧肉，眼神中已经开始出现抵触的情绪了！

    可又听到陈年说猪皮都炖的掉了下来。

    就像是触动什么开关一样。

    不停的拍着桌子！

    “就是这个！就是这个！”

    突然，陈年的脑海中的菜谱出现一行字。

    “二百四十小时后，退出学习。”

