    子曰：逝者如斯乎，不舍昼夜。

    这句话的意思呢，就是说有一天啊，孔子站在一条奔腾的河流旁，望着涛涛的河水不禁发出了感叹：“来找死的人就如同这条河流，不分昼夜的来寻死。”

    而这句话呢，到了现在更多的是用来比喻流逝的时间就如同那一个个找死的人，一下子就被像锤爆了那般消失了……

    咳咳……

    总之，时光匆匆，岁月如梭，钟陌在超神学院里的日常生活也已经过去了两个月。

    这两个月里，钟陌除了日常训练就是在研究开发自己的能力，以及熟练帝君的武技。

    毕竟两个月前钟陌的能力提升的还是有些快的。

    再加上他的重心都放在提升实力身上，所以并没有花费多少心思去研究开发和熟练运用自己的能力。

    这就导致了钟陌虽强，但是却并不能完美的发挥出自身的全部实力。

    所以，两个月里他收敛了心思，不再执着于提升实力，而是把更多的心思放在自身已拥有的那些能力身上。

    经过两个月的打磨，钟陌的实力得到了沉淀，虽然封印进度没提升多少，但实战经验却丰富了不止一点。

    对于这一点，葛小伦的感触尤为深刻。

    身为钟陌的“靶子”，最开始蕾娜将他安排在在钟陌身边，跟着他一起训练之后，蕾娜发现其效果出乎意料的好。

    所以之后也就不需要像原著里那样用炮轰葛小伦了。

    反正钟陌也能做到，而且效果更好，还可以节省弹药。

    这两全其美的办法曾一度让蕾娜美滋滋的，认为自己真是一个大聪明。

    但这可就苦了葛小伦了。

    最开始，他还觉得硬抗钟陌的“炮弹”也没什么，顶多痛了点，或者是流点血，但马上就愈合了，根本不带受伤的。

    但自从钟陌开始研究自己的能力之后，好家伙，一个“炮弹”都给他玩出花来了。

    什么螺旋式升天弹，什么天女散花弹，什么二次爆炸弹……

    等等等等一连串的岩元素造物砸在葛小伦身上。

    这让他愈发难以抵挡，那些岩元素造物砸在身上的痛感也逐渐加深。

    虽然还是最多只能破防，但是痛啊。

    就在昨天，钟陌给他来了个缩水版的天动万象，直径十米的巨大岩石从天而降，差点将葛小伦砸吐血。

    而这一幕也惊呆了雄兵连的其他人。

    之后蕾娜连忙取消了钟陌和葛小伦一组的训练计划，深怕钟陌一个不小心将葛小伦砸死……

    但是也从那一刻起，众人也刷新了自己对钟陌实力的一个印象。

    从原本的深不可测上变成了……恐怖如斯。

    这让钟陌有些无奈，自己不就放了个大嘛，而且还是缩水版的大招。

    这就恐怖如斯了？

    万一给他们看见原本的天动万象，那岂不是就成了独断万古了？？？

    虽然钟陌也没在意就是了。

    不过值得一提的是，这两个月以来，钟陌与天使追的联系也逐渐多了起来，虽然还是很少，但至少比以前有进步。

    因为钟陌一点点展现出来的实力和花里胡哨的能力成功的引起了天使追的兴趣，所以自然而然，钟陌也就有了谈资。

    只不过，让钟陌很无奈的是，他和天使追谈的最多的还是正义秩序。

    往往基本上都是天使追讲，钟陌附和。

    一点天使彦的信息都没讲。

    唯一一次提到天使彦，还是天使追给钟陌讲解天使文明的阶级划分的时候。

    不过也就提了一句：天使彦是凯莎女王的左翼护卫就没了。

    看来“娶老婆”这一个目标，钟陌还是任重道远啊……

    。

    食堂。

    经过一早上的高强度训练，中午自然就成了雄兵连战士们的休息时间。

    众人三三两两的围在一起，男生占了两张桌子，女生占了一张桌子。

    围在一起谈天说地的，钟陌自然也不例外。

    “诶，你们说，咱们雄兵连哪个妹子长得最俊啊？”

    刘闯一开口就吸引了所有人的目光，包括女生那一桌，虽然表面上毫不在意，但暗地里都偷偷的竖起耳朵听着呢。

    “我觉得都是女神！”赵信瞄了一眼女生桌的方向，高声说道：“瞧瞧这一个个的……啧啧啧，我就说神河基因会影响颜值，看看，这一个个的都美成什么样了。”

    众人对赵信的话语不可否置，毕竟的确如此。

    雄兵连里的妹子个个都是高颜值的大美女。

    这时，赵信突然看向了一旁默默吃饭的钟陌，朝他挤了挤眉毛，嘿嘿笑道：“我的帝君大人，您觉着呢？”

    帝君大人，是钟陌开学时忽悠赵信的事情被曝光之后大家对他的戏称。

    “哎哎哎，就是啊老弟，你摸着你的良心说说，”刘闯见此也跟着起哄说道：“你觉着哪个长得最俊啊？”

    钟陌咽下了口中的食物，默默的看了眼四周跟着起哄的众人，他拿起水杯喝了一口，慢条斯理的说道：“要我说……”

    他一开口，所有人都来了兴致，就连女生那一桌都听的更认真了，特别是琪琳和蕾娜。

    都恨不得贴钟陌身边。

    钟陌环顾了一下四周，轻笑一声，道：“小孩子才做选择，我全都要！所以我觉着都很美。”

    “切~”

    众人嫌弃的摆了摆手，说好话谁不会啊。

    不过众人的确挺想知道钟陌对谁有意思的。

    毕竟钟陌算是他们雄兵连里面颜值最高的那一个了，平日里很平易近人，实力又强，给人满满的安全感。

    没看见那蕾娜女神和琪琳小警察都把‘喜欢’的心思给写脸上了吗？

    是个人都知道她俩暗恋钟陌。

    可钟陌却偏偏装作看不见似的。

    对谁都温声细语，温柔呵护的。

    该说他是个直男呢，还是说他是个高段位的海王呢……

    “不过要我说啊……”刘闯装模作样的摇了摇头，剑指比划了一下，道：“还是蔷薇最带劲，盘儿靓条儿顺。不过娜姐好像身材更好。”

    这话说的，蔷薇虽然没什么反应，但蕾娜确实心花怒放，都把那“我欣赏你”的表情写脸上了。

    众人兴致勃勃的还想继续讨论下去，可突如其来的铃声打断了他们的话语。

    “丁铃铃铃铃铃铃~”

    “首长。”

    蕾娜的电话响起，她站起身来，接通了电话，表情严肃。

    那神色凝重的样子使得整个食堂都安静了下来。

    “蕾娜，事态紧急，你赶紧集合雄兵连！”电话里传来了一道威严的男声。

    在场的都是雄兵连的超级战士，听力都很优秀，听见那男声就知道，这应该就是蕾娜说的那位首长了。

    杜卡奥吗？

    钟陌眼睛微咪。

    他记得这段剧情，应该是要去拉拢孙悟空了吧？

    “是。”

    果然，下一刻蕾娜放下了电话，神色严肃的对众人说道：“雄兵连……马上出发前往凉山，事不宜迟，马上行动！”

    此刻的女神完全没有了平时那种大大咧咧的乐天派的样子，反而十分的严肃凝重，搞得在场的每一个人（钟陌除外）都情不自禁的紧张了起来。

    “怎么了，出什么事了吗？”葛小伦都些担忧的对钟陌悄声说道。

    “我们……接到了第一个任务。”蕾娜转身面向众人。

    “任务？难道是外星人……打过来了？！”

    “……”蕾娜摇了摇头，开口道：“斗战胜佛知道吧？”

    说着，她边慢慢走到了众人的中间边说道：“沉睡在你们神话中的超级战士……苏醒了。”

    啊这……

    雄兵连的各位面面相觑，有些不知所措。

    “她说的斗战胜佛莫非是……是……”赵信对着众人小心翼翼的说道：“孙……悟……空？”

    “……”

    没有人回答他的话语。

    但很明显，几乎每个人的脸上都闪过了一丝不可思议。

    “军方让我们……马上行动。”蕾娜干脆利落的下达了指令。

    众人连忙放下筷子，也顾不得收拾，雷厉风行但又整齐有序的排队向外走去。

    钟陌走在队伍的最后，他抬头看了眼窗外的天空，目光闪烁，不知道在想些什么。

    当他离开时，耳边似乎还回荡着系统的提示音。

    【滴滴……检测到标记人物，经扫描，确认目标为标记人物：天使彦，已降临地球。】

