    “时间节点不对啊？他们应该还有个300岁的儿子红孩儿，这么说，一切都提前了？”夏明听到马面猿的禀报，脑袋里思索着西游里的情节，却发现很多时间乱了。

    他无法理解，既然如此，暂且不想了，他沉吟了片刻道：“军师，你去让莫氏前辈过来，顺便安排好他们的族人！”

    “是，大王！”马面猿说完离开了。

    片刻后，莫氏兄妹走了进来，他们很恭敬的对着夏明道：“见过公子。”紧接着，莫名又接着说道：“公子，我们这次除了带回族人，还打探到一些消息。”

    “哦？什么消息？”夏明饶有兴致的问道。

    说实话，他现在除了10年后取经的事，再就是如来的事要解决，还有玉帝那里要留心，他也不知道太上老君为何这么说。

    “是这样的，我们经过莫提山，六耳猕猴已经不在了，整个莫提山成了一座空山，后来我们打探到，有人见过六耳猕猴向着灵山而去。”

    夏明一听道：“嗯，这件事在妖界被封之时就有传闻，六耳猕猴是那如来的走狗，其实传言非虚啊！”

    “嗯，我也这么觉得。另外，我们还发现一个现象，现在妖界的妖怪到处吃人，天兵天将见妖就杀，但是死去的妖和人都特别安详，似乎死去就是一种解脱，但是奇怪的是，他们的魂魄都没了。”莫名又接着说道。

    “哦？还有这事？”夏明震惊，这可不是寻常的事啊。他思考着半晌，而后抬头对着莫名道：“这样，你们先在此住下，我先去办件事，族人进化之事等我回来再说！”

    说完，夏明一闪，已经离开了花果山。

    “阎王大哥！阎王大哥！”地府内，夏明大声喊到。

    “夏兄弟？”黑白无常出现，有了上次夏明和阎王喝酒的事情之后，他们对夏明可是充满了敬意。

    “阎王呢？”夏明问道。

    “他最近忙着接收魂魄，忙得不可开交，但是数据对不上，他刚刚离开，去天庭了，怕是又要被玉帝……嗳，夏兄弟，夏兄弟？”黑白无常话没说完，却发现夏明已经不见了。

    夏明极速追去，一路向着天庭飞去。终于看到阎王的影子，远处南天门已经若隐若现，他一闪直接出现在阎王的前方，将阎王拦了下来。

    “夏兄弟？是你？”阎王见到是夏明，为之一喜，接着又道：“走走走，我有件事正想去玉帝那里禀报，你陪我一起去。”

    “阎王大哥那么着急干什么？可是为了魂魄轮回之事？”

    阎王这几天正为这事愁得焦头烂额，派出去查了也都没有任何结果，实在是束手无策，这才硬着头皮准备向玉帝禀报，听到夏明这话，不禁大喜，像是抓住一条稻草一般。

    阎王急忙问道：“你知道这事？”

    夏明点点头，扯住阎王道：“走，此地不宜，回你地府说。”

    地府，阎王殿内，阎王瞪大了双眼，不可思议的看着夏明。

    “你是说，玉帝干的？这，这怎么可能？”听到夏明的猜测，阎王无比震撼，不是他不信，而是他根本不知道该怎么信。

    夏明本不想来找阎王，但他突然想到阎王手里还有一样重要的东西，那就是生死簿，据说那可是神器“人书”，将来或许有大用。故此，夏明不希望阎王出意外，所以才拦住阎王，将此事告知，但他并未提及玉帝盗取五色石之事。

    “阎王大哥，你仔细想想，为什么这一次玉帝根部不调查派天兵天将下界镇压呢？而且玉帝作为三界主宰，轮回之地少了这么多魂魄，他能不知吗？为什么他就不动声色呢？”

    夏明这么一说，阎王不语，他来回的踱步，而后又望向夏明道：“夏兄弟，那，你看怎么办？”

    “要我说，你就装作不知道，有多少轮回转世的魂魄就报上去多少，看看玉帝会有啥动作。如果他没有任何反应，那大家暂且相安无事，如果他怪罪下来，那我们就……”说到这里，夏明在阎王耳朵边小声的说了几句。

    “这……看来也只能如此了！夏兄弟，阎王在此先谢过了，我这就去办。”

    “好，那就不打搅你了，我也该回我的花果山了，告辞！”夏明拱拱手，一闪消失了。

    离开了地府，夏明本想去兜率宫找太上老君，但突然想到当时太上老君的分身说过，离开此界时，他自然会知道，不需要夏明去找他，这说明太上老君显然是不想暴露什么，于是夏明又打消了。

    “既然如此，那就试试看能不能抢？”夏明又想到在镇界碑第七层之时，强行掠夺功德之事。

    “试试看吧！”夏明嘀咕了一句，而后来到一座山头，他睁开紫金瞳山脚下，这里死去了无数妖怪，都是被天兵所杀，当然也有不少天兵死去，但隐隐之中，天地间有着一股浑厚的轮回之力牵引着这些魂魄，向着未知的地方而去。

    夏明端坐山头，神识探入自己那颗不规则的七彩妖丹之内，缓缓的碰触那一抹轮回之力的引子，这是当初在第七层被他激活后，自主飞入妖丹，而后潜伏了下来。

    此刻夏明尝试调取它，看看能不能成功，如果可行，他是打算强行掠夺这些轮回之力。

    百般尝试，那股轮回的引子就是不为所动，夏明又尝试去碰触那功德之引，同样是没有任何反应，夏明无可奈何，正准备离去。

    突然，他看到了一抹七彩光芒能量，那是源力，是七彩妖丹吸收了蜗族精血后於生出来的，也是夏明赖以保命的手段。

    “不知道行不行？”夏明开始尝试调用那丝源力去激活轮回之引。

    源力被他缓缓的调出，而后向着轮回之引碰去。

    突然，原本一动不动的轮回引子开始暴躁起来，它冲出了妖丹，夏明大喜，他急忙控制源力包裹住轮回引子，向着外面拖拽。

    很快，轮回的引子像是再次被激活，他冲向山下，仿佛极度兴奋一般。

    此时天地间充斥着一股股浑厚的轮回之力，他们不断的引导着死去的亡魂离开。

    夏明体内冲出的那轮回引子如饥似渴一般，哗啦一下分成了无数光点，冲向那些轮回之力，开始吞噬它们。

    过来许久，这些轮回之力像是开始有意识了，这一刻，它们开始挣脱轮回引子，汇聚到一起，极速的逃离了。

