    商场花藤连廊处

    高杉原一手提着包装精美的购物袋，平复心态看着内衣店方向，他走的很快，两人被甩在后面。

    过了十来秒，中野一花才拉着中野三玖走到他身边。

    “衫原君~好快~”

    中野一花挑眉，皱了皱鼻子抱怨道。

    高杉原面无表情地把袋子递出去，她立刻改变表情，笑眯眯地收下。

    “谢谢衫原君，以后来霓虹有不懂的地方记得来找姐姐，姐姐会特别关照你的。”

    中野一花拎过袋子，放到小腹前，拍拍胸口。

    高杉原摇摇头，“不会有那个机会的。”

    “欸，怎么会呢……”中野一花失落地叹气一声。

    高杉原看了看时间，虽然距离五人约定集合的时间还有十分钟，但他不打算再走出这个花廊。

    中野一花踮起脚尖，在一排矮矮的货架上方发现一根呆毛和一个兔子耳朵。

    “我去帮帮五月她们，三玖，一起走吗？”

    中野一花看向中野三玖，问道。

    中野三玖脸上没有什么表情，看了旁边高杉原一眼，正好碰上后者投来的目光，睫毛微微颤抖，收回目光。

    如果不去的话，那就会和衫原同学两个人独自呆在一起……

    她想了想，心里有些退却，点点头，“去，去的……”

    中野一花拉着中野三玖的手离开，高杉原如释重任地叹一口气。

    刚想再次坐回藤制吊椅上，他发现上面躺了一只蜷曲着身体在酣睡的白猫，高杉原只好坐到旁边，安静地撑着手看猫。

    猫脸小小的，像樱桃一样的嘴巴两旁弯着八条毛线似的的猫须，身上的毛发看起来松松软软。

    高杉原呆呆看了一会儿，慢慢伸出手在它身上rua了一会儿。

    白猫醒过来，感觉冰凉凉的，两个紫色的大眼睛情绪不满地瞅他一眼，喵一声，仿佛说，

    你rua你爹呢？

    猫走了。

    位归原主。

    高杉原重新坐回藤制吊椅上。

    不一会儿，五胞胎拎着七八个鼓鼓的购物袋，一边说笑一边走来。

    不知道的还以为五人洗劫了小半个商场。

    拿着这么多东西也不方便继续逛街，高杉原带着五人来到储物处前，用五个储物箱将这些东西全保存后，才再次轻装上阵。

    刚将储物柜的钥匙递给中野五月，中野五月双手握成小拳头放在胸前，认真地盯住高杉原，

    “美食街！你说下一个地点是这个的！”

    高杉原莫名其妙地看她一眼，点点头。

    下一站本来就是美食街，干嘛摆出一副‘下一个地点不是美食街我死给你看’的表情……

    五姐妹在商场一圈购物下来，时间也来到了正午，一切如他计划进行，接下来在美食街解决午饭。

    五人肚子也饿了，加快脚步往美食街走去。

    美食街在室外，中野五月和中野四叶在走到通往室外的门口时，同时像小狗一样伸长脖子，鼻尖微耸。

    “我闻到好多美食的味道！”

    两人默契的一声，引起路过旁人好奇的目光。

    中野二乃嫌弃地看两人一眼，小手遮着半边俏脸，“笨蛋吗？有人看着呢！”

    美食街上人流不多，内侧是摆满各种琳琅满目食物的摊位，摊位延绵整条街道，外侧是一条清水河，靠岸垂着人工移植的青柳，柳叶随风摇曳。

    美食街上空被分割成两部分，一边飘扬着各种招牌横幅，色彩如锦，一边可以见到蔚蓝的蓝天白云，分外清新。

    繁华的摊位上，烧烤烫炖各类齐全，戴着厨师帽的店员在小摊位里忙碌不断，烤肉摊位青疏卷肉串，炭红吹热气，火锅摊位内炉火飘香，金油绕勺锅……

    美食街街道中心还有一个搭建起来的舞台，两个勾红脸的须生在舞台上舞刀弄枪，背上插着某某店铺的广告旗帜，台下行人喜眉笑脸，好生吵闹。

    街道上还隔一段距离就摆放一个古人铜塑，整条街热闹得如汴京市川。

    “好香！”

    五胞胎一出门，脸上绽放花容，纷纷跑向各处摊位。

    高杉原看着这么多的摊位，狠狠地捉住手心。

    MMP！

    他吃不了。

    看着人潮，他安静地坐到一旁的塑料椅子上。

    不一会儿，五胞胎拿着各种食物回到他身边，坐在他身边吃起来。

    霓虹女孩的吃相很斯文，四人在吃着这些串串时都只张开小小的嘴巴，将一小块肉放进自己嘴巴里面后，轻轻地咀嚼。

    中野一花一边吃，手放在小嘴前挡住嘴巴，哈起一口热气，“烫~”

    四姐妹手里都只拿了一个小女生分量的食物，中野五月手提四个不同店铺的包装盒，眼睛里只剩下食物。

    “真厉害！这个臭臭的豆腐还是第一次见到……”

    她吊着胆子将半块臭豆腐放进嘴巴里，腮帮子像松鼠一样动了动，整张小脸洋溢出满足的喜悦，脸颊两边浮现一抹绯红。

    “哦一西~~~”

    五人的眼光被吸引过去，四姐妹立刻串起一小块品尝。

    “要沾一下汁噢！”

    中野五月像发现新大陆的哥白尼，自豪地向姐妹介绍自己的新大陆。

    高杉原看了看五人红润的嘴唇，咽了咽口水，把头别到一边。

    他一点都不馋。

    真的……

    中野四叶轻轻咬下手中的一个章鱼小丸子，等咽下喉咙后，倾头看向高杉原，“高同学不吃吗？”

    高杉原摇摇头，“早餐吃多了，现在肚子不怎么饿。”

    阳光落到六人的位置上，正午的阳光很暖，暖得让六人得重新找位置。

    五人慢慢随着中野五月的脚步拐进一家韩料店。

    高杉原停在门口，诧异地看着韩料招牌，“你们……还吃吗？”

    “当然，我们可是五个人，这些东西怎么够呢？”中野五月郑重其事地点点头。

    高杉原沉默片刻，慢慢陪着五人进去。

    韩料馆规模挺大的，装修风格半中半韩，天花板垂着小花盆栽。

    五人坐在一个靠窗的位置上，透过落地玻璃能看见外边的美好的天气，还能看到清水河里游过的鱼儿。

    位置刚好是两张三人座的沙发，中野一花主动拉着高杉原坐在自己身边。

    等点完菜后，五人还在吃着小吃，中野一花将自己放在餐桌面的手机悄悄滑到高杉原身边。

    ‘找到机会和二乃说了吗？’

    高杉原摇摇头。

    中野一花拿回手机，哒哒哒的纤细手指敲打屏幕。

    ‘待会跟我一起去卫生间，姐姐给你创造机会~’

