    灵神宗的长老，终究是没有出来。

    此刻，在这一片地域之中，所有的修士眼神都愣住了，他们没有想到灵神宗的三位太上长老，此刻竟然同样遭到了大难，死于非命，甚至连一个渣渣都没有剩下。

    一时间，所有人都傻眼了。

    “不可能，我灵神宗的长老实力强大无比，岂能是一个罪臣之地人能够比拟的！”灵神宗的弟子望着远方空荡荡的一切，此刻眼神之中满是挣扎之色道。

    “聒噪！”

    陈朽眼神射出了一缕寒光，罪臣之地是一个侮辱性的词汇，对于这样的称呼，让陈朽不喜。

    “轰……”

    无尽的恐怖杀戮气息从虚空之中风卷残云一般压了过来，恐怖到了极致，让所有人都变色，迅速的后退。

    而灵神宗的弟子却首当其冲，被恐怖的杀戮意志所笼罩，不断的钻入到了这个灵神宗的脑子里，让这个灵神宗的弟子当场就瘫痪在了原地。

    恐怖的杀意一触即发，陈朽迅速的收回了刚刚那股恐怖的杀意。

    但是这个时候，众人却发现，灵神宗的弟子口水横流，眼神发直，俨然已经变成了傻子。

    那股恐怖的杀戮意志，竟然直接将这个灵神宗的弟子震成了傻子，实在是让所有的修士感觉到了骇然。

    陈朽此刻冷冷的望着周围的修士，身上泛起了无边的杀意，让周围的修士不敢吭声，急速的朝着后方退去。

    “哼！”

    这一刻，一道恐怖的声音在这些修士的耳边炸响，许多刚刚进入地仙境的修士，竟然被陈朽的这一声蕴含着恐怖灵力的声音震得吐血，每一个修士的眼神之中都带着惊恐之色。

    这种实力也太过于恐怖了，仅仅是一声轻哼，就能够让他们吐血，这真的是地仙境第五重的实力吗？

    此刻所有的修士不敢出声，此刻也不敢妄动，唯恐被陈朽针对打杀。

    一时间，整个山巅之中，只剩下了微风拂过巴掌大的落叶沙沙的声音。

    良久，众人才敢偷偷的抬头再次朝着陈朽所在的方向望去，却发现陈朽早就已经离去，并没有继续为难他们的意思。

    “太恐怖了，这就是血魔的力量，竟然连杀了四位灵神宗太上长老，那可是地仙境八重境，即便是灵神宗也不到十位吧？这次灵神宗真的是亏大发了。”

    有修士感慨。

    “陈朽大魔神的实力，很厉害，以后得告诫宗派之内的人，不能无故去招惹陈朽，这个人太过于邪门了！”

    “陈朽，绝对可以进入龙虎榜的前十名，他的实力比起那些真正的恐怖体质修士，也不逞多让，我有些怀疑，他真的是凡体吗？”

    有修士更是在怀疑陈朽的体质。

    一个修士能够走出去多远，完全要看先天的条件，当然和恒心毅力聪慧的程度也是分不开的。

    但是这其中最重要的就是先天的条件！

    如果先天的条件不好，那么根本无缘修行之路。

    即便是走上了修行之路，那也会奇慢无比，修行极其的坎坷，绝大多数的修士无法突破到真仙的层次。

    但是陈朽，仅仅二十多岁，却将灵神宗老一辈的地仙境八重天的修士打得抱头鼠串，这不能不说是一种奇迹。

    太恐怖了，真的是太恐怖了！

    许多修士惊叹，甚至将陈朽的这些视频都传播到了网络之中。

    “不过是取巧的手段而已，有什么了不起的？我若出手，一只手可镇压陈朽！”网络上，一个坡头散发的黑发青年，此刻眼神之中满是不屑之色。

    顿时，这个黑发青年嚣张的态度的视频，就被网友置顶了，无数修士开始嘲讽这个青年。

    但是也有修士，认出了这个青年的真正身份，此刻他们的眼神之中满是震撼之色。

    “他是……楚帝天？”

    “没错，就是他，没想到这次他竟然出现在了网络之上，传闻楚帝天可是楚皇朝的一个皇子，真的是很强势，足以排到龙虎榜的第六位。”

    “太不可思议了，这次楚帝天竟然要挑战陈朽了，这次陈朽恐怖怕倒霉了！”

    许多修士暗中为陈朽捏了一把汗。

    楚帝天二十二岁，他的排名可是打上来的，一路横扫无敌，直到升到了龙虎榜第六位，真的是一个天纵之才。

    “是的，但凡是能够进入到龙虎榜之中的人物，恐怕都是绝顶的高手，龙虎榜本身收录的都是年轻的高手，他们都是有希望晋升金仙的人物，至于真仙，那根本难不倒这些青年天才！而这其中，楚帝天就是一个值得注意的年轻高手！

    这一刻，所有人的眼神之中满是震撼之色。

    楚帝天，要挑战陈朽大魔神，这下陈朽大魔神麻烦大了。

    “一个罪臣之地的修士，有什么可张狂的，如果遇到我，随手一巴掌拍死他！”在楚帝天发声过后，又有一个修士发声道。

    这下很多修士都辨认出来了，这个年轻的修士就是被称之为龙虎榜第五名的燕云夕。

    “我靠，燕云夕，同样是燕皇朝的皇子，他可是被评为龙虎榜第五名的存在，这么恐怖的存在，竟然同样挑衅陈朽大魔神？”

    “陈朽大魔神实在是太高调了，一举震杀了四位灵神宗的修士，这让许多人认为陈朽能够进入到龙虎榜的前五名，但是很显然这两位皇子不服输。”

    “真的是风起云涌啊！我相信以后年轻的一代，必定绽放出绝世无匹的光芒，让所有人都震撼不已。”

    一时间，网络上引起了疯狂的轰动，陈朽大魔神是否能够进入龙虎榜，能够排到第几名，任谁也说不清楚。

    “以陈朽的资质，恐怕要排到十名开外了，他一个凡体，如何与这些天才争霸，不过是取巧了而已……”

    就在这个时候，一个叫做释道一的人物在网络上发声道。

    这一刻，全网沉默。

    释道一，不知道是什么传承，不知道是什么来历，但是他的实力是龙虎榜之中无可争议的第一名，他说的话，自然是作准的。

    对于网络上的评价，陈朽根本不知道。

    此刻，他已经来到了庞大无比的葬尸山附近，正在寻找着那头地龙。

    以陈朽的猜测，这头地龙的身上，绝对会有大秘密。

    就连灵神宗的长老们都说了，这地龙恐怕是挖宝去了，这倒是让陈朽有些好奇，所以立刻来到了葬尸山之中。

