    一把提升‘准确’的低级魔兵，两把加命中的，手套是命中和准确复合类型，因为追踪和引导的预言师特性是很接近的性质，一起出现的几率……较高吧，弓箭是言灵特性不用多说，最后做出来的中级魔兵是一把匕首，恩，是相当罕见的预言师抹除特性。

    就像是镜像特性一样的独特预言师特性，效果就是字面上的意思，抹除一些命运之线上面的痕迹，这个特性依旧适用于预言师的通用规则，往前用了事半功倍，往后用了就是正常发挥的。

    稀有的属性，问题是郑逸尘想不到什么这玩意有什么用处啊，发挥抹除的特性？啧，这个抹除的特性有毛用啊，抹除的话如果是预言师使用，的确是有很大的效果，比如说暂时从命运的层次上面抹除掉什么。

    如……直接抹除掉某个人的恢复力亦或者是关联什么的，不过这个抹除只要不是用的绝对的，基本上就是临时的，涉及到命运力量层次的操作有很多，就算是没有这类型特性的人也能弄出来同样的操作，但是有着抹除特性的在做这种事情的时候更加的轻松一些，能惭怍是一个特别的被动加成。

    嘛～预言师看着很高大上，能够对命运之网做出影响什么的，只是这都有一个指标的，不达到一个强度的话，依旧能带来影响没错，可是那种影响即使是用在普通人身上，估计也就是让对方不小心受凉打个喷嚏，所谓较大的影响部分，都是集中在‘过去’，而非未来！

    武器上的命运特性都是被动发挥效果的，因此这些特性的效果都卡的很死，并不能像是预言师那样灵活使用，所以这个……

    “大概灭迹比较方便吧。”郑逸尘想了想之后说道，预言师特性作用在武器上面后基本上都和杀伤有关的，而抹除相关的预言术还能发挥的作用就是抹除掉一些作案痕迹，防止别的预言师进行追溯。

    当然抹除也不是绝对的，遇到了更厉害的，这种人家依旧能够追溯到一些痕迹的，就像是侦探在一些独特的案发现场寻找到蛛丝马迹的线索，不过有了抹除之后，哪怕是一点点也是给别的预言师强行增加难度。

    所以郑逸尘才说这玩意灭迹比较方便吧，他突然说这种话倒不很突兀，主要是刚才鉴定出来这属性的时候，丽莉娅解释过这种特性的特长相关。

    “……好吧，你说的也有道理，只是依旧没有多大用处了。”丽莉娅摇了摇头，预言术对于强大的存在作用会削减的，除非释放者也是相当强大的存在，问题是郑逸尘手里的这个只是魔兵而已，即使是中级的魔兵作用也有限，哪怕是事后补刀，对那些厉害的人影响效果依旧很低。

    “嘿，对强者的作用不大，对一般人而言，作用足够了吧？”郑逸尘抛了抛手里的匕首的：“比如说刺杀个国王什么的，不是所有的国王都很厉害吧？”

    “你心理怎么这么阴暗啊，这东西算是你的答卷吧。”丽莉娅眉头一扬，直接拿走了这把匕首准备上交了，他说的的确有可能，这玩意若是流传出去了，落入到了别的手里，还真有可能做出这样的事情，即使不是什么国王，但是换成一些身份高的贵族也有可能的。

    抹除的特性发挥出来了效果，如果时间过的久了，别的预言师追溯痕迹会更加的困难，至于以前为什么没有人这么使用预言师，也很简单，预言师很稀有啊，就算是一些中型的势力都不见得有真正能用的预言师，大型的势力也不会有几个，可想而知预言师的数量究竟有多少了！

    入门的那种？在追溯方面根本没有多大的作用啦，至于正常的追溯痕迹，也就是看到一些片段，动手的人直接蒙面或者是不露脸的暗杀就能让很多水平不高的预言师麻爪，追溯的线索直接就卡在了那一步，预言术并非万能。

    这样的前提下，再加上这么一个有着抹除特性的匕首，好嘛！相当于随身携带了一个辅助的预言师，即使在完成最后一击的时候，如果要激发这个抹除特性会特别消耗力量，但只要成功那就是完美的刺杀！

    不是人人都像是丹玛丽娜那样，有着追溯的能力，外加是魔女，追溯某些事情的时候能够巨细无遗的了解到过程，注意，别人有的只是预言师的追溯特性，而丹玛丽娜直接就是能力，这意味着她即使不会任何预言术也能看清楚过去，放大到了魔女层次后，自然而然的就是超强的预言师天赋了。

    为了预防万一以及郑逸尘今后真的脑子一抽拿着这玩意到处搞事，丽莉娅觉得还是将这东西回收比较好吧，至于再弄出来一个……那是以后的事情了，她协助郑逸尘做这样的魔兵是随机的，丹玛丽娜来协助，多半就是能够主动选择的那种吧？

    这还真是……厉害啊！

    不行，等这件事解决之后要好好找郑逸尘谈谈这个很有发展前途的事情，丽莉娅明白了，郑逸尘或许不是一个好老板，妈蛋绝对是有一个绝佳的力量研究合作者，好像很多研究，即使是相当独特的，只要郑逸尘加入到了里面，貌似就特别的容易成功，这不就是自己一直想要的吗？

    “喂！你这直接就拿走最好的了，记得给我报销材料费用啊。”郑逸尘看着离开的丽莉娅，微微的撇了撇嘴说道，然后看了看剩下的那些魔兵，嘀咕着，将手套收了起来：“这个打铁应该有点用，剩下的……你们来个竞价，就当做是玩具玩？”

    “……”围观的那些教会成员沉默了一会，没有人先开口，围观是围观，测试的时候耍着玩是玩，可是竞拍就不合适了，郑逸尘现在做这玩意是得到了教会的支持，因此这成功做出来的东西具体该怎么处理，他们也不清楚现在是否是郑逸尘能全权处理。

    “啧，平常谈的不是很开吗，现在怎么就这么死板了。”郑逸尘不由的看向了不远处的‘座友’之一，后者有点无奈的笑了笑。

    “这个嘛，规矩还是要有的，要不你去问问队长？”

    “太累不去！没意思。”嘟咕着，将剩下的魔兵全部收了起来，一道人影拦在了他的面前。

    阿奇尔很简洁的留下了一句话：“剩下的命运魔兵你自行处理，但是流出的对象必须有记录。”

    “行吧，不过五把里面的手套我要留下。”

    “好。”

