    陈雨从镇阴台出来可是很久了啊，他可是闯入了镇阴塔第二十五层的人！

    　　他深知都征服了二十五层凶狠的亡命徒啊！

    　　如今陈雨死了，二十五层的封印便会松动！

    　　强如人皇，也没有镇压的办法！

    　　这是搭建现在心中唯一的想法， 杀掉了陈雨等于要整个古城陷入一个绝境当中啊！

    　　“古城罪人！”

    　　“古城罪人！

    　　“滚出古城！”

    　　一时间骂声四起！

    　　陈玄却说道：“有罪的并非我，而是古城人皇！”

    　　陈玄望着看台上的众人！

    　　“如果你们有实力，尽管来杀我便是，前提是你们能杀的死我！”

    　　嚣张。何等的嚣张！

    　　不过这一举动更加坚定了几个掌门对于陈玄的争夺欲望！

    　　此时苏掌门见状，上来道：“我剑宗护小玄儿，我看谁敢动！”

    　　而叶掌门看到苏掌门已经上去了，赶忙说道：“我逍遥宗也护陈玄，谁动他便是与我整个逍遥宗为敌!”

    　　众人震惊

    　　就连一向中立的逍遥宗为了陈玄也不惜和整个古城为敌！

    　　逍遥宗是天下第二的剑宗！

    　　和剑宗千年不对付，此刻却为了陈玄站在了统一阵线上，闻所未闻，见所未见！

    　　这更不是惊讶的地方！

    　　而是一个不高，也不矮的叶掌门上前道；“我涅槃学院要了这陈玄，谁敢和他为敌，便是与我涅槃学院为敌！”

    　　众人震惊，没想到涅槃学院也为了陈玄放弃了中立！

    　　涅槃学院是周国，羌国，吴国，姜国，孙国和秦商五大国投资修建的一所新学院，学院刚刚建立，三剑五圣中便有四人来坐镇，短短的一年时间内，招生的人数达到了惊人的十万人！

    　　更离谱的是十万中入学的基本条件是破气境九重才能进入！

    　　短短的一年时间内就已经成为了顶尖学院之一，但是后来不知为何一朝之间，离开了涅槃学院，涅槃学院现在的人数现在只有一万人不到，可谓是一朝之间地位下降了不少！

    　　但是六国并没有放弃投资涅槃学院，只因一个人便是这叶掌门！

    　　叶掌门的实力也很强大，所以没有人敢轻易的招惹叶掌门！　还有些小的宗门见到大佬打架，乖乖的推开了

    　　保住陈玄，就有可能翻身！

    　　陈玄到底有什么魅力能让如此多的宗门器重啊，现在变成了整个皇室和几大宗门极有可能变成对立面！

    　　对于整个古城都是不利的！

    　　陈玄摇了摇头道：“我也不知道你们这些人是如何被一个暴君人皇蛊惑，甘心做他的走狗！”

    　　陈玄此言针对的就是在场的所有人！

    　　他们知道陈玄这是要和整个古城为敌啊！

    　　“罪人离开古城！”

    　　陈玄冷冷的道；“这个地方我自然会离开，只不过不是现在，而是打脸人皇之后在离开！”

    　　“现在想要留我的地方多了！”陈玄微微一笑！

    　　 此言一出他们都有些懵了！但是也确实如此，几大宗门争夺一个陈玄，离开了古城，还怕没地方去嘛！

    　　而皇室早就已经得到了消息！

    　　“有趣！”古城人皇挠了挠头道！

    　　“我看看他能横多久！”

    　　人皇朝着身边的一位武臣说道！

    　　武臣领命，离开皇室！邪魅的一笑有些渗人！

    　　.......

    　　不一会的功夫那老者便出现了！

    　　正是刚刚的武臣陈天

    　　陈天是当朝最强的武者，声望也是最高的，而现在他出面自然是陈玄惹事了，但是接下来陈天却出人意料的说道：是你杀死的陈雨！”

    　　陈玄摇了摇头拒绝道；“我说她自杀的，你信吗！”

    　　陈天意外的道：‘我信，他那修炼的方法迟早都会自杀！’

    　　“冤枉啊！”

    　　大家哭诉的看向陈天！陈天却说道：“此事就此作罢，这皇台的规矩生死是由人决定的，更何况只是死了一个陈雨而已！”

    　　“皇室的规矩，谁强谁活，这是不变的规矩，难道你们要打破这老祖留下来的规矩不成？”

    　　万人血书也没有用，毕竟这就是皇室的规矩，他们这些平民又有什么办法呢，陈玄冷冷的一笑，跳梁小丑罢了，终归是没有多大的作为，，陈玄暗自叹息道！

    　　“给你一样东西！”

    　　陈天递给陈玄一枚金色进阶丹！

    　　这枚进阶丹可是完美品质的啊！而且能够成功突破破气境至御气境的完美丹药啊！

    　　陈天拿出这枚丹药，就是代表有意靠近陈玄！

    　　也意外着皇室非常的有可能会重新立陈玄为大皇子！

    　　陈玄说道；“你有什么目的！”

    　　陈玄自然非常的谨慎！面对着陈天也没有收下理智！

    　　这枚丹药，他可不敢乱收！

    　　陈天说道；“这是小组获胜的奖励！”

    　　“小组获胜的奖励？什么时候又这待遇了！”

    　　  立储大战小组赛第一胜者从来都没有获胜的奖品，而陈玄却有着分明是有意靠近陈玄啊，但是陈天说道；“这是这一届的规定！”

    　　其余几大宗门除了涅槃学院外都有些慌了，这陈天没有安好心思啊！

    　　陈玄见陈天如此盛情，也难却，便收下了这枚丹药！

    　　收下这枚丹药意味着极有可能会重新回到皇室啊！

    　　陈玄二维记忆之下知道他们的事情，于是说道；“放心送的东西，不要白不要，我和皇室早就不对付了，死也不会再回到伤心之地的！”

    　　陈天听到这句话脸都绿了！

    　　自己送出一枚完美品质的丹药却遭到如此对待，未免也太不把人放在眼里了把！

    　　而其他人听了则是放心了不少，陈玄的人品还是可以相信的！

    　　所以也满意的点了点头！

    　　但是陈天不一样了，直接说道：“现在你已经进入了淘汰赛阶段！”

    　　“而淘汰赛阶段是必须杀人，也就是说必须有一方死亡才能结束战斗！”

    　　此言一出震惊全场！

    　　一枚丹药引发的血案，不该要的!

    　  但是陈玄也恋恋不舍，没有还回丹药！

    　　下一轮十分钟之后开始！

    　　什么时候皇室的立储大战有这样的规矩了，必须死人才能结束战斗，这明显是针对陈玄的，十分钟的死亡定律！

    　　陈玄毫不在意的道：“正和我意，要杀就杀的痛快！”

