    银甲统领之所以这样执着于林东，是因为他知道，只有击杀了血月宗的人，身上才会染上那淡淡的血腥气。

    也就是说，他从见到林东的第一眼开始，就已经确认敌人的身份，但是他在天龙帝国是一个卧底，并不能表现得过于张扬。

    所以，才有了今天所发生的这一切。

    “这小子还很不简单呢，杀了人，还嫁祸给血月宗，看来杀你真的没有错。”银甲统领脸上竟然有种兴奋的神色。

    就好像遇到了对手一样，显得有些跃跃欲试。

    至于死的那些护卫，他才不会上报是血月宗杀的，只要随便报一个因公殉职，还能得到帝国的抚恤金，何乐而不为？

    此刻的林东已经修炼结束，通过天衍灵武诀的修炼，彻底将第五道元气漩涡稳固。

    稳固的元气漩涡会让气海更加强大，他的气海和丹田是互通的，它们的中间就是令牌化作的那团光芒连接。

    随着气海和丹田的日益强大，那团光芒从原来的圆球形，渐渐变成了椭圆，不过依然完美的阻挡在两大穴窍之间。

    正是因为这团光芒，让两个本不能有交集的能量穴窍连接到了一起，更是让两个完全不同的修炼体系融于一身。

    灵修强大在于天地元气的性质，来源于天地，必然携带天地之威，人在修炼元气的时候，就会对身体造成损伤。

    如果不能突破境界，这种破坏将会无法弥补，甚至是灵丹妙药都无法彻底治愈。

    而武修就不一样，他修炼的是先天之气，是人在出生之时所携带的先天之元。

    武修就是用自己的修炼方式，不停地壮大这道先天之气，借此来强大自身，修炼方式柔和，但胜在绵长，不但不会受伤，反而可以让人延年益寿。

    可惜，因为这种修炼方式的局限，武修修炼速度缓慢，很难有太大的进展，比起灵修大大不如。

    也正是因为如此，灵修已经占据了修炼界九成的江山，剩下一成留给武修苟延残喘。

    林东自从得到这套灵诀后，可以说是起死回生，不过他总感觉有种不安，或者说是这种修炼方法让真元和元气之间可以随意转化这一点，让他感觉不合常理。

    唯一能够解释通的，就是气海和丹田之间的那团光芒在帮助他实现了这一切，可这团光芒到底是什么？

    未知的东西总是让人焦虑，林东现在所能做的，就是把当下做好。

    天亮后，林东吃完东西，便走出了房间，来到柜台的时候，看到客栈掌柜鼻青脸肿，浑身缠着绷带。

    看到林东后，客栈掌柜急忙挣扎着坐起来，说道：“客官，以后不要再睡错房间了，会死人的呀！”

    林东想笑，不过他还是忍住了，直接问道：“掌柜的，飞舟在哪里登船呀？”

    “登……你现在就要走了吗？不行的，你还有一晚上没有住呢！不能走。”掌柜好像不打算让林东走。

    林东皱眉，他本来还觉得客栈掌柜可怜，现在看来，可怜之人必有可恨之处，这老家伙没安好心。

    于是他眉毛一挑，反问道：“住不住你的店难道还要你说了算？你这里是黑店啊？”

    “不是……不……我不是那个意思，你不是问飞舟在哪起飞吗？出门右转，一直走，第三条街左转，一直走到头，你就能看到一条大运河，码头上就有飞舟登陆点。”

    客栈掌柜话锋一转，直接告诉了林东飞舟停放的地点。

    林东转身出门。

    走在宽敞的大街上，林东四处观望，这里的建筑别具一格，都有龙形的雕刻。

    不论从哪一个方面比较，这里都比望云城强了很多很多。

    街道宽敞，车水马龙，两边的商铺更是人流涌动，叫卖声，砍价声……热闹非凡。

    就在林东漫步在这热闹的大街上的时候，一座茶楼的三层，窗口位置坐了两人。

    两人都是普通便装，他们一边喝着茶，一边看着街道上的林东。

    若是后者看到这二人，肯定可以认出来，其中一个就是银甲统领，只见他喝了口茶，说道：“就是那小子，明天他就会上你们的那艘飞舟。”

    “明白，你是要死的还是要活的？”另一人一脸坏笑着说道。

    “其实我要你做的就是，出城之后，直接把他推下飞舟，剩下的就交给我来做，这是十万金币，事成之后，我还有谢礼。”

    听银甲统领说完，另一人顿时一脸惊讶，小声问道：“你们是有仇，还是他身上有宝贝？”

    眼看银甲统领脸色变冷，此人急忙笑道：“知道规矩，我们这一行只收钱杀人，别的什么都不管。

    我这不是一时好奇么，这么个小子是怎么惹上你的，既然不愿意说就拉倒，明天出城，你们就可以收尸了。”

    说完，此人抓起钱袋，转身离去。

    银甲统领脸色阴沉地看着远去的林东，嘴角上翘，这小子死定了。

    此刻的林东蹲在一个地摊前，摆摊的都快睡着了，一见有客人，立刻来了精神，笑着说道：“小伙子想买点什么？

    我这里保证都是真品，物美价廉，童叟无欺，花点小钱你买不了吃亏上当……”

    林东并未嫌弃，做生意不要喝出来哪里还会有人来买货？

    他拿起一个巴掌大小的白色翅膀，翅膀上的羽毛都掉了不少，让这翅膀看起来有些残缺不全。

    “小兄弟有眼光，这件宝贝的名字叫做白云翼，据说是山上宗门炼制的法宝，乃是用顶级灵兽白云雕的翅膀，辅以各种灵材炼制而成的飞行法宝，它的威力……”

    摊主立刻唾沫横飞，介绍起这件残破的小翅膀，不过眼看着林东毫不动心，根本不上当，

    他立刻停了下来，别说林东不信，他自己都不信，法宝那可是仙人手段，哪里是他们凡俗可以拥有的？

    于是只能继续说道：“小兄弟，一看你就是识货之人，不瞒你说，这件法宝是损坏的，对于法宝这一块我还真的不太懂。

    不过我猜测，这件法宝肯定是伤了里面的能量运转脉络，说白了就是铭刻在其中的阵法坏了。

    就好像一棵大树一样，吸收不到营养，树叶就落了，这可是仙家宝贝，就连山上宗门都抢着要的。”

    听到这个解释，林东只是笑了笑，他在拿起这翅膀的瞬间，就感觉到体内元气波动，确切地说，是气海与丹田中间的那团光芒的波动。

    所以说，这绝对是一件宝贝。

    不过他却不动声色地放下了翅膀，嗤笑一声道：“掌柜别欺负我年纪小，还仙家宝贝？你这话连自己都不信吧？

    在我看来，这就是一只飞行妖兽的翅膀，还因为保存不当腐烂了，这东西一文不值。”

    说到这里，他看到了一个精致的木质龙牌，随手拿了起来，问道：“这个怎么卖？”

