    镇北府，位大乾最为西北之地。

    黄沙遍地，匪盗猖獗。

    数十年前北漠来犯，镇北王领镇北军镇守边关，这一打就是四年，惶惶镇北军将北漠人尽数打散，守住了这道城墙。

    可就算如此，边关之处依旧有匪患作乱，商队遇劫之事数不胜数，故而出了镇北往漠北的一片地界，皆是非法之地。

    有游侠至此，行侠仗义，最后却是快马而去，只余马儿归来。

    也是因此，边关这近十余年来就从未消停过，有些人守在这城墙上，一守就是一辈子，最后都是倒在城墙上。

    在镇北府东边，有一坐山林，本是一块平地，但其上却是插着数千数万根长木。

    有的则是一根树枝，又或者木棍。

    有些已经倒下，又有人将倒下的木牌立起来，如此往复，让那万千长木屹立不倒。

    因为这每一根木棍，皆是代表着倒在那城墙上的将士，又或是战死沙场的猛士。

    许多木棍上都没有姓名，只是因为没人记得，也只有极少数留下了名字，但随着西北的风霜侵蚀，那牌匾上的名字，也逐渐消失不见。

    马车停在了那墓山旁，周围守着的将士也停下了步子。

    只见一位头发花白的男人从那车上走了下来。

    看似苍老，但却依旧步伐有力，不带半点拖泥带水，那身上更是带着一股凌冽的威风之气，让人望而生畏。

    只听他说道：“你们在此等候便是。”

    白发男人提着酒坛，迈步走进了墓山之中。

    穿过一条小道，便进了墓山之中。

    入眼便是光秃秃的山峦，以及那插满了这座山的‘墓碑’。

    他提着酒坛，望着那一根根木棍，神情再次恍惚。

    深吸了一口气，盘坐而下。

    解开那酒坛中的封纸，只听他开口说道：“今年粮食不景气，酒带的不多，勉强尝一口吧。”

    说罢，他提起酒坛，散落而下。

    酒水顺着缝隙，淌入大地。

    就在此时，却见一位伛偻的老者撑着目光，从那一旁的山林中走出。

    咳咳，老者咳嗽了一声，说道：“王爷，您又来了。”

    “邢老。”镇北王看向老者唤道。

    邢老站在了王爷身旁，说道：“王爷还是这般守时，每年这个时候都会来这看看他们。”

    镇北王道：“是本王让他们住进这山里，又怎敢不来。”

    邢老却是摇头道：“他们可不希望您来。”

    镇北王冷哼一声，说道：“人都死了，还有什么心思，本王来就是要来，谁拦得到老子。”

    “咳咳。”邢老轻咳两声，说道：“王爷今年不过才四十有六，这头发可是一年比一年白了。”

    如今，更是连一根黑发都瞧不见了。

    镇北王说道：“瞧着显老，回头老子就全剃了去。”

    邢老呵呵笑道：“王爷又说笑了。”

    这头发怎么能随便剃，这可是大逆不道的事。

    镇北王舒了口气，看向这漫山插着的‘墓牌’，忽的问道：“如今有多少了……”

    邢老答道：“两万六千七百二十七。”

    “他姥姥的！”镇北王骂了一声。

    邢老说道：“他们无悔。”

    “老子有悔！”镇北王斥声说道：“早知道当年就不答应那狗东西来这了，好事全是他享了，让老子来这守着，儿子都特娘的跑了。”

    邢老却也不觉得惊讶，王爷本就是个粗人，说话没个分寸的，但却依旧提醒道：“那位如今可是很怕王爷啊。”

    “他早该怕了。”镇北王冷哼道：“指不定哪天老子就造反了。”

    镇北府兵权尽数在他镇北王手中，若是想要造反，也不过是一声令下的事情。

    邢老却是说道：“王爷不会。”

    镇北王有些无奈，他最厌烦的便是与邢老说话，总是拆他的话。

    邢老却是忽的问道：“公子出去有多久了？”

    镇北王思索了一下，说到：“算一算也有一年了。”

    “也该回来了。”邢老道。

    镇北王说道：“就让他逛，等哪天活不下去了，他自己知道回来。”

    “公子不过才至舞象之年，若是在外面遭了不测，王爷都没地方悔的。”

    “那臭小子没大没小的，好好的王爷不要，非要去混江湖，这一年本王可是连一点风声都没听到，估计也没成个什么鸟样，待他回来，老子可得好好笑话笑话他。”

    邢老听了连连摇头。

    他这王爷啊，就是刀子嘴豆腐心，若是公子归来，必然跑的比谁都快。

    镇北王却是忽的说道：“北漠近来可不太平。”

    邢老说道：“我这一把老骨头守在墓山，也不知晓外面的事，但小小的北漠，王爷应该也不放在眼里。”

    镇北王却是摇头道：“这次不一样，十多年前的阿鲁嗒不过是一条废狗罢了，如今北漠出了个厉害的人物，不过半月就统一了漠北散乱的部落，不容小窥。”

    邢老听了之后眉头凝重起来，说道：“王爷可有对策？”

    “并无对策。”

    镇北王说道：“镇北军可还从未怕过谁，打就是了。”

    邢老心中一叹，说道：“要死很多人啊……”

    镇北王默不作声，袖中则是捏紧了拳。

    望着那漫山遍野的木牌，他的目光越发凌厉，身上的寒意也凝重了几分。

    若是敢来，必让其有来无回。

    .

    .

    陈江分流化为清河，造就一坊五川，在那入口之处，江风阵阵，吹动那岸边的树木。

    有一少年身着麻布破衣，如同乞丐。

    他站在江边，面无表情的望着那江水。

    将那腰间的钱袋于玉佩接下，放在了岸边。

    只见那乞丐少年纵身一跃，跳进了江水。

    扑通一声，水花溅起。

    少年憋着一口气，潜进了江中。

    江面依旧是那般平静，半晌不见那少年浮起来的影子，直至数刻钟后，少年才从那江面之下游上来。

    他浑身湿透，拖着沉重的衣衫回到了岸边。

    而在他手中还持着一柄锈迹斑斑的长刀。

    少年沉默片刻，抬起手中长刀，朝那江中劈砍而下。

    “哗啦！”

    刀光之下，江水惊起骇浪。

    刀身在那震动之下，锈迹尽数淡去，露出银光。

    只听一声闷响。

    少年刀斩江水，入武者五品之境。

    ————

    破碗~

