    “这……瞬间融化啊！”

    突如其来的爆点令得现场的观众尽数欢呼起来。

    而作为解说的娃娃和米勒也是一副惊呆了的样子。

    死歌到六的时间太早了。

    而CN这边的配合也太好了。

    “果然不愧是老队友啊，小明这边和李队长之间的配合天衣无缝，虽然交掉了两个闪现，但这个击杀无疑是打出了气势的，而且女警这波必须得回城了，否则很有可能被越塔强杀。”

    米勒喃喃自语。

    果然赛前他们的担心全部都是多余的啊。

    这样的CN只需要给到他们鼓励就好了，何须担心？！

    女坦和铁男的组合之所以很强势，还有一部分原因是因为他们只要能够在下路完成对一个人的击杀并且血量保存还比较完整的话，那剩下的另外一个人要么叫自己家打野过来，要么就灰溜溜的赶紧到安全的地方回城。

    女坦的抗塔能力太强了，拥有两个控制的他配合铁男的爆发完全可以让女警在3秒钟之内暴毙。

    三秒之内女坦会抗塔抗死吗？

    答案显然是否定的。

    没有哪个职业选手敢在面对到这两个无脑英雄的情况下尝试在塔下秀走位。

    小an也不例外。

    他只能眼睁睁的看着对手把兵线推进到防御塔下，而他却根本不敢去吃。

    原本领先的少许补刀也是被迅速追平了。

    “卡萨……”

    小AN本来想叫打野帮自己守一下，没成想自家打野居然在上半区……

    远水解不了近渴。

    就在刚刚，兮夜的卡萨丁成功到达六级。

    沙皇在前期对卡萨丁的压制不可谓不大，但在卡萨丁到达六级后，沙皇的压制能力就要直线下降了，甚至西门还得防备着被兮夜单杀。

    “我去抓一下上路，这个伊泽瑞尔死定了。”

    卡萨说着，已经来到了上路附近。

    因为被死歌反掉了两波野怪的缘故，目前卡萨的等级才4级。

    虽说快到5级了，但距离死歌之间还是有不小的等级差。

    对打野而言，前期装备都是次要的，最关键的就是等级，更何况六级的盲僧和五级以内的盲僧可以说完全是两个英雄。

    这波抓伊泽瑞尔必须成功。

    “我来先手。”

    ziv盯着伊泽瑞尔不爽已经很久了。

    adc什么的，在战士面前就应该叫爸爸才对。

    凭自身灵活的特性和自己周旋了这么长的时间，ziv压根就没占到什么便宜，刚才死歌放大的时候EZ又抓到机会上来凶了他一波。

    这一波又一波的搞事让ziv很难受。

    打野爸爸来了，这波能不能留住伊泽瑞尔全靠他。

    眼瞅着自己的怒气值已过三分之二，ziv瞅准机会，在丢出Q技能飞镖的同时，直接两段E技能向伊泽瑞尔前冲而去，跳跃的半空中接下飞镖，开始平A伊泽瑞尔。

    “他们打野来了吧？”

    uzi皱眉：“为什么过来搞我啊，有意思吗？”

    与此同时，下路那边，史森明又进入到了野区中，只剩下铁男一个人在A塔。

    但瑟缩在后面的女警却不敢上，他害怕史森明的女坦会选择绕后对自己包抄。

    饰品眼还在CD中，女警面对到两眼一摸黑的附近野区，最终唯一能做的也只有原地回城补充装备再上线了。

    单人吃经验的铁男距离六级已经不远。

    死歌也在往下路的方向赶。

    第一条龙是风龙。

    这龙的属性并不算好，所以卡萨也没有刻意去往下半区靠近。

    但对铁男来说，什么属性的小龙就无所谓了，反正都是要当宝宝养来抗伤害的。

    上路，纳尔的突脸让uzi被迫交出E技能后撤。

    盲僧还没有出现。

    这让uzi起了疑心。

    然而纳尔的果断却超乎了uzi的想想。

    当即将变为怒之时，纳尔先是掉头。

    uzi回头想放个技能反打一下，却见纳尔陡然暴起，回身闪现大招将其拍在了墙壁上。

    “反应慢了。”

    uzi深吸了一口气。

    盲僧已经从河道草丛摸眼而出，以迅雷不及掩耳之势一发Q技天音波命中了被眩晕的伊泽瑞尔。

    这种状况下再交闪现已经没有意义。

    uzi选择放弃，临死之前Q死了一个小兵，算是为自己勉强补充一点经济。

    “没关系，慢慢来。”

    李牧笑了笑说道。

    uzi神色稍缓：“还是老李你好，知道安慰人，森森明啊，你干哈呢？你这把辅助不尽职晓得不，居然去给老李这个上单当狗。”

    史森明嘿嘿傻笑：“你是真单纯还是傻，老李的意思是，你这把难受的日子还在后边儿呢，这才哪到哪啊？”

    uzi：“(o言o)？”

    李牧：……

    李牧也不晓得史森明平时挺傻的怎么今天突然就聪明起来了。

    “不说话我就当你默认了嗷？”

    uzi粗声粗气的说道。

    李牧压低声音：“你变了。”

    uzi：“？？”

    “以前都贼相信我的。”

    uzi：……

    他突然有种后喉头里堵着一句话，却不知道当讲不当讲的感觉。

    这是赖到他身上了？

    “来把龙给召唤出来。”

    正在打小龙的明凯说道。

    “得嘞。”

    李牧终于到达六级。

    而史森明的女坦就比较惨了，两次让他一个人吃经验吃了半天，以至于到目前为止女坦还是4级。

    不过史森明也不在乎。

    召唤师峡谷中的资源有限。

    想要完成一种战术，总是会有人当大佬，也有人做出牺牲的。

    毕竟这一把牺牲最多的并不是他史森明啊，而是……

    一分半后。

    “这是什么鬼啊老弟儿？”

    uzi目瞪狗呆。

    伊泽瑞尔第一次回家后能够补充的伤害装有限。

    而且是因为中途被击杀的缘故，uzi距离自己第一次回家的理想成形装还有小小的一点距离。

    这也就导致他在首次回家后只是补充了一枚女神泪外加两枚蓝水晶，距离耀光差了三百块左右。

    这装备对伤害没有任何的增幅，就有些尴尬了。

    反观纳尔，这第一波回家小木槌外加红水晶。

    又肉，又有输出。

    可以说从英雄属性上来讲，伊泽瑞尔在接下来的单线时间里会非常难过。

    这就好比85KG级和50KG级的拳手对打一样。

    对手打我一下一百五十点血，我打对手一下100点血。

    结果对手有一千二，我特么才九百。

    这怎么打？

    属性劣势导致uzi开始被压线了。

    不过依仗着自己还有闪现，至少在防御塔内，uzi感觉还能玩，能发育。

    但是……对面打野开始不当人了啊！

    一个盲僧，六级直接跑过来绕后，摸眼闪现R一脚给uzi踹到了墙壁上。

    不得不说，卡萨这一波操作的速度非常快。

    摸眼闪现R几乎是一气呵成，uzi的E技能起跳动作已经出现了，却还是慢了那么一丢丢。

    结果毋庸置疑。

    纳尔跟上输出，再一次将uzi击杀。

    但在同一时间。

    带着小龙从野区走了一波的李牧，配合女坦和死歌成功越塔，女警和星妈凑在一起，星妈没有大招的状况下必死无疑。

    值得一提的是，这两个人头又都是死歌收下来的。

    以至于在七分钟左右的时间节点上，死歌已经是3/0的数据了。

    “这死歌的经济未免领先盲僧太多了吧？”

    当导播调整出经济面板的时候，众人只能看到那个傲视群雄的打野位。

    七分钟，以3300块的所的经济冠绝全场。

    反观盲僧却只有2000左右。

    倒是上路领先的比较多，纳尔前期有盲僧这两波帮助的状况下发育很好。

    饶是如此，两千七百块的纳尔距离死歌仍然有一定差距。

    这一波回家，明凯纠结了很久。

    最后他选择放弃合成自己的打野成装，而是优先选择把六层的杀人戒指升级成了杀人书。

    “我没看错吧？厂子哥七分钟杀人书？”

    “夭寿啦！明凯这是膨胀了啊。”

    “你们懂个锤子，我科利尔辣舞最擅长的是什么？当然是保KDA啊！杀人书这种东西最适合他了，我赌五毛，二十分钟之内明凯的杀人书必定能达到25层。”

    “我去……你这么一说我也深有同感啊，既然不会死，杀人书自然而然也就不会掉层数啊！”

    “我们厂子哥这波选择天秀。”

    李牧也注意到了左下角提示栏里出现的杀人书，不过他没说什么，只是微微一笑。

    有人说死歌若是不死，怎么能称之为死歌？

    但事实上，在没有足够收割能力之前，死歌如果死的次数有点多了，那么这句话就只不过是为该玩家的菜而找出来的理由罢了。

    任何一个肥硕的点如果被对面抓死了，等同于同时为对手提供规模不错的赏金和大量的经验值。

    毕竟英雄联盟这个游戏的定位就是如此，击杀领先自己等级越多的英雄，那么所获得的经验值自然而然的也就越多。

    而且在阵亡后，复活时间期间还会给对手提供刷野怪的机会。

    所以很多人在rank里面，觉得自己优势很大，浪一浪没事儿，结果浪着浪着就发现自家这边打不过了。

    李牧觉得明凯前期就做的很不错。

    也许他判断有失误。

    但正确率却终究是高出错误率的。

    至于那漫天黑点操作，只能说黑子只会盯着选手们犯下失误的点，他们能够脑残到花费大量的时间去把职业选手的坑爹操作做成一个集锦，却远远不知这些所谓的坑爹操作相较于该选手曾经完成过的优秀操作而言，连九牛一毛都不如。

    玩死歌，后期可以死。

    前期尽量不要死。

    毕竟后期已经具备了收割能力，就算杀人书因为死亡掉了一半，一个大招下去，炸死仨人或者俩人额外带俩助攻也回来了。

    这把CN的战术执行很简单。

    人多的路，做的事永远都是更多的。

    弯弯的卡萨把所有精力全部放在了上路，的确让伊泽瑞尔很难受。

    但你女警和伊泽瑞尔的定位……能比吗？

    哪怕没有装备的伊泽瑞尔，只要队友肥都能跟着打团。

    女警……能吗？

    “你这样打我很难受。”

    小AN忍不住说道。

    一波是被逼走。

    一波是直接击杀。

    两次都没能吃到防御塔下的小兵。

    连伊泽瑞尔的补刀都比他多了。

    他的第一件本来想做暴风大剑，被迫变成了十字镐，他所差的就是那不到两百块的经济而已。

    可CN这边就这样抓住了他的命门，女警六分钟的时候是十字镐和草鞋，十分钟的时候女警最多只能多一个八百块的暴击斗篷或者合成攻速鞋，却绝对做不出暴风大剑！

    照着这种发展速度下去，很快女警就会被身上的零碎装备拖垮，拖到一丁点伤害都没有的程度。

    “我没办法，太难抓了。”

    卡萨语气中透着无奈。

    这把的确是这样，只有上路容易gank。

    其他路……太难了。

    “这是卖狗战术啊，放养uzi，然后下路优势无限巨大，节奏无限好……啧啧，第一条龙魂破掉一塔连带着二塔，说实话，我还是第一次见到。”

    眼瞅着弯弯队的下路二塔也只剩下了一丝血皮，只要下一波CN再过来这座防御塔就是必掉的，娃娃忍不住由衷的感叹道。

    “uzi这把混的还是挺惨的，但没关系，有一群老大哥在前面冲呢。”

    米勒也是乐了。

    与此同时。

    网络上的黑子们似乎找出了黑点。

    “呵呵，看到没有？没有队友帮忙的uzi也就不过如此罢了。”

    “真垃圾，怎么不能领先补刀了？垃圾uzi。”

    “我就想问，国内哪个ad不比uzi强？他有啥值得吹的？”

    “我在现场，uzi在骂队友了！”

    无数狗黑铺天盖地的席卷而至。

    然而屏幕中的uzi是不晓得的。

    他，已经被黑习惯了。

    就算他这盘发育起来，黑子们又会说还不是依靠队友混起来的？和某某戴，某某猪相比差远了。

    所以就保持平常心，打比赛就好。

    “哇，不行了老李，这把结束了你晚上必须得好好的用美食来慰藉我一下，这谁顶得住啊，常年在下路被爆gan，换到了上路更特么凄惨了，我这闪现就没用出来过。”

    uzi一点都不担心战局。

    这把比赛的阵容在赛前就有过讨论。

    老大哥们往前冲。

    他在后面补一补伤害，就能轻松拿下了，运气好还能把战绩给刷成正的。

    至于网络上的喷子……

    谁理会呢？

    