    绿联集团。

    董事长办公室。

    章盛辉笑着对走进来的姚爱华说道：“哟，姚老，这是什么风把你给吹来了？你可是有好些日子没过我这边来喝茶了。”

    眼下危机迫在眉睫，姚爱华可没心思跟章盛辉拉家常。他摆了摆手，有些烦躁地说道：“别提了，还不是家里面那不争气的东西，惹出祸事。我今天这是厚着脸皮求上门来了。”

    这几天，姚金盛得罪王逸的事情，早就已经闹得满城风雨了，姚爱华这么一提，章盛辉就知道，姚爱华今天过来，十有八九是跟这件事情有关。

    果不其然，姚爱华刚坐在沙发上，便迫不及待地开口问起：“我听说章总跟王氏地产的那个王总关系非常不错，所以我这就腆着老脸上门了，想让章总你给我做个中间人，让我向王总解释解释，我们之间发生的误会。”

    要说起来，姚爱华和章盛辉，两个人也算是认识了大半辈子了。不过章盛辉对于姚爱华，却是有些不屑。

    姚家当年也曾阔气过，九十年代开始就在电子产业进行布局，可惜自从姚爱华掌权之后，就开始钻钱眼里了，赚钱不想着走正道，偏偏搞起了各种歪门邪道的，挣的都是黑心钱。

    将已经淘汰的平板电脑技术，用来高价卖给私立学校的学生，就是他们的经营策略，靠着和校方沆瀣一气，这些年没少赚钱。

    要说之前，大家井水不犯河水，姚家赚黑心钱，他章盛辉也管不着。但是现在姚家坑到了王逸头上，还想让他牵头和解，这事儿就搞笑了。

    他章盛辉又不傻，靠着王逸赚了那么多钱，而且两家的合作渐入佳境，这时候跑去给王逸上眼药，这不是老寿星上吊——嫌命长了吗？

    “我说姚老啊，你这说的，王总的脾气，熟悉的人都懂，我可不敢去劝。再说了，我在王总眼里，那就是这个。”

    章盛辉掐着自己的小拇指甲盖，叹了口气说道：“我人微言轻，说了也不顶用啊。”

    姚爱华也算是活了大半个世纪的人了，自然听得出来，章盛辉这是话里有话。

    直接点说，那就是不想帮忙，不想趟这浑水。

    章盛辉接着又建议：“要不，我给你个他们公司的电话，你亲自打电话过去说去？”

    姚爱华一听，顿时有些生气。

    给个公司的电话顶什么用啊，人家招牌上就写着呢，要个号码还不如直接带两瓶好酒上门了。

    姚爱华起身，语气生硬地说道：“电话就不用了。既然章总说不上话，那我就不多打扰了。你忙。”

    看着姚爱华的背影，章盛辉不由得冷笑。

    这两年，得罪过王逸的，有几个有好下场了？你们还偏不信邪，要去碰，现在惹上事儿了，又想找人擦屁股，这不是扯淡吗？

    章盛辉不答应出面，姚爱华只好去找别人。

    在这样一个人情社会里，不管是谈公事还是谈私事，有熟人那就好办事。

    姚爱华知道，自己要是真就打个电话就跑过去，那百分之一百是要吃闭门羹的。

    然而，他没有想到的是，他的闭门羹，不是在王逸那里吃到的，而是在平日里跟他称兄道弟的那些人身上吃到的。

    听说他儿子得罪了王逸，平时喝早茶的时候恨不得拜把子的那些所谓兄弟，一个个跟躲瘟神似的，要么就是各种借口，要么就是直接不见面，连电话都不接一个。

    开玩笑，得罪你姚家，我们不一定有事。

    但是得罪王总，那就是跟钱过不去啊，别说是老朋友了，你就算是我亲爹也不行啊。

    这会儿，姚爱华充分体验到了，什么叫做人情冷暖。

    姚爱华对于王逸的实力，这才有了一次清晰的认知，原来在圈子里，王逸的影响力，已经超过许多的老牌家族了。

    回到家里，姚爱华刚进门，姚金盛便迫不及待地上前：“爸，事情办得怎么样了？”

    他现在是真的有些害怕。

    他没想到，王逸的能量居然这么大，把这件事情给搅得满城风雨。

    就在刚才，监管部门已经打电话给他，说要他去有关单位，就产品质量问题，做出书面解释了。

    他原本以为，大家都是做生意的，买卖不成仁义在，就算是他发发牢骚，王逸也不会计较。没想到王逸居然会这么刚，直接就要把他往死里摁啊。

    姚爱华想着今天吃闭门羹吃了个饱，又看姚金盛着怂样，顿时气不打一处来，一巴掌抽过去，骂道：“你还好意思问？姚家是被你害了个干净了！”

    姚金盛捂着脸，还感觉到很委屈，低声为自己辩解道：“我也不知道，这个王逸，他不按套路出牌啊。”

    随后，他又赶紧说道：“爸，刚刚质监局和教育局都打电话过来了，我们现在要怎么办啊？”

    他自家人知道自家事，姚家这么多年做的什么勾当，他们父子俩比谁都清楚。

    一查，就完蛋了。

    姚爱华一听，不由得哀叹一声。

    该来的，还是来了。

    正所谓，枪打出头鸟。

    像他们这么干的，全国肯定不止他们一家。

    但是，他们姚家最先闹起来，而且还是跟王逸这样一个很有影响力的网红企业家闹起来的，那有关部门当然会趁机行动，把姚家抓典型，杀鸡儆猴。

    “现在，只有一个办法了。”姚爱华一脸颓废地坐在沙发上，仿佛一下子就苍老了十几岁。

    姚金盛迫不及待地问道：“什么办法？”

    姚爱华深吸了一口气，一双略微有些浑浊的眼睛，死死地盯着姚金盛，缓缓地说道：“你亲自出面，去王氏地产负荆请罪。不管他提出什么条件，你都答应下来，先把事情平息了，我们再想办法。”

    “要我向他道歉？”姚金盛一下子瞪大了眼睛。

    “我好心好意跟他做生意，他看不起我，不给我面子，我都没说他什么，你现在要我去跟他道歉？”

    其实，姚金盛压根就没有把那一篇报道放在心上。他觉得自己只不是实话实说而已，完全就没有做错什么。

    现在事情之所以闹得这么大，根源在于那个吕稻，曝光了他的智多星跟学校的勾当。

    这完全就是两码事。

    他可以向社会做出承诺和改进意见，但是向王逸道歉，他是从心底不接受的。

