    苏子籍沉默了下，听着外面呵斥和甲兵声，知道时间已经很紧迫了，而曾念真想到自己的任务，朝着叶不悔躬身说：“王妃，请移步。”

    叶不悔站在原地，深深看了一眼苏子籍，就要离去，苏子籍却在这时笑了笑：“不悔，没事，你吃下这个。”

    说着，就向叶不悔伸手，手心里躺着一颗圆润的丹药，只是一闻，就闻到了香气，整个人似乎就轻了几分。

    “这是……”

    “安胎的药，你服了就是了。”苏子籍心中沉甸甸，这是刚才，在丹炉里取出的丹。

    可惜来的太快，还无法验证是不是有效。

    叶不悔盯着这丹药，神色怔了怔，就接过来，捏在手指间细看，深深看了苏子籍一眼，就将丹药一口吞下。

    这时，外面传过来的喧闹更大了一些。

    “主公，外面的人进府了，已闯到这里来了，您看……”

    曾念真提醒着，望向外面的眼神都有些不对，今晚的情况看着就凶险，他至今还记得太子府当日的情况，能在此刻按捺住杀意，还是顾及代王跟代王妃。

    想了想自己身上担负的任务，知道不能大开杀戒，曾念真勉强压下心头的怒意与恨意，保持平静。

    苏子籍则因早就预料到有这一刻，反倒没那愤怒，转身对叶不悔说：“你不要出去。”

    不等叶不悔说什么，就吩咐曾念真：“你带王妃下去。”

    曾念真知道，这是代王要他带王妃去密道了，应着：“诺。”

    但紧接着，苏子籍又说：“先不要离开，等我消息。”

    说着，就取出一块玉配，只是靠近着叶不悔，只听“嗡”一声，这玉就散出了微光，虽不亮，在夜里很明显。

    这就是入道之光了。

    苏子籍不胜感慨，其实入道之光，为什么初道者才有，是为了保护入道者，其光由心而发，百邪辟易，万法不侵。

    而等入道者强大了，自然保护就渐渐消去，这是入道的胎衣啊！

    只是人心难测，竟然给人发觉这入道的胎衣能入药，挖出来就是七窍玲珑心——并且，入道之光能抵御邪异，却不能抵御凡人之刀。

    看这灰蒙蒙，其实，已经快消退了，还差一点点——可就是这一点点，劫数就来了。

    喧闹越来越近，苏子籍不再细想，吩咐：“这玉佩上的光，若是不消退，又有人检查，你带王妃入地道而走，若是消退，可带王妃过来检查，并无大碍。”

    “……诺。”曾念真不解，但还是躬身应道。

    叶不悔在吞下丹药，此刻听到苏子籍这样说，顿时不解，为什么她吞下丹药，还要跟着曾念真离开？

    “夫君……”

    “听话，等我消息。”苏子籍柔声对她说着。

    “我知道。”叶不悔与苏子籍对视下，眨着眼说着：“风大了些，雨密了些，你小心别着凉，我给你披件衣服。”

    “是么？”苏子籍一动不动，看着叶不悔拿起一件衣袍，掸去沾染的雨屑，默默披在他身上，替他系好，见着做完这一切，他轻轻拍了拍叶不悔的手，笑着：“没事的，相信我。”

    叶不悔深深的看了他一眼，似乎要把他铭记在心，低首时露出了浅浅的笑容：“我自然信你，你忙你的吧！”

    “走！”苏子籍略松了口气，示意曾念真带走叶不悔，就转过了身，稍后看去，就没有人影，一阵风袭了进来，满树被吹得簌簌作响。

    苏子籍抿着唇，越是细查，其实越是觉得，当年太子胜算虽不高，但还是有一搏之力，不但外面还有亲军听命，就连皇宫都有内应，可惜的是，太子终于选择了放弃。

    可太子不愿弑父，我却不介意弑君！

    “山雨欲来风满楼。”苏子籍怔怔看着喃喃，每个人都能看见，代王眼中放着铁灰色的光：“走，我们迎接钦差去！”

    身后有人举伞，才在正院里大步出来，站到了院门口，只听中门“轰”一声，涌入了甲兵，这些甲兵并非是平常服饰，全换上了甲衣，个个按刀而立，碰得叮噹作响，气氛紧迫，顿时整个场面鸦雀无声。

    见这阵势，顿时不少人脸色雪白，双股战战。

    “马顺德？”苏子籍居高临下看着闯进王府的马顺德，脸色沉下来：“你深夜闯入，是何道理？”

    苏子籍呵斥同时，十余个代王府府兵一咬牙，也跟着手按刀柄，个个冷对马顺德等一众闯入者。

    马顺德却不以为然，代王府就算是全员出动，也就三百能上阵杀敌，如今护在代王周围只有十余人，这简直不值一提！

    但不管心里怎样冷嘲，面上还要大致过得去。

    “奴婢给代王请安！”马顺德笑呵呵上前躬身，先给苏子籍请了个安，随后就自行起身，笑盈盈解释：“王爷，还请不要见怪，咱家这是奉旨行事。”

    “奉旨行事？”苏子籍挑了下眉，说：“旨意何在？”

    马顺德摸了摸怀里的圣旨，不想因宣旨耽误时间，免得让人跑了，说：“咱家这里自然是有旨意，不过王爷你确定现在要拦要看？”

    他冷笑着：“京城有着妖人勾结妖怪，屡次兴案，还偷了皇上的御宝，却查检不出，后得闻此妖人得妖怪之力，能变化形态，怕是隐藏在贵人之府，才能避过皇城和顺天府的检索。”

    “咱家奉圣命检查，带人追捕，不但是王爷府上，别家侍郎、尚书、国公府都已经检查，恳请王爷体恤奴婢的难处，给予配合，先将府内全部人等都请来，让咱家的人一一查看。若是因耽搁，放走了大盗，耽误了追缴回皇上圣物的大事，那就不好了，您说对吗？”

    苏子籍一时并不说话，只与马顺德对视。

    二人之间气氛僵持，苏子籍身后的人，以及马顺德身后的人，都紧紧盯着对方。

    霍无用只觉得连呼吸都有些艰难，他看的清楚，马顺德此人甚是刁钻恶毒，虽说有旨意，却不拿出来。

    要是此刻冲突手，就是天大的事，今日的事情就彻底没法善了，代王怕有着抗旨，甚至武装抗旨之罪。

    可就算是不打起来，马顺德如此气势汹汹破门而来，怕也是重重打了代王的耳光，要是代王年轻气盛，别说是武力违抗，就是行动和口头上冲突，怕也有了嫌疑。

    苏子籍盯着马顺德看了看，收回目光：“既是皇上旨意，本王自然遵旨了！”

    说着，就沉着脸吩咐后面的野道人：“你带着人，去将府里的人都喊过来！”

    野道人扫一眼面前这些闯入者，低声：“诺。”

    就带着人去喊人。

