
【书接上文，上回书说到被蛊惑的女孩再次出手，又造就一起命案，杀的是把女孩卖到妓院窑子里去的老爹。赵良在第二天就又登门造访，见到了木青冥。被六姑带人上门吵闹催促破案，搞的焦头烂额的赵良才见到木青冥，木青冥就提出了要时间的同时，让赵良带上妙天和他的弟子张晓生，前去停尸房闻尸。引出来赵良听了理由，还是答应了木青冥的要求。而与此同时，早已接到木青冥用意念传音发来行动计划的铁桦和铁婶，按计划用匿迹咒藏身，躲在了潜藏在南城的两个长生道教徒家外。】

赵良用一种诧异的目光看向了木青冥；这尸体不是好菜好酒，又已经定论了死因，他是真不知道木青冥提这么奇怪的要求做什么？

木青冥笑而不语，睁开了阖起的双眼，再次看向头顶。透过了枝杈间的缝隙，再次看向蓝天白云。

他喜欢看天，清澈干净的天空能让他心静很多。白云悠悠，又能让他忘却烦恼。

“我自然有我的道理；当然，我也知道那东西（死尸）不是什么美酒佳肴，但我要做的事情，绝对是可以能帮你破案的。”木青冥注视着树枝间的天空，如管中窥豹。

他现在对于赵良求助的这个案子，也是有着这样的感觉。只是看起来，并不算怎么复杂。

或许是长生道策划者们江郎才尽的原因。亦或者是，又是另一个请君入瓮的陷阱。不过不管是什么，他都得先知道是什么附体之物才行。

现在可以肯定一点，行凶者身上有附体之物，而附体之物一旦附体就很难外泄本体之气。因此往往藏匿的很深，不易察觉。但此物行凶，就会在尸体上留下更多的线索。

这种线索只用眼睛去看，显然是看不出来的。否则妙雨和墨寒昨天在现场的时候，就看出来了。

这得靠鼻子贴上去闻，才能有更多的线索。

而木青冥现在能指挥的锁龙人里，只有妙天和张晓生的鼻子不错。妙天不用说，他天生如此，五感六觉异于常人。

而张晓生盗过墓，据说三岁开始学锁骨，四岁就开始练嗅觉。他现在虽然不如妙天，但也嗅觉异于常人。

至少在金子的气味上，他比常人敏感。张晓生说，那是钱的味道。

木青冥故意提出来要带上他，就是这个原因。木青冥要看看，附体之物是不是真的是墓中钗？

除此之外墨寒的鼻子也不错，因为她是狐妖的原因，并未因为化为人形而失去了灵敏的嗅觉。但她得带孩子，木云乐夜里不见她是不睡觉的。木青冥可不会孩子，最多只能陪儿子玩玩，也只还只是在白天，夜里他儿子就要找娘。所以，只要张晓生和妙天去就行。

再者，兵不在多而在精，去多了人，要是没有用也照样没用。

木青冥在看了半晌天空之后，缓缓低下头来，与赵良一眼对视后，再次阖眼，悠悠说到：“我的人，只有闻了尸体才能锁定和追踪你要的凶手。否则的话追踪不到凶手，你也破不了案。到时候你怎么去找替死鬼来顶包，也无从下手。”。

有了他这句话，赵良不再犹豫也收起了费解和困惑。

赵良当即把头重重一点，爽快的答应了下来：“好，就今晚，我亲自来接他们。”。

“其次，你的人把老鸨子监控起来，还有她的那个窑子也要监视。”紧接着，木青冥又提出了第二个要求：“一天十二个时辰，都要密切的监视着。”。

木青冥总觉得这短短一日之内发生的一切都像是在作秀；虽然他至今没有逛过窑子，但活得久了也知道那地方的女子，是跑不出来的。

不要豢养打手干嘛？

而且跑出来了还弄死了打手，那女孩是什么时候被邪物俯身的，很有可能就是在窑子里。

否则俯身之物为什么早不杀人，晚不杀人，偏偏在这个时候？

所以木青冥总觉得这像是在作秀，他只是没有确凿的证据，所以要赵良去盯着老鸨子。

木青冥也知道，长生道还有一小撮暗藏在城中，但没有在他得到神秘名单上的教徒。之前监视四怪的两兄弟，就是其中之一。

木青冥也有点怀疑，老鸨子或许和长生道有着千丝万缕的联系。

只是他没有证据，但是可以借此让赵良派人去监视起那间窑子来。

“这又是要做什么？”赵良问到。

“为了帮你抓到凶手啊。”木青冥不急不慢，缓缓的答到；但是却没有全部说明。

一听到是破案必须，赵良也不再多问。他就是这点优点还不错，木青冥才会愿意和他一直合作下去的。

“我这就去安排。”赵良不再好奇，说罢就告别了木青冥，兴致勃勃的出门而去。

已没有了之前的焦虑，只因为看到了木青冥在行动了。

他离开后墨寒又走了出来，关上了院门后折返丈夫身边，问到：“你怀疑那老鸨子吗？”。

两人也算是心有灵犀的了，墨寒也经过一夜的反复思索，觉得这一场邪物杀人的好戏，更像是一场作秀。

“是啊。而在这座城市里舍得花费人力物力去作秀给我们看的，也就只有长生道了。”躺在摇椅上的木青冥，缓缓说到......

“你确定是这里吗？”。

在赵良离开了木家小院之时，铁桦叔也带着铁婶，用匿迹咒藏匿了身形，赶到了城南那两个曾经给四怪当监工的长生道邪人藏身处门外。

夫妻两人在附近一处巷子口的阴影下站定，举目看向了斜对面不远处，紧挨着城墙的那间小木屋，长生道教徒们的藏身地。

此时，夫妻两人的身子虽然很好的藏在阴影里，但是还是没有解开匿迹咒。且说话都是用意念传音，没有开口。

至于已经被他们监视起来的小木屋，虽然是门窗紧闭，但依旧可以看到有若有似无的阴邪之气，顺着门窗缝隙缓缓飘出。

很轻，很淡。

但是就此可知，两个邪人正窝在里面。

“现在确定了吧，不是邪人待得地方怎么会有阴邪之气？”铁桦叔收回目光，意念传音对妻子说到：“再说了，妙笔那小子怎么会把地址弄错了呢？他可是向来谨慎出名的，少爷让他把地址给我们，那他是不会弄错的。”。

“嗯。”铁婶点点头，继续监视着那间小屋。

附近居住的居民们，已经在洗洗刷刷了。

这附近，住着的人家都不是什么大户，小巷子颇多，小楼也不少。人多巷窄就会显得拥挤；白天家家户户的男人上工去了，女人小孩就在家里做家务，接点散碎零活什么的补贴一下家用。

天一亮，这附近跟城里一样热闹。

进进出出的人们，谁也见不到贴着枪口墙壁的铁桦夫妇。

匿迹咒把他们的身形都隐去了，附近忙碌的人们，根本瞧不见他们。

倒是一切照旧，该干什么就干什么。

“少爷怎么突发奇想的，要来监视这两个邪人。”过了片刻，铁婶紧盯着不远处的小木屋，用意念传音对丈夫铁桦问到：“这两个邪人基本上算是暴露了，不像是再会被启用的了。盯着他们，难道不觉得浪费时间吗？”。

“少爷说了，那只是我们认为是暴露了。当日他在金马山后山，并未指名道姓说出自己发现了两个邪人，倒是四怪说过，但我们的少爷受伤晕厥了，长生道的两个邪人现身后觉得他并未亲眼看到自己。而且他现在在养伤，这是长生道希望看到的。因此长生道一旦在此期间要在城中有所行动，就一定会启用这两个邪人的。”铁桦伸头，也瞄了一眼长生道教徒的藏身之地后，意念传音对妻子肯定的说到：“而且昨天发生的事情，少爷认为是一场戏。他今天凌晨联络我的时候已经说得很清楚了，他觉得那五个窑子里的人的死，动静太大。闹出这么大的动静来就像是当初四怪带走神一样，充斥着长生道的行动规律，很像是一场引开他注意力的作秀。门道就在这里，他们被吸引过去了，自然长生道的其他教徒就是灯下黑，怎么行动都不会再引起我们注意了。”。

铁婶静静的听着，思忖的同时，时不时点点头。

直到丈夫铁桦，把那番话都说完之后，铁婶才用意念传音，暗中说到：“少爷是怕长生道又给我们玩声东击西，表面上放出一个邪物，在城中制造了五条人命的惨案，实际上他们其他教徒，在暗地里同时进行着什么阴谋，是吗？”。

铁桦默然点头两下，继续探头出去瞄了一眼那间没有动静的长生道教徒藏身的小屋，实则已经用意念传音，对妻子轻声说了一个：“嗯。”。

“你一定很困惑，为什么不去排查其他的教徒，偏偏来紧盯着这里吧？”然后他缩回头来，意念传音还未断开让他感知到了妻子心中的狐疑后，又暗暗传音说到：“这正是少爷聪明的地方；他知道刘洋这家伙有点抠门，喜欢钓鱼又不舍得鱼饵的把戏多了去了，就像是借助四怪整那些神一样。所以刘洋一旦真的有行动，是不会舍得没有暴露的那些长生道眼线去暴露行踪的。他一定会派出一些吃不准，有没有真的完全暴露了行踪身份的教徒行动。更何况这两兄弟，是有点道行和本事的，不用白不用。”。

传音至此，铁桦又小心翼翼的探头出了巷口，看了一眼不远处的小木屋，再次缩回来时继续在暗中，用意念传音对妻子说到：“加上少爷已经重伤，正在修养的消息传开了。刘洋或许会因此放松警惕，使用这两兄弟去趁机办一件对于长生道来说，非常重要的事情的。因为重要，所以必须得由有点本事的教徒来执行任务。”。

铁桦所说的这些木青冥的猜测是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50740098"  chaptername="第十一章聪明">加入书签</a>
</div>
