 这是一种很奇妙的感觉，当张玄感到周围的水流慢慢消失时，他的脚，已经踩在那黄沙之上，当他的头探出水面，发现自己已经来到了一望无际的沙漠当中，而之前还包裹住自己的水，正以肉眼可见的速度，消失在脚下的黄沙中。

    张玄四周望了一眼，有不少人出现在自己周围，都是之前深坑内的人，而原本出现在荒漠当中的楼兰祖地，也已经消失不见了。

    张玄脚下运气，随后消失。

    数个小时后，一架前往银州市的飞机上，张玄坐在头等舱当中，闭眼休息。

    “小子，之前在楼兰传承里，你的身后，是不是又出现了一个战灵？”

邪神的声音在张玄耳边响起。

    张玄侧了个身，“你的感应倒是挺敏锐的。”

    “呵呵，我虽然现在这个状态，但这世间，没什么能逃过我的眼睛。”

邪神极其骄傲的开口。

    张玄撇了撇嘴，没有多说什么。

    邪神也没有再出声。

    当飞机落地后，张玄打了辆车，回到住处。

    别墅内依旧冷清，张玄坐在沙发上，看着空荡荡的屋子，回忆着一年多前，林清菡每天都会出现，还有米兰，以及一些形形色色的事，虽然有喜有忧，但那都是正常生活的一种，可现在，一切都变味了。

    邪神跟张玄提到的地心文明，以及蓝云霄那要打开地心通道的做法，张玄虽然表面上没表现出来什么，但内心早就是震撼无比了，另外一个文明啊！这不是猜测，而是证实那个文明真的存在！    虽然人类对于这颗星球从来都没有什么太深的了解，甚至探索的，只是这颗星球最表面的东西，可真当得知另外一个文明的存在，那种感觉，无法形容。

    张玄在努力消化和接受着这个消息，前往地心，这是一定要做的，无法避免，但在前往地心之前，张玄还有别的事情要处理。

    地心是什么样的，张玄不清楚，那里到底是人是鬼，张玄也不清楚，自己一去是否能回，张玄更不清楚，在离开前，所有的事情，张玄都要安顿好，有些事，该了结的，要去了结，有些人，该见的，还是要见一面。

    想到的事，张玄便去做，他先去了林家大院，见了林老爷子他们，告诉他们，自己和清菡打算去环球旅行，期间会出入很多没有信号的地方，让大家不必担心。

    对于张玄的本事，林家的人，早就见识过了，得知这个消息以后，并没有多说什么，只告诉张玄，让他和清菡在外面照顾好自己。

    随后，张玄又去了林氏集团，当初，张玄为林氏招揽的人才，已经在林氏担当重任，而赵极之前给张玄的承诺也已经兑现，官方在某些政策上面是大力支持林氏的，有这一关键点在，只要林氏不是故意作死，一两年内，很难会出现问题，张玄召开了股东大会，为林氏安排了后面要做的事，并且联系费雷思，让费雷思安排了一些商业精英来林氏任职。

    关于白池等人被白江南带走特训的事，费雷思也告诉了张玄，直到现在，张玄还联系不上白池他们，不过既然是跟白江南在一起，张玄也就不会有什么担心了。

    祖显也已经安全，皮斯也被送到了最好的医院疗养，那些看似恐怖的皮外伤让皮斯受了不少苦，但却不会伤到他的根本。

    张玄从林氏离开的时候，得知了米兰的下落，米兰一直都在外省出差，此时正在石城。

    “石城？”

张玄念叨了这个名字，巧了，那个柔柔弱弱，遇到什么事都逆来顺受的坚强女孩，也在石城，就一块见见吧。

    张玄当即订了前往石城的机票，数个小时后，张玄出现在了石城机场，他拨打了米兰的电话，显示的是关机。

    张玄想了想，还是打算先去世界酒店，先看看秋雨也是好的，通过小伍的关系，那丫头在世界酒店，混的应该不错。

    想到这，张玄刚想拦车，就见一辆劳斯莱斯停在自己面前，车窗摇下，满脸红光的赵极优雅的打开车门，走了下来，在张玄面前凹了个造型。

    “别装了。”

张玄翻了翻白眼，“你这款一般开车的都是司机，不是车主。”

    造型凹到一半的赵极猛地一愣，“你啥意思？

我没土豪的气质？”

    “这东西难培养。”

张玄摇了摇头，拉开车门，准备坐到后座，结果车门刚拉开，就见一个光头胖子坐在后排，冲自己咧嘴呲牙，在光头胖子身边，还坐着一名干净漂亮的姑娘，正是小花。

    “哥，我们又见了。”

小花羞涩的冲张玄打着招呼。

    饶是张玄，看到这一幕，眼神也变得诡异起来，他盯着赵极，“这胖子咋跟你混一块去了？”

    “他特么看到我的车就坐上来了，死活都不肯下，太阳神继承楼兰传承之后，实力只比控灵弱一点，我特么打又打不过，我有啥办法啊？”

赵极一脸的苦涩，还带这些委屈。

    “合着你从楼兰把车开过来的？”

张玄挑了挑眉，胖子能看到车，除非是赵极把车闹楼兰去了。

    “想啥呢。”

赵极挥了挥手，“我可不希望我的小宝贝跑那么远的路，找了架飞机运过来的，才刚开出来，就堵你来了，跟你聊点事，上车吧，你选个地方请我吃饭。”

    “世界酒店。”

张玄坐上副驾驶，告诉了赵极地方。

    赵极眼睛瞬间瞪大，“我的天，这么高规格啊，那可是石城顶级酒店，那里面的菜品，可是出名的很啊，有……”    赵极一口气说了二十多个菜名，都明显能听到后座全叮叮咽口水的声音。

    张玄忍不住对赵极竖了个大拇指，“说真的，我挺佩服你这种人的，穷的不行，懂得还挺多。”

    赵极对张玄竖了个中指，什么也没说。

    两个小时后，赵极开车看着周围，满头大汗。

    “mmp，老子怎么开到七楼的楼顶来了！这特么导航不好使啊。”

 