    苏越看了眼号码，大概能猜到是谁，微微一笑，按下接听键。

    “喂……是苏先生吗？”电话里传来一个温柔的女人声音，“我是梁局长的秘书张幼佳，请问您中午有空吗？”

    “梁局长？”

    苏越思索了片刻，想起昨晚沈小雅提起过的‘梁叔叔’，‘哦’了一声，急忙说道：“张小姐，我中午有空的，不知你找我什么事？”

    “我能邀请你吃个午饭吗？”

    张幼佳没说是领导的意思，只是温柔一笑，媚态十足地邀请。

    苏越眉头微微一皱，心中虽然跟明镜一样，但还是明知故问地道：“张小姐，我跟你并不相熟，一起吃饭，恐怕……不太好吧！”

    “天香酒楼，凝香居雅间，11点，不见不散哟。”

    张幼佳轻轻一笑，好像没听见苏越拒绝的话，自顾自地说出相邀的地点。

    苏越哈哈一笑，说道：“既然张大美女诚心相邀，那我就勉为其难吧，11点，一定准时到场。”

    “哥，你在跟谁说话呢？”苏小月睡眼惺忪，突然出现在他跟前。

    苏越看见妹妹好奇、狐疑的眼光，尴尬地一笑，说道：“一个生意上的朋友，小月，你今天中午在家跟爸妈一块吃饭，我得出去一趟，有一个很重要的应酬，咱们晚上……一起去吃你喜欢的火锅，如何？”

    “好呀！”苏小月雀跃地道，然后也没有多问。

    苏越将自己大致收拾了一番，然后才下楼打车，来到了天香酒楼。

    由于知道昨晚去沈家要喝酒，苏越就没开车，将车停在了公司楼下，今天星期六，又不上班，苏越自然不好麻烦宁素衣开车送自己。

    再说了，这次会面，不是一个公开的场合，还是知道的人，越少越好。

    来到天香酒楼，推开凝香居雅间的大门，苏越走了进去，只见屋内坐了四个人，两名头发稀疏的中年男子，一名身材高挑的大美女，还有一位带着眼镜，大概三十岁上下，身材消瘦的青年男子。

    四人见到一个少年闯了进来，都有些发愣。

    那坐在上位的中年胖子，眯眼看着苏越，隐约想起长陵市名声响亮的‘添越资本’，其当家人好像就是一个二十来岁的少年，不禁有些迟疑地问道：“你……就是苏越，苏总？”

    苏越点了点头，微笑地走到那中年胖子身边，伸出手，说道：“想必您就是梁局长吧？真是幸会！”

    梁局长身边的张幼佳眼见苏越自承身份，吃了一惊。

    她怎么都没想到领导指明要见的这位手握差不多十亿资本的大老板，居然会是如此年轻的一个少年。

    想起自己先前还在电话里调戏过对方，张幼佳更是一阵愕然。

    “苏总真是年少英杰啊！”梁局长脸泛笑意，忍不住赞道。

    苏越微微一笑：“梁局长过奖了。”

    苏越打完了招呼，放开梁局长的手，偏头又微笑地看着梁局长身边的那名中年男子，沉声道：“何主任，您好！”

    对方没料到苏越会一口叫出自己的身份，急忙站了起来，握住苏越的手，惊讶道：“苏总，我们以前见过吗？”

    苏越微笑道：“见过，只是那时，我站在人堆里，与和何主任相距甚远，所以我认识何主任，而何主任并不认识我。”

    “什么时候的事？”何主任下意识地问道。

    他的记忆力不错，苏越这样出众的少年，他若见过，一定会有印象，然而……在苏越自承身份之前，他却一点印象都没有，这就比较奇怪了。

    “好几年前的事了。”

    苏越笑着说道：“当时何主任视察华锋钢铁厂，正巧视察到我爸工作的车间，我当时正好也在，所以远远地看见过您。”

    在这些官场名宿面前，苏越始终是个晚辈，所以客气一些，也是很自然的。

    “哦，原来是那个时候。”何主任恍然大悟，其实心里根本就没想起来。

    他视察华锋钢铁厂，也不是一次两次了，根本就不知道苏越说的是哪一次，不过官场练就的功力，还是让他把谎话说得一本正经，像真的一样：“难怪小苏你这么聪明，小小年纪就显得成熟、稳重，却原来是咱们国营企业工人的子弟，了不起，了不起啊！”

    苏越听他官话连篇，却也哈哈一笑，放开了他的手，瞥眼看了一眼何主任身旁的那三十来岁青年，问道：“何主任，这位是……”

    “哦，这位是李处长，咱们部门的骨干成员。”何主任微笑地介绍。

    苏越见这人三十来岁年纪，已经爬到处长的位置，成为何主任的左膀右臂，想必是能力和背景，都不简单，于是客气地道：“李处长，你好！”

    那名李处长，见苏越言语客气，对于眼前这个少年，也高看了两眼。

    微笑地道：“早听闻咱们长陵出了一位了不得的少年人物，没想到文明不如见面，苏总比我想象中，还要厉害许多。”

    他所说的厉害，是指苏越察言观色、细节识人的本领。

    这些能力，不是只需要聪明就足够的，还需要足够的阅历，他很难想象苏越这个年纪，这些近乎本能的观察能力，到底是怎么炼成的？

    “苏总，今天可是我邀请你来的，怎么……连个招呼都不和我打呀？”

    张幼佳见苏越把她晾在了最后，心里有气，脸上虽然笑着，但话里，终究还是多了许多冷意。

    苏越哈哈大笑，说道：“张大美女诚邀，我又岂敢怠慢。”

    说着，他便回过身，轻轻握住张幼佳的手，赞道：“我常听小雅姐说，咱们长陵财政局里，有个国色倾城的大美女，今日有缘一见，果真如此！”

    “苏总说的是沈小雅那丫头吧？”张幼佳轻笑道。

    她的年纪，比起沈小雅来，还要大上两三岁，所以以丫头相称，却是不知不觉占了苏越偌大便宜。

    苏越没注意到她话里的弦外之意，点了点头，说道：“听张秘书语气，你们俩应该非常相熟才对？”

    “那是自然……”张幼佳轻笑地回道。

    她还想说什么，但见领导抬了抬手，便止住了话头，和苏越一本正经地坐了下来。

    “苏总应该知道今天邀请你来，是为了什么事吧？”简单介绍寒暄了一阵，那名李处长看了看两位领导的神色，推了推眼镜，揭开谈判地序幕，“苏总既然已经答应操盘、代为管理基金，不知管理费，应当怎么计算？”

