    “等等，陈凡！”

    身后的饮月歌突然开口。

    原本正打算对这两人疯狂输出的陈凡，也停下了手。

    “怎么了？”陈凡皱眉。

    饮月歌一脸苦笑道：“你把这两人都拉黑了是吧？”

    陈凡点头。

    饮月歌说道：“这两个家伙私密我来了，让我求你放他们一条生路。”

    陈凡忍俊不禁。

    这两人倒也聪明，知道找饮月歌求饶。

    自己早就将这两人拉黑，无论两人怎么求饶，自己也不会知道。

    守尸在曙光里，是非常惨无人道的行为之一。

    除了不共戴天的仇敌，一般情况下，玩家很少对其他玩家守尸。

    不过，这两人从黑市跟踪陈凡到这里，陈凡初来西大陆，自然要让西大陆上这些玩家领教一下自己的厉害。

    此时听到饮月歌开口，原本打算继续出手的陈凡也忍耐了下来。

    多少也要给饮月歌一点面子。

    毕竟这丫头是自己会长。

    想到这里，陈凡收起了玄机重剑，解开了龙裔战士形态。

    刚刚复活过来的两人顿时松了一口气。

    随后便看到两人屁滚尿流便打算逃走。

    陈凡却突然开口，说道：“等等！”

    两人浑身一震。

    陈凡的战斗力，他们已经领教过，随时有秒杀他们的实力。

    在后者面前，这两个玩家一刻也不想多留。

    “你们可知道暮色森林怎么去？”陈凡问道。

    这次登陆西大陆，本就是为了来寻找暮色森林之中的精灵族。

    奈何陈凡并非西大陆出生，暮色森林在西大陆什么位置，陈凡可谓是一无所知。

    这两个家伙虽然不长眼，但毕竟是西大陆玩家。

    虽然此时他没有再对两人出手，但让两人做向导带自己去暮色森林，在陈凡看来，也可以节约自己不少时间。

    看到那陈凡只是打听路，两人也送了一口气。

    顶级帮凶说道：“你们不是西大陆的玩家吗？”

    陈凡道：“我二人原本是在中州出生的。”

    “什么？你们居然是中州的玩家？”

    二人顿时一惊。

    那狂剑士说道：“这么说，你们是横跨了迷雾之海而来的？”

    陈凡点头。

    二人更是惊讶。

    曙光之中，不知多少玩家想要穿越这片海域，但从游戏开服到现在，成功者寥寥无几。

    那陈凡竟然可以从中州跨越迷雾之海登陆西大陆！

    这等实力，简直让人不敢相信。

    顶级帮凶说道：“你们竟然跨越了迷雾之海！从游戏开服到现在，我也只知道两个人穿越过迷雾之海，想不到除了这两人之外，竟然还有两个人！”

    那狂剑士也开口说道：“能穿越迷雾之海的玩家，无一不是游戏里的顶尖玩家，我等能死在阁下手中，也是我等的荣幸。”

    那陈凡摆摆手，说道：“这点事就不用说了，只要你们带我们去暮色森林，我便放了你们二人。”

    那顶级帮凶迟疑片刻，说道：“不知道二位打算去暮色森林干什么？那地方可是高级练级区，我们一般情况下都是组队去暮色森林的。”

    陈凡说道：“自然是为了寻找精灵族。”

    那顶级帮凶吃了一惊，说道：“你们竟然是冲着精灵族去的？”

    “怎么？你们也知道暮色森林中有精灵族？”陈凡问道。

    那顶级帮凶说道：“我们可是西大陆玩家，自然听过一些传闻，不过，精灵族向来神秘，我们虽然听过一些传闻，但迄今为止，也没有在暮色森林真正碰到过精灵族。”

    听到这话，陈凡大喜。

    实际上，他刚刚登陆西大陆的时候，心中多少还有一点后悔。

    仅仅凭借一个陌生人一番话，自己就穿越迷雾之海登陆西大陆，实在太过冒失。

    若是西大陆没有精灵族的话，那自己千辛万苦登陆西大陆，岂不是在自找苦吃？

    然而，现在听到那顶级帮凶的话，陈凡也松了一口气。

    这家伙毕竟是西大陆的玩家，既然连他都肯定了暮色森林有精灵族，那自己这次肯定不会只是白跑一趟。

    想到这里，陈凡说道：“只要你们带我们去暮色森林就好，至于那里是否有精灵族，我们知道去确认。”

    那狂剑士和顶级帮凶对视一眼，没有再说话。

    随后，那顶级帮凶说道：“既然如此，那我们便带二位大神去暮色森林吧。”

    说罢，二人便纷纷召唤出了自己的飞行坐骑。

    陈凡一看，这两人骑的还是速度只有200%的飞行坐骑。

    在游戏里，这是最低级的飞行坐骑，就算只是做任务，都可以获取。

    随后，那陈凡将自己的天鹏跨海兽召唤出来。

    那狂剑士和顶级帮凶的眼中顿时便划过一丝羡慕。

    速度达到400%的飞行坐骑，在游戏里屈指可数，更何况那天鹏跨海兽造型拉风，这种坐骑，在玩家心中乃是当之无愧的极品坐骑。

    那顶级帮凶早就看中了这头坐骑，花费几个月的时间蹲守，终于等到这头坐骑在黑市刷新。

    想不到，最后竞拍竟然被陈凡横刀夺爱。

    原本打算等陈凡出城之后教训此人出一口恶气。

    没想到那陈凡的战斗力根本就不是他可以想象的。

    即便是有联合了一个狂剑士，在陈凡面前，也只有被秒杀的份。

    正所谓不是猛龙不过江，这两个家伙，也不愧是穿越迷雾之海，从中州来的玩家，没有一点战斗力，别说在西大陆混，就算是穿越迷雾之海也根本不可能。

    苦笑一声，看到陈凡和饮月歌已经飞走，二人不敢迟疑，马上催动坐骑追了上去。

    那顶级帮凶二人手中的坐骑只是低级坐骑，飞行速度不快，一路上陈凡也只有一边飞一边等待二人。

    从霜月城到暮色森林，大概有六七百里的直线路程。

    若是没有飞行坐骑，依靠步行，一路翻山越岭，再加上路上的怪物阻拦，没有一年半载，是休想抵达暮色森林的。

    然而，因为有飞行坐骑在手的关系，原本需要好几个月的路程被大大缩减。

    四人在天上仅仅飞了七八天的样子，便飞到了暮色森林上空。

