
　　当然是需要的。

　　浓密的硝烟散去之时，李想发现仅有一半不到的恶食大王就此失去战斗能力。

　　其余幸存的，要么个体超过十米，要么站得比较边缘或有同伴阻挡。被打得灰头土脸的它们正拼了命吃土恢复自己的伤势。

　　他并未太过惊讶。

　　尽管究极奈克洛兹玛贵为光辉大神，却也是自然的一份子，没办法超出万事万物相生相克的规律。

　　因此【焚天灭世炽光爆】作为超能力属性的Z招式，即便庞大到已然超出了恶食大王所能承受的极限。对其造成的主要伤害,仍旧是“光”所带来的超高温、冲击波等属性能量以外的“物理性”破坏。

　　故此才没能一举将皮糙肉厚的恶食大王尽数歼灭。

　　但这也在究极奈克洛兹玛的预料之中。

　　正如它所输出的力量，是最初就算好了的一样，它微微侧过头，光影斑驳的眼眸仿佛在说——‘舞台已经准备好了，你可以上了’。

　　李想扯了扯嘴角。

　　究极奈克洛兹玛到底是多想给他展现力量的机会。

　　行吧。

　　『我先上了！』

　　按捺不住的酋雷姆大吼一声，转眼间化作焰白形态，浑身燃烧着冰冷的火焰向前冲去！

　　咵嚓！

　　雷霆炸响！

　　捷克罗姆紧随其后,青色的雷光照亮了这片黯淡的大地！

　　魔神胡帕将炽焰咆哮虎一众宝可梦送至地面,迅速加入战团。

　　索尔迦雷欧和露奈雅拉什么都没说,前者等李想脱离它的背时，当即向下冲去。

　　半空中顿时只剩下李想、超梦与究极奈克洛兹玛。

　　便瞧见。

　　焰白酋雷姆口含烈焰，在周身形成刺目的光环，将磅礴的能量化作烈焰形状的光波，如怒涛一般朝两只庞大的恶食大王扫去！

　　而那两只恶食大王见焰白酋雷姆来势汹汹，不知是哪根筋搭错了，亦或极度小觑这招的威能，竟不躲不闪地张大嘴巴要将飞来的烈焰光波吞噬！

　　何等大胆！

　　焰白酋雷姆怒极反笑，『你要吃！让你吃个够！』

　　霎时间无穷的烈焰喷吐而出，硬生生将两只恶食大王完全淹没！

　　不远处。

　　捷克罗姆双爪持雷，身形快若闪电一般，直直一拳捣在恶食大王的脸上,天空中降下一道银龙般的粗大雷电,瞬间将这只恶食大王吞没！

　　周遭数十米的范围尽数化作雷泽,空气中游离的电荷全部兴奋了起来，不断爆闪出星星点点的光亮！

　　再远一些的位置，魔神胡帕招出六枚圆环,将一只恶食大王夹在其中，疯狂从各个方位对其进行狂轰乱炸般的殴打。

　　恶食大王多次想要将胡帕挥来的手臂咬住，却在下口的一瞬间后脑勺遭到无情的殴打，以至于多次转头的它就像個笨蛋一样，疲于招架。

　　魔神胡帕不断发出“哈哈哈”的反派狂笑声。

　　它这股猖狂的意志也影响到了正与钢铠鸦打配合的炽焰咆哮虎。

　　尽管对方的力量被究极奈克洛兹玛削弱到了可观的程度，但它们为了保险起见，仍旧选择了两只一组来与恶食大王进行战斗。

　　钢铠鸦的战斗一如既往地简单粗暴，就是仗着自己足够硬，朝恶食大王的脑袋撞下去。

　　同样皮糙肉厚，它不认为自己敌不过一只体力急剧缩减的恶食大王。

　　而炽焰咆哮虎却不像过往那样冲上去硬揍，而是开启熔岩姿态的同时，猛地握紧右爪不断往里面灌注火焰的力量，令其由红转蓝再进化到如同阳光一般的绚烂白色！

　　伊裴尔塔尔教它使用情绪的力量，而炽焰咆哮虎则在此之上，结合了路卡利欧的拳力，领悟出了将怒意凝聚于一点的必胜之击！

　　【嗔怒·火焰拳】！

　　“咔嗷——！！”

　　当钢铠鸦用扑击将恶食大王的触手镇压在地上，炽焰咆哮虎猛地跃起，对着恶食大王的小头重重地挥出一拳！

　　轰隆——！！

　　庞大的火焰能量瞬间将它的爪子放大无数倍,如同岩浆滚动一般,灌在恶食大王的脑袋上！

　　后者在如此猛烈的冲击中完全稳定不住身形，近十二米高的身躯直接倒飞了出去,与另外一只倒飞过来的恶食大王轰然相撞！

　　咚！

　　炽焰咆哮虎放眼看去，竟发现是一道如深渊般的沟壑，沟壑的尽头是手持坚盾剑怪的路卡利欧。

　　二者目光汇聚，又一触即分，迅速寻找下一个对手。

　　忽然间。

　　它们的头顶上一道银色的光团呼啸而过，重重地砸在一只恶食大王脑袋上，又有无穷雷霆灌入其中。

　　等光团向后退时，显露出巨金怪和喵头目的身影，前者的【彗星拳】在后者的【钢之意志】加持下，哪怕没有超级进化的物攻提升和硬爪，也仍旧表现出了不俗的攻击力。

　　更何况还有从捷克罗姆那里得到电力新升级的喵头目，它拉得了拉面，也拉得了雷电！

　　战场的边缘。

　　两只恶食大王正在不断被完全看不到的存在疯狂攻击，它们身上不断有莫名其妙的伤痕出现，就算想要逃跑，也会有两道冰光冻结它们的双脚。

　　而在不可知之处，纸御剑和甲贺忍蛙配合默契，充分展现了它们灵活、隐匿性强的特点。

　　攻击之余，它们也抬头看着天穹，一只好似琼月的巨大蝙蝠正不断射出光柱，攻击着一只只恶食大王，可爱的白毛小犬亢奋的大喊。

　　作为唯一的队医，谢米是不参与攻击的，只在某位翻水水时冲过去给它奶一口。

　　纸御剑和甲贺忍蛙两个都因为各种原因，超级容易暴毙，所以不敢离谢米太远。

　　再者。

　　那边的大太阳也不是它们能接受的。

　　一只假贺忍蛙看着两轮太阳普照大地，寻思了一遍又一遍，也没敢冲进去，只好在边缘OB。

　　火神蛾和索尔迦雷欧太夸张了。

　　天空之上。

　　李想和超梦皆没有参与其中，后者不断对战场各处挥手，一枚枚抢夺球飞出去，不断将那些战败的恶食大王给收敛进去。

　　而前者波导之力全开，覆盖了全场，连接着他的每一只宝可梦，额间也再度出现哲尔尼亚斯触碰留下的光斑。

　　他在等待暗物质。

　　这片世界明显已然进入了毁灭的倒计时，但从某些方面也能看出它仍旧苟延残喘着。

　　暗物质为什么留手？

　　李想绝不信怜悯这种屁话，暗物质怎么可能会有这种情绪。

　　必然有深层次的缘由。

　　这也是他自己按兵不动的原因，否则他早提着刀冲下去用洛托姆装甲和那些恶食大王决一死战了。

　　超梦不动手的原因等同，它体内储存着大量的暗物质，万一下去动手了，突然给同伴来一刀怎么办？

　　还是在究极奈克洛兹玛身边安全一点。

　　总之。

　　下方的情况一片安好，炽焰咆哮虎它们足以应付，更何况还有酋雷姆，将所有恶食大王收进球中属于时间问题。

　　暗物质想必也已经按捺不住了。

　　李想和超梦对视一眼，仿佛说出去的话得以应验似的，后者的身躯忽然一震。

　　“来了！”

　　当下便见到，超梦体内被它死死压制住的暗物质正不受控制地喷涌出来，逐渐侵染它的身体，想要将它变成黑暗超梦形态。

　　超梦眉目狰狞，歇斯底里般吼道：『李……想！』

　　“我在这儿！”

　　他大喊一声，不由分说亮出自己手腕上的钥石，眼神坚定。

　　之所以没在究极之洞里超级进化，就是为了这一刻。

　　利用心灵的锁链和力量暴涨时的蜕变，就像种子发芽时钻出地面一样，用最强大的爆发力将暗物质重新压制回去！

　　李想作为其训练家，同样为分担这一压力！

　　虽说从未进行过超级进化，但二者早有进化一定会成功的预感。

　　他深吸了一口气。

　　“超级！进化！”

　　只见钥石骤然放出璀璨的光彩，心灵锁链从两枚大小不同的石头之间飞出，迅速链接在一起。

　　刹那间，超梦半片漆黑的体表被进化的蓝光笼罩，基因跃迁的奇迹仿佛是最纯粹，超出一切的规则，黑色的物质在其中不断翻涌，却在呼吸之间便被镇压了下去！

　　超梦的外表以肉眼可见的速度发生变化，一道无形的波动自它身上飞出，夹杂着气浪滚滚而散。

　　数秒后。

　　进化的蓝光黯淡。

　　一个相比本体身躯更为娇小，脑袋好似戴着耳机，尾巴转移到后脑的半人型生物出现在半空中。

　　庞大的意念波使它整个人都沐浴在可怕的精神力量下，散发出一种极其压抑的气息。

　　『全新的姿态。』

　　超级超梦Y眼中闪过一丝明悟。

　　如果先前的那个形态着重强化了格斗能力，让它的肉体更进一步你，以至于抵挡住暗物质的侵袭，那么眼下这个形态就是将意念力提升到极致的结果。

　　它的意志又一次压倒了体内的暗物质，哪怕其本体就在不远处，也仍旧变成了仍由它捏圆搓扁的事物。

　　『世界。』

　　它的目光在战场中扫过，庞大意念波洗刷着每一只宝可梦，每一只恶食大王，迫使它们不由自主地抬起头，仰视着那个存在。

　　『在我眼中成为了缩影。』

　　超级超梦Y举起手，目光毫无波澜地看向究极奈克洛兹玛，就仿佛对方一般，充斥着神性，它道：『天上地下，唯——我们独尊，嗯？』

　　神性以肉眼可见的退去，超级超梦Y的眼神重新恢复了温度。

　　它转头看向李想，面露不理解之色。

　　刚才的那一瞬间，它的人性面差点被新的精神力量吞没，差点成为高高在上的神明。

　　但最后，一双手将它属于“人”的那一面重新拉了回来。

　　温柔，且坚定。

　　“我们两位一体，我们多位一体。”

　　李想举着钥石，面露微笑，而下方的所有宝可梦在接触到他的波导时，也纷纷展露笑颜。

　　这不是什么精神控制，也与情绪传递无关，这只是最纯粹的一道道宝贵回忆。

　　一道道无论什么时候去看，都会笑出声，笑出泪的美好过往。

　　宝可梦和人类产生共鸣最根本的契机是什么？

　　是回忆。

　　是无数个日夜，做的每一件事，大到生死与共，小到早上一起起床，由时间一分一秒积攒下来，永远刻在灵魂上，永远不该被磨灭的存在。

　　回忆造就了牵绊，悲伤也好，痛苦也好，快乐也好，幸福也好。

　　它们好像锁链一样牵扯着训练家和宝可梦，将它们牢牢地捆在一起。即便有人会挣脱枷锁，选择一个人前进，但更多的人则会带着它们前行。

　　“人性面”。

　　足够深刻的回忆，紧紧维系着双方的牵绊，在这个世界是最高的规则，没有任何存在能够将其挡住。

　　『李想！』

　　超级超梦Y呼唤着训练家的名字，眼中泛起了一丝笑意。

　　“诶。”

　　李想轻声答应，“是时候了吧？”

　　『是时候了。』

　　超级超梦Y低下头，恶食大王军团已然被炽焰咆哮虎在内的所有宝可梦一扫而空。

　　留在原地的只有一颗颗抢夺球。

　　暗物质最大的助力已经成为过眼烟云，它手里的牌只剩下那一群群没任何作用，只能用来当炮灰的虚无阴影。

　　『诸位。』

　　超级超梦Y将自己的同伴请到了面前，目光一次次停留，与它们每一位对视，『我们要结束这一切！』

　　“吼！”

　　『为了美好的未来——』

　　“冲！”

　　李想指着空无一物的苍穹，与自己的宝可梦一同大吼！

　　下一瞬。

　　究极奈克洛兹玛跟着仰头咆哮，它的光扩散到每一片土地，也顷刻间洞穿了天空。

　　一座破败又无比庞大的树木出现在他们眼前。

　　世界初始之树！

　　毫无疑问，究极大都会同样存在着世界初始之树，暗物质也是在这颗大树上被孕育出来的。

　　最终的战场也无疑落在了这个地方！

　　超级超梦Y凭借着庞大的意念波，带着所有无法单独突破大气层的宝可梦向天空飞去，不消片刻便来到了世界初始之树的面前。

　　高大。

　　枯萎。

　　充斥着破败和即将毁灭的气息，李想不知道该用什么来形容自己看到的一幕，或许悲戚是个不错的选择。

　　是的，看着这颗大树，他的内心不受控制地涌起了一种名为悲伤，同时也属于暗物质核心的情绪。23sK.com

　　它无法抑制，就像决堤的河流一般直冲而下。

　　恍然间。

　　李想发觉自己的眼睛已被泪水淹没，眼前的一切都变得模糊不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十四章：进化，超越一切的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 