    “现在去万神星，那岂不是找死么？万神星已经被弑神虫界空间吞噬融合，注定会被消融，只是时间早晚而已，现在万神星上除了虫族，还有太古遗族肆虐，有几个人会去？”

    “要是不危险，万神宗也不会开出这么大的代价啊，通幽境化形境的神泉，说给就给了……”

    “说的也是，现在这弑神虫界通幽化形两境的神泉，越来越难找了，去年浩气山的拍卖会上还有人拿出过通幽境的神泉来，今年通幽境的神泉都见不到了，我准备再过几天就离开弑神虫界，再到其他秘境砰砰运气……”

    夏平安听到这里，已经忍不住站了起来，直接朝着说话的地方走了过去。

    那是一桌刚刚在酒楼内坐下的客人，两个召唤师，一胖一瘦，看气息都是六阳境，胖的那个召唤师留着两撇小胡须，看起来有些面善，而瘦的那个召唤师眼神灵动，一看也是精明厉害的角色。

    看到夏平安径直走过来，那两个正在聊天的召唤师互相看了一眼，都略微有些戒备，一下子收住了声——实在是夏平安现在这副马脸加三角眼的面孔一看起来就不是好惹的人。

    夏平安走到那两人的桌前，对着两人微微一笑，露出一个自以为和蔼的笑容，转头对着店里被召唤出来的小二来了一句，“小二，这两位兄台这桌的消费，算我的……”

    “咳咳，这位兄台什么意思，我们好像之前和兄台不认识？”那个留着两撇胡须的召唤师打量着夏平安两眼，眯着眼睛问道。

    这里是酒楼，属于公共场合，看到夏平安表现还算客气，而且身上的气息也只是六阳境，那两个人也不算紧张。

    “我先自我介绍一下，我姓梅，叫梅政，也是初到弑神虫界，想要寻找一点机缘来进阶通幽境，刚才我在那边听到两位经历好像也和我差不多，有些感同身受，所以冒昧过来，想和两位聊聊，互通一下消息，请两位兄台莫要介意，今天两位在这酒楼的一切消费，都由我买单！”

    梅政就是没这人，现在夏平安给自己的化身取名，也越来越随意了。

    “哈哈哈，这位兄台客气了，如果不嫌弃，就请坐，咱们拼一桌，边吃边聊，也算有缘么……”那个瘦一些的召唤师也笑了起来，请夏平安坐下，自我介绍道，“我叫郭玺……”然后又指了指那个胖一些的召唤师，“这位是周紫鑫周兄，我们两人也是前些天在野外相遇，然后结伴来到这浩气山寻找机缘的……”

    夏平安让小二在这边上了一点酒菜和碗筷，然后说了一下自己之前在不死海的部分所见所闻，也就和两人边吃边聊了起来。

    郭玺和周紫鑫两人来自于葫芦山，葫芦山是距离这里七八万公里外的另外一处人族聚集区，只是没有这里热闹，葫芦山药材多，听说还有不少弑神虫界特有的天材地宝，所以也象不死海一样，吸引了不少召唤师前往。

    两人还没有去过不死海，对不死海的情况倒也很有兴趣，夏平安说着，两人也听得津津有味。

    而那郭玺和周紫鑫两人说的消息，在弑神虫界也不算什么机密，只是两人的见闻和知道的事情，也没有什么隐瞒。

    三人都想寻找通幽境的神泉，但是，这通幽境的神泉却是没有那么好得到的，刚才说要准备离开弑神虫界到其他秘境碰运气的，正是郭玺。

    “实不相瞒，万神宗在不死海的不死城我之前也去过，只是那里招收弟子特别严格，需要不少虫晶作为进门之用，我到现在也还没有凑够他们所需的虫晶，所以才准备来这里砰运气！”夏平安摇头叹息着，“刚才我听周兄说万神宗在招募死士，如果有人愿意前往万神星，就能得到通幽境神泉，两位为何不愿一试呢？”

    “梅兄可知这万神宗还有另外一个名字，叫万死宗，这万死可不是浪得虚名啊！”周紫鑫往自己嘴里夹了一块香喷喷的鹿肉，一边摇头晃脑的说着，“那万神星上现在的情况，已经危险无比，谁真要去，那可是九死一生，所以万神宗才这么大方，要不然你以为那通幽境的神泉他会那么大方的拿出来么？”

    “具体有何危险？”

    “那些之前在深渊虫巢的虫族，现在和万神星的空间通道已经完全打开，进入万神星和进入深渊虫巢已经没有分别，这还只是其一……”郭玺竖起一根手指，和夏平安解释着，“其二呢，除了那些虫族之外，太古遗族也大量进入万神星，这太古遗族是比深渊虫族更危险的存在！”

    “哦，这太古遗族是什么东西？”夏平安问道。

    “梅兄以前没有听说过么？”

    “恕我孤陋寡闻，以前还真没有听说过，正要向两位请教……”

    周紫鑫摇着头道，“梅兄无需客气，梅兄没听说过也正常，因为这太古遗族只有弑神虫界才有，而且平时都几乎看不到，已经很多年没有出现过了，我们也是前些日子听人说起才知道，有传说，这所谓的太古遗族，其实就是弑神虫劫最古老的虫族的一种，只是这些虫族和普通的虫族不同，这太古遗族最喜欢侵占召唤师的身体，与召唤师融合之后，夺舍召唤师的身体，让他们变成召唤师，所以这太古遗族看起来像人，像一个个的召唤师，传说中陨落在弑神虫劫的神灵，就是被太古遗族所灭，所以，梅兄可以想象那些太古遗族有多难对付……”

    “现在的召唤师进入万神星，等于给太古遗族送肉，那些太古遗族巴不得我们进去呢！”

    “那些太古遗族很难对付么？”夏平安问道。

    “当然，如果那些太古遗族只是召唤师或者只是虫族，其实都不难对付，大不了和我们一样，但他们既可以施展我们的各种术法，又可以融合界珠，而且强悍无比，同时还拥有虫族的一些诡异能力，近身搏杀的武力值也爆棚，所谓的太古遗族就是太古异种，他们能活下来可不是靠运气啊！”

    “这么说吧，一个照现境的太古遗族，绝对比几个照现境的召唤师或者照现境的虫族加起来更难对付，我宁愿对付几只照现境的虫子或者是照现境的召唤师，也不愿和照现境的太古遗族较量，听说那些鬼东西，能靠吞噬召唤师变得越来越强……”郭玺有些心有余悸的说道。

    “那些太古遗族为什么会出现在万神星呢？”

    “因为空间吞噬，只有发生空间吞噬的时候，弑神虫界的那太古遗族的魔门才有机会打开，太古遗族最喜欢夺舍吞噬人的身体，万神星上的那些人族，都是太古遗族夺舍吞噬的目标……”

    夏平安脸色凝重的点了点头，“懂了，多谢两位指教，既然万神星上已经那么危险，那么万神宗为何还愿意花那么大的代价，请死士到万神星上呢？”

    “万神宗的核心人物都是万神星上来的渡空者，母星遭难，万神宗自然想要多救出一些人来，只要进入万神星的死士多，能够在一定程度上抵御住万神星上的虫族和太古遗族，万神星上的人就拥有更多的逃出来的机会，我听说万神宗已经在弑神虫界准备了几个秘密定居点，正在派出万神宗的弟子四处寻找收容从万神星上逃出来的那些人，还有万神宗的半神强者，他们的神国也能容纳下许多万神星上的人族……”

    郭玺摸了摸下巴，“许多人都在说万神宗其实是在拖延减缓万神星毁灭的时间，想要等他们的半神强者封神，一旦万神宗能封神，他们的神就能把整个万神星装入到神国之中，让整个万神星的文明和人族得以延续！”

    和两人聊完，夏平安终于明白是怎么回事了。

    万神宗同样也是浩气山的大势力，在浩气山就在招募死士。

    吃完饭，夏平安请客，三个人在酒楼友好分开，郭玺和周紫鑫两人都想在浩气山再碰碰运气，看看能不能弄到神泉，要是弄不到的话，他们有可能就要离开弑神虫界。

    而离开酒楼的夏平安，暂时也没有去万神宗，而是在浩气山找了一个地方住了下来，他也想看看除了万神宗之外，浩气山还有没有其他地方能弄到神泉。

    浩气山除了神墓宗，万神宗之外，还有飞天楼，龙王派，浩气盟等组织，这些组织的实力也很强，至少有九阳境的强者坐镇。

    呆了几日后，夏平安发现，想要来浩气山弄神泉的召唤师，简直多如过江之鲫。

    浩气山的那些大势力大宗门，比如神墓宗等等，的确能弄到神泉，但还要在这些宗门之中弄到神泉，那首要条件，就是要加入这些宗门，同时要对宗门做出巨大的贡献，经历漫长的考察期，才有可能获得。

    对一个召唤师来说，从六阳境跨入七阳境，用个几十年的时间，算是正常，几年内能跨入的，那等于是坐火箭了。

    至于钱！

    夏平安有不少，但这个时候，高阶的神泉，只是在拍卖场中偶尔惊鸿一现，能用钱买到的机会，太少了，不是每个人都能有机会遇到。

    在浩气山呆了一段时间后，夏平安发现，自己想要获得七阳境神泉进阶七阳境最快的机会，绕来绕去，居然还是在万神宗……

