    第二篇第七章定鼎第一百一十三节南海总督

    看着冉冉升起的金鹏旗在船桅上端猎猎飞舞，双翅翼展的金色大鹏鸟如同翱翔于九霄之上呼啦啦的迎风而起，雷苍圃一脸混杂着骄傲自豪和漏*点荡漾的神情，这已经是从米兰王国拿波里王家船厂获得的第三艘交付的大型军船，看着百合花的米兰王旗缓缓降落取而代之的是大唐帝国的金鹏军旗，看着一艘艘战舰在码头上整齐的列队，这种畅快任何人也难以体会的。

    凌天放的米兰之行和大唐帝国即将立国应该说对米兰王国的交货进度起到了很大促进作用，眼见得强大的大唐帝国即将屹立东方，虽然他们的海军舰队实力还很弱小，但是作为一个强大的帝国，又有着东南两洋的漫长海岸线，可以想象，他们海军的崛起同样不可避免，更何况这个帝国更是有着强的6军实力，在这种时候能够交好于它无疑是一种最为明智的政治投资方式了。

    雷苍圃不得不承认米兰人在建造大型军船上有着不同凡响的技艺水准，仅仅是从帆索的精细程度就可以看出他们在工艺上的讲究，不同的帆用不同材质的布料，甚至在帆索上的材质也各不相同，仅仅这一点就足以让东萨摩亚和摩洛的船厂好生学习一番。看上去有些略尖的船和唐河帝国原来大型帆船略带圆形的风格也有些不同，但是雷苍圃知道这种船虽然在船的稳定性上要求船材更高，但是在度上却能够更胜一筹。

    大南洋舰队的建立受到了大东洋舰队建立地影响。但是雷苍圃仍然坚持了必须在大南洋舰队搭起一定架构之后再考虑将从米兰定购的大型军船分配一部分给大东洋舰队的意见，毕竟大南洋舰队已经花费了太多时间和精力筹备，海员们已经迫切的等待着能够让大南洋舰队能够尽早在他们手一展大唐帝国的风采，而海军军官学校们的实习军官们也急切的等待着能够从新型地海军舰船上获得一份真实的感受。

    有了三艘大型军船，再加上下个月米兰人将要交付地两艘，配合着本地船厂生产的小型舰船，一支大南洋舰队也就勉强能够搭起了一个架子。虽然这个架子还略显薄弱，要想迎接大的风浪似乎还有些难度。但是不经历风雨，有如何锻造出一支能抗风暴的海军？时间不等人，雷苍圃已经急不可耐的想要让这支新鲜出炉的海军舰队要在大南洋上去遨游一番，一个没有海军的国家，海权何以得彰？

    简单地交接仪式之后，米兰人礼貌的表达了祝贺，对于对方真心诚意的恭贺。雷苍圃也报以热情的回报，但是他实在没有太多时间浪费在这些虚繁礼上，海军必须以最快度建立起来，这是秦王殿下交给自己的任务，而军务署长的从东南到南洋的一行更是明确无误的带来了秦王殿下地指示，海军的展甚至要置于6军展之上，新大6航线的开拓以及如何保障开拓出来的航线将成为尚未完全建立起来的大南洋舰队的要任务。

    每一艘舰船从出厂到试航，再到返厂调试完善。最后到交付，雷苍圃几乎都想要全程关注，他知道这不是一个海军统领应该关注地事情，但是现在是招募来的海员们不得不在一些租借来的民船上实习训练，如何让海军舰船最快程度的补充到位几乎成了自己海军统领的最大心病。

    海军学院的建立倒是颇为顺利，但是教师严格的招聘制度让许多来自大6和西大6海上强国的教官们都被卡在了门外。安全部门苛刻的审查制度，使相当一部分教师都只能以临时教员身份出现在海军学院，这不但影响了教员们的情绪和积极性，也使得许多重要课程无法按照既定目标进行。

    相较于帝国东南，雷苍圃认为南洋地环境地确更适合作为海军总部的存在，不仅仅是帝国将来地展趋向将会是向西，更重要的是在这个地区的沿海地带，民众对于上船充当海员的热情远远高于帝国东南地区，而作为无论是政治荣誉还是经济待遇都远胜于普通民间海员的海军官兵，对于这些人的吸引力则更大。在这里招募的海军海员素质无论从哪一方面来说都要比帝国东南地区招募来的人员要好上许多。这也是雷苍圃强烈要求将海军总部建在东萨摩亚的主要原因。

    而另外一个原因则是源于雷苍圃和南海总督钟静建立起来的良好私交，应该说钟静在南海这片原来并不属于帝国和唐族的土地上获得了极大成功。不但赢得了在这里人数不少的唐族的一致欢迎，最为难得的是获得了当地各民族的全力支持，这当然于钟静在这里采取的各种扶持工商鼓励贸易的政策有很大关系。

    在雷苍圃的眼钟静应该是一个相当会利用手一切资源的家伙，和地方驻军的密切关系使得他有了强有力的后盾，圆滑的手腕和精明的心计让南海四府的工商阶层都对这位总督敬佩也有些位畏惧，虽然这位总督有些行为已经出了作为一个地方大员的权力，但是不能不说这个家伙用威胁和恫吓迫使西边那些立国家和城邦向南海地区的贸易船队降低过境税和入港费用的手段取得了成功，这也为他在南海四府的工商业界奠定了坚实的基础，他在对待那些和大南洋上海盗眉来眼去的商人们的铁血手段也让南海人见识到了他的铁腕，株连手段的运用在为他赢得赞誉的同时也让他落得了一些骂名，但拿他自己的话来说，他不在乎，他不需要对民众负责，他只需要对央负责，对秦王殿下负责。

    钟静对于海军在南海的落足给予了极大的支持，雷苍圃知道这不仅仅是私交原因，应该说一支强大的海军能够在南海站稳脚跟，对于东面的南洋联盟和西面的立地区和东半岛同盟都有着很大的威摄力，这样一来南海地区的局势可以获得一个更为稳定的展空间。

    钟静一脸平静的看着有些激动的雷苍圃，这个海军统领始终还未能摆脱作为一个海军将领的风格，钟静并不认为这种风格有什么不好，也许军人就应当是这样，雷厉风行，剑即履及。

    钟静并不认为米兰人的造船工艺就要比南海高出许多，但是在大型军船的制造商南海诸家船厂的确还存在一些不足，钟静很希望下一批海军的舰船能够由南海的船厂来建造，肥水不流外人田，在同等的情况下为什么帝国的金币非要让外人赚取呢？当然前提是不得影响海军舰船水平的情况下，大是大非问题上钟静还是分得清轻重的。

    钟静对目前南海的局势相当满意，虽然他还有些遗憾那就是南海地区向西的贸易仍然被锡金岛牢牢卡住，在他看来，如果帝国能够控制住锡金岛，那就完美无缺了，控制了锡金岛，那几乎就是握住了东大6通往西大6的钥匙，东大6的任何一支船队要想进入西大6，都不得不接受帝国约束，而一旦这个约束对南海地区无效，那自己领地对西大6的贸易量将成几何倍数的增加。只是这些问题即便是驻扎在南海地区的军队指挥官都没有能力也没有权力解决，眼前这个海军统领同样不行，而上次军务署长的到来，自己在和他的谈话也专门提及了这个问题，但那位军务署长却是语焉不详，这让钟静有些失望。

    但凭借和海军统领之间良好的私人关系，钟静又隐隐约约察觉到情况也不像自己想象的那样，秦王殿下似乎对于西大6那边有着莫名的情结，尤其是在新大6的现消息传来之后，这种情况一下有了很大改观，连这位海军统领也直言不讳的提出海军将来的目标就是要直指拉丁洋，而不仅仅只是大南洋，而要想进入拉丁洋，锡金岛，也就是锡金城市共和国无疑就是一个最好的跳板和桥头堡，而处于立地位的锡金也应该是帝国下一步要考虑的目标了。而海军的疯狂扩张似乎也映证了这一点，看着一艘艘军船从米兰开来，南海各船厂也是充斥了海军的大量订单，钟静不得不怀疑新帝国的要目标会不会是指向大6呢？

    但这也许仅仅是自己这个南海总督的一种良好设想罢了，想到这儿的钟静不由得有些自嘲笑了一笑，自己似乎也有些越俎代庖了，不该自己考虑的问题总想去考虑得更多，但要想让自己的辖地经济更上一层楼，那自己这个作为总督的，似乎就不得不考虑得更多更远一些。