    “lgd这是真的不准备给rng慢慢喘息的机会了，直接准备拿塔加快节奏了！”

    看着拿完峡谷先锋的猪妹直接出现在上路，解说席上的米勒也是下意识提高了音量，“言子哥这一波想要直接召唤峡谷先锋破掉rng上路一塔！”

    “有一说一，这波选择没毛病，盲僧这个时间点在下，而上路防御塔也被theshy早早偷摸掉了一半血量，这波完全可以直接一头撞掉！”娃娃大声附和道。

    伴随着两位解说的旁白，召唤出来的紫皮大蒜直接当着letme的面一头撞掉了上路一塔，而letme也是早在猪妹出现在上路的时候，就已经撤退到一塔和二塔之间的安全距离，因此这波说是当面也不算恰当，因为当事人皇子已经跑了。

    什么人在塔在，那不过都是骗盖伦那样大头兵的鬼话罢了。

    “这怎么玩？”上路一塔直接被推，看着面板上的经济，米勒继续大声说道：“这一波lgd直接要滚经济雪球了。”

    要知道这把rng阵容是有女警的，而现在的结果是一塔却是lgd拿的，而看下路现在这个防御塔血量，rng的女警体系一时半会儿还推不掉。

    并且，这一波lgd召唤峡谷先锋也不是仅仅只推rng上路一个一塔，在上路仅有一个皇子，且守塔意愿不怎么强烈的情况下，lgd这波打算的是一鼓作气！

    十一分钟身上装备才布甲鞋加小反甲的皇子面对一个已经有了破败两个小件，合成费也已经够了只是没回家的卢锡安和一个熔渣打野刀在身上的猪妹，讲道理，Letme是不敢有任何想法的。

    可以说lgd这个上野一攻一防，想要越一个装备等级都低的皇子，简直没有任何难度，因此面对lgd上野的推进，lemte完全不敢上去守塔。

    强行守塔的结果就是白给，防御塔没了，人也会没了。

    只不过看着卢锡安和猪妹推进的样子，letme也只能把希望寄托于队友身上，可是打野在下，而中单小虎，你指望你一个在辛德拉手里抗压的飞机还有时间来支援他？

    无奈，上路的二塔也伴随着峡谷先锋哀鸣随风而逝，倒塌在观众眼前变成一团废墟，面对这样一个结果，看台上的解说是真的意识到了lgd想要快点结束比赛的决心了！

    “这波lgd直接把经济一瞬间拉到了近4k，几乎翻了一个倍，讲道理十二分钟这个经济差，再加上这样的阵容，rng有点难以接受啊！”

    娃娃看着无可奈何的皇子和从容撤退的卢锡安和猪妹，也是平静的解说道。

    打到这个时候，他也是知道rng获胜的希望几乎已经无限接近于零了。

    “关键是在猪妹打峡谷到推塔这两分钟的时间里，rng没有办法利用上路的牺牲来止损，这才是rng劣势无法翻盘的原因所在！”米勒一针见血，毫不避讳的说道。

    止损，止损，什么叫止损？

    在这个词还没有用于电子竞技的对局当中的时候，这个词广泛用于股票之类的投资当中，用于指当某一投资出现的亏损达到预定数额时，及时斩仓出局，以避免形成更大的亏损。

    而在电子竞技对局里，这个词也可以用同一个意思解释，那就是当局势处于逆风的时候，用博弈运营的方式减少更大的损失。

    而放到这局比赛当中，当lgd在上路不断利用打野的优势和峡谷先锋亚索皇子的发育空间和扩大团队优势的时候，rng没法做到的就是利用皇子牺牲的发育来给其他路创造出优势的发育。

    这就是rng止损的不到位！

    当然也不是说rng没有这种想法，毕竟rng再怎么不堪，那也是面对lgd这样的联赛无冕之王，早在前面苏言动手峡谷先锋，香锅往下靠拢想要抓一波Imp，这就是止损的一种。

    但是没有办****d的处理方式非常到位，让rng没有办法通过这种运营方式来达到止损的地步，这就非常的伤了！

    这还是双方的第一波博弈，在后续lgd继续对上路皇子下手的时候，虽然香锅还在下路，但是这个时间点，pyl巨魔已经回到维鲁斯身边，因此Imp完全可以吃线，这让rng连补刀都赚不到了，可以说越大越亏。

    造成这样局面的也不是单方面的原因，总体来说还是全方位的劣势，哪怕是rng下路有三个人，但是lgd在前期苏言给下路创造的优势下，lgd塔下2v3是不存在任何问题的。

    rng也清楚这一点，因此哪怕明知道lgd下路就两个人，但他们也没有办法去强行越塔。

    与之相同的还有中路，虽然辛德拉看似好抓，但是韦神根本不给机会，在盲僧在下野区露头的情况下，韦神一直就在塔下清线，位置还偏靠上野区，这种站位从头到脚就是完全不给rng一点机会的那种。

    当然看着上路二塔被推掉，有的人可能说前面皇子不好发育，现在二塔都掉了，岂不是刚好发育？

    这种情况也不是没有，但是放到这一局，只能说太年轻了。

    这一把lgd是准备二十分钟结束比赛的，怎么可能不知道十多分钟推掉二塔的后果?

    既然还是选择推掉，那就说明lgd早就有了应对的想法。

    这种想法变现的结果就是theshy不执著于对线持续压制皇子，而是拿到优势就去带节奏，而卢锡安这个英雄恰好在迎来自己第一件套破败以后也是第一波强势期，找机会能力极强，因此卢锡安可以从上路抽身出来对于rng的影响来说，完全就是弊大于利！

    虽然这样做对于theshy来说，会让他自身的发育不在处于一个最好的阶段，但是对于lgd团体的节奏来说，绝对是一个助力器！

    当卢锡安和猪妹两个人连体的时候，rng发现节奏一下就乱了，或者说节奏一下子就加快了，突然从对线期变成了大乱斗！

    面对一个直接e上来就破败嘬一口直接开淦的卢锡安，这个时间点rng没有任何人能够正面去吃这个卢锡安的一套爆发。

    关键面对卢锡安这样玩，rng这阵容还没有很好的反制手段！

    你看rng这阵容看起来不缺开团和先手的，但是唯一致命的就是两个核心输出点发育周期太长，导致缺少爆发！

    而卢锡安这个手短的英雄最喜欢打的阵容就是缺少爆发的阵容了，因为这样一来，他就可以肆无忌惮的骑脸输出！

    这把比赛的主角已经从前期带节奏的苏言手里慢慢交给了theshy。

