    第137章真实面目

    白锦瑶看着石佳佳和那个男生，也不得不承认，石佳佳的容貌不错，是瓜子脸，给人一种楚楚可怜的感觉。

    比照片上的人好看。

    不错，在家里的时候，白锦瑶问舅舅要了石佳佳的照片看过。

    那个男生的模样有点网红男生脸,一看就整过。

    不过这男生让白锦瑶有点面熟，虽然面熟但一时半会也想不起来在哪里见过。

    重生回来白锦瑶并没有见过这个男生。

    难道说上一世有印象？

    白锦瑶眯了眯眼睛。

    白锦瑶看着旁边有两个女生站在一起，看向石佳佳和那个男生。

    白锦瑶悄声走过去，故意自言自语道：“这两个人看起来像一对璧人，同学，你认识他们？”

    那个女生脸上带着妒忌的神色,冷哼道：“当然认识，石佳佳在我们学校可小有名气,是表演专业的系花，那个男生可是沈承舟，富二代，他父亲是韩家影视公司的高管。”

    另一个女生道：“这个石佳佳很有心机，你们别被她表面给骗了，石佳佳是故意攀上沈承舟的，这样石佳佳已一毕业就能进入韩家影视公司拍戏。”

    “哼，光是现在沈承舟都给石佳佳拉了网剧资源。”

    白锦瑶故意露出一副惊讶的神色，“那这么说来两个人是男女朋友了？”

    其中一个女生道：“谁知道，不过大家都觉得他们两个在谈恋爱,几乎都形影不离的。”

    “沈承舟这样的富二代，讲究没当户对的吧，我听说石佳佳她家境不好啊。”

    另一个女生道：“你不知道，石佳佳家里也算是小康吧,她出手挺大方的，也挺会拉拢人,经常请人吃饭，然后进了沈承舟的圈子,让沈承舟看到了她。”

    白锦瑶目光沉了下来，“如此说来，石佳佳的父母会给她不少钱。”

    “她哥哥有时候会给她打电话，有同学说，之前看到她哥哥来过学校找她，就是给她送东西送钱的。”

    “不过她哥真的很帅，就是兄妹不像。”

    哥哥？

    哼，那是她舅舅白洛肖。

    明明舅舅跟石佳佳是男女朋友关系，石佳佳在学校里却不承认。

    石佳佳这是利用她舅舅的钱上学上位啊。

    也就是说从很早的时候，石佳佳就盯上舅舅了。

    若没有舅舅，石佳佳早就被人欺负死了，更别说上学了。

    白锦瑶又打听了一些事，这一次真的都气着了。

    因为没有人知道石佳佳来自十八星区，更没有人知道石佳佳有个十八星区的男朋友。

    白锦瑶冷哼一声，去了趟洗手间，再出来的时候，白锦瑶一副非主流土爆了的样子。

    这个样子一看就是乡下出来的，再化化妆,皮肤看起来暗黑粗糙。

    白锦瑶打了个响指，“嗯,不错，该去演戏了。”

    说着，白锦瑶提着两个麻袋去了餐厅。

    因为她看到沈承舟和石佳佳去了餐厅。

    这个时候是学校食堂人最多的时候。

    白锦瑶酝酿了下情绪，然后一下子冲到石佳佳面前道：“舅母，舅母，我总算找到你了。”

    石佳佳一看眼前土包子的女生，让她一下子想到了十八星区那些穿着很土的女生，她脸色一白，“你乱说什么，我不认识你，你赶紧走。”

    石佳佳说着去推白锦瑶。

    白锦瑶却含泪看着石佳佳，手却用力的拽紧了，“奥，现在还不能叫舅母，舅舅说舅母之前都说了，要毕业才跟舅舅成亲。”

    石佳佳气疯了，“我不认识你舅舅，这样的话我也从来没说过，你这个人怎么这样，你是不是被人买通故意来害人的啊。”

    石佳佳说着，都流下了眼泪，一副受委屈的样子。

    白锦瑶眼神冷漠道：“我舅舅是洛肖啊，之前你们还打过电话，你说要买学习资料需要钱，我舅舅就给你打了钱啊。”

    她舅舅平日自己省吃俭用的，一个星币都舍不得花，这个女人倒好，利用舅舅的钱在外面挥霍。

    之前她打听了，石佳佳用的护肤品都是牌子的，衣服鞋子都是牌子。

    也是因为她很会包装，所以学校里的人都不知道石佳佳的真实家境还有真实信息。

    石佳佳脸色都白了，但旁边沈承舟还在看着，所以她故作镇定，只是看着白锦瑶的时候，带着恨意，“我不认识你们，你别害人。”

    “承舟，你快帮帮我，你快帮忙。”

    石佳佳说着梨花带雨的哭了起来。

    白锦瑶心想，如果石佳佳愿意当场承认和白洛肖的关系，她就不闹了，给石佳佳留点脸面。

    哪想到石佳佳都说不认识她舅舅。

    而且石佳佳在学校里学的是表演专业，她却骗舅舅说她学的是教育学。

    她说她毕业后要回十八星区当老师。

    白锦瑶嗤笑道：“不愧是表演专业的，眼泪说掉就掉，当初你也是用这个样子骗了我舅舅吧！”

    这个石佳佳就是个骗子，怪不得上一世，她认回亲人的时候，一年后了，那时候都没听任何人提起过石佳佳。

    想必那时候，石佳佳已经拍戏了，再也不用利用舅舅了，所以也就不装了。

    白锦瑶冷哼道：“石佳佳，你想让我把你和我舅舅在一起的照片以及你们聊天记录放在你们学校论坛上吗？”

    白锦瑶之前打听了一番，也知道沈承舟的父亲是韩家影视的高管，他的母亲是韩家人，也就是韩星泽的姑姑。

    所以白锦瑶就觉得事情怎么这么巧。

    上一世，母亲哥哥们还有舅舅被害，肯定有韩家人的手笔。

    也不知道这个石佳佳从中充当了什么角色。

    “承舟，不是她说的那样，真的不是。”

    沈承舟眼底闪过一道暗影，开口道：“你别哭了，我相信你。”

    他说着看向白锦瑶道：“你不是我们学校的人，来我们学校闹事破坏公共秩序，识相的你就走开，否则我让门卫将你扔出去。”

    白锦瑶勾唇嗤笑了一声，讽刺道：“沈承舟，石佳佳来自十八星区，对于你这样的人毫无利用价值，你父亲是影视公司的高管，你什么样的美女没见过。”

    “那么只有一点，你图的不是石佳佳的美貌，而是石佳佳对你有利用价值，我倒是好奇，你想用她做什么？”

    ?  ?更了五章一万字啦哈，求订阅求月票，说实话这本书收藏真的很少，也不知道有多少小可爱支持，全职作者，真的要靠大家多多支持了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

