    　　傅杳是觉得,当初这个名字很有可能是别人给他取的。但这到底是猜测而已,事实究竟是什么，也只有当事人才清楚。

    　　将剑收起,傅杳准备离开,却听门外传来敲门声。

    　　打开门一看，是身着雪白里衣的皇后。

    　　她大概是刚起来。

    　　“不睡？”傅杳没急着走,反正在这和在道观都是一样,看皇后像是特意来找她的样子,她不介意多待一会儿。

    　　“睡不着。”皇后说着,“刚刚做梦梦到阿毓了,突然就醒了。”

    　　“你现在都自身难保,还想着管别人。”傅杳道。

    　　皇后笑了下,道：“不瞒你说，虽然现在被禁足着,但我这心反而还踏实一些。”翊坤宫的宫门关上，外面的事就和她再没干系,“我爷爷说过,我爹性子过于绵软，不到退无可退，他就会一直妥协。永安侯府这个家，他当不起来,能不败就行。唯一有希望担起侯府担子的只有阿毓,但是现在阿毓也走了,与其让侯府烈火烹油鲜花着锦,还不如早一步将他们打入深渊。只要小五好好的，那将来侯府就还有东山再起的机会。”

    　　这些她都想好了，现在就希望宫外的爹娘能安安心心地坐好冷板凳，不要再闹出幺蛾子。

    　　“你这个女儿当得有些辛苦。”傅杳踹了个椅子在她面前，自己则靠在窗边，任由月光从她背后洒下，在地上剪出一道人影。

    　　“其实还好。”皇后道，月光下，她的脸庞有一种刚毅的美，“只要不把皇帝当做丈夫来看待，只安安稳稳地当着皇后，不为他吃醋，不为留住他而挖空心思，就也还行。虽然失去了自由，可也得到了权利。后宫里的女人，没有爱依旧能活，但没了权利，必然会死得很快。”

    　　说到这，她朝着傅杳露出些不好意思来，“今夜我似乎有些多愁善感，把什么都倒给你听。”

    　　傅杳无所谓地耸耸肩，“反正我闲着也是闲着，不介意了解一下后宫女人的生存之道。”

    　　“那我还是别说了。被困在这方天地里的女人，大多都是身不由己。哪怕我身为皇后，又有什么资格来轻鄙她们呢。都是可怜人罢了。”皇后说着，换了个话题，“观主你应该去过很多地方吧。”

    　　“天南地北也确实都走了一遍。”主要是为了学习方术，不得不到到处奔走。

    　　“我其实也去过一趟嘉峪关。”皇后像是把秘密说给傅杳听一样，声音还压低了一些，“偷偷去的，这事我爹娘至今都不知道。当时我要去外家，结果我爷爷悄悄带着我去嘉峪关绕了一圈。嘉峪关可真美，有时候我做梦都会梦到那里的黄沙。”

    　　她那时候还以为自己会有再去的机会，但现在，这辈子都只能在梦中回顾了。

    　　“嘉峪关确实很不错。”傅杳也道，“出了嘉峪关一直往西走，那里会更漂亮。你能见到成群的雪山，还有山下的牧场。虽然我们总瞧不起匈奴鞑子那些人，但不得不承认，人家的牛肉羊肉做得比我们中原地道。”

    　　“我都没品尝过呢。”皇后有些遗憾道。

    　　傅杳拍了拍窗户，“现在已经进入四月，雪山正在融化，丰茂的草原刚刚长起。只要你敢翻过这道窗户，窗外就是贺兰山，过去就能尝到马奶酒和烤全羊。”

    　　皇后愣住了，她是知道傅观主有些特殊的能力，但现在那个窗户……

    　　“真的能去？”她很好奇，可身体却没动。

    　　“你不信我？”傅杳扬眉道。

    　　“怎么敢。”皇后摇头。

    　　“那明明想去，为什么不过去呢？”

    　　皇后张了张嘴，最后长叹道：“我是皇后啊，又怎么能离开这里。”

    　　“是啊，明知道不能离开，却还要提这些。”傅杳看着她，过了一会儿，轻轻道：“是想爷爷了吗？”

    　　一句话，让皇后湿了眼眶。

    　　做梦不是梦到阿毓，是梦到了爷爷；嫁给宁王不是迫不得已，是为了能守住爷爷的荣光；忘却前尘，换掉自由，是闵家没了爷爷，已经无人能支撑起这些。

    　　她不后悔付出一切，只是在很疲惫时，会很想他老人家。

    　　深吸了一口气，将所有的眼泪逼回了心里，皇后起身道：“我有些困了，多谢观主陪我一起消磨这些时间。”

    　　傅杳一笑，人往窗外一倒，消失在这座冰冷的宫殿中。

    　　月光虽然冷情，但却非常公平。

    　　帝王家能享受这般月色，街头的乞丐也一样能望月思怀。

    　　傅杳走到寂静的长安大街上，清冷的月色如影随形。她走到定国公府时，定国公府的大门自动打开，待她进后，又悄悄关上。

    　　绕过影壁，穿过游廊，重重大门次第渐开，柳让花止，傅杳畅通无阻地来到了思怀院。

    　　院里，灯光还亮着。初春的天气透着一股子的闷，书房的窗户被打开着，窗内有个人正在看着公文。

    　　傅杳站在窗外的树下，看着里面的人蹙眉写着什么，任由落下的树叶掉在她的肩头，她一动不动，眼睛始终看着里面的人。

    　　烛台上的蜡烛换了一根又一根，眼见着东方既白，窗内的人竟然一夜未歇。还是仆人端了热水进来此后他洗脸，他才惊觉一夜已经过去。

    　　“四爷，该上朝了。”

    　　傅侍郎一看窗外，仍旧灰蒙蒙的天色下，确实藏着一道曙光。

    　　“竟然这么快。”他打了个哈欠，人却是精神奕奕。熬夜一宿后，最精神的反而是早上这会。

    　　在洗漱时，他吩咐仆人道：“我等下去上朝，你让秀云她们把九娘收拾好。我上午就会回来，到时候陪她去郊外的马车你都备着。”

    　　仆人心知，老爷是前段时间答应了姑娘陪她，所以才熬了个大夜。心疼之余，却也开心。

    　　虽然说四夫人已经故去，但他们父女关系却是最亲近的，这比起其他三房就要强得多。

    　　傅杳站在窗外目送着傅侍郎离开，才转身出了定国公府。

    　　她本想去看看一些从前喜欢吃的食铺回味一下从前，但是时间太早了，这会儿大多都没开张。

    　　最后倒是路过一家眼熟的巷子，见到巷子口一对眼熟的夫妻正摆着一面摊卖着面条。

    　　面摊上客人还挺多，听他们聊天的内容，大多都是熟客。

    　　傅杳也选了边上的一张桌子坐了下来，要了碗招牌的炸酱面，慢慢吃着。

    　　“老常头，听说你那个傻儿子好了？”有客人高声道，“这吃什么药好的，傻了那么多年还能好。”

    　　面摊老板是个脾气好的，他也不生气，道：“没吃药，让铃医瞧过，说是之前丢的魂回来了，人就好了。”

    　　“那你儿子这魂可是丢了好多年了。”

    　　“现在也好，算是苦尽甘来。这人家都说，大难不死必有后福，以后你们夫妻两个就等着享福吧。”

    　　熟悉的食客调侃着，旁边卖猪头的屠夫听到了，也跟着道：“这也是老常头他们好事多做了，有这个善报。这世上傻子那么多，最后能有几个好的。”

    　　“卖猪肉的，你要这样说，那你可就得小心点了。你手里杀孽那么多，小心将来猪妖找你算账。”

    　　“呸，杀了这么多年猪了，我还怕这些？”屠夫呸了一声道。

    　　早上来吃面的基本上都是赶工的苦力，一碗面的功夫，你人来人往很快就散了，留下面摊夫妇在收拾着碗，隔壁屠夫还送了他们一条肥肉，当给他们贺喜。

    　　在傅杳将一碗面吃完时，从巷子里走来一十四五岁的少年，看样子是送面粉来的。

    　　在少年即将走过来时，傅杳一踢桌脚，那带着面汤的碗不合常理地朝着少年飞去。少年不躲不闪，一只手抓着面粉袋，另外一只手稳稳地把面汤碗接在手里。

    　　“这孩子手脚还真灵敏，”屠夫把这一切都看在眼里，道：“他可以去军营当个百夫长了。”

    　　脾气好的老常头却晦气道：“去什么军营，他就跟着我们卖面，以后继承我们的面摊就好。我已经打算好了，再攒点开，给他开一家面店。”

    　　少年没听父亲和屠夫叔叔的话，将面汤放到了傅杳面前，看着这个打扮有些奇怪的客人道：“您还要再来一碗吗？”

    　　傅杳像是瞎子一样伸手，示意少年低下头来，“我会摸骨像。这面我没钱付，但可以帮你算个命，抵消这面钱。”

    　　少年一听，笑道：“客人今天没钱，下回来付也成。”基本上说下回，是默认了她吃这顿霸王餐。

    　　“那可不行，我的人情价值千金，岂是一碗面就能抵的了的。”傅杳站了起来，手准确无误地摸到了他的脸，沿着他的轮廓摸了一遍后，像模像样道：“你这天生是富贵骨，将来是封侯拜将的命格。不过在这之前，你得先去争夺一番武状元的资格。得到了，才前途一片坦荡。”

    　　说完，傅杳笑着离开了这里，留下少年以及少年人的父母面面相觑。

    　　屠夫最先反应过来，咧嘴道：“你看你看，不止我一个人这样说吧。大难不死必有后福，你让他卖面以后最多也就是个卖面的，这不是挡了他的福气嘛。我跟你说，这听我的准没错。我就觉得他是当将领的料。”

    　　“你别在这胡咧咧！”老常头怒了，“从军有什么好，将来离了家能不能回来都不知道呢。”说着，他面也不和了，拉着儿子就往家走，一边走一边叮嘱儿子道：“你别听那个屠夫的，他以前还老说自己做梦是个什么大将军，现在不还是杀了半辈子的猪。你啊，老老实实跟着我卖面就行。”

