    

    冷希辰看向台上的红色身影，嘴角勾起一抹苦笑：“我知道。”

    “你个混小子，知道那还比个屁，你到时候直接带她去参加囯赛得了，现在简直是浪费财力。”

    有她出马，这里有哪一个能是她的对手？明知道最后的结果，却还多此一举的举办什么大赛，这不是烧钱是什么？

    “咳咳……冷老，我怕她不知轻重闹出人命，那……那就不好了。”

    凌邱诚对冷卓雄突地冒出来一句脏话汗颜不已，他们两人共事多年，还从来不知道以严厉著称的他还有这样的一面，他擦了擦额角的冷汗，轻咳两声，想到那次她那种杀人不眨眼的狠戾手段，心里就忍不住担忧。

    “你们安心吧，她自有分寸。”

    冷希辰对她比对自己还要了解，这种场合之下，她不会杀人，要杀，她也是背地里阴人。

    虽然他们三个坐的位子相近，说话的声音也压低了，但距离他们不远的凌嘉忆还是听到他们的嘀咕声，只是没有听清楚他们说的是什么罢了。

    他凑近父亲的身边，一脸好奇地问：“爸，你们是不是再说台上的那个女人啊？”

    他从一开始就听说她和冷家有着牵扯不清的关系，上次他从雾林出来，向他父亲提起她的时候，居然被警告，让他离她远点，还说什么她不是他能削想觊觎的对象。

    “去去去，一边去，比赛快开始了。”凌邱诚像是赶苍蝇般将儿子凑过来的身子推开。

    “哐……”刺耳的锣声再次响起，接着是主持人充满磁性的嗓音：“各位参赛者已经选好，现在有请一号的两位参赛者尽快准备上擂台，其余参赛选手下台等候，依次上场。”

    高台之上，冷魅儿看着手中的圆球上一个大大的‘一’字，心里一喜，没想到她这么好运，居然摸到一，待会放倒了对手之后，就没有她的事了，这些人还够比呢！

    而且第一位还有一个好处，那就是可以立威，这些人一个个鄙视她，觉得她好欺负，她不表示表示也太丢她妖界的脸了。

    “摸到几号了。”司烨看着迎面而来的冷魅儿，拉过她的手，淡笑着问。

    “最幸运的数字，一号，将拳套给我。”

    “噗……”正在喝水的高勐听到她的话，一口水忍不住喷了出来，他看着擂台之上早已准备好的一号选手，再看看眼前的纤细女子，额角突地冒出几滴冷汗，“我的妈啊，简直是美女与野兽的组合。”

    司烨看了眼擂台上的身材高大威猛，肌肉发达，一脸凶神恶煞的壮硕男子，嘴角也是狠狠地抽搐了几下，“魅儿，实在不行，就别逞强，你别在意我的事，别让他伤到你就好。”

    “呿，长他人志气灭自己威风，肌肉发达并不代表脑子也发达，你看着，本小姐一拳解决了他。”

    司烨摸了摸鼻子，他这不也是担心她嘛，这么壮的一个男人，光是在力道和身高上就胜她几筹了。

    冷魅儿一上擂台，现场再一次沸腾了，那些观众们更是唏嘘不已，评委席上，凌嘉忆嘴角猛抽，“这女人手气怎么这么背，一开场就是她，还和一只大猩猩对上，据他所知，这只大猩猩是这么多选手里面实力最强的。”

    他看向相隔不远的冷希辰，听希蕊那丫头说，冷魅儿那女人是他的掌中宝，不知道这男人会不会喊停，在场最有资格喊停的也只有他这个经办人了，那女人虽然有超脱自然的能力，但这毕竟是拳击比赛，这么多人都看着，她想用也不能用啊。

    凌嘉忆看擂台上双方已经准备好，裁判员都快喊开始了，而冷希辰那厮仍是老神在在，并没有喊停的打算，他有点坐不住了，状似闲聊似的开口提醒：“喂，冷书记，你说这女人会不会被那猛男一拳打飞啊？”

    冷希辰扶了扶鼻梁上的金边眼镜，镜片下的眼眸淡淡睨了他一眼，心道：“你被他打飞，她都不会。”

    凌嘉忆见他对他的话不理不睬，心里直骂娘，“靠，丫的，装逼。”

    擂台上，裁判员看着两个相差如此之大的选手，眼神在看向冷魅儿之时，带着一抹同情之色，“预备，开始！”

    鲍鑫也就是猩猩男看着眼前柔弱纤细的女子，虎目闪过一丝轻蔑，“我让你一拳。”

    一上场居然和一个女人对上，就算赢了，人家也会说他胜之不武，还真他妈的晦气。

    冷魅儿当然扑捉到他眼里的轻蔑，她凤眸一冷，嘴角勾起一抹邪肆的淡笑，“那我就不客气了。”

    她说着，暗中运起七层的灵力于手中，猛地一拳砸向他的鼻梁，身前的庞然大物像是离弦的箭一样径直向后飞去，而后又被安全绳弹了回来，“砰”的一声，趴在了她的脚下，一动不动。

    众人看着这一幕，现场一片寂静，只有冷希辰、冷卓雄和凌邱诚几人看着这一幕见怪不怪。

    “啪啪啪……”一阵掌声响起，众人回神，接着是雷鸣般的掌声和呐喊声。

    裁判员被这一幕震惊的差点魂归西天，直到雷鸣般的掌声响起，他才回魂，他走到躺在地上的鲍鑫身边，开始倒计时，“十、九、八……”

    “节约点口水吧，他起不来了。”冷魅儿非常淡定地打断他的倒计时，她走到鲍鑫身边，蹲下身子，看着鼻梁淌血，不断喘着气的男人，娇笑道：“难道没有人告诉你，不管在什么情况下，都不可轻敌吗？还有，谢谢你的承让，呵呵……”

    第一场比赛，以冷魅儿绝对压倒性的能力获胜，这样的强悍能力让后面的参赛选手对她产生了一股畏惧，都不敢与她对上，不幸和她对上的，也被她第一场那种气势压倒，过不了几招就会战败。

