    苏轻羽也不情不愿的让了位。

    　　她怨恨的心想。

    　　凭什么！凭什么她要让着苏瓷！

    　　右相：“王爷这下可满意了？”

    　　苏瓷眨眨眼，她微仰着小脸，几乎崇拜。

    　　夫君好厉害啊！

    　　小桃：“.....”小姐看王爷的眼神好像看小可爱的眼神。

    　　君无绝却没打算就这样罢休，他似笑非笑：“本王这次是陪王妃回来的，丈母总归要见一面才好。”

    　　右相脸色难看：“这...贱内早就羽化归去了。”

    　　君无绝神色淡淡：“无妨，还请右相把牌位请上来，本王要亲自敬丈母一杯。”

    　　右相眼前一黑！

    　　他几乎是坐不住了座位，还是被一旁的下人给扶住的：“这..这，王爷，这不符合规矩啊。”

    　　君无绝却是不以为意：“本王就是规矩。”

    　　他眉飞入鬓角，凤眸如墨，周身的气势更是不可侵犯。

    　　贵气轩昂。

    　　跟那传闻中无法无天杀人如麻的修罗王爷！此时一一对上！

    　　二夫人更是老脸一白，差点尖叫出声！

    　　让一个死人跟他们同桌！

    　　还不如让她一头撞死！

    　　“爹！我不要！”苏轻羽俏脸发白，惊惧的叫出声：“女儿不要！”

    　　君无绝拍了拍手。

    　　几个人便现身，手中拿着一把剑，出了鞘。

    　　影一上前一步：“王爷有何吩咐？”

    　　君无绝让爱妃坐下，淡淡道：“去把本王的丈母请来。”

    　　“是，王爷！”

    　　右相都要气出中风了！

    　　二夫人跟苏轻羽只要一张嘴，那几个人就冷眼看着她们，剑鞘又出了一分，泛着白光。

    　　天子脚下！这澜王真当是强盗一般！

    　　还有没有王法了！

    　　右相总算知晓，为何那些人打死也不愿意去奏折澜王。

    　　这分明就是一个活阎王！

    　　他喘着气，手微抖着，说不出话，只能眼睁睁的看着影卫把牌位拿上桌。

    　　苏瓷夹了一筷子菜，软声道：“夫君吃。”

    　　她实在是有些饿了，低头，认真地吃着那饭菜。周围的事情，好似跟她无关。

    　　唔，反正有夫君在。

    　　君无绝唇角一勾，但下一秒，见到那菜色，就顿时不悦道：“这右相府的膳食便是这样？王妃以前过的都是什么日子？”

    　　右相一口气差点上不来：“王爷..是不是有点欺人太甚了？”

    　　君无绝勉强的给王妃夹了还算入目的菜：“爱妃少吃些，回去再让厨房给你做好吃的。”

    　　影一很懂的替王爷出了声，因为他家王爷现在没空。

    　　“看来右相是嫌呆在这个位置呆久了啊。”

    　　右相：“....”真是岂有此理！

    　　而二夫人更是不敢说什么。

    　　她在心里恼恨的想，这澜王竟然如此欺负人！将来等着瞧！

    　　桌上有一个死人的牌位，除了两人，其余吃不下饭，一想就觉得恶寒。

    　　反胃。

    　　苏轻羽也是如此，她捏着手指，不由自主的看向了自家姐姐。

    　　那澜王看起来对她家姐姐关怀至极。

    　　而少女唇边露出一个梨涡，她微抬起脸，那美丽的天鹅颈便露了出来。

    　　一点红色的暧昧痕迹。

    　　隐隐没入衣裳中。

    　　苏轻羽瞪大了眼眸，露出不可置信的神情。

