    苏小鱼顶着瓢泼大雨走到了那处废弃的院子，推开破败的院门，走向堂屋，站在檐下，收了伞甩了甩伞上的雨水，上半身还好，但下面半截裤子都湿透了，苏小鱼弯腰拧了拧裤脚上的雨水，这才准备进去的时候就听到一声喊：“苏小鱼！”

    听着是二表姐顾玉美的声音，苏小鱼走进去一看，果真是两个表姐靠在门后面的墙上躲雨，这一世醒来，苏小鱼还是头一回见两个表姐。

    不过，两个表姐可没苏小鱼这么幸运，她们俩没有带伞，浑身上下都湿透了，裤脚那里还滴着水，两表姐正在拧衣服。

    大表姐顾玉如身形单薄，这会儿脸色发白，苏小鱼知道这是个跟林黛玉似的弱不经风，柔弱的很，再看二表姐顾玉美，湿衣服下面的身体曲线玲珑，很有料。

    苏小鱼的视线在破败的屋子里转了一圈，才看到离得很远的一个角落里还坐着一个人，仔细看过去竟然是黄建军的哥哥黄建武，他怎么会在这儿？巧遇还是同路？

    不过人家正看着窗外，屋子里暗沉沉的，也看不清他脸上的神情。

    苏小鱼心里一边想着，往两个表姐那里走了过去：“大姐二姐你们这是回家？还是去镇上？”苏小鱼吃不准两个表姐是不是去镇上看二舅。

    顾玉美扫了一眼苏小鱼拿在手里的伞和背着的鼓鼓囊囊的包，盛气凌人的问：“大雨天的，你一个人瞎跑什么呀！包里装的啥？有毛巾没？”

    还是跟上一世一样，趾高气扬，一点都没变。

    大表姐看都没看苏小鱼一眼，忙着拧衣服上的雨水，偶尔瞟一眼黄建武坐着的那个角落，耳根的薄红慢慢的蔓延到苍白的脸上。

    苏小鱼犹豫了一下，才开口：“包里是烙饼，没有带毛巾。”

    这个没办法隐瞒，烙饼的香味儿早就飘了出来。

    只见顾玉美一伸手：“二婶烙的饼？好久都没吃上了，快拿几张出来尝尝。”

    苏小鱼没有动，反倒是问了一句：“大姐二姐，你们吃过中午饭了吗？”

    “吃过了，怎么？还不能吃你一张饼了？”顾玉美气呼呼的说着，还伸着手。

    苏小鱼转身，自己寻了一块干净的地方坐下来，望着门外面一层如烟如云的雨雾，不远处一棵大树下，隐隐约约的能看到一辆拖拉机，面带忧色不紧不慢的说道：“二姐，既然吃过午饭，这饼就不能给你吃了，你们可能还不知道，二舅在后山坡割草的时候摔了腿，这会儿一家子都在镇上的医院，我这是回来弄点吃的给他们送过去，饼不多。”

    可能是有外人在场的缘故，二表姐顾玉美倒是没像以往那般直接动手来抢，而是瞥了一眼黄建武后，讪讪的收回了手，嘴里兀自嘟囔了一句：“不早说！”完了连看也不看苏小鱼一眼。

    更别提问问二舅的腿伤重不重这样的话了？

    想想，大舅一家对苏小鱼虽然不坏，但也不好，那就是一种漠然的态度，主要还是没把苏小鱼当成是自家人的缘故，就好像养了一只小猫小狗，谁会在乎小猫小狗的情绪。

    一时间，破败的屋子里一阵沉默。

    顾玉如比顾玉美年长两岁，待人接物这方面比起顾玉美来说要强一点，苍白的脸上硬生生的挤出一点笑来，问了一句：“二叔的腿没事吧！”

    苏小鱼摇头：“我也不清楚，我走的时候，医生还在检查，等雨停了，你们一起去医院看看吧？”

    二舅妈虽然嘴上不说，还是希望顾老太太能去的，不过，看这场大雨一下来，顾老太太去镇上的可能性太小了，要是两个表姐能去，估计二舅妈心里也会好受一些。

    顾玉如有些犹豫，顾玉美则直言说道：“不去了，你看我们这样咋去？衣服都湿透了，不够丢人的，再说，我们刚从镇上回来，这么远的路我可不想再走一次。”

    妹妹这般一说，顾玉如反倒是松了一口气，这种情况下，自己要是说不去，不太好，毕竟黄建武还在这里呢。

    总不好让黄建武觉得自己不通情理，不尊长辈。

    顾玉如也随着说了一句：“等雨停了我们先回顾家庄，换身干净衣服再去看二叔。”

    苏小鱼嘴角扯了扯，没有应声。

    说得这么冠冕堂皇，还不是摆明了不去的意思。

    顾家两姐妹这会子才仔仔细细的打量起苏小鱼，从头到脚，又从脚到头，越看眉头皱的越紧。

    小小的脸上干干净净，皮肤很好，眼睛亮亮的，柔顺的头发在脑后上方扎了一个马尾，没像以前那般乱糟糟的散着。

    顾玉美看着那张玉白精致的小脸，忍不住抬手摸了一下自己的，心里不由得一阵惊异，这丫头有这么漂亮吗？

    怎么平时没看出来呢！

    即便两姐妹一门心思要嫁的是镇上的男人，但毕竟同一个屋檐下还坐着一个成年的黄建武，真不想被这么一个小丫头给比了下去。

    顾玉美有些愤愤的。

    顾玉如也是看呆了，小鱼表妹竟然长得这般漂亮，忍不住瞥了一眼身边的妹妹顾玉美，顾玉美可是村里大家都认同的村花，这下子好了，眼前这个是还没长大，再长几年，可是能把妹妹顾玉美甩出一大截呢！

    同在一个屋檐下生活了这么些年，竟是没发现这是个美人坯子。

    一直没出声的黄建武一开始是望着窗外的雨雾，那两姐妹淋湿了，黄建武自己也一样，大小伙子不好盯着人家小姑娘看，所以一进来，黄建武就挑了一个最远的角落坐下来。

    这次送顾家两姐妹回顾家庄，黄建武是不情愿的，半年前托人说亲，顾玉如拒绝。

    黄建武虽然喜欢顾玉如这样的，也不是那种死缠烂打的人，强扭的瓜不甜，更何况家里正在跟秦家商议，说的是秦家的大姑娘秦香芝，秦香芝是代课老师，比起顾玉如不知强了多少。

    黄建武也悄悄的去村小看过，秦香芝没顾玉如长得清秀可人，但也是大大方方的，人也不错，所以这个节骨眼上还是要避嫌的，黄建武可不想这次的亲事再泡汤，毕竟自己年龄也不小了。

    是顾玉美那小妮子追着自己的拖拉机，让黄建武送一程。

    黄建武推脱不过，这才送两姐妹回顾家庄，刚出黄家沟村，顾玉美这小妮子就要求去镇上先转一圈，谁承想竟下起大雨。

    苏小鱼进来后黄建武打量了几眼，心想，长成这样，难怪弟弟黄建军这些天魂不守舍的。

    黄建军这些天早上走的特别早，爹一个大男人倒是没注意，娘有点担心，让黄建武在后面跟了一回。

    才知道弟弟去了顾家庄，屁颠屁颠的跟在人家小丫头的后面。

    小男孩的心思，黄建武还是能看懂的。

    不过听说苏家在城里，还挺有钱，弟弟怕是要难过了。

    这一家子都是看钱的主儿。

    黄建武有些鄙夷的瞥了一眼，再也不看，转而望着外面。

