    黄河大黄把黑罐子捞起来。

    打开黑罐子，闻了闻。

    一只眼珠子，探到罐子口又看了看。

    “咦……这血，更不错……嘿嘿嘿……”

    重新盖好这个黑罐子，黄河大王起身，拿着黑罐子走到那凌乱的尸体旁边，仔细地看了看，又点了点头。

    接着。

    他一手抱着黑罐子，走到旁边的一个洞穴里，抓起一根青铜锁链，把那洞穴里藏着的一口黑棺材给拖了出来。

    棺材被拖到凌乱的尸体旁边。

    黄河大王捡起那些凌乱的尸体，将其小心翼翼的按照人体正常的位置，摆放了起来。

    头，胳膊，躯体，下肢……

    摆放完成后。

    黄河大王再拿起那条手臂，发力一捻，手臂被捻碎化成一缕青烟。他手指缠绕那些青烟，将其摁在棺中尸体的眉心上，胳膊上，肚脐眼上和下肢之上。

    做完这个。

    他又取一滴血黑坛子里的血，滴在了五个部位。

    “这次，收获不错。”

    黄河大王说着，再把黑棺材封起来，一手抱着黑罐子，一手拉着黑棺材，朝着前边放棺材的那个山洞之中走去。

    山洞很深。

    拖着棺材，隆隆声，夹杂着青铜锁链的哗啦啦声。

    这些声音渐渐地，变得开阔，有了回音。

    黄河大王随手一挥，前边墙壁上的上千道火把，全都在一瞬间亮了起来。而这些火把的照耀之下，这个地方的棺材，一望无际，多的根本就数不清。黄河大王把这口棺材，拖到靠近中心的一个位置上，放了下来。

    “三千多年了，如此，甚好。”

    此时。

    另外一边。

    我和王霸从这边神殿出去，到前边，再次见到了老者霸下。

    这次再见到他，老者霸下问王霸。

    “王先生，是不是觉得，我们很有缘？”

    王霸看着老者霸下。

    “对，有缘。”

    “真没想到，咱们还是亲戚。”

    王霸看起来有些无奈的说着。

    老者霸下则是爽朗的一笑，他又说。

    “既然亲戚，以后没事的时候多走动，黄河鬼窟，随时欢迎你。”

    下意识的，王霸立即摆手。

    “不来。”

    不过，这话说完，王霸又觉得不妥，他又改口说。

    “前辈，有空来，有空来……”

    这地方，王霸是绝对不想来第二次的，实在太可怕了，纵然他觉得，他之前的经历是个梦，但那梦，实在太过真实。

    而且。

    在他醒来之后，他总感觉，自己身上好像缺了什么。

    可究竟缺了什么，他自己也说不清楚。

    看着二人的对话，我倒是有些好奇，我疑惑。

    “王表哥，你和霸下前辈，为何是亲戚？”

    王霸有些无奈的回答说。

    “杨大师，以后，我就能和你并肩作战了，我在下边的时候，觉醒了自己的血脉。你猜，我觉醒的血脉是啥？”

    “不会是王八吧？”

    我故意这么说，其实，我能猜到，血脉的觉醒，肯定不普通。

    以王霸的缘分，他觉醒的血脉，至少是霸下血脉。

    王霸瞪了我一眼。

    “什么王八，杨大师，我那是玄武血脉。唉……可惜了，我还以为，我会觉醒一些牛逼的血脉，没想到，居然是玄武……”

    听这语气，王霸似乎还有些看不上这玄武血脉。

    旁边的老者霸下，则瞪大了眼睛，盯着王霸。

    “你觉醒的，居然是我祖玄武血脉？”

    “是啊！”

    王霸百无聊赖，有气无力的回答。

    “怎么不是青龙、白虎、至少朱雀也行啊，那些多威武啊，我非觉醒个玄武血脉，这说出去，还是逃不过乌龟，这多丢人！”

    旁边的老者霸下汗颜。

    “看来，你真是小看了我祖玄武的血脉之力啊！”

    <!--over-->

