    冰封森林之中，看见古风，根本不把自己二人放在眼里，也是大怒。

    “既然如此，那你就死吧！！”

    二位敏攻系魂帝，瞬间释放了第六魂技，目标直指古风和奥斯卡两人的位置。

    “奥斯卡你先恢复一会，我先解决了他们。”

    “好，对了古风，你能借一滴血给我吗，我还要去救我的一个朋友。”

    奥斯卡放心古风的实力，所以也是打算走开，不妨碍古风的发挥，不过想到浩特，又想到了自己的第六魂技。

    也是向古风，讨要了一滴血，虽然可以向浩特讨要，可是奥斯卡总感觉，还是古风的实力强大一些。

    这话，让古风的眼珠转了转，想到奥斯卡的第六魂技后，也是没有拒绝，随即一根手指伸出，逼出了一滴血。

    “给你，等收拾了这两人，我就去帮你。”

    迅速结果，感受到古风血液中，散发出的不一般气息，奥斯卡觉得他猜的果然不错，古风确实很强大。

    “多谢了，等会你到前方的冰湖就可以了，我在哪里等你。”

    “没问题。”

    见同意后，奥斯卡吃下飞行蘑菇肠，直接飞走了。

    对面的二人，此时攻击已至，没有躲藏的心思，古风直接动用了左腿的魂骨。

    “魂骨技：无敌金身。”

    金色的光芒瞬间罩住了古风全身，免疫一切物理攻击的金身，也是直接硬扛住了两人的攻击，其本身一点事都没有。

    对面两人，看到魂骨后，眼睛也是狂放光，并没有因攻击失败而沮丧，他们完全把这一切，全都归到了魂骨上。

    “想不到啊，你的身上竟然有一块魂骨，而且看起来，产生的魂技也是非常的厉害啊。”

    两人脸上的贪婪，一点都没有隐藏，反而还觉得稳了，又有一块魂骨，要被他们收下了。

    对面的贪婪，古风也是尽收眼底，不过他的情绪没有太大波动。这种贪财的嘴脸，他见得已经非常多了。

    “竟然你们进攻完了，那么就轮到我了。”

    古风话语一落，杀气也是从身上迸发而出，感觉到古风身上所散发出来的威势，两人已经有些头皮发麻了起来。

    一点都不敢动弹，然后古风后面的动作，也是完全让两人的情绪崩溃了。

    只见古风身上，游侠出现在他的背后，随即紫、紫、紫、黑、黑这五枚魂环出现的时候，两人就完全没有了夺宝的念头，甚至想要逃跑。

    而后面出现的两个魂环，也是让两人，完全崩溃了。后面的两个红色魂环，也是慢慢的出现，代表着十万年修为的红色魂环。

    就这么出现在了两人的面前，二人的心里，第一个想到的是，那就是假的。

    可是魂环上，不断传出的气息，正不断提醒着他们，这就是真的。这位少年身上，竟然拥有两枚十万年的魂环。

    杀气的逼近，以及古风身上的魂环，让二人一点抵抗的心思都没有。

    看到这，二人迅速的分开逃跑，一点都没有犹豫。他们不认为，六十二级的实力，可以跟一名魂圣板手腕。

    更何况这名魂圣身上，还有着两个十万年的魂环，万年魂环的增幅就已经很大了，那十万年会小吗？

    “逃跑了啊，那可不行啊。”

    放狠话的两人跑了，古风都感觉有些无趣，不过他不会放过一个人。

    身上的第一、二、三魂环绽放，手上瞬间出现了赤红色的蛛矛。先行对准一个人逃跑的方向，脚上迅龙之力加身，直接原地消失。

    不过两秒，就出现在了一名魂帝的面前，这名敏攻魂帝。看到古风的时候，瞳孔不断的放大，死亡的预感，正在他的脑海不断的放大。

    下一刻，古风没有犹豫，直接对其心脏，一矛刺出。

    “噗嗤！”

    赤红色的蛛矛，直接穿透了这名魂帝的心脏，一击毙命。这魂帝的眼睛没有闭上，因为他想不到，自己竟然一击就被杀了。

    秒杀一名魂帝后，古风的瞳孔微变，冰火之瞳看到了另一面魂帝的逃跑方位，背后龙翼出现，附着上了紫色的魂力。

    只见一道紫色的流光闪过，原地就已经不见了古风的身影，只留下了那具尸体。

    不过下一刻，穿透心脏的蛛矛，也是直接发生了爆炸，直接炸掉了这名魂帝的身躯。

    “哈哈，很好，不是我！！！”

    这爆炸之声，被远处那名逃跑的魂帝听到了，同时心中也是感觉自己的运气真好，竟然逃脱了追捕。

    不过他不知道的是，在他的上空，古风已经停在了半空之中，手上的王之眼狙击也是出现，直接瞄着这名逃跑的魂帝。

    瞄准镜中，已经对准了这名魂帝的头部，古风嘴角上扬，轻声说了一句：“再见吧。”

    随即手上的扳机一按，一颗赤红色的子弹直接飞出，下一刻就击中了这名逃跑魂帝的脑袋。

    而这名魂帝的脸上，直到死的时候，也是不敢置信。因为他不敢相信，明明距离这么远了，为什么自己还是会死。

    不过他已经没有机会了，下一刻穿透脑袋的子弹，也是发生了爆炸。随后一具无头的尸体，直接从空中掉落。

    摔在了雪地之上，尸体上方不断流出的鲜血，也是染红了附近的雪地。

    “打完收工。”

    收回枪械后，对着冰湖的方向，古风也是直接飞了过去，前往支援奥斯卡。

    另一旁，看见自己的好友浩特被三人围攻，奥斯卡赶紧拿出了古风的那滴血。

    随后身上第六魂环转动，一段魂咒被奥斯卡念出：“老子有根镜像肠。”

    咒语的念出，奥斯卡的身上，也是散发出一种特殊的魂力，进入到了古风的血液之中。

    不过不知道是古风的血液太强，还是这个魂技所需的魂力很多，奥斯卡身上的魂力，仿佛都要被抽干了一样，疯狂的进入了血液当中。

    不过也没有让奥斯卡失望，以古风的鲜血为引，一根银白色的香肠，直接出现在了奥斯卡的手中。

    感受到香肠的强大，奥斯卡也是大喜，因为他成功了。手拿着香肠，直接朝着浩特的方向开始大喊。

    “浩特大哥，我来帮你了。”

    正在被围攻的浩特，听到奥斯卡的声音，脸上一喜：“奥斯卡快，让我们杀光他们。”

    这话一出，三人的攻击也是越加猛烈，其中一个人，也是从队形中离开，目标正是奥斯卡。

    看到一个人朝着自己前来，奥斯卡没有惊慌，反而是心头一喜，随即拿起左手的镜像肠，直接一口吃了下去。

    刹那间，一股强大的魂力，直接从奥斯卡的嘴中，开始流入其体内，然后在疯狂的朝着四周扩散。

    感受到这股强大的能量，奥斯卡也是对古风的实力，更加的震惊了起来。

    “来吧，武魂附体。”

    古风的武魂游侠，就这么出现在了奥斯卡的背后，随后进入了体内。不仅如此三紫二黑二红的魂环，也是在奥斯卡的周围，开始疯狂的转动。

    “怎么可能，奥斯卡怎么可能拥有两枚十万年魂环。”

    对面的魂帝，看到奥斯卡身上转动的魂环，简直要怀疑人生了，同时脸色大变，想要开始逃走，不过奥斯卡可不会给他机会。

    身为食物系魂师，他终于可以试试，战魂师的战斗了，这么好的一个实验对象，奥斯卡怎么可能放跑呢。

    “别想跑，看我魂技全开！”

    奥斯卡四肢大开，身上的七枚魂环也是疯狂的转动，一只只的魂兽虚影，直接出现在了他的周围。

    赤红色的蛟龙虚影，再到最后的金色神龙虚影，纷纷的出现。

    只不过跟古风的一比，所有的魂兽虚影，体型都只有两米左右的大小，完全不是一个档次的。

