    “苏利纳拉里？”陈曦挠头，古罗马人的名字非常复杂，那怕是陈曦也只能记住极少数的一部分，不过他记住的都是怪物级别的，诸如佩伦尼斯，帕比尼安，塞维鲁这种怪物，单纯的战士，陈曦还真是没记住几个，统帅倒是有一些印象。

    说来陈曦能记住这三个家伙，主要是因为这个家伙都不太正常，塞维鲁不用说了，战争天才，穷兵黩武，战斗力狂飙，但是最后平安下台，全国士卒，看在这货带给他们的胜利，还有超过曾经五倍的薪酬上，对其还是相当尊重。

    顺带塞维鲁是罗马史上，少数出兵攻打罗马，路上还有罗马人箪食壶浆喜迎塞维鲁王师的军队。

    帕比尼安，好吧，人称大法官，罗马议会议员，大贵族，重度丝绸爱好者，当然这些不是最重要的，重要的是，这货在后面转职为罗马近卫军的军团长了。

    古典战争年代，罗马的战争艺术还是相当靠谱的，不管是迦太基，罗马的布匿战争，还是罗马扫平北方，都能清楚的看到其中相当经典的战略战术。

    汉拔尼布匿战争，大回环穿插，那怕是到二战的时候都是经典战术，当然后面，罗马跪了，欧洲的战略，战术开始以蛮子为中心了，这也为什么五世纪到十五世纪，欧洲没出一个名将的原因。

    中世纪那段时间，罗马已经不是罗马人的了，而是欧洲蛮子的罗马了，战略战术水平直线下降到中国春秋初期王师对王师，重骑兵对重骑兵的那个档次了。

    这也是为什么欧洲四大战神，除了拿破仑，其他三个全部都是古典时期，因为中世纪他们爽快的作死，战术已经彻底上不了台面了。

    因而在古典时代，能坐到那个近卫军团军团长的人，都是相当拽，因为罗马这边皇帝总是上战场，近卫军经常要打架，而帕比尼安从大法官转制成近卫军团团长，貌似没有什么不适应的，还出国和人打过！

    “这个名字，我真不知道，很能打？”陈曦挠了挠头说道，对于古代冷兵器战争而言，个人的勇武很重要，但真要说的话，个人的勇武又只是一种辅助。

    当年项羽能摧山断岳，用山岭作为武器攻击韩信，最后将韩信击败，不是因为韩信打不过项羽，而是因为神石被项羽吞了，天地精气不足，那怕是几十万大军形成的云气都没有办法压制项羽。

    要是放在现在，一个云气压制，不能飞的项羽，那怕是真无敌，拿人填也能填死。

    当然当年也有一个非常严重的问题在于，武器的质量，大多数的武器连项羽的油皮都不能划破，这是最大的问题，现在的话，项羽捞出来，华佗和张仲景的小刀刀绝对能切片进行研究。

    “应该是非常能打，温侯也不敢轻言能战胜的那种。”赵云想了想说道，全场闻言都有些牙酸，吕布这货的战斗力，还是得到普遍承认的，居然都有些杀不了对方，不愧是另一个帝国的顶级强者。

    “这样啊。”陈曦想了想，然后从一旁摸出笔墨，快速的书写了起来，然后将之递给赵云，“子龙，这个你可以拿去给玄德公，调兵的话，安息那边相对还是比较重要的。”

    实际上陈曦这个意思已经很明确了，安息是需要帮的，调兵也是必须的，所以我打算让你亲自过去帮忙。

    “也好，而且我也想见识一下罗马的顶级强者。”赵云点了点头，实际上他只是想去见见苏利纳拉里而已。

    “嗯，去了的话，告诉孔明，安息活不过今年这个事实，让他早作准备。”陈曦笑了笑说道，其实以司马懿和诸葛亮的资质，这些话根本不需要陈曦开口，只是陈曦有些担心他们的心思太沉。

    相对来说这两个家伙聪明是真聪明，但是他们太年轻了，陈曦现在就担心他们是以守住安息，等待汉室后援抵达为核心。

    “好的。”赵云点了点头，然后带着陈曦的文书前往刘备那边，调兵这些事情，必须要有刘备首肯，哪怕陈曦能做到，陈曦也不会去逾越自己制定的规则。

    “呐，现在可以说了，其实我们都知道，罗马不可能全占安息，我们拖一拖，他们提议的二分计划还是很有诚意的。”郭嘉在赵云离开之后缓缓地开口说道。

    “话是如此，但是怎么说呢，罗马人现在其实处于超支状态，你们该不会以为罗马人养兵数十万不花钱吧。”陈曦没好气的说道。

    “那肯定是花钱的。”李优点了点头，并没有在意陈曦的语气。

    “你们觉得，罗马要和我们二分安息的话，会怎么分？”陈曦三两下将安息的地图画出来，指着安息询问道。

    “大概是这里吧，如果真如你说，罗马人出了都城之后，道路如此糟糕的话，那么这个地方基本上到极限了。”李优顺手也画了一个，指在安息帝国东西中线以西的地方说道。

    “我也是这么觉得。”郭嘉和法正点了点头，表示他们也是这么一个想法，“你看罗马那怕是全力以赴，干掉了安息，实际上他们所能攻占的范围也就这么小，我们就算是不管，回头，等我们缓过来，也能攻占这么大一片范围，接受罗马的诚意挺好的。”

    “你觉得罗马人蠢吗？”陈曦反问道。

    “各人的话应该会有资质和智力的差距，但是对于国家的话，双方就算是有差距，也不会是太大的差距。”法正想了想说道。

    “是啊，罗马人既然不蠢，那为什么要做这种，他们花费大量人力物力，最后才拿到四分之一领土，其他的全部便宜我们看戏的围观人士。”陈曦无语的看着郭嘉等人说道。

    “那怕是有帝国极壁的存在，罗马为什么要自己出工出力，然后让我们占了大头？”陈曦侧头望着窗外的飞雪，“罗马人又不是智障，既然我们拿大头，他们为什么还要冲在第一线？”

    陈曦此话一出，其他人都是一愣，倒不是他们蠢或者怎么着，而是汉室这边思维模式的问题，对于汉室来说，任何的珍宝都很难比的上那广袤的土地。

    罗马大手一挥，表示这波跟我干，我出工出力，打赢了我拿这部分，剩下的几百万平方公里就送给你们汉室了，反正我们到这个位置也就到极限了，根本不可能再继续延伸，你汉室有能耐就拿去吧。

    这边其实也涉及一个帝国极壁的问题，如果陈曦不能解决道路问题，怕是是有现在天地精气加快行军速度，加快战马奔袭的速度，汉室这边也不可能摸到靠近西亚的位置。

    因而郭嘉，李优，贾诩，审配这些人都是心下一边嘲笑罗马人，一边暗自觉得这个计划靠谱。

    你罗马人不是欺负我们汉室摸不到这块地方，所以将之送给我们吗，就跟贵霜那个混帐一样，说是我们赢了，将百乘王国分一半送给我们，实际上不就是欺负我们根本不可能占领吗？

    可现在实际上我们能占领啊，既然能占领，这种有道义，有便宜，又不用自己出手，就能吃到饱的事情，为什么不参与，这也是为什么审配，李优，贾诩，郭嘉这群人坚定不移的认可二分安息计划。

    说白了，在他们的思维之中，这一波就是罗马装大气豪爽失败，自家能平白捡好处的时候，自然他们都很积极。

    可是陈曦将这话问出来之后，郭嘉等人也才真正觉得有些不对头啊，要是换了他们去的话，貌似就算我占不了，也不会送给别人啊，凭什么要给自己制造敌人。

    就算是有帝国极壁的原因在那里，制造敌人这种事情，也有些不太合理，罗马人有这么蠢，有必要这么着急？

    “印象中，安息所有的精华区都在罗马画的那个范围之内。”陈曦捋了捋发丝开口说道。

    “哦，那不是更好了，对于我们来说些许钱粮有什么价值，土地才是根本。”郭嘉双眼猛地爆出一团精光，“这样各取所需，我们不头疼，他们也不用担心，对于双方都很有好处。”

    “话是这么说的，你觉得如果一个势力宰了我们国内所有的世家，然后榨干所有的钱粮物资……”陈曦做了一个比喻。

    “我们国内大概免税十几年都没问题吧。”鲁肃眼皮狂跳，这个比喻有点糟糕啊。

    “这和我们无关，罗马人愿意这么干，又不是我们自己人，随便他们折腾，我们只要土地，甚至那片被他们洗劫了一遍的地方，他们如果不想要，我们花钱买也不是不可以。”李优平淡的说道，抢钱而已，随便抢，土地只要是我们的，我们会收获比罗马更大的利益。

    陈曦无话可说，这种思维模式的差距，貌似罗马和汉室有的玩啊。

    不过话说回来，渣渣罗马人种田技术貌似特别糟糕，据说抓来的蛮子种田技术比他们罗马公民还好，简直是白瞎了地中海气候那种适合种田的环境。

