    轰隆隆！

    狂暴无垠的流光，肆无忌惮的在天际倾泻而下，将方圆数十里大地，生生刮出了一道道深不见底的沟壑。

    但见半空中，重峦叠影，各种裹挟着惊天气息的狂暴虚影，互相纠缠在一起，仿若末日天倾！

    下方，无垠浪涛席卷而起，有如惊涛骇浪，遮天蔽日，浪头彷如一条条蛟龙翻江倒海，肆意起伏不定，吞吐日月云霞。

    而在浪涛之中，数以百计，乃至千计的庞大身影，有如擎天立柱般的傲立当空，释放着磅礴气息，镇压一方，莫可匹敌。

    “黄兄，你不是我的对手，还是退去吧！”

    琅琊城半空中，面容微黑的矮壮中年，看着不远处，约莫四十岁左右，身着锦蓝儒袍，面容清矍，两鬓微白，容貌清奇的中年男子，再次劝说道。

    “韩宗奇，你我相识千载，斗了也有千年，什么时候，见我半途而废过？”

    儒袍男子摇摇头，淡漠道，“今日，你我既分高下，也绝生死！”

    “何必呢？”

    矮壮中年，也就是韩宗奇，面上落寞之色一闪而逝，轻声道，“我们只是想活下去而已。”

    “是啊，人人都想活下去！”

    儒袍男子出奇的认可，不由颔首道，“挣命，你我都在挣命！”

    “黄兄，值得吗？你身后还有碧涛阁，万载基业，就不怕一朝尽毁吗？”

    韩宗奇质问道。

    “没有什么值不值的，只有要不要做而已！”

    儒袍男子摇摇头，淡淡道，“万载以前的恩怨纠葛，其实跟我们关系并不大，但有些事情，总是是要拼一把，才能看到真正的答案。

    我碧涛阁如此，你韩家，乃至琅琊上三家，不也是如此吗？”

    “呵呵，琅琊上三家？”

    韩宗奇自嘲一笑，涩声道，“当年的事情，我也算知之甚详，先祖的所作所为，我也不想说什么对错。

    但到了现在，我韩家付出如此之多，如此巨大的代价，你们却百般阻挠。

    即便是那位老祖，我韩家供奉了万载，尽心诚意，无有不应，得到的就是这样一个结果吗？”

    “不，你错了！”

    儒袍男子目光平静的道，“你韩家，包括萧、陆两家，得到或失去与否，都在于你们自己的所作所为。

    至于那位……你们何曾想过，若无这位庇护万载，哪里有你们三家万载风光？”

    “哈哈哈！”

    韩宗奇仰天大笑，透着歇斯底里，眼泪都笑出了眼角，自嘲道，“人人都说，我们三家受那位庇护万载，我们也承那位的恩情，可这不代表，我们要把全族的性命，都搭上去，来成全那位！”

    “呵，你真是这么想的吗？”

    儒袍男子摇摇头，不无怜悯，又有几分厌恶道，“我们相识千载，你是什么样的人，我太清楚了！

    若我所料不错，你们三家从很多年前，就已经在准备了。

    否则的话，也不会放任其余十家，弄出一个什么不伦不类的琅琊十三家。

    更遑论，你们一家家做的那些狗屁倒灶的事情，到底有多令人憎恶，甚至是人神共愤，你应该一清二楚。

    无论那位要你们做什么，这也不代表，你们可以背弃人族，数典忘祖……”

    “够了！”

    韩宗奇蓦然摆手，厉声怒喝，“黄浪，我已经听你说教，听了千年，不想再听你废话了。

    既然你冥顽不灵，我也没必要念旧情，今天……你便留在这里吧！”

    “如你所愿！”

    儒袍中年，也便是黄浪，淡然一笑，随手一挥，浪涛起伏，大日敛踪，皓月当空。

    “哈，碧涛阁的瀚海明月！”

    韩宗奇冷冷一晒，面露不屑的点指虚浮海面，冷声道，“我们斗了千年，你这一招，从来就没赢过我，今天……嗯？”

    正当韩宗奇准备出绝招，一鼓作气，干掉老对手时，突然眉峰一蹙。

    黄浪也是如此，皱眉看向起伏不定的虚无浪涛之中。

    嗡！

    但见银白色光线乍现，裂开了一道震颤不已，扭曲不定的裂缝，从中蹿出了一道狼狈到极点的白袍身影。

    “韩伯伯救我！”

    却见那人甫一出现，来不及看清周围什么情形，便既高声大喝，直奔韩宗奇而去。

    嗡！

    紧接着，银蓝色毫光涌动，化作一方涡流，生生撑开了紊乱的空间裂缝，一道瘦削人影，托着尺许高下的玲珑宝塔，迈步而出。

    这两人不是他人，正是在虚无空间中追逃的陆川和上官铭。

    “哈哈，天助我也，黄兄，你今天输定了！”

    韩宗奇大笑一声，随手挥出一道流光，卷走了上官铭，宽慰道，“贤侄莫要惊慌，有我在，没人能上的了你！”

    不仅如此，其出手之际，更有一道镇压千丈浪涛的庞大虚影，蓦然闪身，向陆川轰砸而下。

    所带起的狂暴气劲，霸烈无双，肃杀之气弥漫，竟是仅凭一道虚影，便带起了千军万马的无双威势。

    “巅峰灵寂大修士！”

    陆川眸光微凝，想也不想，抖手丢出了炼狱塔，须臾化作千丈巨峰，拦在了那虚影之前。

    虽然韩宗奇只是随手一击，可陆川却见识过幽冥殿三大巅峰灵寂大修士出手的威势，对方绝对是不弱于这三位的强者。

    “呵，韩兄倒是一如既往，到现在都改不了，一大一小的毛病！”

    但不等两者交锋，黄浪蓦然挥手，卷荡千丈波涛，滚滚如雷霆轰鸣，瞬息湮灭了那虚影一击，朗声淡笑道。

    “上官铭这家伙还真是会跑！”

    陆川心头微沉，这也是一尊巅峰灵寂大修士，面色不由有些阴郁，“这两个老怪物，怎么没去那空间夹缝中交手？”

    到了现在，陆川已然看出，那些灵寂大修士，全都去了琅琊福地与外界之间的空间夹缝之中。

    未曾想，竟然还有两个老怪物，就在琅琊城交锋。

    “黄兄，我劝你还是不要出手的好！”

    韩宗奇微笑摇头，不无玩味道，“但现在，说什么也晚了，你怕是还不知道，这小子是谁，而他又在追杀谁！”

    “嗯？”

    黄浪眉头微蹙，看了眼陆川，觉得有些熟悉，又看向对面惊魂普定的上官铭，同样觉得有些熟悉。

    可惜，身为一宗之主，又是巅峰灵寂大修士，洞天大能之下，最顶尖的阶层之一，自然不会关注什么神藏人仙。

    虽然上官铭已是灵寂大修士，却也不过是初入这一境，还未在整个人族疆域闯出太大的名声。

    即便提起来，至多也是加一句，算无遗策的上官策之子！

    以至于，黄浪这等巅峰灵寂大修士，哪怕听过两人的名字，也是左耳进右耳出，从未放在心上。

    但韩宗奇却不同，一个是他的故友之子，一个是家族仇敌，哪怕这个仇敌很弱小，从未放在心上，却也被他记住了。

    “可是碧涛阁之主，黄浪黄阁主当面？”

    上官铭不知是否得了韩宗奇的指示，亦或是真的认出了黄浪，略略整理了下衣衫，彬彬有礼拱手道，“晚辈上官铭，家父上官策，此前多次听家父提及，黄阁主乃当世人杰，只是一直无缘拜会。”

    “哦，原来是上官兄的儿子，难怪如此出色！”

    黄浪目中异色微闪，不冷不热道。

    以他的实力，自然是一眼看出，上官铭乃是初期灵寂大修士，却被陆川一个巅峰神藏追的险些上天无路入地无门，实在没什么好说道的。

    给一个‘出色’的评价，还是看在上官策这等圣中至尊的面子上，现在听来，甚至隐隐有些讽刺的意味。

    若放在平时，以上官铭的城府，自然不会有什么。

    可惜，接连两次输给陆川，而且都是极为狼狈，如今又被两尊巅峰灵寂大修士看在眼里，还被当面嘲讽，心高气傲如上官铭，如何受的了？

    “呼呼……”

    上官铭胸口剧烈起伏了一下，勉强一笑道，“晚辈这点微末修为，当不得黄阁主如此谬赞。

    只是，此子心狠手辣，荼毒琅琊福地万千普通百姓，做下了种种人神共愤之事，晚辈斗胆，恳请黄阁主出手，诛杀此獠，以证我人族天道昭昭，朗朗乾坤。”

    “呵！”

    黄浪失笑摇头，目中尽是玩味之色。

    以他的阅历，不说吃的盐，比上官铭吃的饭还多，至少，这点微末伎俩，却是根本瞒不过他的眼睛。

    更遑论，现在经上官铭这么一打岔，黄浪也算是记起了陆川。

    虽然没有完全看透陆川的根底，可这位碧涛阁之主，却通过某些渠道，隐晦得知过有关陆川的一点模糊信息。

    别说双方并无仇怨，即便是有，黄浪又岂会现在动手？

    “黄阁主，千万不要被此獠蒙骗，他可是幽冥殿邪教之人，修成了不化骨，不知祭炼了多少人族血肉精魂，难道您身为正道大修士，真要看着此獠惑乱众生不成？”

    上官铭心头恼怒，面上却是正义凛然，一顶顶高帽子，毫不犹豫的扣了上去。

    若放在往常，他绝对不会，甚至不敢轻易招惹巅峰灵寂大修士，哪怕是身为世家嫡子，这个身份赋予他诸多先天优势，却也懂得审时度势，不会随意结仇。

    但现在却是不同。

    韩宗奇和黄浪明显已是不死不休，上官铭还需要前者的庇护，两家更是早有交情，如何选择，他自然不会做错。

    而这，也正是韩宗奇的阳谋！

