    大小如意！

    陆凡眼中满是惊喜之色，天罡三十六法之一。这是陆凡第二次抽到天罡三十六法。

    大小如意这个神通威力强大，法天象地这项神通就是其中一种运用方式。而且这项神通不仅可以用在自己身上，还能用在其他人或者物品上面。只不过效果要看施法者修炼的程度了。

    原本陆凡手中的景阳印全力施展之下可以化作十丈方圆的小山，现在有了这大小如意，再变大几倍也不是问题。

    除了变大之外自然也能变小，这大小如意用处颇多。修炼精深之后，身体化作虫蚁也不是问题。

    陆凡没有急着将这枚神纹融合到身体当中，平复了一下激动的心情，陆凡开开始将第二颗星辰点开。

    星光还未消散，一抹耀眼的金光就刺入陆凡眼中，等到星光散去，金色的光华格外刺眼。过了好一会，金光散去，一根树枝出现在他的眼前。

    这树枝微微发红，长约五尺有余，手臂粗细，看上去好像是一截枯死的树枝，但是陆凡能够清晰的感觉到，这树枝中蕴含着一股强大的生机。

    扶桑树枝：神物，山海经有云：‘汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。长者数千丈，大两千余围，居水中，九日居其下枝，一日居上枝，一日方至，一日方出，皆载于乌。’

    神话世界中扶桑木的一截树枝，其中蕴含了太阳真火，威力无穷。可以用来栽种或者炼制法宝。

    “我的天！”陆凡差一点直接从蒲团上跳起来，满脸激动的看着抽奖界面上的那根扶桑神木树枝。

    果然，我是老君最爱的崽！这种神物都能抽中！

    扶桑木可是号称天地灵根，虽然眼前这只是一截树枝，但是其中的价值依旧无可估量。而且扶桑木远非一般的天地灵根可以相比的，他还有一个非常重要的作用，承载金乌！

    这扶桑木具有造化之力，陆凡想要将灵藴仙葫改变成为洞天至宝，其中正好缺乏造化之力，虽然之前他在灵藴仙葫中又是转移土壤，又是种下灵根，灵泉，布置五行混元大阵。

    看上去将那灵藴仙葫改造的还不错，但是他很清楚，就算是完成了混元五行大阵，完善了五行灵物镇压、相生，但是那灵藴仙葫依旧不过是一件伪洞天罢了。

    其中不会自行孕育灵物，不会诞生灵根，最多不过是一片可以随身携带的福地罢了。但是现在有了这扶桑木，灵藴仙葫就有了真正晋升洞天的可能。

    扶桑木作为金乌的承载者，其中蕴含了无数太阳真火，太阳代表的就是万物生机。只要将这根扶桑木树枝种植到灵藴仙葫当中，这灵葫空间中就相当于有了太阳。

    陆凡只要再炼制一颗日冕就能在灵葫空间中升起一颗太阳。最后将这片灵葫空间演变成了真正的灵葫洞天。

    扶桑木珍惜异常，在很多典籍之中都有记录，但是真正见过这颗神树的几乎没有，此方世界的扶桑神木据说早在上古时期颛顼帝绝地天通之前就已经消失不见。陆凡手中的这颗扶桑木可以说是此界仅存的扶桑木了。

    山海经有云：‘其树虽大，其叶椹（实）故如中夏之桑，但椹稀而色赤。九千岁一生实耳，味绝甘香美。’

    不得不说这山海经食谱写的真好，居然连扶桑木的果实都有记载。只是这果实成熟期太久，也不知道他这辈子有没有机会尝尝。

    扶桑木作为天地灵根，想要栽种也是不易，并不是什么地方都适合其生长的，而且这只是一根扶桑树枝，也不知道能不能将其种活，陆凡只能尽力而为。

    如果成功将它种活，他准备花费一千点功德值让其加快生长，只不过和桂府丹榴不同，一千点功德值可以让桂府丹榴直接成熟，但是对于扶桑树枝来说顶多让其长得稍微大上一点。

    抽到了扶桑木，陆凡的心情久久无法平复，过了好一会之后，等他重新坐回到蒲团之上后，这才用神识点开了最后一颗星辰。

    无数星光散去，一抹金光出现在眼前，金光散去，一个有拇指大小的水珠出现在眼前，这水珠看上去五彩斑斓，无数星光在其中闪烁，就如同是一颗绝美的宝石一般。

    三光神水：集合日月星星辰神力汇聚而成了的神水，其中蕴含无穷生机。

    看到这里，陆凡心中大定，原本他还担心那颗扶桑树枝无法种活呢，现在有了三光神水，这可扶桑木他有十足的把握将其种活。

    三光神水蕴含无穷生机，西游记中，孙悟空保护唐僧去西天取经，路过五庄观的时候，孙悟空偷了人参果，并且还推到了人参果树。那人参果树号称天地之灵根，孙悟空游遍天上地下，海外三山依旧找不到将其救活的办法，最后还是在南海求得了三光神水才得以将那人参果树救活。

    既然三光神水可以将人参果树救活，那么让眼前这扶桑树枝生根发芽重新生长，自然也不在话下。

    陆凡心中激动，强自按耐住想要将扶桑木种下的心思，然后将三十六天罡法神纹提取出来，选择融入身体当中。

    一道灵光闪烁，那枚金色的神纹出现在眼前，这枚神纹上蕴含了无数玄妙，刚一进入神魂当中就光华大放，只见这枚神纹很快融入到识海当中，最后和另一枚掌控五行的神纹出现在一起。

    两枚神纹同时放出一抹神光，随后融入到了神魂之中，消失不见。陆凡脑海中在这一瞬间出现了大量知识，这些知识就像是原本就有的一般。陆凡很轻易的就将其掌握。

    缓缓睁开双眼，一抹金光从其眼中闪过，陆凡感受了一番身体中的力量，下一秒其身体瞬间缩小了数十倍，整个人变得几乎和虫子一般大小，陆凡活动了一下身体，没有任何不适，紧接着他的身体又快速变大，不过是眨眼间的功夫就长到了数十丈大小，而且他能感觉到，这并不是他的极限。

