    布尔凯索给出了自己的承诺，虽然这个承诺听上去有些过于随意了些，但是奥莉尔他们不会有什么意见的。

    布尔凯索的话向来都算话！

    “我们会去一趟燃烧地狱。

    当然，我不会现身，但是因普锐斯可以。”

    奥莉尔歪了歪自己的脑袋，似乎是这样像人的举动能够让她更容易的得到布尔凯索的认可。

    布尔凯索爱着每一个人类，只是他多少有点过于像是神了。

    神性对于一个人来说也不尽然都是好事，不管是对这个人本身还是对于这个世界上其他的人类来说都是如此。

    “要是这样的话那就太好了。

    正好我还担心乔瑞兹那个蠢货会在和巴尔的战斗之中彻底腐化来着。”

    布尔凯索随意的找了一个理由说着。

    在乔瑞兹选择成为了那个见鬼的剧毒之王之后，这家伙就已经没有救了。

    就像是那些曾经被地狱魔王所腐化的英雄们一样，一旦成为恶魔就再也不会有什么回头路可言。

    乔瑞兹还能够记得自己要和巴尔战斗这已经让布尔凯索感到有些意外了。

    只是以地狱魔王的情况来看，谁也说不准乔瑞兹会不会在某一天就彻底忘记自己曾经是个英雄。

    还是为了爱能够随时献身的那种……

    到时候剧毒之王自然会停下和巴尔的厮杀，转而怀有那种本身所代表规则的强烈破坏欲望……

    到时候需要彻底收拾掉的地狱魔王之中就得加上乔瑞兹的名字。

    “布尔凯索我只是想要问一下，那个剧毒之王纠缠巴尔的目的就只是让巴尔没有时间在这个世界之中布局这么简单吗？”

    因普锐斯有些担心。

    虽然他做不到像是马萨伊尔那样让任何蛛丝马迹都摆脱不了自己的视线，但是他作为勇气还是有一些类似的手段。

    比如大多数勇者都具备的所谓直觉的力量。

    “这难道还不够吗？

    巴尔是想要彻底成为神的存在，他不会容许任何可能影响他走到这个阶段的人存在下去的。

    破坏的力量难道你还没有体会够？”

    面对因普锐斯的问题，布尔凯索表现出了几分轻慢。

    “足够了，这已经足够了。

    只是乔瑞兹成为剧毒之王这件事可不是布尔凯索的要求。

    那是曾经作为勇士的乔瑞兹试图赎罪。

    甚至在他走出这一步的时候，还深深的相信着布尔凯索能够在他彻底成为地狱魔王之前送他永眠。”

    奥莉尔拍了拍因普锐斯的肩膀，下一刻她就从高阶天堂上离开了。

    因普锐斯只能回过头深深的看一眼只有脸上的肌肉带着笑意的布尔凯索，然后跟着奥莉尔一同离开这个地方。

    对于另外一个世界之中的情况，因普锐斯不想知道，自然也不会留在这里追问什么。

    而在这个世界之“外”，此时永恒依然在和那个生命法庭对立着。

    只是他们之间的战斗也逐渐停息了下来。

    “生命法庭，你难道要在这个时候依然和我喋喋不休的战斗吗？

    你看不到我的心脏位置上其他世界的力量正在讲我污染？”

    永恒的声音带着深深的疲惫。

    高阶天堂和燃烧地狱来到了这个世界，一开始的时候永恒是心怀期待的。

    因为那无疑实在增强他的身体本身，而他也注定会是最早掌握一个全新世界规则的家伙。

    但是随着那些人之间纠缠在一起的各种算计，此时的永恒也终于意识到这一切从一开始就没有落在他的掌控之中。

    “永恒，我要阻止你。”

    生命法庭正面的那张面孔上出现了浓浓的嘲讽的味道。

    此时的他已经看到了自己胜利的曙光！

    “你不会成功的！永恒！

    我已经看到你的世界正在一点点的被别人夺走权柄。

    在无限的力量重新来到你的世界之中的那一刻开始，你就得承认这一切早就失控了。

    永恒，你终将消亡。”

    生命法庭的语气古怪，更是带着像诗朗诵一样的腔调。

    从那张不知道多少年未曾改变过表情的面孔上，永恒居然能从中看出了一个嘲讽的微笑。

    “我以为死亡可以做到阻止那些家伙乱来，这样就能让生命保持平衡。

    我以为湮灭的实力足够强大，能够威慑那些不守规矩的混蛋。

    但是死亡对生命之外的一切无动于衷，而湮灭，死在了自己的傲慢自大之中。

    我唯一想要知道的事情只有无限，她明明实在沉睡，但是却也被终结了。

    那么伟大的生命法庭，你能够告诉我无限死于何处吗？

    难道是伤重不治？”

    永恒的声音变得十分的古怪。

    光是听他所说的话，生命法庭甚至会认为永恒已经认命了一般。

    但是看着那庞大的无法计量的身躯，生命法庭选择了沉默。

    然后在双方都完成了三轮喘息之后，重新开始了战斗。

    单纯的能量相互倾轧着，无法形容的存在正在被当做炮弹之类的东西相互发射着。

    能量不断的动荡，永恒的身体的边边角角，那些连名字都不需要有的星河不断的湮灭，然后重生。

    生命在不断的消逝，然后重新出现。

    这些神明之间相互共生着，即便是已经死去了其中的两位，永恒的身体依然没有崩溃的意思。

    这只是因为那取代了他兄弟姐妹的存在依然在按照那些权柄而维护着这个世界的安定。

    似乎一切都和过去没有什么区别，但是一切都已经变了。

    只不过这些变化还没有彰显出自己那强大而独一无二的力量罢了。

    “如果你真的想要将一切都掌握在手中，那你为什么不将那些宝石放在永远都不可能出现的位置？”

    生命法庭一边发射着能量一边问着。

    这场战斗从始至终双方都很清楚，这只会是一场消耗战。

    在真正的分出胜负之前，他们相互之间只能进行这种无聊的消磨。

    而更悲哀的是他们想要分出胜负的话，决定权很可悲的并不是在他们彼此的手中。

    能够决定生命法庭和永恒之间胜负的事情，从这场战斗开始就落在永恒的状态之上。

    永恒是因为身体之中的变化而变强还是被削弱，将会决定这两位神明之间的胜负。

    或许没有比这更加可悲的事情了。

    “明知故问！”

    永恒不在多说了，而是将所有的精力都放在了自己的战斗之中。

    和生命法庭之间的对话只是相互消磨的一种手段而已，既无聊又无趣！

    ……

    神盾局之中，正在筛选着那些有资格成为灯戒战士的人选。

    绿灯和蓝灯相比较死亡赠予的生命和死亡灯戒，要更看重一个人的品质。

    能够汇聚出数十人的灯戒军团已经是神盾局运气不错的结果了。

    现在能够扩充一下战斗力，即便是尼克福瑞也不打算多说什么。

    “杜根教官，你也打算来试试能不能掌握灯戒的力量？”

    科尔森看着身边叼着雪茄的老兵问着。

    杜根可是当年美国队长的战友，自然也是名列“科尔森最崇拜的人”的名单前列。

    科尔森在面对这个老教官的时候是十分尊敬的。

    虽然因为杜根作为神盾局的教官总是能够出现在科尔森的面前，所以科尔森对杜根的态度并没有面对史蒂夫的时候那么崇拜。

    “我还是想不明白，你小子明明那么优秀。

    作为特工的你意志也坚定的难以动摇，为什么会变成那个见贵的天锤尊者？”

    杜根嘴里的雪茄随着他开口说话而一抖一抖的。

    “我只能说这是因为我还不够成熟。

    杜根教官，能够给我留点面子吗？

    我实在是不想回忆那段过去了……”

    科尔森苦着一张脸说到。

    能够在总是在微笑的科尔森脸上看到这样的表情实属罕见。

    杜根也不打算逼问什么。

    “对了，约翰威客那小子呢？

    那个家伙的战斗力在我看来一个人就能比得上一只特工小队。

    你可不要告诉我那小子战死了。

    我看了战损名单，里边没有约翰威客。”

    杜根扫了一眼周围的特工们，有些不满的长长出了一口气。

    虽然这还算不上叹息，但是这种表现已经表达了自己对这些家伙的不满意。

    想来这些年轻人应该会稍微再努力一些了。

    作为神盾局特工们的总教官，杜根心里边总是在想办法提升这些学生的战斗力。

    此时来到这里参加黑白两种灯戒战士的选拔，也不过是希望自己的老骨头能够重新发光发热一次而已。

    “约翰威客先生得到了死亡的恩赐……”

    “啥玩意？他死了？”

    杜根有些粗暴的打断了科尔森的话，带着惊讶看着眼前的科尔森。

    “是我没有说清楚，教官。

    死亡将约翰威客先生的妻子送回了人间。

    所以约翰威客先生正在‘休假’。”

    科尔森在“休假”这个词上加重的读音。

    杜根也明白了科尔森的意思。

    “那小子现在是打算直接退休了？这真的不是什么好选择。

    这个世界乱成现在的样子，他光凭自己的实力根本无法保护自己的家人。”

    杜根的话里边带着浓浓的遗憾。

    “只是暂时的休假，虽然请假的方式不太符合神盾局的流程。

    但我想尼克福瑞局长应该不会有什么意见。”

    科尔森挤出了一个笑容说着。

    尼克福瑞不在乎？怎么可能！

    那家伙恨不得把全美所有能够做到单杀一只恶魔的人都汇聚在神盾局里边。

    然后经历一次筛选之后组建属于人类自己的战斗部队。

    要不是当时约翰威客为了一只狗直接干掉了尼克福瑞的一个生命替身，尼克福瑞可能都开始用下作手段来威胁约翰威客了。

    比如弄死约翰威客好不容易复活的妻子，然后嫁祸到恶魔身上之类的。

    以约翰威客的实力和人际关系，到时候除了选择神盾局之外也没有别的能够复仇的道路了。

    尼克福瑞是真的把这件事写成了计划书思考过的。

    最终因为这样做的风险有点难以判断才放弃了这种手段。

    虽然尼克福瑞觉得神盾局能够把这种事情做的天衣无缝，但超自然力量的存在让他放弃了这个想法。

    万一……玩意约翰威客找了个能够和灵魂沟通的灵媒呢？

    法师的数量的确是不多，但是像是原本的康斯坦丁那种实力的通灵法师还是不少的。

    尼克福瑞不打算冒着自己被铅笔爆头的风险去收获约翰威客这样的战斗力。

    要是能够让布尔凯索死心塌地的话，让他搭上自己的小命倒是还有几分可能。

    “真不知道那个混蛋的心是什么时候变得这么黑的。

    不过我听说他把那些还活着的超能力罪犯都送到那个李奥瑞克的地盘了？

    那他收获了些什么东西？”

    杜根顺口问了一句。

    以他的权限，神盾局之中基本是不会有他不能知道的事情。

    而且杜根也觉得这种消息好像也不算特别高的机密。

    “总教官，我还在复活之后的观察期，最近都在做一些打杂类型的工作。

    这种消息我是真的不知道。”

    科尔森有些窘迫的笑了笑。

    被变成过敌人的科尔森想要重新得到之前那种程度的信任可不是一件简单的事情。

    这可不是大喊一声“我的偶像是美国队长史蒂夫”就能摆平的问题。

    史蒂夫还说过“嗨海德拉”呢，这种信念最多算是加分项。

    “谁让你倒霉呢。

    不过说真的，你要是有什么超自然的本事，最好还是给尼克福瑞交个底。

    这样也省得他没事花心思的试探你。”

    杜根看似无所谓的说着这试探性的话。

    他和科尔森的对话更多的是为了试探一下科尔森。

    而这种试探，就连科尔森自己都快习惯了。

    谁让他倒霉呢？

    “我是真的没有什么超自然的力量。

    我的复活还都是接住了大溪地计划才做到的。

    要是我有什么超能力的话，我现在也不会站在这里等着那两种灯戒的选拔呀。”

    科尔森苦笑着说着。

    他已经数不清这是自己第几次被同僚试探了。

    特工这种工作，不管是因为什么原因而存在了污点，都只会有退休一条路可以选。

    科尔森他自己也想不明白为什么自己还在神盾局之中工作。

    他复活之后还没有来得及去见见自己那个大提琴演奏家的女朋友呢。

    “算了算了，既然能够继续作为特工，那就好好工作吧。

    我也想不到更多的话和你说了。

    还有，稍微和尼克福瑞保持一点距离。

    如果我没有猜错的话，你马上就要被他算计了。”

    杜根不耐烦的摆了摆手。

    这种表现让科尔森难免在意。

    “滴滴~”

    科尔森的工作手机上发来了短信，是尼克福瑞通知他去一趟办公室的短信。

    他看了看马上就要轮到他的队伍，咬了咬牙之后还是直接离开了队列之中……

    成为超能力者的机会就在眼前，结果来了工作安排。

    这对于一般人来说是没有什么好纠结的，耽搁几分钟也不是什么大事。

    可惜科尔森是个特工，还是最近被专门观察的那种倒霉蛋。

    ……

    “科尔森，有一个任务要交给你。

    我会给你一个黑色的灯戒，虽然不能保证你一定能够使用。

    但是我们还有备选方案。

    而你的任务是带着这个戒指前往新堪杜拉斯一趟，看看能不能从李奥瑞克那边得到一些消息。

    要是能够得到超自然力量的修炼方式那就最好。”

    尼克福瑞趴在桌子上处理着文件还能一边分心说话。

    这种本事也算是独一份的那种了。

    至于备选方案……

    黑白灯戒并不是第一次出现在人间，之前死亡闹脾气的时候还撒下了一堆劣化版的。

    也就是弗兰克阻止了尼克福瑞，不然神盾局可能会早一点拥有一批灯戒战士。

    虽然是一次性的消耗品，但那也是不弱的战斗力。

    “堪杜拉斯？

    为什么是我呢局长？”

    科尔森很少见的提问了，这样的表现让尼克福瑞也停下了手中的工作抬起来头。

    “因为只有堪杜拉斯的骷髅王能够帮你解决大溪地计划的后遗症。

    还是说你打算让弗兰克过来用他的方式给你解决问题？”

    尼克福瑞虽然话不怎么客气，但这就是他信任的一种表现了。

    要是他不怎么信任的特工，尼克福瑞才不会多说任何话。

    特工这种存在，可是能够从一些琐碎的对话之中提取出不少有用信息的。

    少说少错对于特工来说都快被写进教科书里边了。

    科尔森定定的看着面前的尼克福瑞，两个人对视了不短的时间之后科尔森才开口了。

    “好吧，局长大人。

    还有什么你不能和我直接细说的任务吗？

    我已经做好准备了。”

    按照以前的时候，尼克福瑞当面布置的任务里边都会隐藏一点消息。

    这些被隐藏起来的东西才是他真正要布置的任务。

    科尔森等了半天尼克福瑞都没有说话，那就只能自己提醒一下对方了。

    尼克福瑞隔了许久之后才缓缓开口：

    “其实只是不想让你成为那两种灯戒的使用者而已。

    我问过弗兰克了，那灯姐的力量作用在人类身上的时候是很强大的。

    尤其是对于不生不死的存在。

    你终究是已经死过一次了，我这样说你能明白吗？”

    尼克福瑞的话让科尔森认真了几分。

    这话听上去一点问题都没有。

    但是这番话要是参照科尔森和尼克福瑞以前相处的惯例来看就不一样了。

    这分明是让科尔森去李奥瑞克那边打听一下这些灯戒的消息。

    科尔森悬着的新也直接放下了。

    既然“隐藏任务”已经布置，那就一切照旧。

    不过是一次新的外勤任务而已，科尔森可不怎么陌生。

    “对了，这一次会给你配上搭档。

    是神盾局新招收的人才，你要多关照着他一点。

    是个超能力者，年纪不大，但已经是三集特工了。”

    尼克福瑞顺手递给了科尔森一份资料。

    上边只有一些最简单的资料内容，姓名性别之类无关紧要的东西。

    额外标注了是超能力者，但是却没有写明对方的超能力。

    这是惯例，倒不是科尔森不能知道。

    他见到自己的搭档之后亲自去问一下，十有八九就能得到答案了。

    这种消息不留在资料之中也算是为了防备资料被盗的情况吧。

    万一盗取资料的人是蝙蝠侠那种偏执狂怎么办？

    蝙蝠侠总是会把写了对抗其他人方法的资料给弄丢的。

    一份资料只要转两次手，就能然一个本来可能会有大作用的超能力者被普通罪犯给杀死。

    即便这种事情发生的机会不大，尼克福瑞还是喜欢未雨绸缪一些。

    “罗伯特·罗比·鲍德温？①

    一个年轻人？”

    科尔森看了一眼手上的资料，只觉得有些好奇。

    从资料上他一点都看不出来这个年轻人有什么必要要去见一下那个骷髅王……

    不过能够重新执行外勤任务这让他的心里好受了一些。

    这意味着神盾局对他的观察期进入了新的阶段。

    现在这个状态大概是“有限的可以信任”这种程度。

    “一个年轻人，但是我个人还是挺看好他的。”

    尼克福瑞看了一眼科尔森之后又低下了自己的脑袋开始工作了。

    科尔森明白，任务已经布置之后就该离开了。

    于是收好了手中的资料，直接离开了尼克福瑞的办公室之中。

    这次行动他是队长，而且任务也绝对不算轻松。

    他接下来在行动开始之前，还需要去了解一下李奥瑞克的情报。

    行动之前的准备做的越多越详细，那行动的时候遭遇的麻烦就会越少。

    谨慎行动对于任何行业来说都是有益的。

    “福瑞，我不太能够理解你的这个做法。

    听清楚了，不是不认可而是不理解！”

    弗兰克从办公室里边一点的一个房间之中走了出来。

    “科尔森的复活我们都已经谈论过不止一次了。

    我也告诉你了很多次，在我的眼中现在的科尔森就是一个纯粹的活人而已。

    身体之中我们也没有发现任何能量的存在。

    你为什么要喋喋不休的对他进行试探？难道让他直接退休这种简单的事情你都做不到了吗？”

    弗兰克带着些不满质问着尼克福瑞。

    如果是不放心科尔森，那一开始就不要复活他不行吗？

    即便是出于自己的不安选择复活对方，那让他直接退休去休假不好吗？

    一边怀疑对方是不是能够信任，一边又不愿意给予对方信任。

    不过是一次传递信息和调查的任务而已，神盾局之中又不是只有科尔森才能完成这种任务。

    就算是打算顺带培养一下年轻人，那派遣其他的特工去行动难道不是更省事？

    那样也只需要观察一个人，而不是现在这样，要对两个人同时进行观察。

    这种事情做起来实在是有些可笑！

    “我知道，但是我认为这种时候要更加小心才对。

    恶魔的本事和我们过去战斗过的那些反派根本不是一回事。

    他们要更加诡异，也更加的危险。

    我们不能将一切的希望都放在一个篮子一边。

    底牌是必须的，而且还要越多越好！”

    尼克福瑞的话好像很有道理，但是弗兰克还是不能理解。

    弗兰克是以自身的战斗力作为底气的，他从来都不喜欢特工的那一套。

    虽然和尼克福瑞是好朋友，对于特工的知识也只是浅尝即止。

    特工和只能是终究是不一样的。

    两者之间的差距和风格差异，有时候都能够让一对好朋友分道扬镳。

    谁能一点心理障碍都没有的接受自己身边的人是一个特工呢？

    尤其是自己本身就存在一些小秘密的时候。

    特工这个身份已经足够的敏感了。

    “又是这一套。

    对了，我不久之前找到了一个小年轻。

    那个孩子虽然年纪不大，但是已经展现出天赋了。

    他的父母似乎是神盾局的研究员。

    理查德·帕克和玛丽·帕克。

    你帮我查查！

    我打算给我的小徒弟一个生日礼物！

    我可不像是你这个混蛋，给那些年轻人的礼物只有危险至极的任务！”

    弗兰克没好气的说着，顺带递给了尼克福瑞一个纸条。

    上边是罗根此时的地址。

    这头狼獾之前可是被康斯坦丁给坑惨了。

    “你应该知道那个孩子的能力，你又不是没有见到那个蜘蛛侠。

    你身边的那个孩子是一个超能力者！

    你缺要让他学习并且使用枪械去战斗？

    遇见这种事情的时候难道你就没有考虑过他的家人能不能接受？”

    尼克福瑞多少有些暴躁的喊着。

