    中午快下班的时候，楚辞接到了李心仪的电话。

    “楚辞，在忙吗？”电话另一头传来了李心仪的声音。

    “没，准备下班吃午饭了。”楚辞笑着应道。

    她和李心仪已经有一段时间没联系了，或许是因为她和赫连兰翊分手了，或许是因为她们各自都忙。　而前天晚上那次见面，李心仪喝多了意识不清，并不算。

    “正好，我快到你们公司楼下了，中午我请你吃饭。”

    “不用，不用，我们有提供员工餐。”

    “下来吧，你好意思，让我白跑一趟吗？

    我可是专程为了你过来的，知道你晚上没空。”李心仪应道。

    盛情难却，楚辞也只能答应了。

    跟李心仪约好后，中午下班的时间一到，楚辞就拎着包，关了电脑，跟同事们说中午有点事，不跟她们一起去员工餐厅吃饭了，就先走出了秘书室。

    “楚辞，最近倒是挺轻松的。”

    “是啊，没怎么看她加班了，我听人事部说，我们秘书室还要增加两个秘书。是不是招过来帮楚辞的啊？”

    “不清楚。不过现在王秘书休产假，她一个人也确实忙不过来，加个人手也是应该的。”

    “那倒是。”

    ……

    楚辞下楼，就看到了李心仪的车，走过去，上了车，一边绑着安全带，一边问道，

    “等很久了吗？”

    “还好，不到十分钟，正好打个电话。”李心仪说完，将手机放到一旁的置物格里，发动车子，驶离了赫连大厦，“想吃什么？”

    “我都可以，我们就附近随便吃点什么吧！我两点就上班了。”楚辞应道。

    “我难得请你吃一顿饭，怎么可以随便。大不了我打电话给你们赫连总，帮你请两小时假。”

    “千万别，最近有同事休产假，有些忙不过来，我要是再请假，到时候赫连总肯定会给你面子，但事后肯定跟我急。”楚辞忙推迟到。

    “看来你现在是赫连兰翊不可或缺的得力助手了。”

    “你就别抬举我了，我就一个秘书。”

    李心仪笑着看了楚辞一眼，倒也没有多说什么，后来他们去了一家中餐厅，距离赫连大厦倒也不远，但从装潢就可以看出，肯定不便宜。

    李心仪要了个包厢，两个人点了套餐，李心仪又额外点了两道甜品。

    点完菜后，李心仪开门见山地说道，

    “那天谢谢你们了。”

    “心仪，这就见外了。

    如果你是为了那天的事，特意请我吃饭，我就不来了。”楚辞半开玩笑地说道。

    “除了那天的事之外，我们也有一段时间没见面了，一起吃顿饭叙叙感情正好！”李心仪笑道。

    “这还差不多。”楚辞点着头附和着。

    “听说，你跟兰翊的大哥在一起？”套餐送上来了，李心仪并不急着吃，而是闲聊一般问着楚辞。

    “是啊！”楚辞坦诚地应道。

    那天赫连兰若就跟李心仪的司机介绍她是他女朋友了，所以她现在否认也没有多大意义。

    “我本来以为——”李心仪说到这里，不好意思再说下去了。

    “以为我跟兰翊？”楚辞笑道。

    “你别生我气，那时候我真觉得你们两个很有默契，有一种心照不宣的感觉。

    可能是因为太喜欢一个人了，有些草木皆兵的。”李心仪自嘲一笑应道。

    “没什么，这是正常反应。”楚辞安抚着李心仪。

    “不过说实话，你会跟兰翊的大哥在一起，倒是挺出乎我意料的。听说兰翊跟他大哥长得很像。”

    “是挺像的。”楚辞点了点头。

    “那你在兰翊身边做事，有时候会不会分不清他们兄弟俩啊？”

    “不会，只是不熟悉的人觉得像而已，我觉得不像。”楚辞笑着应道。

    “你说的也有道理。”李心仪点了点头。

    虽然兄弟俩外表像，但毕竟其中一个是自己喜欢的人，总会辨认得出。

    “兰翊，他最近好吗？”李心仪最后还是问出了自己一直想问的问题。

    “还是一样挺忙的。”楚辞只能似是而非地回答着李心仪的问题。

    事实上，她没有办法很准确的回答。因为她心里很清楚，李心仪真正喜欢的那个人是过去的兰翊，现在的兰若。

    而现在的兰翊，或许李心仪都还没见过他，更准确的说没有相处过，见还是见过的，毕竟两家还有合作，所以没有发现现在的兰翊已经不是以前的兰翊了。

    “他就是个工作狂，不忙就怪了。但再忙也要注意身体。”李心仪说到这里打住了，因为她已经什么身份和立场去关心赫连兰翊了。

    饭吃得差不多了，木瓜燕窝也送上来了，

    李心仪半开玩笑地问道，

    “我那天晚上喝多了，应该是丑态百出吧!”

    “没有，你只是有些迷路了的样子而已。”

    “我都喝断片了，完全不记得发生什么了。”李心仪笑道。

    事实上，她也不是完全不记得，她记得自己见到了赫连兰翊，记得他好像给她浇了一盆冷水，还记得她抱着赫连兰翊以为他回到自己身边的惊喜。

    只是这些都难以启齿，她只能当做自己忘记了。

    后来从助理那边得知，那天她见的人不是赫连兰翊，而是赫连兰若，是赫连兰翊的大哥时，她还有些茫然。

    因为她一直记得自己见到的赫连兰翊。

    唯一的解释就是她喝多了，将长得很像赫连兰翊的赫连兰若当成赫连兰翊了。

    真是丢脸丢到了赫连家去了。

    “没什么，就是当时你一个人，我和兰若都有些不放心，本来还想打的送你回去，正好你助理找来了，叫来了司机，我们其实后来也没帮上什么忙，也就陪你站一会儿。”

    “我那天有个应酬喝多了，助理来接我的，后来不知道怎么回事，就走开了。

    还好没出什么大事，说实话，我现在想来还后怕。

    你说我都喝断片了，万一遇到了歹徒，助理司机又都不在身边的，多危险啊！”

    “是挺危险的，当时我们也是不放心。不过有了这次教训，说不定你以后都能戒酒了。”楚辞笑到。

