    任娇娇洗完澡之后，换了套睡衣，带来的衣服里有吊带性感睡裙，一般情况下，她会选这件。

    但前一天晚上的事，让任娇娇也刺刺的，总觉得不想表现出她很期待什么，或者让叶云笙误会她很期待什么，所以任娇娇干脆的换了一件比较保守的睡裙，柔纱的白色睡裙，清纯动人。

    吸了口气，任娇娇打开门敲了叶云笙的门，里面传来他低沉温和的声音：“门没关，进来吧。”

    任娇娇应了一声推门进去。

    叶云笙站在落地窗前，小桌子上摆放着红酒，房间里开着昏暗的灯光，月亮的影子打在叶云笙身上，仿佛他与月色要合为一体一样。

    任娇娇焦躁不安的心情，在看到这样安静的叶云笙的时候，变得平静了许多。

    走过去任娇娇看了一眼叶云笙的酒杯：“你现在喝酒不好……算了，我说这个你又会不爱听了。”

    叶云笙微微一笑，轻声道：“我少喝一点，可以吗？就这少半杯不多喝了。”

    任娇娇心跳乱了半拍，他难得听自己的，叫任娇娇有些不自在，拿起一边的酒杯，任娇娇举了举道：“那我陪你喝一点吧。”

    两个人就站在这里看着月亮，此刻的月亮悬在海面上，篝火晚会还没有结束，远远的能看到火光，以及小小的载歌载舞的人们。

    那些欢乐的场景，如同遥远的海市蜃楼一般，与此刻两个人房间里的安静格格不入。

    一杯酒，品了好一阵子，叶云笙放下酒杯，觉得虽然开口有点难，但必须要对她说的话，还是要说：“昨天晚上，抱歉，我的话太过分了，所以这个作为赔罪的礼物，希望你收下。”

    叶云笙拿出首饰盒打开，任娇娇看到里面的项链，眨了眨眼睛，又看看叶云笙，叶云笙苦笑：“你愿意原谅我吗？要是不原谅也可以，项链可以收下吗？”

    任娇娇咬了下唇，把头发向一旁捋了一下道：“没什么原谅不原谅的，我知道你当时情绪不好，不过这个道歉礼物，我就收下吧，能、能帮我戴上吗？”

    叶云笙走过去，打开项链给她戴上，任娇娇看到项链的坠子上是星星，很亮，低声问：“北极星吗？”

    “嗯，天上最亮的星星，不管是在丛林深海，还是在大漠荒原，都可以看到的北极星。”

    你就是我的北极星，在我的人生一片黑暗的时候，唯有你还照亮着我的天空。

    “真好看，谢谢你。”任娇娇甜甜的笑了。

    她与叶云笙有那么多激烈的时候，争吵的，嘲讽的，伤痛的，悲愤欲绝的，但即使经历了那么多，平静的时候，一点点小小的美好，都能让她露出这样的笑容。

    人最可怕的就是贪恋这些小小的温柔，会迷失，会不知所措。

    给任娇娇戴上项链之后，叶云笙握住了任娇娇的手，扣在手里，鼓起了勇气道：“我晚上会做噩梦，有可能有应激反应，也可能像之前那样忽然起来呕吐不止，很狼狈难堪，如果你怕的话，现在回房间也可以。”

    任娇娇急忙摇头：“我不怕的。”

    叶云笙笑：“那今晚就这样牵着手睡吧，可以吗？”

    任娇娇面对叶云笙这么单纯的绅士略微有点不适应，这有点像他们刚认识的时候，但她没有理由反驳：“可以的，你想这样的话，可以。”

    两个人躺在床上以后，叶云笙握着她的手闭上了眼睛。

    他忽然觉得，其实把自己的狼狈放在她的眼前并没有什么，他都要不久于人世了，他都把那些最难看的一面让她知道了，还有什么不能暴露的呢。

    他那自大的自尊心，只会伤害任娇娇，只会带给她无尽的痛苦，与其那样，不如坦然一点。

    叶云笙想通了，只是还会再三提醒她：“你如果觉得害怕，等我发作了，你可以躲出去的，没关系。”

    任娇娇握紧了他的手；“我说了没事的，而且你也不用担心我会觉得你狼狈。你……什么样子都没关系，我自带滤镜的。”

    要不是自带滤镜，就以他渣的程度，自己怎么可能还这么死心塌地。

    叶云笙心里被刺了一下，呼吸都有些疼。

    “那我可以抱着你睡吗？”叶云笙问。

    任娇娇没说话，身子却转了过来。

    叶云笙抱着这样温暖的任娇娇，只觉得身上的寒气都被驱散了。

    好温暖。

    她的身体真的好温暖。

    这几夜叶云笙都睡的不好，在任娇娇体温的安慰下，终于沉沉的睡了过去。

    任娇娇本来觉得再发展一下，他一定会做什么的，结果他什么都没有做。

    任娇娇不知道内心里是松一口气，还是更多的遗憾。总之这样的温馨也不错，于是就闭上了眼睛，陪他一起睡。

    叶云笙是到晚上两点发作的。

    首先醒来的不是叶云笙，而是因为他的发作，被弄的身上有些疼的任娇娇。

    叶云笙浑身颤抖，一直冒冷汗，任娇娇吓坏了，急忙挣脱他的怀抱坐了起来。

    “叶云笙？！叶云笙你还好吗？叶云笙醒醒，醒过来！”任娇娇大叫着摇晃叶云笙。

    叶云笙的手不停颤抖，任娇娇急忙抓住了他的手。

    叶云笙的握力非常打，将任娇娇的手捏的生疼，任娇娇强忍着痛楚，大声道：“叶云笙回应我，没事了！没事了！我在这里！”

    在任娇娇的呼唤声中，叶云笙猛的睁开眼睛，下一秒叶云笙就甩开了任娇娇的手，冲到洗手间里干呕，任娇娇急忙也跟着跳下去，有点手忙脚乱要跟过去，转念一想又跑去倒了一杯水。

    等倒水之后，任娇娇急忙冲到洗手间把水先放下，蹲下为叶云笙抚背：“叶云笙，没事了，没事了，这里是现实，不是梦里。”

    她的声音有着安抚人心的力量，叶云笙看向他，任娇娇看着她狼狈的样子，心中一颤，却没有退缩，起身拿了毛巾是湿润了之后，任娇娇尽量平静的递给他：“擦把脸把，接着喝点热水。”

    她的冷静似乎感染了叶云笙，让他也冷静下来了。

