    “咦？这招式……”水镜正在山洞中施展雷法三千印的极突刺，突然就见沈天的双手中雷光滚滚，竟然全身的雷电相互凝聚，最终化作一颗暗紫色的雷球。这可雷球刚刚出现，水镜瞬间面色大惊，要说他先前对于沈天，只是心里惊讶的话，那么此刻面对沈天的雷霆万钧，就连他这个大乘期的高手，心里都是隐隐生出了一丝恐惧之感。“这个小子怎么回事，这种攻击的手段……好危险！”水镜心里惊慌的嘀咕着，猛然施展极突刺向着沈天再次冲去，沈天看准机会，猛然翻身躲闪，他脚下发出了爆炸的声音，一道耀眼的雷电，将他送上半空，沈天心里叹着气，暗想雷霆万钧施展起来果然耗费时间和经历，如果再给他一些时间，他有信心能够制造出昨晚那种恐怖的黑色炸弹，但是现在仅仅只有暗紫色，这已经是极限。沈天无奈，满脸郁闷的抬头看向水镜，在沈天的目光中，水镜脸色大变，本是攻击的身法猛然停止，就听沈天一声怒吼，他手中的紫色雷电光团，如同炮弹一般，向着水镜迎面打了过去。“死吧，你也尝尝老子的厉害！”轰！！沈天话落，不大的山洞中猛然传来一声震耳的轰鸣，那离开沈天双手的紫色雷电光球速度奇快，就像危险的激光般，猛然向着水镜轰去。水镜面色大惊，看着那恐怖的光球气的大骂，他不等这颗光球砸中自己，猛然全身雷电狂躁，竟是挥手间使出了以柔克刚的手段，用宽大的袍袖为引，诡异的将沈天发出的雷电光球卷入袍袖之中，随后轰的一抖手，眨眼将这颗足以令他冒汗的雷电光球射出了洞口，直入对面的山林。轰！！！轰！！！轰！！！“我靠，这小子疯了，真和老子玩命呀？”看着对面山林中一瞬间亮如白昼，整个山谷的上空还腾起了巨大的蘑菇云，刚刚化解危机的水镜一脸冷汗，他惊愕的张着嘴巴看沈天，身化一道残影，瞬间出现在了沈天的面前。“真是胡闹！”水镜说完，不等沈天感慨刚刚的攻击被水镜化解，水镜藏在袍袖里的手掌猛然挥舞，砰的一声打在沈天的肩膀上，竟让刚刚释放了雷霆万钧而有些乏力的沈天眼前一黑，随后整个人咕咚一声，竟是软趴趴的倒在了地上。“妈的，真是……真是……气死人呀……我不服……”沈天倒地的同时，心里仍是迷茫的想着这句话，在彻底失去意识之前，沈天最后看到的景象，竟是水镜笑眯眯的蹲在了他的前方，还从怀里拿出了装有灵石的布袋。看着彻底昏迷的沈天，水镜蹲在地上满脸都是无奈的苦笑，原来他刚刚并不是想要杀沈天，而是想要试探一下沈天的修为，结果真是让他没想到，一个化形初期的年轻人，施展秘法，竟然能够达到元婴初期的战斗力。这种诡异的变化，已经让水镜感觉十分的意外，再加上刚刚的那颗炸弹，真是让他手心都在冒汗。“真是个危险的年轻人，像你这样的人，是怎么混进广府的？呵呵，不过想来这就是命吧，再见了，小家伙，相信不久的将来，我们还能见面，真是期待呀，希望你能在近卫比武中好好表现，今年的试炼一定很好看，哈哈，出了几个怪物，现在又多了一个，真是有趣，哈哈，有趣！”水镜说完，竟是留下灵石，根本不理会地上的沈天，转身笑眯眯的走出洞口，还十分贴心的在洞口做了封印，就好像怕有人会误入此地，趁机伤了沈天似的。沈天躺在冰冷的地上，连日来的修炼，在水镜刚刚的一掌之下算是彻底爆发。这是他多日以来睡得最爽的一觉，从太阳升起，一直睡到漫天星辰，等沈天再次醒来的时候，他面色大惊，惊讶的发现自己没有死，不但没死，面前还多了水镜落下的灵石布袋，打开一看，正是那满满的一袋子上品灵石！“我还活着？”沈天坐在地上抱着灵石一脸迷茫，过了好久，沈天一声大叫，“我靠，那老家伙耍我！坏了，自己的老底全被他看穿了，他如果真是广府的人，他会不会出卖自己？”沈天一时间心情有些恐慌，劫后余生的喜悦也荡然无存。沈天清楚的很，他不是真正的星官，如果那个叫水镜的人真是广府的大人物，那么他此时一定会被广府看作最大的危险，既然这样，那还不如三十六计走为上策，可是……可是这水镜既然已经知道了自己不是个简单的小人物，他又为什么没有杀了自己，反倒还给自己留下了这么多灵石呢？难道说他不打算举报自己？还是说……他根本就不是广府的人？沈天心里充满了狐疑，一脸用灵石奢侈的恢复体内的灵力，一边瞎乱猜忌。他想了很久，总觉得这事有点古怪，在他昏迷的时候，他好像听见了水镜和他说了什么话，只可惜那时候他已经彻底晕菜了，根本就记不起水镜到底说了什么。“真是个奇怪的人。”沈天迷茫了，心里开始产生犹豫，他废了这么大的力气潜入广府，可不是为了面前这一袋小小的灵石，他是为了广府整根灵脉而来，如今摆在他面前的只有两条路，一条拿着面前的灵石赶紧离开，从此不再广府的视野里落露面。还有一条路，就是自欺欺人的选择相信水镜不会出卖自己，或者说相信水镜不是广府的人。如果水镜不是广府的人，那他就还有回到广府既然扮演星官的资格。这两条路，到底要选择哪一个呢？沈天头疼的想着，急着抓耳挠腮，他看着怀中这一大包灵石，最终低声大骂，气呼呼的说道：“妈的，看来没得选了，糖果还在广府中，不管是是活，看样子都得回去一搏呀！”沈天心里想着，索性破罐子破摔，根本就不再想水镜的事情。他盘膝坐地，开始疯狂的恢复体内的灵力，等他体内的灵力充盈，葫芦山中的七彩灵泉又满满登登后，沈天这才拿起身下的灵石藏在身上，看着面前的山洞，大步向着外面走去。<br/><br/>