    倒霉，昨天下午橘子坐校车，居然在下车的时候把电脑屏幕摔坏了……这锅是我背呢还是司机背呢？嗯，我最终决定让校规背锅，再根据校规决定要不要补更（手动滑稽）。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————先史遗产·飞翼斯芬克斯像—————

    魔导王并没有结束自己的回合，又用魔杖点了点剩下的四颗魔法宝石当中的一个，翠绿色的魔法宝石化作两道光芒，一道构成了一个魔法阵在场上，而另一道则飞进了魔法都市之内，少顷，魔法都市的黑曜石城墙上镶嵌的一颗黑色的魔法宝石亮了起来，幽绿色的光芒让人在被这颗宝石吸引的时候，也不会忽视它所蕴含的强大魔力。

    【这个魔法都市是研究宝石魔法的吗？我猜如果时臣大叔和他决斗的话一定会很开心吧？】虽然是对手，但小惠还是被魔法都市那华丽的宝石魔法给吸引住了，【场地魔法添加了魔力指示物，也意味着刚刚动的是一张魔法卡……“二重召唤”吗？】

    魔导王双手不停，他伸出魔杖，点了点剩下三妹宝石当中的一枚，宝石很快散出橙光，飞进了刚刚由“二重召唤”所产生的那个魔法阵里，“扑哧！”一声蒸汽的声音响起，淡蓝色的魔法蒸汽冒了出来，一个蒸汽人摇摇晃晃地从魔都的魔像铸造厂里走了出来，魔法阵里的宝石拿在手里，然后塞进了自己胸口的引擎之中。

    【蒸汽同调士：效果怪兽，三星，机械族，水属性，攻击力：6oo，守备力：8oo，效果·调整：对方的主要阶段时，可以用自己场上的这张卡为同调素材作同调召唤。】

    恩底弥翁可不是单纯的在研究魔法，很多时候，魔法机械造物也是他们最擅长的领域，甚至传说正是由于在纯粹的“魔法知识”和“魔法机械”上的分歧，才导致了神圣魔导王和另一位伟大魔法师的分歧，以至于对方带着愿意效忠他的魔法师们离开魔法都市，到另一个次元开展魔法办学。

    但现在，这些陈年老账就不用提了，魔导王他的场上已经凑齐了调整和非调整怪兽，他手中的魔杖一指，随后默念咒语，魔法骑士盔甲上和魔导机械身上的魔法纹路开始了共鸣——作为魔导王，他自有一套同调召唤的方法，不需要借助游星粒子，因此他才走到地上来。

    这也是为什么黎政会那么快就使用自己最拿手的绝技“心灵崩坏”的原因，因为看见这一幕后他现自己的预料错了，地面上的对手不是不会同调，只是他不需要游星粒子而已。

    少女从没接触过同调召唤，黎政很担心她在面对这样的敌人是会自乱阵脚。

    “……（咒语）”，魔导王身前的两只怪兽已经自行退场，随后魔法都市魔像铸造厂的的大门打开了，一名白袍法师有些不耐烦地从中走了出来，站在了小惠面前。

    “对面的小姐们好……希望这个没有嘴巴的家伙没烦到你们。”他先是给对面的樱姬和小惠随随便便地行了个礼，然后再转过头，用一种“关爱的眼神”看着魔导王，“搞什么搞？这回又想让我帮你打头阵？”

    “辛苦。”魔导王说了这次决斗中的第四句话，随后向这位虽然性格有些不太好，但仍旧是自己左膀右臂的白袍法师微微颔。

    白袍法师摇了摇头，点亮了他魔杖上的两个宝石，随后他身后的魔力墙也显示出了这名年轻的白袍法师的信息：

    【奥金魔导师：同调怪兽，七星，魔法师族，光属性，攻击力：4oo，守备力：18oo，效果·同调：调整＋调整以外的魔法师族怪兽1只以上。这张卡同调召唤成功时，给这张卡放置2个「魔力指示物」。这张卡的攻击力上升这张卡放置的「魔力指示物」数量x1ooo的数值。此外，可以通过把自己场上1个「魔力指示物」取除，选择对方场上1张卡破坏。】

    【奥金魔导师：攻击力：4oo→24oo】

    魔导王的手中还有两枚魔力宝石，但其中似乎没有魔法卡了，于是他选择了直接让“奥金魔导师”动攻击——也不知道他们是怎么沟通的，反正随后“奥金魔导师”对樱姬做了个很可惜的眼神，然后他一挥魔杖，将魔法都市的黑曜石城墙上的那颗魔力宝石里的魔力吸出来，用这股魔力构成了一个术式，随后樱姬突然捂住了头，紧接着就在一股神秘的力量下被炸成一朵朵飞散的樱花花瓣……

    随后小惠后场的“增草剂”也被牵连破坏，同时魔法都市的魔力指示物也下降了一个。

    随后便是来自白袍法师的直接攻击——惨绿色的魔法光线袭来，而少女覆盖的两张卡似乎完全没有反应，就这么让少女被洞穿。

    “嗯……”小惠闷哼一声，Lp一下子就被削减了一大截，但对她而言这个局面并不能说危险——和没节操的黎政比起来魔导王算是很良心的了。

    【东风谷惠：Lp4ooo→16oo】

    “奥金魔导师”的攻击结束后，魔导王用魔杖点了点地面，剩余的两枚宝石全部变为了赤红色，然后砸进地面，碎裂成两个看起来就很危险的血红**法阵。

    “不利，抽卡。”小惠抽卡，尽管现在对方占了优势，但少女的表情也没变化，她并没有先用手牌，而是打开了一张覆盖卡，“永续陷阱，‘活死人的呼声’，使用。”

    樱花树拔地而起，刚刚才领了便当的樱姬就这样复活了，此时的她严肃地站了起来，和式折扇挡住了她的嘴巴，粉红色的头随风飞舞和以秒五厘米飘落的花瓣构成了一个如画的风景——这幅美景的主人正用一种跃跃欲试的眼神看着对面的强大魔法师。

    樱姬复生，而她的攻击力是出了“奥金魔导师”的，魔导王见此想要动后场的一张盖卡，但想了想还是没有继续。

    而小惠虽然注意到了这一点，但却没法猜到对方的战术——她的确不熟悉同调怪兽。所以她也就只能在提高警惕的同时继续按照自己的战术打下去，“陷阱，‘针虫的巢窟’，使用，上方五张，送入墓地。”

    【针虫的巢窟：通常陷阱，效果：从自己卡组上面把5张卡送去墓地。】

    少女的第二卡组是植物族主打的，但小惠组建这个卡组的目的更多是为了向不死族过渡，毕竟按照黎政的说法，植物族和不死族都喜欢“死去活来”的，所以掌握好植物族的卡组就能让以后她更快地理解不死族的战术。因此，少女就在自己的卡组里增加了一些主动堆墓的卡。

    看着送进墓地的五张卡，小惠满意地微微一笑，“‘蔷薇恋人’使用，手牌，‘姬葵·玛丽娜’，特殊召唤。”

    【蔷薇恋人：效果怪兽，一星，植物族，地属性，攻击力：8oo，守备力：8oo，效果：“薔薇恋人”的效果1回合只能使用1次。1：把墓地的这张卡除外才能动。从手卡把1只植物族怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不受对方的陷阱卡的效果影响。】

    在蔷薇恋人的祝福下，向日葵花海在樱花树旁盛开了，随后，一名绿色头、穿着朴素、打着巨大阳伞的花姬从向日葵花田中走了出来。

    姬葵·玛丽娜。