    “切！帮主，我发现你什么事情都能算到陛下的头上，你就不怕陛下知道了，把你的脑袋给你砍了！”

    王大毛鄙夷道。

    “呵呵！咱们帮主如此鸡贼，怎么会让陛下知道此事，不过，帮主您说的这种东西，发明出来有什么用呢？”

    尹天仇问道。

    “谁说没用的？可以用来送给女人，获取芳心啊，哎呦，我身上怎么这么痒？嫂子，我错了，你快给我解药啊！”

    林坤说着，就被黄玉儿给下毒了，全身奇痒无比。

    他哀求了黄玉儿许久，黄玉儿才给了他解药，不过，那眼神却是恶狠狠的盯着林凡，她已经知道林凡就是陛下了！

    不过，她也不拆穿，就想看看他要搞什么幺蛾子。

    “咳咳！谁跟你们说这东西的作用，只有追求女人的？我问你们，若是你是女人，这东西我卖十文钱一个，你们愿意买吗？”

    林凡干咳两声说道。

    恩！

    这一瞬间，天下会的人全都愣住了，对呀！这东西完全可以制作出来拿出去卖啊！

    黄玉儿也在这一刻怔住了，女人每个月的那几天，可是非常的麻烦的，若是十文钱就能让自己一天都干净清爽，她肯定会出钱买的啊！

    “这！帮主，您连女人的钱都赚，我佩服啊！”

    “说什么呢，帮主这是赚女人的钱吗？帮主这是经商鬼才啊，我佩服的五体投地啊！”

    “厉害！太厉害了啊！咱们要发了，若是可以找到奇人异士，将这东西制作出来，咱们日进斗金，不在话下啊！”

    “日进斗金？咱们大明朝这么多的女人，富家小姐都多少了？每个月都要有七天的不舒服吧，每个月，一个女人要给咱们七十文钱，那一千万人呢？”

    “这是海量的银子啊！”

    天下会的一群人瞬间就疯了，可以赚到这么多的银子，他们何乐而不为呢？

    “咳咳！林凡哥哥，那这种东西都需要有什么啊？”

    李青竹干咳了两声问道。

    “很简单，这种东西首先需要有很强的吸水性，而且，外表最好是有一层特殊处理过的棉纱不，保证舒适度。”

    林凡说道。

    林凡说这些的时候，大大咧咧的，但是，听的百草堂的这群汉子那叫一个激动啊，还提升舒适度！

    帮主实在是太懂女人了啊！

    而黄玉儿都被林凡说的面色羞红了，一旁的李青竹犹豫了片刻，转身离去，回来时，手里拿着一块棉布。

    “林凡哥哥，你看看这个可以不。”

    李青竹说道。

    恩？

    林凡露出疑惑之色，将那块棉布拿在手中，这手感当真是不错，经过林凡的测试，吸水性也非常的好。

    不过，这东西唯一不好的地方，就是太绵软，很容易烂掉，因此，外面还要套上一层不易烂掉的棉纱。

    不过，这棉纱可就很容易制作出来的，许多丝绸坊都是有现成的东西的。

    “此物就可以啊！妹子，这东西的造价是多少？”

    林凡问道。

    “真的可以吗？这东西的造价倒是不贵，我平时没细算，不过，我自己用，每个月的花费不到一文钱。”

    李青竹说这些的时候，脸色更红了。

    恩！

    天下会的这群男人瞪大了眼睛看着李青竹，李青竹脸色羞红，直接跑开了。

    咳咳！

    林凡干咳了两声说道：“此物就很合适，不过，咱们还需要在这东西上，盖上一层不易损坏的棉纱！”

    “而且，这形状也要做出改变，这样吧，拿来纸笔，我给你们画一下！”

    然后，天下会的人急忙去给林凡拿纸笔。

    林凡刷刷点点，将带护翼的小天使画了出来，当看到这个造型的时候，众人皆是露出不解之色。

    “这……帮主啊，这东西好奇怪啊，太小了吧，要怎么使用？”

    王大毛问道。

    “贴在贴身的衣物上啊！”

    林凡说道。

    “贴身的衣物？什么贴身的衣物？”

    黄玉儿疑惑的看着林凡。

    林凡这个时候才意识到，在这个时代，似乎还没有三角裤和四角裤啊，看来他又多了一个赚钱的生意啊！

    “嘶！我倒是忽略了这一点，看来，咱们又多了一个赚钱的好门路啊！”

    “你们看，这是我画的草图，此物就暂时命名为三角裤吧，可以给女子穿，将这个小天使贴在这上面即可！”

    “这样，女子穿在身上，不仅舒适，还不影响她们的生活和工作，肯定能够大卖的！”

    林凡说道。

    嘶！

    王大毛等人瞪大了眼睛，齐齐的对着林凡竖起了大拇指。

    “帮主啊！您真是神人啊！这东西你都能想得出来，咱们天下会必然要成为大明朝最有钱的帮派啊！”

    “这东西，我现在就找人去生产出来，然后快速的去卖！”

    王大毛忍不住说道。

    “你们就这么去卖？万一有人模仿咱们怎么办？咱们总不能不允许别人制作这个吧？”

    林凡反问道。

    “这……帮主，您的意思呢？”

    王大毛问道。

    “先想一个商标啊，将这个商标注册了，然后咱们三角裤之上，要在前方印上商标的名字，小天使五个一包，包装上也印刷商咱们商标的名字，这样，才会有品牌效应啊！”

    “这样一来，咱们就先打开了市场，百姓们认可了咱们的产品，即便是有相同的产品出现，也竞争不过咱们啊！”

    林凡说道。

    “哎呀！帮主，您想的太全面了啊！”

    “帮主，您觉得叫什么名字比较合适？”

    众人纷纷问道。

    林凡沉思了片刻，说道：“就叫小天使吧，这三个字你们现在便去注册，而且，把小天狗、小大使等相似的名字，也都注册了！”

    作为二十一世纪的人，林凡是很注重商标的保护意识的，尤其是在这个时代，奸商横行，你不做到面面俱到，到时候很容易吃亏。

    “帮主，我会给您安排的明明白白的，林坤，咱们几个现在就去注册，还有，带上足够的大明币，今天怕是要花出去几千块啊！”

    说着，王大毛等人便出了百草堂，前往工商部去注册去了。

