    亘古也有难言之隐，刚刚只是打出一百双眼大千之眼，就引来地底那巨掌惊天动地的一击，要是七百双眼睛都打开了，其不更是不得了？

    对于地底的东西，亘古显然也十分忌惮。

    林潇暗暗的嗯了一声，见常娟守在了盘膝坐在地上的萝萝身边，正考虑要不要取几枚圆满的黑暗之核来帮萝萝恢复，忽地另一边的金字塔废墟之中，忽地一声，一堆碎片爆了开来。

    众人吃了一惊，却见端木皇从中走了出来。

    谁也没有想到端木皇竟然也在这里，猛地见他毫发无伤的走了出来，都大吃一惊。

    端木皇的实力，众人都是亲眼目睹，众人加在一起，也不能与之匹敌，当时要不是海神骨架，众人早就死在了他的手中，而现在海神骨架也已经没有了，众人还怎么抵挡他？

    众人正在吃惊，端木皇脸上已经露出一丝狞笑，身忽地一闪就到了盘膝而坐的萝萝面前，右手伸出，对着萝萝脑门击去。

    虽然萝萝看起来只是一个小女孩，但在端木皇心目中却没有丝毫的怜悯，第一个人想法就是将这个古怪的小女孩击杀。

    众人之中，他最忌惮的就是萝萝。

    端木皇出手速度太快，虽然林潇实力提升，虽凝萱融合了裹尸布，得到了几乎堪称这世上最强大的防御能力，但面对突然出手的端木皇，依旧无法反应过来。

    “亘古。”林潇焦急之下暗叫亘古，想让亘古出手相助，但紫茧中的亘古并无出手的想法，只是懒洋洋的道：“都说了我无法出手，我现在的气息已经足够强大，只要随便出动都可能引出刚刚那只巨掌，不断激刺只会让地底的‘它’的意识越来越清晰，一旦‘它’真的觉醒了。[ ]所有人类包括你们生存的地球，都会被毁灭，更何况你们的层次太低了，我也无法出手。 再说那个小女孩死活，光咱们什么事？林潇，你太多事了。”

    在亘古说话的同时，端木皇的右手已经击中了盘膝而坐的萝萝。

    卟地一声，鲜血从萝萝的额头上流淌下来，端木皇的右手之间，青色的核能量沸腾着。隐隐有着向乌黑色转变的迹象。

    海神骨架和应帝天以及火红铠甲女等人交情的场景看在了端木皇的眼中，对他的刺激和提示极大，只要给他时间，端木皇，已经隐隐有突破现在颈瓶的趋势。

    “萝萝——”常娟大惊失色，尖叫起来，不要命般的扑过来，保想保护萝萝。

    端木皇的脸上露出一丝狞笑。恐怖的核能爆发，将萝萝吞噬， 不过几乎就在这瞬间。萝萝的体内爆出一道道的虚影，每一道虚影都是一个钟表的模样，瞬间将端木皇弹开。

    盘膝而坐的萝萝瞬间站起，在她的全身上下，都有一轮轮的钟表虚影缭绕着，双目无神，似乎已经失去了意识，取而代之的是两个小小的钟表模样，凌空伸手，对着被弹开的端木皇一指。

    端木皇突然闷哼一声。如同一枚发石机上的大石，突然狂叫一声，竟然咻地一声，就倒飞了出去，至少滚出一两百米，落地后。端木皇爬了起来，一言不发，转身就逃。

    几个起落，端木皇消失不见，而萝萝全身的钟表虚影再次消失，紧跟着就卟通一声，栽倒地上，等常娟扑上，萝萝已经重新陷入昏迷不醒状态，额头上的鲜血已经凝固。

    “萝萝，萝萝。”常娟连叫了几声，叶冬灵忙着安慰她道：“萝萝很神奇，她不会有事的。”

    林潇脑海里，亘古的声音再次响起：“这个叫萝萝的小鬼很不简单，来历有些不寻常，只是怎么会来到这的，实在古怪……这其中，也许有什么值得推敲的地方……”亘古陷入沉吟，对于萝萝，它一直看不透，也十分在意。

    林潇见端木皇逃走，松了一口气，见萝萝昏迷，知道以她的神奇，应该会醒来，说不一定再醒过来又会变得更强大，要知道萝萝可是连亘古都在意的，绝不会这么容易就死了。

    “林潇，想不到你得到的第二只幻具兽的品值还不错呢，真有你的，你已经结出了一枚下品的灵魂种，再争取早点结出一枚中品灵魂种，看来在我沉睡的这段时间，你倒是经历了不少的事，唔……品值越高越难提升，好在融合那观音像和那什么狗屁的海神力量，我倒是凝聚出了不少的圆满级的青玉之核，有了圆满级的青玉之核，提升你这只幻具兽的品值就没什么困难了。”

    感应着紫茧中那海量的圆满级的青玉之核，林潇暗暗的嗯了一声，已经在想着要将自己的第二只幻具兽金藤血兽的品值提升到最高的100点。

    中品幻具兽的品值，最低为50点，最高为100点，他的金藤血兽为80点，其品值已经不低，当品值达到了80点的时候，想要再提升品值，需要的能量极为庞大，就算是圆满级的黑暗之核，也不知道要融合多少枚才有可能提升一点品值，不过有了圆满级的青玉之核，这就容易多了。

    一枚圆满级的青玉之核融含着的能量之大，比之圆满级的黑暗之核，多了百十倍都不止。

    不过现在四周都是人，林潇并没有想暴露这些青玉之核，所以没有立刻就拿出青玉之核开始提升金藤血兽的品值。

    “咱们走吧，这里似乎离成神之路不远，这什么成神的大秘密，终究是一场虚妄，想来所谓的成神秘密，就是乘坐这金字塔去那海神嘴里的什么彼岸，到了彼岸，就可以成神？不过却想不到是这样的结果，这个世界上，有太多我们不能理解的东西，唉……”

    孙耀杰推了推眼镜，想到了那火红铠甲女，想到了那从地底破空而起的巨型掌指，与之相比，他们众人，根本就是蝼蚁。

    “公主，我们回去吧。”林潇走到了一边的玲珑公主身边说着，从刚刚开始，玲珑公主就显得格外的沉默。

    听得林潇的话，玲珑公主才啊地一声，似乎如梦初醒，忙着点头道：“好的，我们回自由之都吧。”

    另一边的八眼和钢铁王互看一眼，都一脸的无奈。

    进入成神之路，谁也没有想到会是这样的结果，不只没得到什么无敌的力量，反而差点连自己的小命都送掉了。

    “回去吧。”八眼也叹息了一声，想到了见识到的那些恐怖力量，不说火红铠甲女和地底巨掌，就算是应帝天、中年美妇，白发老者或海神骨架以及端木皇的力量，都是他们远远不能与之相比的。

    “想那些太过虚无飘渺了，还是要早点将生化王母唤醒，只要生化王母真正觉醒，我们生化人也拥有了这如同核弹般的震慑力，绝不会再惧怕那些家伙了。”

    八眼沉吟着，双眼之中，越发坚定了自己以前的想法。

    “成神之路几乎都被破坏了，留在那里的人只怕基本上都死了，不过以防万一，咱们还是绕开那里返回自由之都吧。”孙耀杰说出了自己的看法。

    其它人都点点头，同意了孙耀杰的建议， 常娟重新抱起了昏迷过去的萝萝，众人绕过成神之路，返回自由之都。

    “亘古，帮我探视一下，看看前方有没有危险。”林潇不放心，暗中沟通亘古，因为之前赶到成神之路的有着各方势力，光左问闲率领着的铁马军团就不是他们能够力敌的，虽说之前巨掌一击，这铁马军团只怕伤亡惨重，但具体如何却谁也不知道。

    以防万一，林潇忍不住暗中让亘古探视一番。

    不想亘古直接拒绝了：“林潇，你还不明白？我现在不能随便动用力量，现在只怕我一动手，立刻便要有巨手破地而出，你小想死我可还不想这么早死呢。”

    林潇哑然无语，想到了那巨掌破地而出，甚至将天空都打出了一个窟窿的威势，倒也能理解亘古的感受。

    一群人朝着自由之都进发，当绕过山峰的时候，突然远方传来了轰隆隆的巨响，紧跟着，一只接一只的铜虎兽出现了。

    一眨眼，就是成群的铜虎兽，背着异化人如同冲锋般的朝着众人这里冲来，眨眼工夫，至少是数千上万，漫山遍野全都是这种骑着铜虎兽的战士。

    “铜虎军团？”众人之中，铜铁王忍不住失声叫了起来。

    海王城四大军团之一，威名更在铁马军团之上的“铜虎军团”，终于出来了。

    这些铜虎兽，拥有比铁马兽更强壮的躯体，更快的速度，咆哮着从远方而来，当铜铁王失声叫出“铜虎军团”的名字，众人正想转身朝另一边飞奔的时候，山峰的另一边，忽地又传来了“轰轰轰”的巨响，尘埃飞扬，在众人后方，不知何时，竟然也冲出一群铜虎兽。

    短短时间，众人已经陷入了铜虎军团的包围之中。

    刘渊一统领下的铜虎军团，终于出现了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

