    “嘭！！！”

    大片火花在超兽星神左腰爆开，原本正要劈下的剑势顿时被打散。

    “呃啊啊！”

    机体剧烈震颤，内部驾驶舱内三人都发出惊叫声。

    拜格巴尊一击得手，立刻抬腿就是一记正踹，将超兽星神给踹翻在地上。

    驾驶舱内天旋地转，三人受到影响操作变形，超兽星神顿时站不起来。

    “呃啊！！！”

    拜格巴尊昂首发出嘶吼，立刻上前几步就准备补刀。

    就在此时，天空陡然射来几发蓝白色激光。

    却是切斯特阿尔法号发起了攻击。

    激光炮精准命中拜格巴尊的大脑门，逼停了它前进的动作。

    火花在拜格巴尊身上溅开，但这次效果却没之前的好。

    这怪物半步不退，似乎根本没收到多重的伤害。

    “攻击不起作用？”孤门惊愕道。

    “不，是它的防御力变强了。”夏龙道破真相。

    他目光透过机窗往下一看。

    这家伙还没进化出远程攻击能力么？

    不应该啊，自己给的暗黑雷暴能量还挺多的。

    就算是一只狗，接受了这么暗黑雷暴能量也能进化成黑化的哮天犬。

    他刚这么想着，就见拜格巴尊原本光秃秃的脑门陡然裂开！

    “嗯？”夏龙讶异出声。

    孤门顺着他的目光往下一看，就见下方那只巨大异生兽脑门上陡然长出了六只对称的猩红双眼。

    下一秒，那六只眼睛像是锁定切斯特阿尔法号一般，陡然爆射出赤红的光束来！

    它射速极快，不过一秒就射出超过百枚的赤色光束弹。

    “快躲开！！”孤门立刻发出呼喊。

    “不用你说我也在这么做啦！”

    夏龙大喊一声，赶紧操控战机偏转机翼。

    可惜敌人攻势太过猛烈。

    很快，切斯特阿尔法号就被击中了尾翼。

    “嘭！”

    大片火花冒起，战机尾部冒出滚滚黑色浓烟，不可避免的从天空降落。

    “啊啊啊啊！”

    驾驶舱内刺耳的警报声拉响。

    夏龙（装的）与孤门（真的）两人在剧烈的震动的机体内发出惨叫声。

    随后降落在地面，在地面滑行数百米才停了下来。

    夏龙稳住身形，摇了摇头后赶紧回首看去。

    “孤门，你怎么样？”

    “夏。。我……”

    孤门挣扎着想要说些什么，但很快就感觉脖颈一痛直接昏了过去。

    夏龙缓缓收回手刀，轻轻吹了口气。

    “呼~！”

    孤门你还真是没眼力见啊！

    这种时候你要干净利落的晕过去才行啊！

    不然我怎么变身？

    帮助孤门有个好睡眠后，夏龙一个瞬移直接移动至梅塔领域外。

    随后熟练掏出一桶爆米花，就靠在切斯特阿尔法号上吃起来了。

    拜格巴尊，干巴爹！

    等你击败超兽星神，哥哥就陪你好好玩玩。

    奈克瑟斯看着眼前场景愣住了。

    这一切发生的太快了。

    不过片刻功夫，他队友就全倒下了。

    这倒地速度太快，他都怀疑是不是有演员。

    但现在不是操心这些的时候。

    奈克瑟斯发出一声战吼，不等超兽星神起身就迈腿朝拜格巴尊冲了过去。

    拜格巴尊看着正面冲来的奈克瑟斯，面部六只猩红的眼睛愈发愤恨。

    就是他！

    打不赢就喊人！

    玩不起！

    “呃啊啊啊啊！！！”

    拜格巴尊昂首发出狂猛的咆哮，全身暗黑雷暴能量剧烈涌动。

    它猛然抬起双爪，一道浓烈至今的黑红色冲击波便以它为中心无差别朝四周冲击而去。

    奈克瑟斯只得停下脚步，快速交叉双臂挡在身前硬扛下冲击波。

    离得最近的超兽星神就没有这么好运气了。

    刚爬起来就被冲击波命中，直接化作滚地葫芦，在地上连续翻滚数圈。

    幸好阳太反应及时，赶紧操控超兽星神将闪电天狼剑插入地面，这才没有被吹风。

    “这家伙怎么忽然变强这么多？”

    “是刚刚那道黑色闪电搞的鬼么？简直就像是有一只未知之手在背后操控一般。”

    “别聊了，快看，它模样变了！”

    希子的叫声打断了两人交谈。

    三人齐齐将目光朝拜格巴尊投去，随后齐齐倒吸一口凉气。

    那头昆虫型异生兽此刻模样变了！

    体表昆虫硬壳变得漆黑，泛着金属般的铁色。

    双爪变得尖长巨大，颜色与表壳一样，漆黑如墨。

    它全身关节处都长出尖刺，后脖颈部位更是生出利爪状的红色角状物。

    背部蜻蜓似的透明宽大翅翼，此刻变成了蝙蝠似的肉翅，骨节纹路呈苍白色。

    头部六只猩红双眸望来，满是暴虐，充斥着杀戮一切的欲望！

    夏龙往嘴里塞了几颗爆米花，随后让系统直接扫描数据。

    名称：拜格巴尊·暗黑格罗拉！

    类型：异生兽（暗黑雷暴能量进化体）

    实力：3星高等

    技能：邪眼光束雨（从眼部攒射密集的赤红光束）、杀戮利爪（将暗黑雷暴能量附着爪刃进行破方式攻击）、幻影之舞（暗黑格罗拉快速震颤翅翼，用超高速戏耍对手）、暗影触手（制造触手缠绕或抽击敌人）、硬质虫铠（防御力提升为原来5倍，对拳脚攻击能进行有效防御）

    备注：小心这只虫子！暗黑雷暴能量将它强化到了新的高度！

    夏龙看完信息不禁挑了挑眉，有些意外。

    没有使用退化进化放射线源枪。

    仅仅靠自己给的一点暗黑雷暴能量，就能进化到这等地步。

    异生兽果然很可怕！

    其资质应该比圆盘生物和超兽更强。

    不过它没有超兽不惧伤痛的特点，倒是有些小瑕疵。

    “总之，你们就加油吧！”

    夏龙握紧拳头悄悄做了个加油的手势。

    随后翻开卡盒悄悄翻找起来。

    寻思着自己等会儿该用那张卡比较好。

    暗黑格罗拉角很多的样子，用迪迦比较好么？

    不过自己已经用迪迦很多次了。

    独宠一奥总是不太好的，其他奥会吃醋的。

    用七爷？

    好久没用冰斧了，有点怀念。

    但是冰斧从头上一拔下来头就秃了，有碍观瞻啊！

    从某种角度来看，冰斧不仅是七爷的趁手武器还是头发。

    用头发砍人委实剽悍了点。

    嗯，好好想想。

