    听到张居正的话，朱翊钧突然感到一切都索然无味，他明白张居正的意思。

    原本朱翊钧已经下了决心，国库没钱是事实，他愿意把内库的银子拿出来，支持戚继光去打这一仗。

    对戚继光，他有这个信心，再不能，他还可以把八卫派出去。

    他就不信了，有戚继光，有马芳，有自己的八卫，怎么可能打不赢那所谓的炒蛮。

    但是打仗不是光靠士兵，不是光给士兵付清了粮饷就可以的，从京师出关外，要征多少民夫才能保障后勤。

    大炮一响黄金万两，各种物资的供应，都需要从民间来。

    在现代工业社会，打仗可以提升经济。

    农业社会可不是的，产出有限，而现在的时期，民间更穷。

    最朴实的道理就是，大明民间这条河的河水已经干涸了，需要重新蓄满水。

    汉武帝的老爹把河水蓄满了，所以汉武帝能年年打仗，无往不利四处昭显武功。

    因为他有水可以抽，而到了晚年才发现河水被自己抽干了。

    全国百姓都在骂他，然后下了罪己诏，再也没有动兵事。

    朱翊钧怎么办呢。

    面对炒蛮的侮辱，朱翊钧的祖父把水抽干了，他的老爹没有为他蓄到水，以致于他今日之难。

    他现在只能竭尽全力先往河中注水。

    而这条河偏偏各处有洞，需要修牢堤坝。

    张居正告诉他，要报仇，先等三年以后新政有了成效。

    而他也知道，前几年努力打基础，今年事虽多，却也正是新政出成效的时候，万不能打破这个良性循环。

    反而要小心呵护。

    “朕有今日之辱，竟然只能唾面自干，望诸卿共勉之，此事……诸卿议定吧。”

    朱翊钧离开文华殿，众臣皆拜。

    张居正对众人拱拱手。

    来之前，他就和众人提前沟通，今日切勿主战，特别是老将马芳，皇上一向信任此人。

    只要马芳说战，那就谁也说服不了皇上了。

    马芳冷着脸。

    北边之事，他心里也不痛快，也恨不得带上几万大军去把那古朵颜卫部灭之。

    委实是这几年久居中央，知道国家形势的确大不易，不可再大动干戈。

    对那苑宗儒也是感情复杂，此人是个愿意做事的人，只不过能力不行。

    九边军门中，却是连这种人都已少了。

    “希望炒蛮别死了才好，老夫定要亲自取此人的人头的。”

    听到马芳的话，石茂华点点头。

    “介时一定请老帅出马，不但要惩罚此部，还要在各部昭显我大明武功。”

    “但愿如此吧。”

    马芳这几年越发的苍老起来，不复之前的精力，不知道自己能不能等到那天。

    既然决定了安抚，但是又不能失了朝廷的威严，以致于其余鞑靼各部起了贼心。

    所以对于炒蛮的要求，朝廷回复，要求继续称臣，并返回所掠人口，同时严令不得继续闹事。

    炒蛮此人不是傻子，打败大明官兵也是为了打出自己的名气，回去后好压服其余部落。

    而不是真的要和大明不死不休，最后便宜了别的部落。

    所以见到大明使者，以明臣之礼接之，最后在大明使者面前钻刀立誓，告诉大明使者，自己绝不在复叛大明。

    大明使者带回被虏百姓，炒蛮也率部退出关外，朝廷也只能照旧。

    安抚了北方，张居正又开始安抚南方。

    云南之事。

    临安土官普崇打败了大明官兵，又被新至的大明军兵所败，被杀之后，此地改土归流。

    告诫其余土官，其余土官跪下告诉大明抚臣，不敢有二心。

    京营卫所闹事士兵张居正一应安抚。

    此事在眼皮子底下，天边的事朱翊钧无能为力，而京营的事，朱翊钧决定要理一理。

    京营卫所士兵苦，朱翊钧知道，所以旧年召集勋贵大臣，杜绝滥用士兵之事。

    此情况的确有所好转，但是积弊深，不是一下子就能扭转的。

    文华殿。

    石茂华查清楚闹事起因，很简单的小事，几个卫所士兵不堪高利贷杀了债主，而其余士兵闻之赶来起哄，一发不可收拾。

    欠债还钱，天经地义。

    朱翊钧冷笑。

    敢借钱给士兵的人能是什么人，什么人又敢逼的士兵走投无路呢。士兵发放的俸米银绢还没到手里，竟然先到了债主手中。

    无非还是那些勋臣武将。

    “发下去，所有士兵所欠债务，每年利息不可超过两分，且不可利滚利，不可有砍头息。

    什么九出十三归这种名目的，一律禁止，往年所还者，利息已够者，债停。

    前面的事不再追究，后者再有违例向士兵所要高利者，发文给卫所士兵。

    发文给勋贵武将，以后再敢向士兵放高利贷者，一律革为庶人，引起事端者，勋贵发高墙终身不赦，武将砍头。”

    为什么不制止向士兵们放贷，因为士兵们生活苦，遇到事情过不去，只能借贷过日。

    朱翊钧不可能不顾实际情况乱来。

    士兵们每月有固定的粮饷，是优质客户，朱翊钧不担心有人会因为利息少而不放贷给士兵们。

    任何事情都要有底线，以前没人管，他来管。

    这般还不放心。

    朱翊钧招来余有丁和何文书，让他们安排国子监生员去各卫所宣传此事。

    “告诉士兵们，如果有人继续逼迫他们还高利，就让他们来京城找朕，朕替他们还。”

    朱翊钧看向何文书。

    此人是个极能办事的，又能跳出常规。

    “今年朕要给京营每个士兵发银子，多的朕也给不起，每人一两银子，就当做今年朕给他们发的过年布置年货的钱。

    告诉他们，朕今年为他们办年货。”

    何文书点点头，他明白皇上的心思，这是个大差事，新政司被加码了。

    事情多了，他却浑身充满干劲。

    “臣一定把陛下的心意，亲自传达给士兵们，让每个士兵都感受到皇恩浩荡。”

    朱翊钧点点头。

    “朕信任你办得到。”

    事情交给了何文书去办，朝廷也发了公文，接下来如何办成，这就是何文书的能力。

    如今唯才是如，别谈什么德性。

