    第409章龙骨外交2

    “龙骨珍贵，大可不必送他们这些。”

    商晏庭见此想要收回。

    假大方真抠门儿的宿主亲那是一块儿都不想给。

    贾熙桐却制止了他的动作。

    “宿主亲，你信不信，咱们前往万蛇窟得到龙骨奇遇的事情要不了多久整个定天学院都会知道？”

    沂蒙学院的人在他们这儿换走了那么大一截儿。

    定天学院的人前来换取，他抹得开面儿吗？

    三个院长前来要，商晏庭能拒绝吗？

    还不如先找出那些送出去有意义有价值的人。

    三位院长的龙骨长，当然是表明他的身份尊贵,外加堵住他们的嘴。

    送大峰的峰主则是为了收买人心，这些也算是半个显龙峰的人，给他们点好处让他们知道跟着阎清有肉吃。

    只有送柏玉真君没那么多门道，单纯是为了感谢他的提醒。

    “所以还是得送啦。”

    贾熙桐看向他安慰道，“别看这里包装那么多，连一根骨头都没分完嘞。咱们还有俩弥须符的宝贝。”

    商晏庭还是不乐意,“你就不怕露富遭到人嫉妒,被人盯上吗？”

    “拜托,你现在是院长唉。

    武皇大能、一呼百应、学院楷模，很难有人敢吧。”

    贾熙桐又直球地夸了他一遍。

    “哼。”

    被夸了的商晏庭冷哼一声，然后默许了。

    “龙骨虽多，但用一根就少一根。除了这些，剩下的龙骨除了自用，不能随便浪费了。”

    他看向大手大脚的小浣熊，“清算一下总共从万蛇窟带回来的多少龙骨。”

    心中没数，她就会乱来。

    “嗯嗯，好嘞。”

    贾熙桐将两张装满龙骨的弥须符交给他清算。

    商晏庭用了一晚上的时间，将龙骨从大到小，还有形状相似的一一归类。不仅如此，他居然还丧心病狂地给这些龙骨编了号。

    总共六百一十八根龙骨。

    商晏庭将归类排序好的龙骨重新装入弥须符，然后重新还给贾熙桐,“以后用龙骨要给我报备，偶尔我会来检查伱有没有偷偷乱送人。”

    “啊？！”

    贾熙桐愣住了。

    为什么有种被监督私房钱的既视感。

    “我不能看吗？”商晏庭严肃地看向她。

    “能能能，你当然能。”

    贾熙桐连连点头,“别人我都不给，就留着给你用，谁让你是我的庭宝嘞。”

    “花言巧语。”

    商晏庭瞥了她一眼。

    他状似冷漠,实则很吃这一套。

    “哎呀。”

    贾熙桐将头抵着他胸膛撞一下，然后撅起嘴儿表示亲亲。

    自从发现男色的美好后，她现在变人形的时间都改了。

    正所谓一日之计在于晨，她之前都是上午变成人形；现在是春宵一刻值千金，她几乎日日都将变化成人形的时间攒到晚上，入睡前。

    亲商晏庭一下；

    抱商晏庭一下；

    被窝里还可以拉一拉他的小手。

    美得很！

    “mua！”

    “muamuamua！”

    房间里响起打啵的声音。

    简直美滋滋。

    至于龙骨的事情嘛……

    实际上在商晏庭检查多少根儿之前，她还偷偷地藏了两根。

    一根是送卡尔大叔的。

    毕竟卡尔大叔是她最好的忘年交。

    虽然卡尔大叔修为可能没有多高，但是她送的龙骨却比莫鸿昀拿走的还大。

    另一根儿和送卡尔大叔的龙骨差不多长。

    这不是送人的，这是私房钱（龙骨）。

    话说自己才和商晏庭在一起没多久，居然就已经混到得藏私房钱的地步了。

    贾熙桐忍不住啧一下。

    “怎么了？”

    正沉溺在亲吻中的商晏庭瞬间清醒，定睛看向走神了的贾熙桐，然后小脾气就上来了。

    “不亲了。”

    他转身在旁边凳子上坐下。

    一副“你敷衍我，我不高兴了”的样子。

    “哎呀哎呀。”

    贾·初谈恋爱愣头青·熙桐急吼吼地追上来，“别嘛，再给我一个机会！”

    此刻坐下的商晏庭没有她高，贾熙桐站在旁边刚好可以捧着他的脸，然后微微弯腰亲上她傲娇脾气大的宿主亲……

    同一时刻

    在另一个世界的定天学院内

    住着上百个弟子的学舍内基本已经熄灯了,唯有一个狭窄的房间内亮着一盏小小的蜡烛。

    原著商晏庭也是有光明符的,但是此物有使用期限还容易损坏，得用在其他更重要的场合。

    小小的蜡烛下方，他正在生疏且笨拙地缝制一个口袋。

    此时巴掌大小的口袋已经初步成型，这是他废了不小功夫才找来的珍贵的鲛纱。

    此物防水放火，属于极其难得的防御材料，是他特别买来装那两张又薄又脆弱的空间符箓的。

    一针下去。

    他再次扎上自己的手指。

    鲜红的血液染上白色的鲛纱，他只是在旁边放着的毛帕上随手擦了一下，然后继续缝合。

    夜晚

    在微弱烛光的映照下，有些斑驳的墙壁上印出他一个人的影子。

    ##

    在贾熙桐的全权主导下，霍睿再次对龙骨包装进行精加工，然后分别送到预定的那些人手中。

    最早得知显龙峰有龙骨的曲海峰连坐骑都准备好了。

    然而礼物比她先来一步。

    一截龙骨。

    “只有我有吗？”

    她看向前来送礼的人。

    “这次能在万蛇窟得到龙骨乃是幸事，尊上除了自留了两根龙骨之外，给您和其他两位院长也准备了。”

    来人笑脸盈盈地说道，“不过曲院长乃是尊上伯乐，这不第一时间先给您送来了。”

    其实是同一时间送的。

    不过霍睿教得好，谁问都有一套相应的话术。

    “是吗，替我谢谢阎道友。”曲海峰接过脸上露出虚假的笑容。

    愿意拿出这些送人，她才不相信阎清只留了两根龙骨。

    但是现在再去要，又失了她的身份。

    “好的，小的一定带到。”

    年轻的童子低头说道，东西都已经送到人手上了，但他就站在原地一直不走。

    拿了东西难道不应该回礼吗？

    曲海峰瞧着这小童，哪里能不知道他的意思。

    自己上次借出去的太虚八极炉，借出去就要不回来了，如今还好意思让她回礼？

    曲海峰不动声色地收起龙骨，然后缓缓说道，“感谢阎道友的赠礼。你且带话，本座那太虚八极炉想必阎道友已经使顺手了，本座便送与道友了。

    启周峰与显龙峰友谊长存。”

    别想要她给回礼！

    ?  ?大家晚安！

    ?      另外本宝明天有要事，可能没有更新哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

