    萧阳不由得问道：“那放在现在呢？”

    老者淡淡的开口说道：“呵呵，很不幸，放在现在，乃是大凶！”

    说罢这话，萧阳和南宫玉都是一愣。

    “哈哈哈，老先生，你这是在唬人吧，我这不是活的好好的吗，哪来的大凶？”

    老者摇摇头，说道：

    “你命格太强，与你接触之人，命格也要很强才行，如若不然，恐怕性命难保，这话我不说你也会明白吧。”

    萧阳的笑容渐渐消失了，难不成父母的死和自己的命格也有关系？

    是自己命格太强，把家人克死了吗，这简直就是无稽之谈。

    “眼前这三位，命格无一不是奇特之人，所以跟在你的身边，才会安然无恙。”

    萧阳越发觉得有些胡扯了，那小姨子叶灵儿，和老婆叶云舒呢，为什么都是好好的。

    “这恐怕不对吧，既然我是真龙命格，哪有克死别人的说法，又不是凶龙。”

    老者又是一笑，“吉凶自有天定，自古以来，能够压住真龙命格的，也就只有真凤命格了。”

    “之所以你能将锋芒收敛，杀意内蕴，怕是你身边已有真凤命格之人。”

    “好好珍惜吧，不过你也要小心，虽然真龙和真凤在一起，会如虎添翼，可是难免也会有血光之灾，甚至还有生命危险。”

    萧阳越听越邪乎了，连连摆手，说道：“算了，老先生是世外高人，我虚心受教了，今天还有事，改日再来拜访。”

    说罢，萧阳转身就离开了。

    朱坚强见状连忙屁颠屁颠的跟了过去。

    南宫玉歉意的对老者说道：“姬老，实在抱歉，这家伙就是这个脾气。”

    “无妨，小丫头，此人和你并非良配，他乃是真龙命格，你怕是降不住啊。”

    “不过，你们若是共事，他倒是能够帮得上你。”

    南宫玉若有所思的点点头，随即嫣然一笑，说道：

    “我明白了，姬老，那我也先走了。”

    看着几个人前后脚离开身影，老者露出怅然之色。

    “真龙命格啊，又一尊真龙现世，不知道是福是祸……”

    下山的路上，萧阳不由得问道：

    “南宫，这老头你是怎么找到的，刚开始见他说的还有几分道理，没想到越往后越扯了。”

    萧阳之所以扭头就走，是因为这老头子竟然说叶云舒会有血光之灾，叶云舒被他保护的好好的，哪里来的血光之灾。

    南宫玉沉声说道：“这姬老算卦还是有些准头的，不然我也不会找你过来了。”

    “不过你也不用想太多，这些事情，信则有不信则无嘛。”

    南宫玉若无其事的说道。

    萧阳瞥了瞥南宫玉，总觉得这个女人有什么在隐瞒自己似的。

    接下来一行人逛庙会，吃小吃，一路逛吃逛吃，倒也很是满足。

    一晃一天就过去了。

    第二天，一行人就准备去机场，坐飞机回到燕京。

    飞机场。

    萧阳取了机票，交给了几个人，然后便开始过安检。

    南宫玉，宁珊以及萧阳，都没出现什么问题。

    但是朱坚强的背包过案件的时候，突然发出了警报。

    很快坐在电脑前的安检员神色阴沉的看了看朱坚强。

    朱坚强心里就是一颤，偷偷的抹了把冷汗。

    这时，安检员叫来了领导，在领导的监督下，安检员打开了朱坚强的背包。

    赫然在背包里发现了两个象牙。

    “天哪，这是象牙吧，这家伙好大的胆子啊，竟然敢偷运象牙。”

    “啧啧，大象可是国家保护动物啊，这家伙难道是偷猎者？”

    周围的旅者见状，都开始窃窃私语了起来。

    “朱坚强先生，我们怀疑你贩卖象牙，请跟我们走一趟吧。”

    几个安检员将朱坚强围住了，没过一会，经过对讲机联络，公安局的人就过来了。

    朱坚强急忙辩解了起来。

    “警察同志，这象牙我是捡来的啊，真的，我是去雨林里旅游的时候捡来的。”

    “哎你们别抓我啊，我没犯法啊，你们凭什么抓我？”

    朱坚强真是百口莫辩，实际上他没说谎，真的是捡来的。

    可是即便是捡来的，也绝对不能随便携带。

    萧阳在里边等了半天，也没见到朱坚强，于是打算回来看看，结果就看到朱坚强被几个警察架走了。

    萧阳顿时一愣，连忙询问周围的人，结果周围的人指了指安检人员手里的象牙说道：

    “喏，这家伙竟然想把象牙带上飞机，啧啧，还说什么是捡来的，谁相信呢。”

    “没有买卖就没有伤害，这种人就该关起来。”

    旅客们纷纷鄙视朱坚强，而萧阳已经没心情听下去了，心里把朱坚强这倒霉货骂了好几遍。

    走之前已经警告过他，不要带象牙，不要带象牙。

    可是这家伙就是不听，竟然背着自己想把象牙运到燕京去。

    “怎么了，怎么还不走，朱坚强呢？”这时南宫玉也走了过来。

    萧阳无语的把刚才发生的事情说了一遍。

    南宫玉和宁珊他听了以后，也是一阵无奈。

    “这家伙就是个财迷，让他留下来算了，我们几个不要管他，看他怎么办。”宁珊撇着嘴说道。

    “算了，萧阳，看看有什么办法没有，再晚了可就登不上飞机了。”

    萧阳摇摇头，说道：“你们先等着我，我去打个电话。”

    说着话，他去了一个安静的角落，拨打了一个电话号码。

    “喂，狼牙，有点事找你。”

    狼牙笑道：“有什么事，说吧，能办的绝对没二话。”

    于是萧阳就很无语的把朱坚强的事情说了一下。

    “这好办，你等着，我这就去打个电话，不过那象牙估计是没戏了。”

    “人放出来就行，象牙上缴。”

    “那就行，给我五分钟时间。”

    萧阳放下电话后，再次回到了安检门口。

    很快，五分钟过去了，朱坚强气愤不已的出现了，他看到萧阳后，顿时一阵惊喜。

    “师父，我就知道你们肯定会等着我。”

    不过朱坚强却发现几个人都虎视眈眈的看着他，这家伙顿时嘴角抽了抽，说道：

    “咳咳，那个，我错了，我以后再也不敢了，师父，你别生气哈。”

    萧阳真没想到在，这货脸皮比自己还要厚。

    “别磨叽了，在不登记就来不及了，等回去再收拾你。”

