    第11章 洗灵鼎（新书起航，求收藏，求推荐票）

    天纵奇才？

    是啊，短短一天，你醒了又睡，睡了又醒的已经有三次了，可不是奇才吗？

    虚空中，感觉自己跟个傻子似的看一头熊在那呼呼大睡大半天的后土，面无表情的想到。

    ……

    与此同时，另一边，滚滚醒来以后，用力晃了晃脑袋，让自己变得清醒一点，然后屁股发力，直接就从地上弹跳了起来，砰的一声，两只熊掌着地，竟然站起了身子。

    接着，它从它随身的小世界里取出了一尊超大的黑鼎，此鼎名为‘洗灵鼎’，乃是它四万还是五万年前从系统那买来的一件限时特价商品，位列极品先天灵宝，它的作用只有一个，那就是洗去被它收进去的生灵的记忆，化去他们的法力，将他们的元神还原成最初始的三魂七魄。

    “不能让身上沾染业力，这世上现在也没有地府，那我就自己来完成地府的工作，反正也就只有一座岛上的妖魂，工作量应该不会太多。”滚滚在心里想到。

    然后，它抬起自己两条粗壮的熊臂，对着眼前的洗灵鼎大喝了一声：“开！”

    “轰！”顿时，黑鼎鼎口飞出，一道漆黑的光柱从其内射出，直冲云天，居然将天空中的怨气都给冲散了。

    滚滚在洗灵鼎前左蹦右跳，手舞足蹈，跟在跳大神一样，同时嘴里还不停地念叨些什么，几个刹那后，让虚空中后土为之震惊的一幕出现了。

    整座小虞山里的怨气，还有其中的妖魂居然都以极快的速度朝着自己滚滚面前的那尊大鼎飞了过去。

    “不对，他们是被吸过去的，好恐怖的吸力，滚滚它什么时候有了这样一尊法宝，从来都没有看它用过？”后土瞳孔微缩，心中惊讶道。

    无论她怎么惊讶，小虞山里正在发生的事情还在继续着，滚滚以它大罗金仙中期的法力催动洗灵鼎，疯狂地吸收着这里的怨气和妖魂，怨气的话，洗灵鼎只能储存，自己得另外想办法将它净化，但妖魂，它却能直接对其产生作用。

    被吸过来的妖魂数量越来越多，他们挤在一起涌入鼎口的画面，看起来真是恐怖至极，不过滚滚是谁，它可是能拳打大巫，脚踩妖神的天地间第一只食铁兽，在这洪荒上已经生活了十几万年，能活到现在，它会对这一幕感到害怕吗？

    呵，开玩笑，它懒得害怕。

    “啊啊啊~该死的胖熊，本座要杀了你！”

    “不要啊~”

    “放开劳资！”

    …

    许多即将进入洗灵鼎内的妖魂嚎啕大叫，声音极其刺耳，对于他们的喊声，滚滚全都没有理会，自顾自地做着自己的事情。

    差不多两三盏茶的功夫，在这里盘踞了十几万年的怨气和妖魂全都被滚滚给清空了，它已经感受不到这里还有妖魂存在，不过，事情可远远没有结束。

    滚滚停下了自己跳大神，哦不，是施法的动作，对着鼎口屈指一点，瞬间，鼎口落下，将洗灵鼎盖住。

    接着，滚滚又盘坐了下来，双手分别冒出一黑一白两团光芒，坐在这里轻轻地比划着些什么，霎时间，洗灵鼎表面绽放出了一层阴柔的光芒，鼎内的妖魂开始被洗去记忆，化去法力，还原成最初的三魂七魄。

    虚空中，注意到滚滚的行为，察觉到鼎内正在发生些什么，后土黛眉微皱，心道：“没有灭杀，还如此大费周章，滚滚，你究竟有什么打算？”

    带着疑惑，后土耐着性子继续看了下去。

    吸收生灵容易，故而所需要的时间也很短，但后面的事情就不是一瞬间就能完成的了，毕竟，这些妖魂的数量太多太多了，所以，滚滚得花上一个相对较长的时间才行……

    寒来暑往，春去秋来，不知不觉，九十年过去了。

    这一天，烈日当头，滚滚头顶架着个凉棚，手里拿着根冰棍，正在靠它解暑，同时，另一只手输出法力，催动着洗灵鼎，将其中的妖魂给这样那样。

    本来是不需要花这么长时间的，但……

    它不时地要睡一会儿，不时地又要睡久一点，然后兴致来了，还要跳到海里去抓几条鱼回来烤着吃，再爬到树上摘几颗本地的果子尝尝，如此各种事情都需要时间，所以，也就拖到现在了。

    “唔，最后一个了。”嘴里含着冰棍的滚滚，感知到洗灵鼎内只剩下了最后一个妖魂，随即，加大了法力的输出，几个呼吸，将它的记忆和法力也都给散去了，元神还原成了最初的三魂七魄。

    办完这些事情以后，滚滚将它抬起的手臂放下，砰的一声，向后躺在了地上，四肢张开，感叹道：“好累啊，终于洗完灵了，我滚滚大神这些年真是辛苦了，就为了一颗人参果，唉，感觉好亏！”

    在虚空中待了九十年的后土：“……”

    滚滚在这躺了一会儿，一边吃着冰棍，一边吹着微风，几个小时后，歇够了的它坐了起来，掐指算了算，看看哪些地方有生灵要生孩子了，自己可以给他们送些过去。

    “唔，龙族啊，算了，离他们太近不好。”

    “凤族，不行，万一被鲲鹏发现，我就没命了。”

    “妖族……也不行，他们生下来的孩子还是妖，还是会和巫族敌对，我又不是蚩尤骑着的那货，怎么能坑后土呢？”

    “等等，柔骨兔一族……”

    突然，滚滚拨动的手指停了下来，它眨了眨眼睛，开始运转自己机智的大脑：“柔骨兔是洪荒中较为底层的生灵，资质很低，连妖族都不愿意收纳他们，但他们的生育能力很强，母兔一年发.情三十多次，每胎都能生几百个孩子，现在柔骨兔一族有不少母兔都要分娩了，数量上虽然还达不到这些妖魂之数，但也有一半多。这些妖魂身上的业力不少，转世成为低一层次的生灵倒也符合地府的规矩，嗯，给他们送去。”

    这么想着，滚滚磨蹭了一会儿后，庞大的熊躯从地上站了起来，大手一挥，收起洗灵鼎，接着手中白光一闪，又变出了一根冰棍，脚下生出一团祥云，载着它朝更南方的柔骨兔一族的驻地飞去。

    (本章完)

