    第1984章  李勤   

    相比韩况，杨旭景确实更有优势，但是这种优势会在瀚哥儿下场之后不断的淡化。

    

    而且，选择韩况的话，不失是对外界来说，是一种知恩图报的表面样子，虽然韩况对他根本就没有多少知遇之恩。

    

    韩况之前将他推出来，更多的是无奈之举，至于其中有多少要将他推出来背锅的想法，那就不得而知了，韩况会选择性的遗忘，刘云忠自然不会傻到说出来1.   

    至少现在不行，起码得在他有实力的时候。

    

    所以说，情况已经很明朗了，他选择韩况是当下的必然。

    

    于是乎，刘云忠脸上适时表露出了些许激动和期待。

    

    韩况看到了他脸上的表情，满意的点点头，虽然不知道其中有多少真情实意在里面，但是在表明上却是给足了诚意。

    

    反正他是感觉到了对方的选择了。

    

    他于是顺势说道：   

    “在这个问题上，本官还是比较中意你的，年轻人。”

    

    年轻就是资本，年轻就代表了无限的可能，用在刘云忠身上，无疑是十分合适的，恐怕在半个月后，没有人会对这一句话有任何的疑问。

    

    至于能不能压下西罗马帝国那些不安分的负责人，韩况是知道刘云忠的能力的，他不觉得刘云忠还会在这个上面有所退缩。

    

    刘云忠脸上的激动神色更加浓重，他有些受宠若惊道：   

    “大人，卑职尚且资历不够，这个职责太过重大，卑职……”   

    韩况温和的笑了笑，这个表情他很熟悉，当初瀚哥儿派他来西域的时候，他也是这样的表情，也是这样的语气，那就足够了。

    

    韩况笑道：   

    “无妨，时间还长，你还年轻，有足够的时间，本官相信你一定能做好这份职责。”

    

    反正态度就摆在这儿了，两人之间的相互推诿只不过是双方态度的一种试探罢了。

    

    “多谢大人，卑职一定会好好努力的！”

    

    这就答应了？

    

    韩况暗暗撇撇嘴，这年轻人果然不讲武德，比自己还更脸皮厚，比自己还不要脸。

    

    对此，也顺了韩况的意思，他还能说什么，用他的话来说，你好坏呦，我好喜欢！   

    大致就是这样第一次试探，两人之间忽然迸发出了超乎第一配合的目的。

    

    很快，两人又被杨旭景的手下告知了时间。

    

    两人提前了一些时间赶到杨旭景面前报道，杨旭景的模样可比之前要和善了许多。

    

    他看到两人提前赶到，随意的摆了摆手道：   

    “不必着急，时间还来得及。”

    

    对面两人暗暗无语，当初及时来东罗马帝国向他报道的时候，一样的场景，但是脸色可不一样，当时杨旭景的脸色可比现在要黑得多。

    

    既然三人都到齐了，杨旭景自然也没有遵循严苛的时间，在西域他就是老大，所以他马上就带着两人往东罗马帝国国都外郊赶去。

    

    在一个时辰后，杨旭景带着他们就来到了那个荒僻的小镇外。

    

    骑在战马上，他们看着眼前的小镇，这种规格的小镇，在整个东罗马帝国，随处可见，况且在国都外郊，简直就是灯下黑。

    

    看到这，杨旭景也不得不佩服那个实施计划的人，在对人心的把握上，有着独到的想法。

    

    走进这个破败的小镇，迎面而来的，是摆放在他们面前的一捆捆武器，由于他们提前知道了杨旭景等人要来，所以黑龙军将领早就准备好了。

    

    看到杨旭景等人翻身下马，不远处的黑龙军将领迎了上来，“末将参见杨参将！”

    

    虽然杨旭景现在不算是纯粹的黑龙军军伍之人，但是黑龙军依旧保留了他的军伍军衔，即便他回到黑龙军，也能担任参将一职，只是没有实权。

    

    毕竟实权早就被瓜分完了，他就只能在情报上有所收获。

    

    杨旭景面对他的军礼，也回了个军礼，笑道：   

    “吴偏将，辛苦了！”

    

    “不辛苦，都是为了黑龙军！”

    吴偏将恭敬回道。

    

    身后的韩况心中暗暗有些不屑，你们都是一伙的，装什么装。

    

    “带本官去看看这次的收获吧。”

    杨旭景进入正题。

    

    正在杨旭景想要迈步向小镇内部走去的时候，吴偏将忽然伸手拦住了杨旭景，后者疑惑的看向他。

    

    就在杨旭景还以为这个吴偏将想要干嘛的时候，一道熟悉的身影走了过来。

    

    “杨参将，好久不见！”

    

    杨旭景抬头看去，对方一身黑龙军上下都不可能认不出来的黑袍，但是这个人杨旭景确实是没有见过，不过有对方这身黑袍就足够了。

    

    杨旭景将目光看向吴偏将，后者微微点头，杨旭景了然。

    

    黑袍纠察队是隶属于黑龙军没错，但其实内部的成员大多都是皇族，这是黑龙军对皇族的妥协，倒也不如说，这是为了让皇上放心，不能光靠李治一人对陈桥的信任，所以他就能对黑龙军完全信任。

    

    只有李治将自己的心腹皇族安插在黑袍纠察队，李治才能对黑龙军完全放心，至于其他边军和军伍中有没有黑袍纠察队，其实也有的，只不过名称不一样而已，而且纠察的力度也不大。

    

    与黑龙军之中的纠察力量不一样，黑龙军毕竟太厉害了，对大唐的力量对比有巨大的决定作用，所以，这些黑袍纠察队只敢纠察，不敢有太过分的举动，他们还有一个作用就是缓和黑龙军与皇族的润滑剂。

    

    所以，这些黑袍纠察队们的纠察和监督行为一直比较公正，黑龙军对他们也有好感，甚至黑袍纠察队中也有黑龙军的人，这样的话，黑龙军的反感不至于那么大。

    

    因为黑袍纠察队的背后是皇族，所以即便是杨旭景也不敢过分放肆，能让黑袍纠察队不敢出声的人，黑龙军就只有瀚哥儿和陈桥，反正他杨旭景不在此列之中。

    

    看出了杨旭景眼中的疑惑，对方没有太过介绍自己，只是对杨旭景淡淡笑着说道：   

    “我是叫李勤，现黑袍纠察队分总长！”

    

    当听到对方的姓名和职务之后，杨旭景罕见的瞳孔微缩，充满了忌惮。

    

    

    

