    急速下坠！

    这地洞之中的吸力极强，根本无法腾云离开，两人一起向下落。

    周围一片黑暗，感觉在急速下落，但耳边却没有风声，大概他们下落的速度和周围气流的速度接近。

    两人竟然下落了整整一天一夜，前方忽然出现一道巨大气旋，气旋之中伴随着隐隐的空间波动。

    两人被迅速吸入其中，面前一片白茫茫，秦沐再回复视野，发现两人依旧在下落，不过这速度也并无明显减慢。

    很快便看到了地面，秦沐向下伸手，一个巨大的水球聚起，两人重重砸在了水球之上，水球破碎，缓冲了大部分下落的力道，他们终于到达了地面。

    一个无比巨大的地下世界，神识向外延伸了数十里，却依旧没有尽头。

    这里光线昏暗，只有不足五十丈的视野。

    秦沐感觉浑身的骨头都碎了，疼痛无比，下落速度太快，即便落在水上，这冲击也令他十分难受。

    “这……这是什么地方！”秦沐站起身，活动着受伤的手臂。

    此地竟和当日占卜之时，看到的场景一般无二。

    “难道，我们死了么？”白若云面露惊色，看着周围的场景。

    两人身旁不远，是一些草木岩石，刚刚那叫做独孤信的高手，已经死去，尸体落在了那里。

    “吱！吱！吱！”一阵尖细的叫声响起，不知从何处涌出一大群老鼠，这些老鼠双目赤红，如发狂一般扑了上去，啃食着独孤信的尸体，不消一炷香时间，独孤信只剩下白骨，连衣服都被啃食干净！

    这场景令人头皮发麻！

    老鼠啃食了尸体之后，竟然向着两人逼近，秦沐一挥扇子，这群老鼠被化成了飞灰，空气之中弥散着一股烧焦的味道，其余老鼠纷纷散去。

    唰！

    一个如白雾一般的灵魂出现，它貌似看了两人一眼，向西方慢悠悠地飘去。

    忽然，一道淡红色半透明触手从一块儿岩石之后伸出，一下子捆住了这道灵魂。

    “呼哧！呼哧！”

    奇异的喘息声响起，这声音仿佛直达灵魂，一头巨大的半透明怪物从岩石之后缓缓游荡而出，这触手正是这怪物的触手！

    它足足有十丈大小，巨大的圆形脑袋，却没有身子，脑袋周围密密麻麻都是手腕粗细的触手，像极了某岛国动漫之中邪恶的怪物！

    “啊！”白若云吓了一跳，下意识后退了几步。

    “魂兽！”秦沐面色凝重，说出了这怪物的名字。

    传说之中，游荡于地府的怪物，本身就是灵魂的躯体，以灵魂为食，所到之处，如死神降临，活物都被钩去灵魂，变成它壮大自身的力量。

    这魂兽已经发现了两人，像是章鱼一般挥动触手，冲了过来。

    白若云挥手打出一道剑气，这剑气却直接穿过魂兽的身体，将它身后的岩石击碎，这魂兽却丝毫不受影响，冲向了两人。

    “道法！神魂覆灭！”秦沐挥手便是一道灵魂攻击，但这魂兽实在太过强大，这种级别的灵魂攻击，对它来说不疼不痒。

    “魂之束！”

    秦沐灵魂力量，化成了一道道灵魂锁链，将魂兽捆住，但只半息时间，链锁崩碎，化为乌有。

    唰！唰！

    两跟触手伸出，将秦沐和白若云捆来，这魂兽要将两人的灵魂抓出身体吞噬！

    秦沐立刻将白若云护住，两根触手将他们捆住，秦沐承受了绝大部分伤害，感觉自己的意识瞬间模糊，灵魂如同被撕裂，无比疼痛，

    他全力抵抗，灵魂却依旧被一点点拉出身体，这魂兽太强了，恐怕就是仙人到此，也绝无生还的可能！

    一旦灵魂脱离身体，那便是死了，再无生还可能！

    正在这万分紧急的时刻，一头巨大的牛头人身怪物出现，他手持一把十几丈的长鞭，长鞭之上雷霆环绕，带着可怕的灾厄气息。

    “孽畜，还不退下！”牛头怪物挥动鞭子，猛抽魂兽。

    这魂兽张开大嘴，发出了凄厉的哀嚎，触手松开了两人，转身离去，这牛头怪物却不依不饶，追上去猛抽几鞭子，每一鞭下去魂兽身上都被被打出一道巨大的豁口，气息也会弱一些，不过这豁口蠕动着，很快复原，足足打了二十下，牛头怪才放过魂兽。

    这牛头怪，和曾经占卜之中的画面完全相同！

    秦沐身上，已经被汗湿透，他灵魂受创严重，连站立都有些吃力，需要白若云搀扶，才能站稳脚步。

    牛头怪处理完魂兽，迈开大步，来到两人面前，“大人吩咐，请两位前去！向西十里，渡过弱水即可！”

    说罢，牛头怪物不等两人盘问，迈步离去。

    “师兄，你还好么？”白若云忧虑地问道，秦沐现在脸色苍白，连走路都有些吃力。

    “我没事，走吧！”秦沐服下一颗丹药，状态却也没有好转，灵魂之上的创伤，可不是顷刻间便能痊愈的。

    “要不……我背你？”白若云又问道。

    要一个姑娘背，秦沐绝对不会允许，他摇摇头，拒绝了。

    这片空间，被一种特殊的空间法则束缚，无法腾云飞行，只能步行。

    十里的距离，竟走了整整一个时辰。

    有了一些幽蓝的光线，视线好了不少，水面出现了，雾气腾腾，放眼望去，如同置身云端，无边无际。

    一位手持钓竿的老者，坐在小小的木质码头上，嘴里叼着旱烟，一动不动，仿佛时间也随之凝固。

    “老伯，请问这里有船么？”白若云扶住秦沐，走上了码头。

    老者提起鱼竿，鱼线之上却是空空，没有吊钩。

    他穿着粗布的衣服，皮肤黝黑，脸上布满了皱纹，眼窝深陷，如同一个老渔夫，但秦沐却知道，在此生活的人，一定不是凡人。

    在他身边不远，有一个小小的铁笼，笼子之中有一只又肥又大的老鼠，和这里的老鼠一样，这老鼠的眼睛是赤红色，有些狰狞。

    “好久没有活人来地府了！走吧！”老者一挥手，面前的水中凭空出现了一只小舟。

    地府！这里竟然是地府！

