    死亡能量的急速扩散，令整个死亡荒陵，都产生了一种特殊的变化。

    来自神级招魂术的转化，就如同真神的旨意一般，所有早已死去的生物，不管能否有着足够的条件产生灵魂之火，又或者只剩下满地碎骨，都会遵从亡灵之神的号令，再度重返战场。

    最先承受这种变化所引发的后果的，自然是四周属于史蒂芬的亡灵生物。

    当史蒂芬的施法能力，被罗德的神级招魂术所化解后，场中唯一能对罗德造成威胁的，便只有周围的亡灵生物，那是经过了史蒂芬无数年积累，早已不可计数的亡灵军团。

    靠着神级招魂术所带来的感知，罗德意识到，就在史蒂芬出手之后，整个死亡荒陵当中的亡灵生物，都仿佛被激活了一般，原本早已沉寂多时的亡灵生物，在这一刻也收到了来自史蒂芬的召唤。

    除了眼前的这些亡灵生物外，还有着无数的亡灵生物，正向着这处位置急速赶来，在史蒂芬的调动之下，或许要不了多久，死亡荒陵中的所有亡灵生物，都会齐聚于此。

    随着整个死亡荒陵内，大量亡灵生物的一同行动，原本早已沉寂了无数年之久的死亡荒陵，在这一刻犹如苏醒了一般，伴随着大量死亡能量的涌现，震动接连不断的在死亡荒陵当中传出。

    然而，没等这些亡灵生物抵达罗德的位置，情况便先行出现变化。

    随着冲向罗德的亡灵生物一脚踏出，它们脚下所踩的，可不再是曾经那密密麻麻，铺满了整个地面的枯骨，而是一种新的事物。

    无数只由白骨构成的手臂，从地面上的枯骨堆中探出，瞬间便将其上的亡灵生物牢牢抓住。

    原本只剩一片死寂的死亡荒陵，在罗德的作用之下，此时已然苏醒过来。

    伴随着这些手臂一同出现的，还有浓烈到极点的死亡之云。

    大量的死亡之云在场中弥漫，瞬间便将周围的所有亡灵生物笼罩。

    一时间，潜藏在一旁的史蒂芬，只感觉自己所控制的精神印记大量减少，无数的亡灵生物，都倒在了这股死亡之云的作用之下。

    就连史蒂芬自身，也能从四周的死亡之云当中，感受到一种不同寻常的意味，寻常等级的尸巫，可释放不出这一等级的死亡之云。

    清理了四周的亡灵生物后，死亡之云开始逐渐消散。死亡荒陵中的苍白鬼火，在吸收了如此浓烈的死亡能量后，光线也变得更加明亮，照耀出了场中新出现的生物样貌。

    破碎不堪，纯粹由碎骨构成，身上满是漆黑碎裂纹路，与人类相近的身体，正是这些生物的外形，而在眼瞳的位置上，则散发着一股赤红色的光芒，鲜艳明亮。

    身为巫妖的史蒂芬，一眼便认出了这些亡灵生物的种类，正是所有亡灵生物中，施法能力最强的尸巫王，看这些尸巫王灵魂之火的凝聚程度，总体实力更是要超过一般的尸巫王许多。

    单个尸巫王的阶位，便已经超过六阶，进入了高阶生物的行列。常规的亡灵生物，根本无法抵御由尸巫王释放的死亡之云。

    就连史蒂芬所控制的尸巫王，也只有极少数的存在，能够在突然爆发的死亡之云中存活下来。

    突然从地下爬起的尸巫王，如果仅仅只有几个的话，还不算什么，然而，眼前的这一幕，无疑出乎了史蒂芬的预料。

    大量的由破碎骸骨构成的尸巫王，出现在了史蒂芬的视线当中，几乎整个死亡荒陵的每一处位置上，都有着这一种类的尸巫王出现。

    哪怕受到史蒂芬的召唤，赶往此地的亡灵生物已经损失大半，依旧有着源源不断的尸巫王，从死亡荒陵的地下爬出。

    史蒂芬甚至亲眼见到，就在她身前的不远处，一些较为完整的碎骨，开始进行拼接，最后由较小的碎骨进行填充，一个眼中闪烁着亮红色光芒，大体上能够看出人形的尸巫王，赫然出现在了她的面前。

    “这便是神器的力量吗……”

    感受着眼前出现的这一幕，哪怕是对招魂术有着深刻研究的史蒂芬，也无法用自身已有的常识进行解释。

    且不说是如何将这满地的碎骨，进行自主拼接，最终转化为成形亡灵生物的，就说这最后出现的大量尸巫王，便足以颠覆史蒂芬一直以来对亡灵生物的认知。

    经由亡灵法师转化而成的亡灵生物，在很大程度上，都会受到生前实力的影响，综合实力强大的生物，死后自然能被转化为强大的亡灵生物，这是亡灵法师公认的至理。

    然而，经由罗德的转化，苏醒过来的这些尸巫王，无疑打破了亡灵法师所认可的至理。除了神器的作用外，史蒂芬也想不出别的什么解释。

    感受着已然发生巨大变化的死亡荒陵，以及周围存在的大量尸巫王，史蒂芬知道，自己恐怕没有办法夺得这一神器了。

    随着大量尸巫王，经由死亡荒陵的碎骨转化而成，史蒂芬手下的亡灵生物死伤惨重。

    在这个过程中，唯一受到影响较小的，恐怕也只有上方能够飞行的亡灵生物。

    死亡荒陵的上空，依旧存在着数量不小的亡灵生物，它们多半都是怨魂一类，以及部分察觉不对，及时蝠化的吸血鬼，至于类似鬼龙一般更为强大的亡灵生物，则是极为少见。

    此时的史蒂芬，依旧有着施展法术，配合能够飞行的亡灵生物，进行反击的能力，但她却没有选择这么做。

    史蒂芬心中明白，根据眼前的局势，除了让这些亡灵生物撤离外，此时她再做出任何举动，都显得毫无意义。

    不知从何时起，笼罩在史蒂芬周身的黑雾消散了，她的身形也显现了出来。

    沉重的脚步声，伴随着骨骼的摩擦声从一侧传来。史蒂芬朝着声音传来的方向望去，一眼便看见了引发这一切变化的罗德，以及跟随在他身旁的大量尸巫王。