    不得不说拓跋烈撤的的确很是干脆，要是他再耽误一天的话，他就可以和刘登打个面对面了。

    有了上次的惨败经验之后，刘登在他心里几乎已经可以和恶魔划上等号了。

    如果不是因为这个小子，他拓跋烈怎么可能去跟伊雉斜摇尾乞怜呢？

    只不过，神武军行进的速度实在是快得很，三万神武军加上三万骑兵，人人骑马，这行军速度其实并没有比他们是慢上多少。

    “启禀将军，前面就到元宝山了，山上现在有一万乌桓骑兵驻扎！”

    大军经过了几天的连续急行军之后，终于马上要到元宝山了。

    李广的心里也算是暂时松了一口气，总算是赶上了。现在，只需要占据元宝山就行了。

    “传令下去，大军休息一刻钟，让大家喝口水吃点干粮！”

    马上就要和乌桓人接触了，虽然李广也不觉得他们能玩出什么新花样来，但是，狮子搏兔尚需全力以赴。

    一切还是要小心一些，毕竟，乌桓人的骑术还是有些可取之处的。

    他可不想在这个时候来个什么阴沟里翻船的戏码！

    “怎么不走了？”

    栾布策马来到了李广的身边。

    “侯爷来的正好，前面就到元宝山了，山上有一万乌桓骑兵驻守，你说咱们怎么办？”

    李广笑着把手里刚收到的情报交给了栾布。

    “一万人？还不够我塞牙缝呢！你们先休息一会，待我率部前往踏平他们！”

    栾布甚至想都没想，直接就开口说道。

    自从他上次从刘东那里弄到了大批的军械之后，他对这些乌桓人就完全没放在心上。

    要是对上匈奴人的话，或许他还会小心一些，但是对上这些不知所谓的乌桓人，他甚至想都没想就准备冲上去干掉他们。

    “将军稍安勿躁，干掉他们容易，可是想要把他们全歼，就需要一个详细的计划了！”

    李广的眼睛里闪烁着狡黠的目光。

    “一个不留？”

    这么大的一座山，想要把一万骑兵全部消灭在这里，还真是有些不太容易。

    “没错一个不留，要是让他们跑出去一两个出去报信的话，恐怕拓跋烈归国的时候就不会选择这边了！”

    元宝山这里，虽然是回乌桓最近的道路之一。

    可是拓跋烈他又不傻，真要是这里被汉军占据的话，恐怕他宁可选择绕路，也不会再从这里强行通过的。

    这老小子这次无恶不作，带着这些乌桓人在大汉的境内烧杀抢掠，就这么让他白白的跑了，李广心里的这口气怎么咽得下去？

    “那你说怎么办？”

    栾布眼睛一瞪，直接把皮球又踢了回去。

    “要我说的话，咱们不如这样……”

    李广说话之间，悄悄地凑到了栾布的耳朵边上，低声的在他耳边开始耳语了起来。

    “就按你说的办好了！”

    听完了李广的进化之后，栾布一脸看怪物的目光看着他。

    幸好这小子是刘登的手下，要不然的话，栾布都有种想要一刀干掉他的冲动。

    休息了片刻之后，李广和栾布的大军再次上路……

    数百里外，随着几只信鸽落下，刘登终于第一次收到了赵文谷的情况汇报。

    他怎么也没想到，赵文谷那边居然进行的如此顺利。

    原本按照他和赵文谷之前拟定的计划，整个计划想要达到现在这种效果，最起码还需要三到四个月的时间。

    可是，这才过去短短的不到两个月的时间，整个岭南三国境内的百姓们对于财富的渴望，居然已经达到了癫狂的程度。

    这实在是让刘登有点后悔了，早知道这个计划进行的会如此顺利的话。

    自己就该直接率领大军，一路北上，犁庭扫穴。

    快速的解决掉乌桓之后，尽快的把自己的精力放到南方去。

    毕竟，赵文谷他们连续两次出手，已经把整个岭南三国所有百姓们，对财富的渴望全都调了起来。

    气氛已经烘托起来了，要是不进行下一步的话，实在是有点可惜了。

    计算一下时间的话，他这边解决战斗至少还需要几个月的时间。

    可是岭南的情况，似乎也已经有些箭在弦上不得不发的意思了。

    看样子，自己必须得速战速决了。

    默默的盘算了许久之后，刘登终于还是下定了决心。

    既然已经箭在弦上，那就索性让他们见识一下，什么叫做摧枯拉朽吧！

    快速地写下了一张纸条之后，刘登再次取来了一只鸽子，绑上了鸽信，这才再次放飞。

    “传令下去，加速行军，今天晚上在白狼县过夜！”

    赵文谷那边的情况出乎意料的顺利，刘登没办法在这里耽误太长时间了，他必须尽快解决乌桓的事情。

    “诺！”

    顺子应了一声，赶忙下去传令。

    经过了这一路上的调教之后，这五万燕国大军对于刘登的命令，已经不敢有丝毫的违背了。

    在严格的军纪压迫之下，他们终于有了军人的样子。

    等到天色黑下来的时候，他们终于赶到了白狼县城。

    “白狼县令张茴，见过代王殿下！”

    虽然他远在燕国，不过也早就听说过刘登的威名，好不容易见到刘登，现在这个时候，他的心里多少还是有些小激动。

    “白狼县的事情我听说了，你很不错！”

    手里只有这么一点人手，可是他居然有胆子派人出城袭营，虽然说这是无奈之举，但是这份胆色实在是让刘登有些刮目相看。

    “多谢殿下夸奖！那是将士用命，和下官并没有多大的关系！”

    “很好！此战结束之后可有兴趣，随我去代国？”

    虽然只是一个小小的县令，可是即便是在自己面前，他也能做到不贪功，这让刘登对他不由得又高看了一眼。

    “大王说笑了，在下才疏学浅，不敢玷污了殿下的清名！”

    不得不说，刘登的这个提议确实很让张茴心动，不过，挣扎了一下之后他还是决定放弃了。

    “哦？你还是第一个拒绝我的人！”

    好在刘登并没有生气的意思，反而对他更加的欣赏了。

    “下官曾是燕王殿下的护卫，有殿下在的一日，下官不敢忘本！”

    “有点意思！”

    【作者有话说】

    卡文卡的要死，憋了一天才憋出这三章

