    渭城内。

    一进城，涂山雅雅就像个好奇宝宝一样在街上的摊点处四处游逛，看着这个小玩意喜欢，看着那个饰品也喜欢，根本就停不下来，那股兴奋劲惹得诸葛明直摇头。

    “看来只要是女人，无论那个年龄段的逛起街来都不知道累。”

    至于东方月初，这家伙一进城就跑去路边小摊去吃东西了，还美曰其名的说这是为考试做准备，只有吃饱了有力气了才能去应对，气的诸葛明都想直接把涂山红红叫来给他一拳。

    至于他说的为考试做准备，对此诸葛明只能表示呵呵，以东方月初的目前的实力，闭着眼睛都能通过考试，还准备，骗鬼呢你！

    于是诸葛明就在街上的茶摊上坐了下来，一来是可以看着涂山雅雅，免得让她惹出什么麻烦，二来茶摊上一般鱼龙混杂，三教九流之辈皆有，所以很多有用的情报都会在这里交流。

    诸葛明身旁，两个身穿一气道盟制服的道士正在谈话。

    “唉，你听说了吗？盟主大人最近又跑去南国和南陲妖王欢度擎天会谈了！”

    “这是有什么好值得大惊小怪的，这些年不都去了好几次了吗？要我说既然几年前盟主大人便可以用王权剑一剑破开了欢度擎天的万毒之体，那么为什么不干脆直接去灭了这些可恶的妖怪？”

    “嘘，小点声，盟主大人的心思岂是你我这样的凡夫俗子所能揣摩的，这样做必然有他的理由，我们要做的就是守好渭城，防止涂山妖狐的偷袭。”

    “也是，咱们再操心也没用，喝茶喝茶！”

    之后诸葛明便一边静静的喝茶一边暗中听着这两个人的谈话，发现这些年道盟发生了许多大事，其中最为出名的当属道盟盟主王权霸业以王权剑一剑破开了南陲妖王的万毒之体，人类最强者之名也渐渐传遍了人妖两界。

    至于以王权霸业的实力为什么不直接扫平妖界诸葛明倒是有一些眉目，估计是自从圈外一行王权霸业便深刻的意识到人类的大敌并不在于与之争斗多年的妖族，而在于圈外生物，所以王权霸业估计是并不想与妖族进行过多的内耗。

    这就好比两兄弟打架，无论两个人打的再怎么热火朝天，但只要有一个外人敢插手，那么他们就会一致对外，而圈外生物就是那个外人。

    不过涂山红红那边也在搞什么妖盟，这些妖王平时分散还好，可一旦聚集起来就算王权霸业再强想要将他们全部消灭估计也是不可能，所以王权霸业目前应该是想与妖盟结好，共同对抗圈外生物。

    “这倒是方便了东方月初行事，一气道盟高层至少有了这方面的考虑，那么他行事也就不再显得那么突然了。”

    ………………

    良久，诸葛明抿了一口茶水，觉得情报也已经收集的差不多了，站起身来便离开了茶铺。

    诸葛明在街上极目远眺，远远的便听到了涂山雅雅在一个摊位旁豪气的冲着老板说道：“把这个、这个还有这些，全都给我包起来！”

    “小姑娘，这些可不便宜，你还是把你家大人叫过来吧。”老板冷淡的瞥了一眼涂山雅雅，并未照做，因为在他看来这只是眼前这个小姑娘在胡闹罢了，毕竟这些东西加起来可不便宜，他可不相信一个小孩子能拿的出这么多银两来。

    涂山雅雅一听顿时就不乐意了，她是谁，涂山雅雅！平时除了修炼唯一的爱好就是钱，她涂山雅雅别的没有，就是钱多！！

    于是她当场拍出了好大一块银两，看样子起码有几百两的的样子，对着老板翻了翻白眼，生气的说道：“这些够吗？”

    周围的人一片哗然，皆是被涂山雅雅的大手笔吓到了。

    “够了够了，小人有眼不识泰山，小姐见谅。”

    老板一改刚才那副冷淡的样子，脸上的热情劲都恨不得把涂山雅雅当作财神爷一般供着，连忙将涂山雅雅要的东西包了起来。

    涂山雅雅冷哼了一声，没有去搭理老板。

    等到老板收拾好了以后，涂山雅雅转过头去对着后方的诸葛明喊道：“哥，过来帮我拿东西。”

    涂山雅雅自然是记得当初诸葛明叮嘱她的话，她的身份是诸葛明的妹妹，再加上周围人太多，她即使不情愿但也只能这样喊诸葛明。

    诸葛明则是被涂山雅雅这一声哥喊得浑身飘飘然，毕竟能让一直以大姐大自居的涂山雅雅这样称呼还真是有点受宠若惊，于是诸葛明连忙上前接住涂山雅雅身上的包袱。

    等到走到了没人的地方以后，诸葛明便拿出了乾坤扇将这些东西收了进去，乾坤扇里面的空间很大，而且会随着诸葛明不断用星河孕养而扩大，所以诸葛明并不担心会装不下。

    等全部东西装进去以后，诸葛明这才扭过头去问道：“我说雅雅姐，你这都是买了些什么啊？”

    “有玩具、首饰、零食等等等等，原来人类的世界这么好玩，早知道我早就偷偷溜出来了。”

    “得了吧，这要是让红红姐知道你跟着我们跑了出来，我还不一定要怎么死呢！”诸葛明暗暗的想道。

    此时，东方月初也是吃饱喝足，拍着自己因为吃得太饱而显得有点圆润的肚子朝着两人的方向走来，至于他是怎么付钱的那就不是诸葛明所知道的了，反正就诸葛明所知他出涂山的时候身上并没有带钱。

    “嗨，你们事情办得怎么样了？”

    诸葛明幽怨的看了看这两个家伙，心中感觉十分悲凉，感情进城半天只有自己在干正事，雅雅也就算了，好你个东方月初，你给我等着。

    于是诸葛明忽然计上心来，诡异的对着东方月初说道：“我刚才打听过了，一气道盟的入门考试是在一个叫做天仙院的地方举办，我都打理好了，你只需要直接去，届时门口会有迎接你的女子带你熟悉流程的。你且先去，我和雅雅姐还有点事，一会就来。”

    纯洁的东方月初又哪里知道天仙院是什么地方，还在直夸诸葛明靠谱，随后就屁颠屁颠的真的跑去天仙院去参加“考试”去了。

    诸葛明望着东方月初的背影，转过身去开始偷笑。

    “看你小子这次死不死，哈哈哈~~”

