    明辞笑了笑，没有说话。

    她不喜欢谢易洲，也不想和他多聊，站起来准备回楼上。

    “如果不是小御的腿受伤，我也不会同意那个江湖骗子的馊主意。他不会是你故意找来哄骗老爷子的吧？

    说什么冲喜，真是儿戏。”

    谢易洲看明辞，是怎么看怎么不喜欢。

    父母双亡，浑身是刺。

    明明出身不好，可是傲气的很。

    哪怕是首都大学的高材生又能怎么样？

    依照谢家的地位，就算谢御的腿受伤了，他也能给谢御找到名校毕业、家世良好的千金小姐当媳妇。

    五年前，谢易洲找了明辞两次。

    第一次他给她五千万，让她离开谢御。

    这姑娘怎么说的？

    她撕了支票，她说，“区区五千万，我自己也能赚到，还不足以插手我的人生。”

    第二次他威胁她。

    她倒是同意离开谢御，但是她说，“人生这么长，谢先生能保证谢家永远顺风顺水吗？偌大家业瞬间分崩离析的，大有人在。

    如果没有谢家这个起点，谢先生的人生未必有我的精彩。”

    他达成了目的，但是被一个二十出头的小姑娘，几句话气得说不出话。

    如今谢御不如以往，是个受伤的病人。

    这样浑身是刺，脾气孤僻的姑娘如何能照顾他？

    谢易洲思考了一会儿，又说道，“现在只是权宜之计。”

    “所以呢？”

    明辞玩味地看着他，“谢先生还想给我五千万，让我离开谢御？五年前我都看不上这个价钱，现在你觉得够吗？”

    “那你想要多少？”

    “我想要的东西，你给不起。”

    明辞看着他的面相，只觉得解气。

    “谢先生还记得五年前警告我的话吗？如果我不离开谢御，你可以让我在首都找不到一份工作，甚至连律师证都拿不到。

    现在我拿到了律师证，我也不在乎有没有工作。

    可是你，识人不清，命犯魍魉小人，我等着看你们谢家最后是个什么样的下场。”

    谢易洲听完她的一番话，脸色难看至极。

    “我识人不清？我吃过的盐，比你吃过的饭还要多。你一个二十几岁的小丫头，哪来的资格评判我？

    我说你不适合谢御，你就是不适合！”

    她唇角轻扯，讥讽道，“固执己见的蠢人。”

    “你....！”

    “谁让你来的？”

    电梯口传来冷漠的声音。

    谢易洲和明辞停下了争吵，朝那侧看去，这才看到谢御和助理。

    俊美冷戾的脸上，没有丝毫表情。

    狭长漂亮的桃花眸，漆黑晦涩，让人看不清他在想什么。

    “小御，我来看看你。”

    谢易洲看到谢御，突然就没了刚才的气势。他面对这个小儿子，还有些拘谨和小心翼翼。

    “你大伯敢找你的麻烦，爸爸不会让他好过，肯定会让他长个教训。”

    谢御的视线，始终停留在明辞的身上。

    他看都没看谢易洲一眼，薄唇轻吐，“滚。”

    “我每次来，你怎么都赶我走？我也是想来看看你，你变成现在这样，你让我这个当爸爸的怎么放心？”

    谢易洲干脆耍起了无赖，坐在沙发上不动。

    “我不走。”

    “......”

    谢御的额角突了突，本来不想管他，但是门口传来一道声音。

    “外头怎么种了这么多的蔷薇花？还真是漂亮啊。”

    走进来一位气质优雅的贵妇人，折了一朵绽放的蔷薇花。

    谢御身上的气息更冷了，他眼眸阴狠地看着她，仿若什么仇人，一字一顿地说，“别拿你的脏手碰我的花。”

    “不就是一朵蔷薇花，让你阿姨摘一朵怎么了？”

    谢易洲语重心长地说道，“她也很担心你，才会和我一起来看你。”

    助理面无表情地对助理说，“把小洲带过来。”

    助理复杂地望着谢易洲，“二少爷，这...不太好吧？”

    “磨磨唧唧的，明天就给我滚。”

    助理连忙去了后院。

    二少爷给他开的年薪可多了，能让他在首都买豪宅娶老婆，他可不敢滚。

    另外三人却是一头雾水。

    小洲？什么小洲？

    “汪！汪！”

    凶狠的叫声传来。

    明辞的嘴角抽了一下。

    她一直都知道后院养了狗，但是从来没去看过，就是偶尔会听到狗叫。

    平时也没见这只狗跑到前院，她还以为是山上的野狗在叫。

    不是，这狗怎么叫小洲？

    和谢御亲爹一个名字？

    没多久，助理费力地拉着一头凶猛的藏獒进了屋子。

    谢御让佣人拿了点碎肉，漫不经心地朝谢易洲和陆晓桦的方向扔了过去。

    “小洲，吃晚饭了。”

    他朝那两人的方向，抬了抬下巴。

    “汪汪汪！”

    藏獒像是疯了一样，朝谢易洲和陆晓桦扑了过去。

    助理根本拉不住，还被拖倒在地。

    “汪汪！”

    谢易洲和陆晓桦面色大变，慌乱地往门口跑去。

    “臭小子！老子是你亲爹！赶紧让人把你的狗拉住！”

    谢御漠然地开口，“先咬那个男的。”

    “！！！”

    谢易洲拉着陆晓桦，慌不择路地跑到了院子的车上，让司机赶紧把车开走。

    陆晓桦摘的那朵蔷薇花，掉在地上，散成了零碎的鲜红花瓣。

    那两个碍眼的人终于走了，藏獒在院子里撒丫子狂奔。

    “好了，安静。”

    听到谢御的声音，它才跑回来，窝在客厅的地毯上。

    “把它拉回后院。”

    藏獒很凶，只会听主人的话，谢御一般不会把它放出来。

    特别是明辞住进来之后，它一直被锁在后院，谢御担心它伤到她。

    助理把藏獒拉回去，佣人告知可以吃晚饭。

    谢御却让助理带他回了楼上，他没有吃晚上，明辞一个人吃的。

    -

    楼上卧室，谢御说有点不舒服，让助理协助他先休息。

    可是在被窝里躺了很久，眼睛一直瞪着天花板，怎么都睡不着。

    他伸手碰到了自己的左手手腕。

    上面戴着很名贵的手表，睡觉的时候还是会戴着。

    谢御的手上动了动，把手表摘了下来。

    黑暗中，可以摸到手腕内侧的肌肤凹凸不平，上面曾经有很深的划伤，几乎可以看到骨头，鲜血流了满地。

    妈妈死了，大哥也死了，只剩下了他一个人。

    他是还有谢易洲这个父亲，可是他早就谋算着组建新的家庭。

    本来谢御觉得，他这样生不如死地活着，还不如去找妈妈和大哥团聚。

