    黎甜甜顿时皱了皱眉，忍不住吐槽道，“一个堂堂的大总裁，怎么活的这么节俭，冰箱里居然空空如也！”

    说着，她又看了一眼时间，发现现在这个点出去买菜，也来不及了。

    看着郁郁寡欢的战萌萌，黎甜甜轻咳一声，安抚道，“萌萌别难过，没有肉吃，我给你做阳春面吃，好不好？”

    “阳春面？！”

    黎甜甜点了点头，一本正经道，“对啊，保证你吃了后，会觉得阳春面比肉还好吃！”

    战萌萌眨了眨眼睛，觉得自己也别无他择，只能不情愿的点了点头，然后守在厨房门口，好奇的看着黎甜甜做饭。

    黎甜甜系好围裙，准备好食材后，就开始做了起来。

    很快，一碗香喷喷的阳春面做好了。

    闻着香味，战萌萌立即跑了过来，笑眯眯道，“乔伊阿姨，这个好香哦，看起来也好好吃。”

    “原来你也是个小馋猫啊！”黎甜甜说着，帮她把阳春面端到了餐桌上。

    战萌萌拿起自己的专用筷子，兴奋的吃了起来。

    一边吃，一边不停的赞美着，“好吃，真好吃，我下次……”

    看她吃的这么开心，黎甜甜顿时松了一口气。

    刚才还担心她吃不习惯，闹脾气呢！

    没想到，战萌萌将碗里的面汤都喝了个干干净净，捧着小碗，渴望道，“乔伊阿姨，真好吃，我下次还能再吃吗？”

    “可以啊，你下次想吃，就让宝贝带你去我们家吃。”黎甜甜说着，又微微叹了口气。

    现在就是不知道宝贝什么时候才能好。

    战萌萌抿了抿唇，也想起了躺在病床上的宝贝，她轻声道，“嗯，等宝贝好了后，让她带我去。”

    两人收拾完碗筷后，黎甜甜陪着战萌萌窝在沙发上，看了一会儿电视。

    不一会儿，她发现窗外的天已经完全暗了下来，全黑了！

    可是战司爵那个混蛋，还没有回来！

    犹豫了一下，黎甜甜看向睡眼朦胧的战萌萌，轻声道，“萌萌，天都黑了，你爸爸怎么还没回来？”

    战萌萌揉了揉眼睛，打了个哈欠，拨通了战司爵的电话，可根本没人接听。

    她一连打了好几遍，还是没有人接听。

    “乔伊阿姨，爸爸没有接。”战萌萌说着，又打了个哈欠，“我好困了，想睡觉。”

    黎甜甜点了点头，带着她往楼上走去。

    等战萌萌洗漱完，爬到床上睡着后，黎甜甜这才离开。

    眼看天色越来越黑，路小漫也打电话催了她好几遍了。

    黎甜甜犹豫了一下，想着给孙助理打一个电话时，门外突然传来了一阵稀稀疏疏的敲门声，伴随着男人低沉的声音响起，“开门，开门，给我开门……”

    黎甜甜一愣，顿时反应过来。

    “战司爵？！”

    说着，她下意识的想要去开门。

    但突然反应过来，战司爵这声音有些不对劲啊！

    好像……是喝醉了！

    想到这里，黎甜甜还是去开门了。

    然而，她刚打开门，一道庞大的身躯就直直的朝她扑过来。

    黎甜甜完全失去了支撑力，被战司爵压倒在了地上。

    “甜甜，甜甜，我的甜甜……”战司爵像是发了魔怔一般，不停的在她耳边低语着。

    黎甜甜一惊，脸颊微红，一时间忘记了反应。

    直到脖子上一疼，她这才立即清醒过来，用力的推开了战司爵。

    “战司爵，你丫属狗的啊，怎么又咬我！”黎甜甜有些崩溃道。

    上次也突然发疯的咬她的唇！

    这次居然是脖子……

    真是弄不清楚，他这到底是什么坏毛病，真是欠打！

    这么想着，黎甜甜伸手又狠狠的打了他几下，以泄心头之愤。

    可看到安安静静的躺在地上醉醺醺的战司爵，她顿时有些无语了。

    本来是想找他问战夜凝的行踪的，可没想到战司爵，却把自己喝成了酒鬼！

    既然如此，那是不是可以让他酒后吐真言呢！

    这么想着，黎甜甜眯了眯眼睛，蹲在战司爵的身旁，伸手拍了拍他的脸颊，轻声道，“战司爵？战司爵？战司……”

    可战司爵一直紧闭着眼睛，根本不理会她。

    黎甜甜深吸了一口气，不悦的瞪了他一眼……算了，今天问不出来了。

    想着，黎甜甜正准备离开之时，突然想到了什么，一时之间有些犹豫。

    到底该如何处置这个酒鬼！

    难道任由他躺在这里吗？

    犹豫了许久，黎甜甜还是决定帮他一把，将他扶到楼上的床上去。

    虽然现在是夏天，但夜晚的温度还是比较低。

    她怕战司爵躺在这儿一晚，明早就该难受了，到时候伤心的，可是萌萌。

    这么想着，黎甜甜强忍着战司爵身上的酒味，艰难的扶起他往楼上走去。

    跌跌撞撞的，很是艰难……

    “战司爵，你个混蛋，你怎么这么重！”黎甜甜咬牙切齿道。

    要不是看在萌萌的面子上，她才不会管他呢！

    费劲千辛万苦，黎甜甜终于将战司爵扶了上来，丢到了床上。

    “哼！”她还不忘伸手锤了他几下。

    解决了战司爵这个大儿麻烦后，黎甜甜就准备离开，突然闻到自己身上和手上的味道，一阵酒味。

    真是又臭又难闻！

    黎甜甜简直烦死战司爵了，她顿时有些难受，想去卫生间清洗一下。

    这么想着，黎甜甜转身就往战司爵的洗手间里走去。

    正当她洗手之时，醉酒的战司爵不知何时，站在了门前。

    还没等她反应过来，战司爵已经整个人走了进来。

    黎甜甜顿时无语道，“战司爵，你……”

    她话还没有说完，就见战司爵抬手，悠闲的解着白衬衣的扣子，慢慢往下……

    他要干嘛？？？

    他不是喝醉了吗？

    怎么从床上爬起来了，难道他刚才是在装醉？？？

    黎甜甜愣住，有些没想明白，可就在这时，战司爵已经脱完了。

    他完美的八块腹肌，好看的人鱼线，一点一点的呈现在了她的眼前。

    黎甜甜顿时感觉自己的脸颊都忍不住微红了起来，她咽了咽口水，下意识的转过身去，轻咳一声，道，“战司爵，你要干嘛？”

