    叶箫虽然严重怀疑此时正在他家检查的有关部门和夏天脱不了干系，但暂时没证据。

    而且既然有生意主动找上门，既能挣钱又能给“太极神符”刷灵力，他自然没有拒绝的道理，对着电话里的张回春说：

    “没什么问题，让他带足诊金来我家吧！”

    “去您家？”

    张回春很是为难地说：

    “尊敬的老师，您有所不知，病人目前的生命体征很不稳定，随时可能死亡。

    “如果没有ICU的条件，他估计很难活着从市一医抵达贵村呢。”

    叶箫昨天傍晚才用太极神符为夏天诊断过，深知夏天最起码也能活二十四个小时，于是就说：

    “放心吧，只要在天黑之前用救护车送过来，他就死不了。”

    “可是……”

    医者仁心的张回春还是不放心，倒不是他怀疑叶箫的医术，而是因为叶箫连看都没看过病人。

    但他又担心废话太多而惹怒叶箫，稍稍犹豫过后只得唯唯诺诺地挂掉电话，然后亲自安排救护车火速将夏天往龙井村送。

    ……

    叶箫驾驶满载小鸡、小鸭、小鹅的猛虎皮卡风风火火地回到龙井村时，十几个西装革履的有关部门代表正在他家新铺砌的水泥地庭院中惬意地喝着茶。

    为首的男人叫许文才，人称许科长，正是夏天昨天离开龙井村时打电话安排对付叶箫的下属“小许”。

    杨晓南和杨秀丽都不在，青青也出去跑业务了，方琴则依旧在院子里的水缸前对着水中倒影自说自话，至于神龙寺的尼姑们则在山上张罗着搭建寺庙。

    毫无阅历的智秀师太孤零零一人周旋在许文才等众人之间，一问三不知，渐渐满头大汗，头皮发麻。

    总算看到叶箫回来，智秀师太暗暗松了一口气的同时忙快步迎到院门口。

    许文才显然是等得不耐烦了，看到叶箫，他当即亮出工作证冷冰冰地说：

    “你就是叶箫吧？我们收到匿名举报，说你不但无证行医，而且私自售卖三无假药，需要你配合调查……”

    许文才话音未落就看到叶祸水和龙倾舞相继下车，顿时因为两女风华绝代的美貌而惊得目瞪口呆。

    与此同时，在场的几个男性也纷纷露出猪哥的表情。

    再加上智秀师太虽然穿一身海青居士服，但同样美得倾国倾城倾天下，许文才等人更是无比怀疑人生。

    如果不是亲眼所见，他们怎么可能相信看起来家徒四壁的叶箫家竟然同时汇聚了三名电视上都极为罕见的绝世大美女。

    不到四十岁的许文才一向对自己的外表很有信心，是局里出了名的帅哥。

    可此时与一身老旧衣着但更高更帅的叶箫相比，他分明觉得自己又矮又矬，无形中更加仇视叶箫，微微皱眉又要继续开口刁难叶箫。

    一方面是为了完成夏天的交代，一方面则是想通过痛踩叶箫而达到在三位美女面前展现个人魅力。

    但都不等他开口，瞟过他工作证的龙倾舞已经先一步冷冰冰地说：

    “小许是吧？叶箫先生的行医资格不是你一个小小的镇卫生局科员可以质疑的，赶紧离开这里，稍后我自然会亲自向你们的龙局解释。”

    说来也巧，仙桃小镇卫生局的一把手龙泉竟然是龙倾舞的远房堂叔。

    不过以省会首富家在整个龙腾省境内的影响力，即便对方和龙倾舞没有半点亲戚关系，龙倾舞也能一个电话解决这件事。

    “亲自向龙局解释？”

    许文才想当然地以为龙倾舞虽然衣着奢华但却是在吓唬他，毕竟连他都极少有机会见到龙泉。

    而且龙倾舞一开口就帮助叶箫，这让许文才更加羡慕嫉妒恨，于是就冷声说：

    “这位女士，我们龙局可不是随便什么人都能见到的。

    “而且我们此行是在执行公务，龙局一向公正不阿，绝不可能偏袒叶箫的……”

    许文才话音未落，身后一个同事忍不住用紧张兮兮地语气低声提醒他：

    “那个女人好像是省会首富龙家的千金龙倾舞。”

    说着，他还把手机上搜索到的龙倾舞照片递给许文才看。

    龙倾舞的照片既然能够被传到网上，自然是加过滤镜美颜处理的，这恰恰和现实中服用过美颜玉丸的她一模一样。

    “真的……真的是‘龙都第一美女’龙倾舞！”

    看过同事递来的照片，许文才顿时吓得面无人色，但神色间难掩的都是怀疑。

    一个是小小的龙井村籍籍无名的小农民，一个是省会龙都高高在上的千金大小姐，这两个人怎么可能走在一起？

    最让许文才难以置信的是，龙倾舞此时竟然正在卖力地将车厢里的鸡笼搬到阴凉处。

    虽然她的笨拙动作怎么看都不像是一个地地道道的村姑，但也绝不可能是传说中的龙都第一美女会做的事。

    “难道只是长得太像？可是这哪里是太像，根本就是一模一样啊！”

    一时之间，许文才不敢乱开口了。

    他一个小小的科员如果得罪了省会的首富家，后果可想而知。

    恰好就在这时候，包括杨大为、杨勇和李永强在内，几个饱受变异性母猫刺折磨的村民跌跌撞撞地来到叶箫家。

    自从那天晚上为了寻找落水失踪的杨富海而不幸中了变异性母猫刺的奇毒之后，他们几个当晚就跑去镇医院接受治疗，昨晚更是连夜转去了市里的医院。

    各种检查没少做，各种解毒的药没少用，可他们身上的疼痛非但没减少半分，反而还越来越严重。

    如今实在是走投无路了，想到叶箫那天晚上信心满满地说能够医治，于是又眼巴巴地求到叶箫家。

    顾不得许文才等陌生人在场，杨大为等七八个人倒头就跪在叶箫的脚下哭嚎，争先恐后地哀求：

    “箫哥，小弟当时就不该去医院，那些医生非但没能帮小弟解毒，这两天又是吃药又是打针输液的，小弟非但没好，反而更难受了，求求您救救我吧。”

    “箫哥，两百万的诊金我实在是拿不出来，不过我家的房子、山林、土地都可以抵押给你，等神龙寺承包龙虎峰的赔偿金下来，我第一时间还你。”

    “箫哥，我们都是一个村的，低头不见抬头见，你不能见死不救啊，不然我早晚得疼死……”

    见叶箫无证行医的证据主动找上门，许文才顿时就乐了，顾不得去怀疑龙倾舞的身份，他当即冲着叶箫声色俱厉地咆哮：

    “叶箫，你是不是可以把你的行医证拿出来了？

    “不然你被举报无证行医的罪行可就是板上钉钉的事实了！”

    另一个同事也痛心疾首地说：

    “什么玩意？两百万的诊金？

    “叶箫，有你这么收费的吗？

    “你今天要是不解释清楚，我们就直接把你送上法庭判罪了！”

    “呵。”

    叶箫不屑一笑，说：

    “李永强，你们看到了吧？咱们仙桃小镇卫生局的许科员执意我的行医资格呢！

    “而且我确实也没有所谓的行医证，你们还是另请高明吧。”

