
　　不得不说，被这样催着走，他们在拍戏的时候，还真的很少掉链子，就是一些导演都在惋惜，他们很好，就是缺点什么。

　　“唐姐，你给我们安排了什么课程啊？”姜琪琪迫不及待的问。

　　禹志为虽然没有说话，还是用一双认真的眼睛看着她。

　　“琪琪，我给你安排了武术课。”唐果唇角挂着淡淡的笑，“不仅有武术课，还有乐器课。”

　　姜琪琪：“……”她有点不懂，武术课？她这个身板，适合吗？乐器课的话，她倒是有点基础，学起来比较容易。

　　“唐姐，武术课，我没懂。”

　　唐果走到姜琪琪的面前，还得稍稍抬头，才能和对方说话，她这个做经纪人的，要跑上跑下，所以只能穿平底鞋。

　　姜琪琪就不一样了，她喜欢高跟鞋得很，不干活的是，都穿高跟鞋。就她那个身高，现代偶像剧是别想了，那么高，娱乐圈能和她配戏的男艺人，都得一米八五以上才行，不然怎么看，怎么别扭。

　　唐果端详了下姜琪琪的脸，其实姜琪琪虽说在女明星中不漂亮，但在路人中，还是非常出众。

　　“准确的来说，我给你安排是剑术课，练好了，我就帮你争取角色，只要你认真练，我保证你能有不一样的开始。”

　　姜琪琪有点心动，只要事业能进步，剑术课就剑术课吧，不就是累点吗？没关系的。

　　唐果回神过来，发现禹志为正在看她，说道：“武术课，你也得学，我不仅给你安排了武术课，还给你安排了健身课。”

　　唐果拍了拍禹志为的肩膀：“争取早点练一个好身材出来，这张脸虽然不出众，但身材出众也行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为现在的审美观，禹志为也稍微迎合了一下，扮相也是干干净净的，可惜的是，他这幅扮相就更没有特色了。

　　禹志为有点心动的说：“那可以晒太阳了吗？”为了事业，迎合观众的审美，他都没有敢将自己晒的太黑，不，应该说，他不敢去晒太阳。

　　“可以晒，只要皮肤不晒伤，你随便晒。”

　　唐果看禹志为那模样，哪里还不明白，如今的审美，将他束缚住了。但是为了事业，他还是选择妥协。

　　“以后武术课，在我家里上，健身课，你就自己去，没问题吧？”

　　禹志为：“完全没有问题。”

　　“那唐姐，我需要学乐器课吗？”

　　唐果说：“这个嘛，对你不是太必要，你若是想学，也可以一起来。小禹，你和琪琪的武术课，是有一定区别的。”

　　禹志为不太明白，明明都是武术课，怎么还有区别呢？

　　等到第二天开课的时候，他们都来到唐果的家里。

　　是司机来接他们的，他们从来都没有想到，他们家经纪人竟然是个藏得这么深。

　　大别墅，大花园，大游泳池，还有一个配套的女管家。

　　他们俩还是第一次，真正走进这种豪宅，有点不知所措。他们原本是猜测，经纪人为了他们，下了血本，将来要好好报答她。

　　没想到女管家一句，大小姐，都已经安排好了，让他们嘴张得都能塞进去一个鸡蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4166章 十八线经纪人（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 