    听到不旋风说出此话，岳晨大喜。他等的就这句话。不过样子还是要做的。岳晨再次在旺财的小脑袋上敲了一下，道：“快老实交待，你明明是木系属性，吃土之精华干什么？”说完，岳晨的脸上浮现一丝诡异的微笑，难道这家伙有什么怪异的嗜好。

    “我，我也不知道，就是感觉它对我有用。”旺财自己也不知道自己在发什么疯，刚才的疯狂举止完全是一种本能行动。

    这时，印灵的声音在岳晨的脑海中响起。“小子，你就别难为它了。这小伙的感觉没错，土能生木，或许小家伙很快就要恢复圣阶实力了。”

    “好。”岳晨大喜。转身看向两只巨熊，开口道：“我知道这些东西叫做土之精华，对小旋风的以后晋级的作用极大，所以我想多取一些，你们没有意见吧。”

    小旋风一听，岳晨索要土之精华是为了它。顿时也跟着向两只巨熊低声嘶吼起来。

    两只巨熊埋怨地瞪了小熊一眼，可是它们不敢表现出任何不满。将岳晨等带到了土之精华旁。

    这一次岳晨倒是厚道，在搬取了整片土之精华的五分之一之后，他停止了收取。

    在两只巨熊满怀感激的目光，岳晨带着旺财与小旋风离开了土之世界。两只巨熊不知道是，岳晨在搬取土之精华时，又偷偷地从它们的巢穴中拐走了三枚魔兽蛋。

    不久过后，土之世界内响起了惊天动地的巨熊怒吼，使得无数魔兽受到惊吓，整个土之世界一片鸡飞狗跳。

    然而，造成这一切的罪魁祸手已经安逸地呆在安全的第七避风港内。

    岳晨一脸郁闷地看着眼前的巨大绿色光茧。“该死的旺财，又玩这一套。这家伙的实力该不会又倒回一阶吧。”

    自从离开土之世界之后，旺财就开始发生异状。先是身体不停地发热，接着就是恢复麒麟真身，任是变不回宠物狗模样。这些岳晨都能接受，变不变回宠狗的样子对他影响不大。

    然而后面的情况却让岳晨充满无耐。旺财这家伙身体开始发出绿光，并且神智也开始变得不清醒，整日昏昏欲睡。岳晨无奈，只好留在第七避风港内，等待旺财恢复。没想到进入避风港后没多久，旺财就全身绿光大作，再次重演它进化为麒麟神兽时的那一幕，形成了一个巨大的光茧。

    在等待旺财恢复的这段时间，小能小旋风在服食了洗髓丹之后，实力得到提升。从八阶成长这九阶。出于对小旋风以后的成长考虑，岳晨决定筑基丹等到小旋风达到圣阶以后，再给它使用。

    不知道时间过去多久，岳晨心中焦急万分。他害怕，害怕旺财像上一次那样，需要花费半年时间。

    终于，在岳晨的焦急等待中，巨大光茧开始发生了变化。

    光茧所散发出的光华逐渐变弱，最后形成一层绿色蛋壳。就在绿色蛋壳显露而出的一瞬间，一道巨大的爆炸声响起。绿色蛋壳直接炸裂开来。

    一股强大到极点的神圣气息从中散发而出，直接袭卷整个避风港。一时间，避风港内狂风阵阵，吹得岳晨几乎睁不开眼。

    “吼。”旺财神圣威武的麒麟直身散发着强烈的绿光，出现在岳晨面前。

    随着绿光渐渐消散，旺财抖动身体，迅速变回宠物狗模样，小跑着向岳晨冲来，并且口中大吼：“主人，我成功了。我再次突破了瓶颈壁垒，达到了圣阶中级。”

    岳晨大喜。旺财的实力终于恢复了。这就代表着他要离开魔窟的日子指日可待。

    为了能够提升行程的速度，在岳晨的一再要求下，小熊小旋风被他送进了太极印。自从岳晨往太极印内装了无数各种极品灵石之后，太极印内生命之气充足，五行气息俱全，已然成为一个完整的小世界。要让小旋风在内生存，一点也不成问题。

    虽然小家伙很不愿意，但在岳晨的一翻威逼利诱之下，还是乖乖地进了太极印。

    安顿好小旋风，岳晨带着旺财脚下风火轮向魔窟深处直冲而去。他迫不紧待地想要离开这个已经困了他不知多久的魔窟。

    令岳晨惊喜的是，土之世界之后，正是所期望的风之世界。

    面对狂风吹拂，碧绿长空的风之世界。岳晨不得不停下焦急的脚步。因为风之世界内，有他最渴望得到的炼器材料，风之精华。

    不同于以往，这一次，岳晨直接让旺财恢复麒麟真身，释放出圣阶魔兽所独有的强大气息，直接冲向风之世界的中心地带。

    同其它地方一样，风之精华的旁边同样有着九阶魔兽守护，三只九阶巡天翼蛇。在旺财麒麟天赋技能之下，几乎没费什么力，三只九阶巡天翼蛇就变成了冰冷的尸体。岳晨看到了他期待已久的风之精华。

    没过多久。太极印的空间之内，也多了一小片风域地带。

    在岳晨四处搜刮了数十枚魔兽蛋之后，他的风之世界之行圆满结束。

    穿过风之世界，岳晨直接越过第八避风满港，来到一个美丽的山谷。

    岳晨目瞪口呆地看着眼前的山谷。因为山谷内有阳光，这些阳光照耀着万物，却找不到从何处而来。山谷内有茂密的树林，潺潺的水流，虫鸟欢快的鸣叫。整个山谷一片生机勃勃，全然感觉不到，这一切竟然会在一个巨大的山洞之内。

    山谷虽然美丽，但岳晨却深深地知道其中的凶险。这里面可有着九只圣阶魔兽存在。

    随着岳晨的不断深入，岳晨心里越发惊讶。以前要花费许久才能从岩壁内挖到的极品灵石，在这里比比皆是。甚至许多极品灵石就裸露在地表。

    “变态呀，变态。没想到这里竟然会有这样的地方。这里天地灵气的浓郁程度，极品灵石之多，即便是在当年的洪荒世界也不多见呀。”印灵开始在岳晨的脑海中大呼小叫起来。

    可惜，岳晨并没有因此而欣喜，反而越发紧张。因为他在地图上看到，有两个鲜红的光点正向他这边迅速移动而来。

