    随着韩齐驱策着漫天的香火愿力降临特里斯森林当中，整个特里斯森林上空开始飘摇着轻灵的水行法力。

    那水行法力之中，隐隐显现出一名身着湛蓝法袍，面有长须，身骑黑豹的道人形象。这名道人右手托着一颗湛蓝色的珠子，左手持握着一把宝剑，看起来极富戾气, 但是又同时兼容着超尘的水行仙家气仪。

    韩齐置身漫天水行法力之上，背后依托着道人虚影，宛若蹈海而立，身姿拔尘。

    在这道影震慑之下，四大魔兽王者一时之间竟不敢主动发起进攻。

    韩齐背后的虚影开口，霸气与戾气同时肆意暴流。

    “东海分水将军在此，尔等还不速速跪拜！？”

    此身名唤“将军”，但其实却是大海主君，在道教的民俗传说中东海分水将军本是周朝姜太公的师弟，因相助商纣阻挠西岐东征而被罚身镇北海海眼，而等到封神之时，太公望召来其人魂魄，策为东海分水将军，虽只号将军，权柄却很大，也算是全了这最后一段师门情谊。

    当然，这位将军的名号其实不算出名，毕竟想要求得庇护的海民多数都去拜龙王和妈祖了，很少有人理会这位名义上的东海之主。

    但他的俗名却是响当当的，那就是以一己之力在封神故事里拉了大半个截教送死应劫的阐教优秀毕业生-申公豹。

    湛蓝色的水影与道人虚影显现的刹那, 四大魔兽王者都新生胆怯。

    虽然韩齐在康瑞尔歌的一战已经将之前积蓄的香火都消耗一空了，但现在的道教在图兰堡完全是如日中天的, 这短短一段时间又继续了大量的香火，此时请来的东海分水将军依然是道家正神，法力滔滔。

    “几位道友, 叫你们留步你们听不见吗？”

    “韩齐先生, 你就算实力再强也不可能真的在这特里斯森林当中击败我们四个老家伙, 到时候虽然您不惧我们，但您治下的北境人族可不一定挡得住特里斯森林中奔腾而出的十万魔兽对吧？”

    看着韩齐咄咄逼人的气势，巨龟抢先开口，虽然语气很软，但隐隐却尽是威胁之意。

    韩齐没在乎他说的东西，此时香火的消耗几大，抓紧时间赶紧出手了。

    右手朝着巨龟一指，背后分水将军的虚影投出了手中的那颗浑元珠子。

    珠子带着磅礴澎湃的水行法力击向巨龟，巨龟却难得傲气的哼了一声。

    他是顶级魔兽【旋泷负甲龟】的亚种【双头泷甲龟】，旋泷负甲龟本身就是极其擅长防御的水属性魔兽，而这而双头泷甲龟的御水能力和防御力甚至还要比旋泷负甲龟更强三成。

    韩齐拿御水的珠子砸它，确实是在挑战他的最强之处。

    但他也是没想到，分水将军虚影投出的这颗珠子不是一般的法宝，而是申公豹所持的道家至宝。

    巨龟足踏法阵，喷出一道巨大的水幕意图阻绝开天珠的攻击。

    但它没想到的是，自己喷出的水幕竟然在开天珠的光照之下立刻背叛了自己，反倒是化作四条水流缠住了他的四肢。

    随后, 裹着滔滔水浪的开天珠砸中了巨龟的背甲。

    悍然神力砸在龟甲上，山崩一般的声音传出, 巨龟的甲壳上瞬间布满了裂纹。

    巨龟的两颗头颅同时发出哀嚎。

    这恐怖的一幕, 震慑住了其余三位魔兽王者。

    韩齐估摸着自己的剩余的香火愿力也只够一击了，于是驱策的神灵虚影收回了开天珠，然后立于高天之上，开始准备讲道理了。

    “怎么样，诸位，考虑好要不要当我的坐骑了吗？”

    “你这家伙！”奥达奎刚恶狠狠地盯着韩齐。

    火焰狮子则昂起头颅：

    “你是不可能征服王者的，就算你真的强到了不可匹敌，最多也就只能杀死我们！不可能让我们臣服！”

    雷刺虫王没有说话，但是默默飞到了另外三位王者的身边，算是彰显了自己的态度。

    并且与此同时，特里斯森林当中的魔物们也在向此处聚拢。

    大量的雷刺虫，还有数量庞大的各类魔物正奔腾而来。

    数以万计的雷刺虫在空中仿若是紫色的浪涛，看起来极有威慑力。

    它们四位毕竟是特里斯森林的魔兽王者，虽然不可能驱策森林里所有的魔物，但是本来就是有部下的。

    巨龟岁数已经大了，并且性格平和，所以只有少量的眷属，雷刺隽痕虫作为雷刺虫的王，只接受雷刺虫的效忠，它们的部下尚不算多。但是奥达奎刚和火焰狮子是真正在治理森林的王者，它们麾下生活着地行龙、风狼、暴焰猿、阴影狮子、树翁等各类族群。

    并且这些魔物，是真的愿意为它们焊死作战的。

    毕竟当加奥在森林里做乱的时候，奥达奎刚会出手制止。它承担着维护森林的任务，与之对应的，也就享受了万兽拥戴的权力。

    当万兽奔腾而来，。这四位王者身上的气场也出现了变化。

    这是一种玄之又玄的微妙气场，很难感知，但确实让他们显得更加强大了。

    火焰狮子身上由烈火所花的鬃毛迎风飞舞，目光凶狠地与韩齐对视：

    “人类，你要与特里斯森林为敌吗！？”

    感知着下方因万兽奔腾而颤抖的大地，韩齐缄默了约有几秒钟，然后笑了笑，转身作势欲走。

    “唉，算了，既然你们意志这么坚定，那我就不勉强了。”

    看见韩齐突然转变态度，四位魔兽王者都是一愣。

    火焰狮子见状，心中豪气顿生，双足踏火，腾空而起：

    “几位，这个人类一定是无法维持现有的战力了！他现在就是一个空壳，我们动手直接击杀他，让北境的人族看看我们特里斯森林的威严！”

    等他飞近了，作势已经转身的韩齐又转了回来，哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈，蠢货，你中计了！”

    说话间，本来受到韩齐力量操控神光已经暗淡的神灵虚影再度迸射出澎湃霞光。

    韩齐以仅剩的香火愿力加持，东海分水将军劈出了手中的宝剑。

    霎时间水华溅射方圆数里，周遭空气澄净而肃杀，一道湛蓝色的水线贯穿了天地。

