    其实，方蕊的死，叶凡知道是瞒不住的。

    唐英不知，其他姐姐可不是聋子瞎子，特别是四姐佟小曼，是女明星，微博上的动静她能第一时间发现。

    可诡异的是……

    现在十分安静。

    叶凡很担心，问道：“二姐现在在哪？”

    “在医馆。”

    “走，去看看。”

    叶凡和唐英迅速来到南陵思凡医馆，顺利的见到了苏沐雨。

    这医馆规模不小，生意红火，苏沐雨忙的不停歇，连手机都碰不到，所以才不知道方蕊身死的消息。

    “姐。”

    “姐。”

    苏沐雨抬头，很是惊讶：“你们……之前小六联系我，还说在京城呢，才半个小时就到了啊。”

    唐英笑道：“姐，不是想给你个惊喜吗。”

    “的确是惊喜，来来来。”

    苏沐雨笑逐颜开，吩咐助理帮她解决手头的事情，她一手拉一个，来到自己的办公室。

    “小六，你好像又瘦了。”

    “姐，我瘦不瘦无所谓，你看看小凡，这家伙变的你是不是都快不认识了。”

    苏沐雨没好气的说：“就算是化成灰我也认识，不过这一头银发着实挺拉风，就是太中二了。”

    “咦，小凡，你眼睛咋了，让我看看。”

    苏沐雨很细心。

    叶凡哪有心情管眼睛，他问道：“姐，四姐和五姐怎么联系不上？”

    “他们有秘密任务呢。”

    “秘密任务？”

    苏沐雨解释道：“小曼被中央戏剧学院特邀，参加电视剧拍摄，拍摄过程很机密，小曼是无法和外界联系的。”

    秘密拍戏。

    特码的，谁知道拍什么。

    叶凡眉头紧锁。

    唐英问道：“那五姐呢？”

    苏沐雨说：“阿灵执行秘密任务了，半个月前和我打个招呼就走了。”

    “这样啊。”唐英叹道：“回来还想着大家一起聚一聚，现在是泡汤了。对了，小七呢，怎么我也联系不到？”

    苏沐雨疑惑道：“小七一直在学校忙啊，应该能联系到。不过，那丫头一做实验就什么都忘了，是没有听到消息吧，晚些时候看到消息肯定会回来。”

    七姐……永远不会回来了。

    叶凡很想说，但却说不出口，他心情悲痛，但却克制的很好。

    苏沐雨蹙着眉头说道：“小凡，你咋了，你眼睛怎么又红了，是不是出了什么问题？”

    “没事没事。”

    叶凡揉了揉眼睛，强颜欢笑说：“姐，天色不早，我们回家吧，给我做饭吃。”

    一行人回到家，苏沐雨和唐英在厨房忙活，叶凡在卧室阳台打了电话。

    几秒后，通了。

    “哪位？”

    “是我。”

    叶凡声音低沉。

    电话那头沉默了几秒，叶凡却能清晰的听到对面颤抖的声音，接着惊喜的话语便传来：“老师，您终于又联系我了。”

    此人，名叫谢平安。

    大夏影视协会的会长，同时也是宙斯集团的董事长，而宙斯集团是大夏国最大的娱乐集团。

    之前在长宁，因为佟小曼要被潜规则的事情，叶凡和谢平安见过一面。

    叶凡多年来纵横世界，周游列国，不知道点播了多少能人。

    这些人都称他为“老师”，并且自发成立“天师盟”。

    天师盟旗下：三十六贤徒，七十二核心弟子，一百零八精英弟子，三百六十普通弟子，还有九百记名弟子。

    哪怕是最末的记名弟子，也是一方富贾，有权有势。

    谢平安便是位列三十六贤徒，排名二十八！

    当年叶凡交给他“识人”的小手段。

    凭借这门绝技，谢平安物色了不少有潜力的苗子，都培养成了大明星，麾下的宙斯集团也火爆发展，成为娱乐行业的龙头翘楚。

    “老师，学生真的太激动了，您找我一定有事，请老师明示。”

    “我的姐姐佟小曼你应该知道，之前在长宁你了解过。”

    “知道知道，您的姐姐在长宁那次就签约在我的宙斯集团，我用了最大的资源培养，现在是一线大明星，娱乐圈顶级流量红人！”

    “你有心了，但我了解不是这个。我听说，姐姐被中央戏剧学院特招参加秘密拍摄电视剧。你是大夏影视协会会长，知不知道这件事？”

    谢平安答道；“我知道，就是我推荐的。老师您放心，姐姐在剧组不会有任何问题，反而是锦衣玉食公主般的待遇。至于那秘密电视剧，这个……我不能透露太多，可以说的是，拍摄的内容，是关于……”

    叶凡好奇了，“关于什么？”

    谢平安顿了顿，压低声音说；“是关于人皇的。”

