    “芷若，这些年间，那个活死人墓有人与峨眉接触过么？”张无忌问道。

    “没有，少室山一战之后，便再无音讯。其实我倒是想再见一见那个黄衣女子，当年我初练九阴真经，武功不如她, 我心服口服。这么多年了，我还想跟她比试一番。”

    “芷若，过去的事，过去就算了，没必要还耿耿于怀的。再说都过去四十年了，那个黄衣女子是否健在都不一定了。”张无忌浅笑道。

    “她不在了，一定与徒弟在。那就让绿柳跟她徒弟比试一番, 看看谁强谁弱。”

    “这样也好。”张无忌见说服不了周芷若, 便淡淡道。

    “无忌，除了你刚才跟我说的，斗转星移与乾坤大挪移，还有没有其他的区别了？”周芷若问道。

    听到周芷若这般问，沉默少许道：

    “芷若，这么说吧。从本源上讲，乾坤大挪移的本源，是让修炼者理解一切不超出其内力水平的运劲技巧，从而迅速获得与其内力水平相匹配的武功招式或劲力效果。

    而按你所秒速的，斗转星移的本源，

    首先是要掌握极端巧妙的借力打力的方法，再通过提高自身武学修养，从而对敌人的攻击作出正确的判断，借力打力，克敌制胜。

    这样就能判别出乾坤大挪移与斗转星移二者间的区别。

    乾坤大挪移的强弱关键，在于内力高低。内力练到极处，招式也自然登峰造极，同时登峰造极的还有轻功、推重物和借力打力的技巧。

    斗转星移的强弱关键，则是武学修养。武学修养高到极处, 就算敌人内力再强，招式再精，也能够通过借力打力，击败敌人。

    但是斗转星移对于轻功和推重物，就没有任何帮助了。所以说这两种武功的设定，都属于只要练到极致，都能天下无敌。”

    听完张无忌一番话，周芷若点了点头，“是啊，武学之道，殊途同归，确实都是只要练到极致，都能天下无敌。无忌，按我所描述的的，你判断一下，这场比武，会周旋多久。”

    这个时候，慕容清已经飘上了擂台，与张三丰缠斗在了一起。

    看了片刻后道：“这个慕容清根本不与张真人硬碰硬，避实击虚，能躲则躲，这样下去，张真人即便能胜，也要耗费很大精力了。”

    “你是说，姑苏慕容也是为了消耗张真人的内力？”

    “是啊，估计与第一场天佑法王的目的一样，消耗张真人内力，让第三场，独孤静、常宁胜之。”

    “移花宫这么相信静儿和宁儿能胜？”周芷若不解道。

    “芷若，现在别说她们二人玉女心经双剑合璧，单单拿出一人，都是数一数二的高手。绿柳说，至少她们二女的武功都在清明之上。别忘了，清明现在内力修为已经到了第一境界第五重，即便这样清明都不是她人任意一人对手，她们双剑合璧后，威力又增加几倍，威力将有多大，可想而知了。”

    周芷若听后点了点头，“是啊，绿柳也跟我说过，现在二百招之内，都很难胜了她们双剑合璧，只有二百招之后，依靠内功修为方能胜之。按你之前所说，张真人为殷天成输入真气，已经消耗了一部分真气，适才与天佑法王硬拼再有损耗，这一战如果不能速胜，再次消耗的话，张真人的内功修为差不多降到了第二境界第一重，也就是和绿柳相当。到时候，能否抵得住双剑合璧，真的不好说了。”

    “最关键的还是，太师傅已经一百五十高龄，即便内力还在，身体机能已经大幅度下降，也许到那时候，已经不如绿柳的修为了。”张无忌叹声道。

    “对，这一点我还忽略了。内力在，可筋骨跟不上了。”

    “芷若，有一点。一旦独孤静和常宁胜了张真人，武当颜面尽失，会不会怪罪于我？”张无忌道。

    “这个就不好说了。张真人倒不会，殷梨亭本来就是小肚鸡肠的人，会不会真的不好讲。反正后天就是张真人的大寿，大寿之后，我们就要奔赴桃花岛，到时候别人如何去想，就是别人的事了。”周芷若淡淡道。

    张无忌，说的没错。其实武林中绝技千千万万，任他如何聪明渊博，决难将每一项绝技都学会了，何况既是绝技，自非朝夕之功所能练成。慕容慕容这一门巧妙无比的“斗转星移”之术，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    善于“锁喉枪”的，挺枪去刺慕容复咽喉，给他“斗转星移”一转，这一枪便刺入了自己咽喉，而所用劲力法门，全是出于他本门的秘传诀窍；

    善用“断臂刀”的，挥刀砍出，却砍上了自己手臂。兵器便是这件兵器，招数便是这记招数。只要不是亲眼目睹慕容氏施这“斗转星移”之术，那就谁也猜想不到这些人所以丧命，其实都是出于“自杀”。出手的人武功越高，死法越是巧妙。

    而擂台上的慕容清深得此法，与张三丰并不硬拼，四处周旋。

    一时间，张三丰也有些无可奈何。

    张无忌和张绿柳判断没错，之前为殷天成输送功力，张三丰已经耗费了将近三成功力，适才与天佑法王硬碰硬，真气更是消耗了两成。现在的内力修为已经从第二境界第三重，降到了第二境界第二重。

    简直一百五十岁的高龄，内力和外功尚在，不过身体机能已经跟不上了。如果是三十年前，击败慕容清就是分分钟的事，现在内力和身体双重损耗下，已经有些迫于应对了。

    不过武功是不分高下品级的，只要使用者内力深厚，修为够高，用普通的武学也能纵横天下。因此慕容博斗转星移再溜，也无法逾越内力和修为的鸿沟的！

    很快慕容清的身法和斗转星移技法，内力已经无法支撑。

    张三丰抓住时机，双掌平推过去。

    这一回掌风强劲，慕容清的斗转星移再也无法将力道转移，与之前天佑法王一样飞下了擂台。

    与天佑法王不同，慕容清似乎没有太大伤害，站起身来，回到阵中。

    “宫主，慕容清败了。”

    文公子点了点头，“还好，拼上了二百招，已经不错了。下去休息吧。”

    “是，宫主！”慕容清叩首道。

    见慕容清离开，文公子对相处并坐的常宁和独孤静道：“常宁、独孤静，移花宫与武当比武，是生死负，全在你们了。”

    常宁和独孤静携手来到文公子身前，常宁道：“宫主，定不辱使命。”

    “好，独孤静、常宁你们要多加小心，若是力有不逮，不胜也罢。”

    “知道了。”常宁应声道。

    见二女准备停当，齐统领道：“移花宫第三个出场的是，玉女素心剑法双剑合璧。”

    话音一落，常宁和独孤静就是两只飞燕飘上了擂台。

    听到玉女素心剑法，张三丰心头一震。

    一百五十年前，他还没出生呢，神雕大侠杨过和夫人小龙女一共施展玉女素心剑法双剑合璧所向披靡，没有想到今天在这里能见识到这套剑法了。

    可未曾料到的是，上台的竟然是一对妙龄少女，看年龄与当年初见郭襄郭女侠时，年龄相仿。

    虽然年龄尚幼，可看她们上擂台的身法，内力修为应该有了五重修为，这么年轻女子，竟然有如此修为，令张三丰十分诧异。

    独孤静和常宁走到近前，叩首起身道：“独孤静、常宁拜见张真人。”

    张三丰隔空运气试着将二女托起，令他惊讶的事，二女身形纹丝未动。

    张三丰不禁暗暗称奇。

    “你们的玉女心经习自何处，可否告知？”张三丰问道。

    常宁抬起头，“张真人，我叫常宁，习练葵花剑法。她叫独孤静，自幼习练独孤九剑。我们玉女素心剑法习自峨眉。”

    听到二女说到玉女心经剑法习自峨眉，张三丰心头一震，的确，当年郭襄女侠提及过，神雕大侠杨过将玉女心经心法和玉女素心剑法秘籍传授于他。只不过，峨眉派始终找不到两名适合的习练者，方才束之高阁。没有想到，今天玉女素心剑法双剑合璧又重出江湖，一定要见识一下了。

    想到这里，张三丰身体稍稍倾下，道：“你们出剑便。”

    独孤静和常宁对视一下后，独孤静道：“张真人，我们是两个人，你是一个人你，二对一本来就胜之不武。刚才你有两战两场，如果我们现在跟你比武，即便胜了也是胜之不武。我和常宁还要研讨一下这一场如何比，请张真人调息片刻后，再比不迟。”

    听到独孤静的话，张三丰心下有些犹豫。

    现在自己身心俱疲，看刚才二女上台的身法，加上刚才隔空运气二人的定力，又有玉女素心剑法加成，并没有四足胜算。

    可因为这个而要调息，传扬出去更不是好事。

    正当张三丰犹豫之时，刚才被击落台下，刚刚缓过气血的殷天成喊道：“你们两个打一个，这算什么比武。”

    “天成，闭上你那臭嘴。”张三丰终于按捺不住气恼的心情，怒斥道。

    “师傅，何故。”殷梨亭不知所措，叩首道。

    “我的事，不要有人插嘴。”张三丰压了压火气道。

    “是，师傅。”殷梨亭一把拉走孙子。

    张三丰如此动怒是有原因的。

    如果不为殷天成输入真气，损耗掉近三成内力，即便年迈连胜三场也不是什么太难的事。可架不住殷梨亭夫妇不断哀求，又想到如果他输的太惨有辱武当形象，故而为他输入真气。

    本以为从三重到四重并不用消耗太多真气，却未想，殷天成的第三重是刚刚达到，殷梨亭却骗说已经达到很长时间了。

    而这个三重还是殷梨亭输入真气提升到的境界。

    一来二去，本以为最多消耗一成真气便可，却消耗了三成。

    即便这样，张三丰也没有太后悔。只要殷天成能为武当争光便可，反正自己阳寿将尽，再高的内力修为意义也不大了。

    可谁想到，殷天成十招便落败。

    早知道这样，还不如不为他输入功力了。

    本来就有些郁结，殷天成还舔着脸开口，能不让张真人气恼么。

    见此情形，常宁道：“张真人，我和静姐商量好了，要下去处理一下内务。一炷香之后，我们再回来。”

    说完，二女又飘然落到台下。

    文公子见状，道：“常宁、独孤静，你们怎么又下台了？”

    “宫主，没听武当有人说么，即便这么胜了也是胜之不武，还不如让张三丰歇一歇，堂堂正正赢他。”

    听了常宁的话，文公子点了点头，“有理。赢了，也要赢他个心服口服。那就一会儿在上台比试吧。”

    “是，宫主。”二女应声道。

    ……

    ……

    观礼台上，张清明扭过头向张绿柳问道：“姐，你看宁儿和静儿为什么不比，还下台了？”

    张绿柳的内功还是强于张清明的，刚才二女与张三丰在台上的对话，听得清清楚楚。

    “宁儿和静儿不想胜之不武，故而准备让张真人调息一炷香后，再比试。”

    “原来是这样。姐，我想问问，张真人为何如此动怒？”张清明不解道。

    张绿柳沉思片刻，道：“凭我的观察，张真人的内力消耗比我之前判断的要高出许多。”

    “姐，对于张真人这样百年功力来说，为殷天成从三重到四重，消耗不了那么多真气吧？”张清明不解道。

    “殷天成我跟他比试过，他的内功修为仅仅在二重与三重之间，我怀疑在张真人为他输送真气之前，应该有人为他输入过一遍真气了。表面上看，他的内功修为是三级，实际上有可能达不到这个水准。”

    “你是说，张真人有可能为殷天成提升功力，消耗了不止两成的内力？”张清明问道。

    “是，看过刚才那场比试张真人的身法，现在功力已经在爹爹之下，和我差不多相当了。更致命的是，人到一定年龄，就算内力和招式还在，身体已经跟不上了。”张绿柳叹声道。

