    “叽~”

    蝶衣狠狠的煽动着沉重的蝶翼，在【重悬】古树五十多米的高度。

    承受着近乎七倍的重力，在那里奋力的飞着。

    在它的身侧，彩云同样煽动着蝶翼飞在一旁。

    “叽叽~！”

    下一刻，彩云发出两声刺耳的嘶鸣声，五彩的蝶翼发出一声咔嚓的声响。

    整个身体直接朝着古树下面坠了下去。

    “嗒~”

    一根黑白的藤蔓瞬间伸出，将坠落下来的彩云稳稳的接住。

    将其拉回了树洞内的空间里。

    “滴答~！”

    一滴青绿中带着淡淡清香的生命汁液，滴落在它那对折断的蝶翼上。

    “一个个的，都那么拼命。我修炼之余还得给你们治疗，有那么压榨劳力的吗？！”

    沈忧的身影出现一旁，指挥着身边的幻宠一边在那里嘀咕了起来。

    “叽叽~！”

    他话音刚落，外面又再次传来一声嘶鸣声。

    “又来！”

    沈忧一拍自己的额头，身边的青花不用他指挥。

    直接一根藤蔓跟着窜了出去，将蝶衣给缠了回来。

    树洞内，除了沈忧之外。

    其他人的身影，不知道去了哪里。

    “叽叽~”

    蝶衣感受到翅膀上传来的凉爽舒服的感触，在那里用两根细长的触角。

    轻轻触摸了一下，青花的藤蔓，表示感谢。

    “窸窣~”

    青花摆了摆藤蔓，表示无事......沈忧没有理会边上几只幻宠在那里的互动。

    走出了树洞，望着古树的上方六十多米的高度。

    那里，老楚和狄俊风两个变态，正一人盘坐在一根粗大的枝条上打坐修炼着。

    牛大力和宋沐两人则是在树洞的不远处，承受着五倍的重力。

    在那里刻苦的修炼，那股努力劲，可不比楚云差上多少。

    至于欧阳笑笑和东方子瑜，从早上开始，两人就出去了。

    也不知道神神秘秘的在做什么。

    “不行，我也要修炼了！”

    沈忧受到他们的刺激，提起了精神，准备出去修炼。

    “吼~”

    刚站在洞口的他，耳边传来嘶吼声，一道巨大的身影从他的面前落下。

    几秒钟后，树下传来一声重物撞击的声音。

    “砰~！”

    没有多久，有一道相差不大的身影从空中落下。

    “砰~！”

    又是一声重物落地的声音。

    伴随着撞击声，是两声痛苦的嘶吼。

    “吼吼~！”

    沈忧面无表情的看着树底下那两头叠在一起的裂地魔猿。

    那两个憨货，比它们的主人还要憨批！

    心中给趴在洞口处的青花下达了治疗的指令，他来到树外一路往上爬去。

    承受着外面五倍的重力，每一次爬动，都消耗着他的体力和元气。

    “老楚和狄俊风那家伙，是怎么爬那么高的？五倍重力，都差点没要了我的老命！他们居然能爬到六十多米高？！”

    听过欧阳笑笑的介绍，他自然是知道，这株古树越是往上。

    周边的重力倍数就越高，在五十米的时候可能是只有五倍的自身重力。

    但是往上每上一点，重力都会在无形中增加。

    六十多米的高度，他们大概预测了一下，重力的倍数应该是五十米的倍数翻了一倍还有余！

    “听欧阳说，六十米的高度，重力起码都是十倍往上！”

    想到这里，沈忧不由的咋舌起来。

    他知道老楚，前面才晋阶到了四阶，能抗住十倍的重力。

    倒是勉强可以接受，但是狄俊风那个家伙。

    明明不过才三阶的修为而已，怎么也能跟老楚那个变态一样。

    盘坐在那里修炼？

    抱着一丝的疑惑，他动作迟缓的来到牛大力他们的一旁。

    靠着树干，在一根横生而出的巨大树枝上坐稳。

    对沈忧的到来，牛大力和宋沐两人只是瞥了一眼便没在理会。

    ......

    “嗷呦~！”

    一声狐鸣声起，一名头顶独角的异人倒飞出去。

    半空中的身体，鲜血四射，洒落了一地。

    “砰~”

    直至落地，那独角异人都没有哼出一声，人早就已经断了气。

    在独角异人尸体摔落的地方，横七八竖的躺着数十具同样的尸体。

    月云原本清澈的眼眸中，此时正闪烁着丝丝的红芒。

    四条洁白的尾巴在身后摇摆，目光在一众的尸体中扫了一眼。

    确定没有生还着的异人后，才慢慢的收敛起身上五阶的气息。

    “月云。”

    听到主人的召唤，它发出一声“呦呦~”声，跑了过去。

    亲昵的蹭着柳灵儿的身体，似乎是在那里邀功。

    “去下一个地方！”

    柳灵儿伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋，目光落在了远处一处高耸的大山方向。

    趟着脚下成河的鲜血，柳灵儿眼中冷漠的神情越来越重。

    一丝丝属于人类的人性，似乎在逐渐减少着。

    随着她的离去，原地上有一道黑暗中闪动的身影一闪而过。

    朝着她远去的背影跟了过去。

    半个小时后，又是数十道身影浮现。

    背生洁白羽翼，面容俊俏的羽族异人在那名金色羽翼少年的带领下。

    出现在了柳灵儿刚才停留的地方。

    “是异角星的家伙！”

    一名羽族异人走到一堆尸体面前，四处查看了一番后。

    回到那金色羽翼少年的身前，行半跪礼在那里说道：

    “禀少主。一共三十四人，全部被人用利爪撕裂了身体！从伤口上来看，应该属于两头魔兽所杀！”

    “利爪撕裂？是最近传的邪乎的那名嗜血狐妖？”

    “是那个女人吗？”

    圣·凯撒·洛璃格斯抬起那双璀璨的黄金眼眸望着森林的深处。

    不知道为什么，他的内心中总感觉有些不安。

    好像有什么可怕的事情，正在前面等着自己。

    从最近传来的一些消息，在这处森林之中，出现了一名可怕的嗜血狐妖。

    只要是被她碰上，基本上都是团灭的结局。

    除了个别的一些家伙，侥幸逃离了出去。

    传出的消息，那个嗜血狐妖是一名人族女子，身边带着两头五级的魔兽！

