    空中。

    袁大宝倒是脸上挂着一丝稀奇，本以为这几人会用什么神仙手段，没想到也只是御空飞行摆了，这倒是有些出乎袁大宝的预料。

    “前辈，传闻真君飞行已经涉猎虚空之道，一步踏出缩地成寸便是数百米……”袁大宝心血来潮故作不经意的问出这话。

    “袁小友，你可是想要见识一下那缩地成寸的本事？”老人也就是宁尚，此时一眼就看出了袁大宝的想法。

    “嘿嘿……”袁大宝摸着光头一笑算是默认了。

    “袁小友有所好奇也是正常，修炼境界，元婴御空，真君缩地成寸一步百米，不过细说倒是要让袁小友失望了，像是那等手一挥撕开虚空、一步踏出横跨千万里之本事，可不是我能做到的。”宁尚笑道。

    “哦？”袁大宝这还是第一次详细了解这些，旋即疑惑道：“前辈，这元婴与分神期究竟有何区别？”

    “这啊……”宁尚也是来了兴趣，主要是宁尚乃是宁家小姐的亲信，陪同宁家小姐嫁到陈家，所以对于陈宁帝君那是如同长辈一般的喜爱，自然也是处处为陈宁帝君着想。

    这袁大宝既然得了陈宁帝君的赏识，于情于理宁尚也对袁大宝有所好感。

    兴趣来了宁尚也不藏私，开口道：“元婴之道在于凝婴，这个婴便是天婴，乃是超脱之道的起步，代表着已经斩断了自己的凡世一切，与那凡人已经有了生命层次的不同，而真君之道乃是分神期，其内元婴凝聚天地人三魂。”

    “天地人三魂？”袁大宝眼中闪过一丝好奇。

    说起来对于修炼一道，师傅光是教了自己医术，然后将自己苦练百草经，但这些基础的东西师傅还真的没有给自己说过。

    所以袁大宝也不怕闹笑话，此时就像是一块海绵一般，迫切的需要知识，不耻下问这事美德，袁大宝可不是放过这机会。

    “这天地人三魂啊，便是所谓的人魂，地魂，以及天魂。人魂指的是本身，本心，地魂乃是体内神魂，天魂的话那就是玄妙了。天地人三魂最容易炼出的便是地魂，地魂是本身神魂最易斩出。而且人魂两分，本体和神魂实力相仿心念形同，等于多了一条命的同时还有一个与自己实力相同的帮手。

    而天资聪慧者还可炼化出人魂，人魂等同自身执念，执念一词最为朦胧，但一旦炼化而出，那人魂分身之强简直比本体足以强大两倍以上，这就是分神期，说白了就是对于自己的一次淬炼。”宁尚笑道。

    “那前辈您……”袁大宝眼中好奇越甚。

    “嘿。”宁尚摸了摸鼻子，一招手突然出现了一个宁尚一模一样的老人。

    两人不仅仅是气质，就连气息，甚至神态都是一模一样。

    “袁小友。”那突然出现的人轻声一笑，就连声音都相同。

    “霍……”袁大宝看的稀奇，眼中也是出现了一丝向往。

    “前辈，您的人魂呢，也召出来给晚辈开开眼。”袁大宝急忙笑道。

    “这……”宁尚一听这话就是苦笑了一声。

    手一招那分身消失，宁尚摸了摸鼻子：“说来惭愧，老夫苟活一百多年，分身也突破了数十年了，但也只炼化出地魂。”

    “哦？”袁大宝诧异的看了一眼宁尚，旋即反应过来就是急忙抱拳：“前辈，晚辈冒犯了。”

    “无事。”宁尚乐呵呵一笑，倒是丝毫不在意一般：“袁小友等日后突破之后就会明白了，像是我等这种只炼化出了一位分神的那是大有人在。人魂，乃是自身的执念，自身所向往，说追求，嘿，说来也是可笑。”

    “现如今天地大势趋向凡人，连通着修士界人都是人心浮夸道心难测，执念，人这一辈子那里有那么执念啊。至于追求，说不清，真的说不清，老夫苦思了一个甲子都悟不出来，这一辈估计就永远停留这个境界了，哎。”宁尚苦笑道。

    一旁袁大宝听到这话也是没办法接话，毕竟自己只是元婴修士，而且才刚刚突破元婴一层，分神期对自己来说还遥远的可怕。

    “前辈，你还没说天魂呢。”袁大宝沉吟了一下转移了一下话题，这也是见气氛有点沉闷了。

    “天魂……”宁尚一听这话就是吧唧了一下嘴：“天魂之道太难了。”

    “难？”袁大宝来了兴趣，毕竟这些都是以后自己要面对的，因此袁大宝也是格外的关心。

    “分神期，炼化的便是天地人，单独淬炼一分神也是可以，就比如老夫这种，只炼化出地魂，日后也是能突破，但分神多寡，在分神期战斗力巨大不说，等突破更高境界时，炼化出的越多突破便是越强大。

    因此现如今，衡量一个老怪物是否是大能，多数看的都是是否双魂突破的，像是单独地魂突破的，还还算不到大能。至于三魂全出而突破的，那都是一方霸主，甚至可以说是站在这世界的巅峰啊，其原因就是天魂太过难以炼化了，天魂乃是代表自己的血脉过往。”宁尚唏嘘道。

    “血脉过往？”袁大宝眼睛一眯，一听到血脉两个字袁大宝就是想起了自己的不死血脉。

    “对。”宁尚意味深长的看了一眼袁大宝：“天魂，这个天便是六道轮回，直白一点来说看的便是你的前世，这炼化出来的也是你的前世。

    若你前世有什么惊天动地的大能，那炼化出来不仅仅是实力强大，更是代表了远古传承，就算哪怕是炼化出一个普通人，只要带着六道轮回气息，那也是空前强大，可能炼化出天魂的寥寥无几。”

    “嘶……居然还有如此事。”袁大宝也是被这话给吓了一跳，这天魂居然是炼自己的前世，下意识袁大宝都忍不住思索起来自己前世有没有可能存在什么大能了。

    “袁小友，你若是炼化出天魂，我想定是你们袁家某一位老祖。不死血脉的传承，每一代都是血脉反复的，因此你的前世必定是袁家人，血脉家族的传承均是如此。”宁尚笑道。

    “还有这事？”袁大宝一听就是一愣，自己的前世也是袁家人。

    “血脉传承自古都是如此，少有轮回外魂进入血脉传承中的，近乎都是那一批拥有血脉的人不停的轮回重新掌管血脉。”宁尚轻声一笑，眼中闪过一丝淡淡的羡慕：“这叫做天命！”

