    翌日，

    法海被一阵敲门声叫醒，起身打开房门正是昨日的小沙弥。

    “大师，师叔有请。”

    “走吧。”

    法海随着小沙弥来到藏经阁，一个身影已经在门口等候。

    “前辈。”

    “小友，奉师兄之命带你取罗汉金身舍利。”

    “有劳前辈了。”

    法海眼中闪过一抹笑意。

    “随我来吧。”

    法海跟着慧能走进藏经阁，一个个书架摆列，一卷卷佛经在上，法海看了几眼就移开了目光，这些佛经能被般若寺收藏，必定不凡，但自己脑中并非没有，这些经书对他来说并没有什么大用。

    但对慧能来说，法海这一幕无疑是让他惊讶了，要知道佛修并非是一味的苦修就行的，还有悟心，此事法海在论经院内也说过，那这些佛经无疑是悟心之经，而法海仅仅只是扫了一眼就移开了目光，无疑是心性坚定之辈。

    这种心性，即便是在般若寺也是少见的。

    慧能眼中闪过一抹赞赏，而后朝楼上走去。

    二楼依旧是一排排经书，

    三楼，

    四楼，

    直至五楼，法海踏上五楼，一抹威严传来，踏上楼梯的一刻，法海双眼闪过惊讶之色，只见五楼并非是一排排经书，而是功法。

    而且五楼一缕禅香袅袅升起，不远处一个老僧犹如枯尸一般盘膝于蒲团之上。

    两人上去后，那老僧睁开了浑浊的双眼，目光朝两人看来。

    法海神色一紧。

    高手，

    此生仅见。

    即便是面对金山城中的那画皮鬼仙，法海亦没有这般感觉到惊惧。

    慧能恭敬的上前行了一礼。

    “师祖，奉主持之命取罗汉金身舍利一枚。”

    那老僧看了一眼慧能，缓缓点头。

    伸手朝虚空一拿，一枚散发着金光的指骨就出现在了那老僧的手心。

    慧能恭敬的从老僧手中接过指骨，而后再次躬身行了一礼。

    “师祖，晚辈退下了。”

    那老僧点头后再次闭上了双眸。

    自始至终，都未曾看法海一眼。

    法海擦拭了一下额头的冷汗，跟在慧能身后，下了藏经阁。

    般若寺竟然有这般人物，不愧是佛门三寺之一。

    法海自心中暗叹一声。

    只是不知道这老僧比之那扫地僧孰强孰弱。

    法海闪过一抹想法，随后就抛到了脑后。

    跟着慧能走出藏经阁，慧能将手中的指骨舍利递向法海。

    “小友，这便是罗汉金身舍利。”

    看着散发着氤氲金光的指骨，这便是罗汉金身吗？

    曾听闻罗汉金身是罗汉涅槃之后所遗留下来的神蜕，若是罗汉转世归来后，甚至有可能借助金身恢复往日修为。

    而法海在提出这个要求的时候就想到有可能会被拒绝，但没想到的是，般若寺竟然同意了。

    如此看来，这具罗汉金身的主人可能已经沉沦，再也没有转劫归来的可能了。

    法海接过指骨舍利。

    “多谢前辈了。”

    “只是报以因果而已，小友不必如此。”

    “贫僧还需向主持师兄回禀，小友自便。”

    法海点头施了一个佛礼。

    禅房之中，

    法海看向三德。

    “三德，日后你便留在般若寺吧。”

    三德脸色一变，随即脸色就哭丧下来。

    叶离也是一愣。

    “师父，您不要我了？”

    “三德，你本是三世佛子，留在般若寺也是为了你好，我永远都是你的师父，但为了你的安全，你的成长，你还是留在般若寺的好，当然若是你不愿，师父也不会勉强，一切都看你自己。”

    三德沉吟了许久朝法海躬身行了一礼。

    “既然师父开口，那三德自然遵守，师父放心，三德必然会潜心修炼。”

    “如此甚好。”

    法海看着一向毫无正形的三德陡然变的成熟起来，一脸的正色，微微有些不适，而且心底也觉的有些难受。

    相处这些时日，法海早已经习惯了三德，陡然把他留在这儿，心里还真是有些不舒服。

    不过，谁让般若寺出价太高了呢？

    一截罗汉金身的指骨舍利，在这世间，这恐怕都是罕见之物了吧。

    徒儿，别怪师父！

    法海与三德交代完毕之后，就欲带着叶离离开般若寺。

    “前辈，此事已了，晚辈这就下山去了。”

    “小友，师兄让贫僧告知小友一句话。”

    法海不由的一愣，随即疑惑道。

    “不知住持让大师告诉晚辈什么？”

    “我六宗三寺虽然不能出手，但小友可以，这人间就交给小友了。”

    法海微微一楞，这人间交给我？

    随即翻了个白眼，他就不信六宗三寺的人没有在人间留下后手，最起码在人间他便见过不少高手了，这些人都是散修？法海自是不信，恐怕这些都是六宗三寺留下的后手。

    不过，法海还是点了点头。

    “当是如此，还请前辈放心。”

    而后，法海便带着叶离一步步走下了天台山。

    “前辈，咱们现在去哪里？”

    两人下山后，叶离朝法海问道。

    法海沉吟半响，想到自己身上的罗汉金身舍利，开口道。

    “在天台县停留三日。”

    三日时间，应该足够自己突破洞虚了。

    “叶离，你不准备会玄天宗吗？”

    “前辈，玄天宗已然封山，即便是回去，恐怕也进不了山门，还不如跟着前辈呢。”

    “嗯！”

    法海点了点头。

    夜，

    天台县客栈厢房之中，

    法海盘膝而坐，看着手中的罗汉金身指骨舍利。

    佛门舍利有两类，一是佛门修炼而成的舍利，二则是眼前之物，佛门大能的圆寂之后的遗蜕。

    前者可以与金丹相似，与金丹不同的是，金丹若是炼化，会被当作是邪修，而佛门舍利常常被当作是传承之物，佛门吸收舍利的不在少数，即便是之前，法海舍利受损，也是借助金山寺的舍利才恢复的。

    后者则是佛门大能涅槃之后的遗蜕，蕴含的法力甚乎其微，但遗蜕之中却蕴含着佛性和佛门神通，当然这神通也只是舍利前身之主学会的。

    而法海要这金身舍利的缘故正是为了这两样，神通还好说，有着系统在，佛门神通他自然是不会缺了，但佛性却不行，佛性是需要常年以来诵经念佛感悟的。当然，三德则是例外，这家伙即便是没有佛性，依旧可以以三世功德催化出来，形如bugg一样的存在。

    很显然，法海没有这个时间，不得不将注意打到这东西身上。

    虽然舍利之内的法力没多少，但罗汉金身，依旧足够将法海推到洞虚之境了。

