    头戴一顶黑色鸭舌帽的罗夏出现在了公寓403。

    他一只胳膊下方夹着一个包装完好的盒子。

    咚咚咚。

    另一只手敲响了面前的房门。

    无人应答。

    充满耐心的罗夏再一次敲击了起来。

    咚咚咚。

    等待了片刻之后。

    门内才响起了一个小心翼翼的声音：

    “谁啊？”

    罗夏微微眯起了眼睛，淡淡说道：

    “我，罗夏！”

    话音未落。

    一阵慌乱的脚步声连连倒退，竟然迅速远离了房门。

    听到动静的罗夏忍不住叹了口气。

    显然，尤金对于他的拜访产生了不小的心理阴影。

    几十秒后。

    伴随着脚步声的再次接近。

    房门微微开启了一条缝隙。

    门缝里，一双警惕中略带惶恐的眼睛显露了出来。

    “我，我最近真的什么坏事都没干！我一直老老实实呆在家里养伤！”

    罗夏眨了眨眼睛，嘴角扯出了一缕笑意：

    “尤金，我不是来找你麻烦的，我有正事。”

    然而，尤金的眼神里满是怀疑：

    “真的？”

    罗夏脸色一沉，呵斥道：

    “开门！”

    “好的。”

    哗啦啦——

    刹那间，锁链划落。

    尤金一把拉开了房门。

    也露出了他脖颈上的颈托，以及打上了石膏的右臂与左脚。

    尤金努力点头哈腰，从脸上挤出了勉强的笑容，示意罗夏进门。

    罗夏点了点头，走进了公寓。

    没等他开口说明来意。

    额头上满是汗水的尤金抢先说道：

    “罗夏，你的事情我一个字也没有对外透露……自从我知道了那些帮派竟然绑架儿童之后，我就是被打死也不会出卖你的！”

    “谢谢，不过，我不是为了这件事来的……”

    站在原地的罗夏打量了一眼尤金的伤势，开口说道。

    紧接着，他抽出了胳膊下方夹着的盒子。

    那是一个印着钢铁侠LOGO的手机礼盒。

    “我找你，只是为了还给你一部新的手机，你相信吗？”

    “呃，不太信……”

    尤金惊疑不定的望着罗夏。

    表情间透露出了些许不安。

    眼见如今的罗夏身高体壮。

    衣服下面的肌肉比他还壮硕。

    不想挨揍的尤金连忙讪笑了起来：

    “罗夏，你是不是有什么事情想要找我帮忙？放心，我过去什么熊样子我自己也知道，价值几斤几两也明白……”

    然而，罗夏微微摇头。

    他的视线盯着尤金，表情真挚的说道：

    “我之前因为怒火攻心，处理问题的手段比较偏激……所以，我专门买了一部与钢铁侠联名的新手机还给你，算是表达歉意。”

    话语刚落，尤金脸上的讪笑逐渐消失了。

    他反复打量了几眼罗夏。

    忽然摇头笑道：

    “我就认为你是为了道歉来的吧……不过，我还是确定你是真的有事情找我。”

    说完，尤金挪动脚步。

    一瘸一拐的走向了沙发的旁边，缓缓坐下。

    罗夏挑动了一下眉毛，也跟着走了过去，坐在了尤金对面。

    他刚坐下，就把手机盒递给了尤金。

    眉头微皱的尤金接过以后却没有选择打开。

    而是轻轻放在了大腿上，右手的石膏压住了盒子。

    尤金犹豫了一下，问道：

    “罗夏，你有什么事情找我就直说吧，能够帮忙的地方我尽力而为。”

    “好吧，那我也不客气了。”

    眯着眼睛的罗夏点了点头。

    “你的交友范围够不够广泛？是否认识一些灰色行业的朋友？我需要一些情报消息。”

    “啊，我尤金也不是吹牛，整个纽约都有我认识的朋友……灰色行业？你是指哪个方面的？假钞？伪造证件？还是其他的……”

    尤金眨动了几下眼睛，十分谨慎的问道。

    罗夏没有隐瞒，单刀直入的说道：

    “我需要枪，许多的枪！数量越多越好！”

    “如果一次性拿不到太多货，每周提供的数量也不能低于一百支……当然，因为是长期购买，价格也必须更加优惠。”

    “警察先生！我是好人！我不混帮派！我也不参与走私！”

    然而，罗夏的坦白，却让尤金误会了。

    尤金顿时提高了嗓门，大声的喊道。

    同时，他的视线望向了房门的位置，仿佛等待着什么事情发生。

    罗夏微微一愣，随即明白了尤金为何如此反应。

    他摆了摆手，叹了口气说道：

    “我没有携带任何窃听设备，也不是帮警察钓鱼！”

    罗夏反复解释了几遍。

    这才打消了尤金的顾虑。

    随后，皱起了眉头的尤金，咧嘴说道：

    “罗夏，我记得我被开除的时候，你还没从高中毕业吧？你买这么多枪干什么呀？那么多的枪足够发动一场小战争了……你打算当二道贩子吗？”

    罗夏微微一笑，沉默不语。

    愁眉苦脸的尤金不停打量罗夏。

    脸色来回变幻。

    他犹豫了许久，才小心谨慎的说道：

    “我无法对你做出保证，我只能尽力而为……我毕竟只是一个连帮派都没有加入的小混混，就是交友范围广泛了一些……”

    罗夏点了点头，表示理解。

    他没有完全指望尤金。

    能够办成最好，失败了就另想办法。

    罗夏与尤金继续讨论了一会儿。

    约定了联系方式之后，罗夏起身离开。

    随着房门关闭。

    一瘸一拐的尤金重新瘫坐回了沙发上。

    他的视线下意识落在了那个钢铁侠LOGO十分醒目的手机盒上。

    酝酿了半天的情绪。

    尤金忽然发出了一声叹息：

    “已经很久没有人给我送过礼物了……”

    表情复杂的尤金从手臂的石膏里掏出了一个老旧的按键手机。

    他打算联系朋友，给罗夏打听消息。

    就在此时，公寓的房门却再一次被人敲响。

    咚咚咚。

    尤金微微一愣。

    罗夏又回来了？

    送手机后悔了，还打算收回去？

    暗暗腹诽的尤金再次艰难起身。

    一瘸一拐的走到了门前。

    然而，打开门后。

    尤金面前出现的却是一个陌生的高大人影。

    一个身高一米九以上。

    皮肤白皙金发碧眼的斯拉夫女人。

    一眼望去。

    她的体格甚至比身为男人的尤金还要壮硕许多，浑身上下也流露出了一种力量与优雅并存的混合美感。

    没等一脸疑惑的尤金开口询问。

    容貌精致的斯拉夫女人，忽然语气冰冷的问道：

    “你就是尤金？我是谢尔盖的母亲。”

    “他失踪一周了……你知道他的下落吗？”

    话音刚落，尤金瞬间脊背发凉，背上渗出了冷汗！

