    张延龄递过去布巾，柔声道：“莫要怕，这是梦而已。你好好的，我也好好的。他们也没来。你的两个弟弟也定然好好的。你莫担心。”

    朱清仪吁了口气，僵直的身躯变得放松了些，轻轻靠在床头道：“太好了，幸亏是个梦。可是也太真实了，太真实了。这是否预示着什么不好的事情。”

    张延龄轻声道：“你别乱想。梦都是反的。郡主，你是心理压力太大了，所以才做的这样的梦。”

    朱清仪微微点头，沉默了片刻道：“你说你听到了？我说了梦话？”

    张延龄道：“你说了，否则我怎会来叫醒你。”

    “我说了什么梦话？”朱清仪道。

    张延龄摇摇头，轻声道：“你说的含糊不清，我没有听清楚。总之，你莫担心。郡主，一切有我。我不会让你受到伤害的，也不会让小王爷和二公子受到伤害的。”

    朱清仪微微点头。

    张延龄道：“天还早，你睡吧。莫要胡思乱想。你太累了，压力太大了，好好的睡一觉就好了。”

    朱清仪嗯了一声，似乎闭上了眼睛。

    张延龄转身掀开帐缦走开，朱清仪的声音在身后响起。

    “张延龄，你可以坐在我旁边么？我……我……心里很是害怕。我可以……借你肩膀靠一靠么？”

    房间里寂静无声，窗外夏虫唧唧，清风吹过树梢的叶子，发出如流水般的轻柔的哗啦啦的声音。屋外风铃也钉钉钉的响了起来。

    张延龄转头看着朱清仪在黑暗中的轮廓，看到她幽暗中带着求肯惊惧和祈求的眼神。他转过身去，慢慢的坐在床头，伸手揽住了朱清仪滑腻如凝脂一般的臂膀。只轻轻一用力，朱清仪的身子便倒在张延龄的怀里。

    “你睡吧，我便在这里守着你便是。”张延龄柔声道。

    朱清仪脸上通红，但却反手紧紧抱着张延龄的胳膊不撒手，将头靠在张延龄的胸前。她听到了张延龄有力的心跳。咚咚咚咚，坚定有力沉稳。听着这心跳声，朱清仪的心安定了不少。

    张延龄搂着这个女子，闻着她身上散发的好闻的香味，感受着她柔软的身体，听着她轻轻的呼吸，心中泛起异样之感。

    “张延龄，你真的没听到我说的梦话是什么吗？”朱清仪柔声道。

    张延龄沉默了片刻，轻声道：“真的没听清。”

    “哦。”朱清仪闭上了眼睛。心想：幸亏我没说什么过分的梦话。我在梦里可是和你……是夫妻的。

    “张延龄，如果这次能够平叛成功的话，我不希望什么朝廷的奖赏。你也莫要给我报什么功劳。我不稀罕什么功劳。我想……要点别的。”朱清仪闭着眼轻轻的道。

    “不要功劳，那你要什么？”张延龄轻声道。

    “我想……要你答应我一件事。”朱清仪闭着眼睛道。

    “什么事？”张延龄道。

    “我……现在想不起来。可不可以……你先答应我，以后我想到了要什么，再跟你说？如何？”朱清仪轻声道。

    张延龄再次沉默。

    “你不肯么？我是否贪心了些。哎，我确实贪心了些，哪有这么提要求的？”朱清仪轻声道，声音里有些失望，有些哀婉。

    张延龄咬咬牙道：“我答应你便是，只要是我能办到的事情，又不违背我做人的原则和底线，我可以答应你。”

    朱清仪喜道：“当真么？你放心便是，我不会让你去杀人放火的。或许这件事会很容易，或许……也很难。总之……不会是杀人放火打家劫舍的事情，不会让你不忠不孝不仁不义的。”

    张延龄微笑道：“睡吧，我答应你了。你好好的睡一觉，明天是最后一天了。明晚，我们便要干大事了。”

    朱清仪嗯了一声，将头在张延龄怀里拱了两下，用了个最舒服的姿势依靠着张延龄的身体，不久后，鼻息细细，沉沉睡去。

    清晨的阳光从窗棂之间钻了进来，屋外的鸟语惊醒了张延龄的美梦。

    张延龄赫然爬起身来，举目四顾。坐在梳妆台前的女子闻声转过头来。

    “你醒啦？”朱清仪嫣然一笑。

    她本就美丽的面容上划了精致的妆容，越发显得娇美动人。身上穿着华贵的长裙，云鬓梳理的一丝不苟，头上的金钗和珠花在阳光下闪闪发光。就好像她整个人都在发光一般。

    张延龄呆了呆，不敢多看。坐起身来，捏着酸痛的后脖道：“郡主早。几时了？我这是睡了多久。”

    “巳时了。见侯爷睡得香甜，便没有叫醒侯爷。侯爷洗漱吧，彩云打了水在外间备着。”朱清仪轻声道。

    张延龄忙点头，走到外间洗漱，顺便偷偷居高临下往院子里瞧了几眼。发现院门口的护卫都已经不见了。

    洗漱的时候，张延龄忽然发现自己腰间的子弹带和火器都不见了，一惊之下带着满脸水渍冲进了内室。却看见那些东西都完完整整的躺在桌子上，这才吁了口气。

    “侯爷身上带着的火器硌人的很，所以清仪便帮你解下来了。侯爷来这里坐吧。清仪帮你梳头。”朱清仪微笑道。

    “不敢，不敢。我自己随便盘一盘便好。”张延龄忙道。

    朱清仪看着他，眼神里自带着一股倔强。

    张延龄只得过去坐下，口中道：“有劳了。”

    朱清仪没说话，柔软的手指在张延龄的头上快速的运动着，很快便替张延龄梳理好了发髻，插上了簪子别住。

    “侯爷换上这件袍子，看看合不合身。”朱清仪从柜子上取下一件长袍，蓝色的袍子质地很好，一看便价值不菲。

    “这是我扮男子做的袍子，不知侯爷能不能穿。我穿了大了些，侯爷穿着或许小了些。”朱清仪微笑道。

    张延龄看看自己身上的袍子，又脏又破，于是笑着换上。袍子一上身，果然是人靠衣服马靠鞍，张延龄顿时容光焕发，成了一名翩翩佳公子的派头。

    朱清仪微微点头，赞道：“衣服合侯爷的身，看上去就像是为侯爷做的。侯爷很俊。”

    张延龄笑道：“你也很美。只是咱们穿得这么隆重，是做什么？”

    朱清仪道：“今日是大日子，所以穿得隆重些。”

    张延龄愣了愣道：“郡主是说，今日我们要行动是么？”

    朱清仪摇头道：“今日是我的生辰。往年会有许多人给我庆贺。今年，只有侯爷你是我的客人。但我还是想打扮的隆重些。毕竟，过了今日，不知生死。”

    张延龄讶异道：“原来今日郡主的芳辰。恭喜恭喜。可惜了，现在这情形没法庆贺。早知如此，该给郡主准备礼物才是。”

    朱清仪笑道：“那倒也不必了。”

    张延龄摆手，浑身上下摸了个遍，银两早已在弘光寺花完了，怀里倒是还有两包急救散和八宝护心丸，但这是药，总不能别人生辰送药。忽然摸到了腰间弹药带，于是取出来一颗纸包弹递了过去。

    “身无长物，这是火铳弹药，送郡主一颗，权当贺礼。”张延龄道。

    朱清仪怔怔发愣，旋即伸手接过，嫣然笑道：“这可是清仪收到过的最奇怪的贺礼了。不过，我也要了。总好过没有。”

    张延龄挠头呵呵笑了起来。“凭此可兑换贵重礼物一份，将来再兑现便是，郡主倒也不必责怪我。”

    朱清仪摇头笑道：“不换。”

