    晚云定定看着他，听得入神。

    其实不必他叙述，她也能猜到其中的艰难，何况她实实在在照料许多病人。这些人昏睡久了，又久未进食……

    可心头却悸动不已，一抽一抽的。

    他那么努力地强撑着，是为了她……

    冯安说着话，忽而发现晚云的眼眶红了，不由愣住。

    “常郎怎么了？”他有些手足无措，“你哭甚……”

    晚云忙用袖子擦擦眼睛，露出笑容：“无事。”说罢，她跟冯安别过，小跑着往伙房去。

    *

    伙房里有闲着的小灶，晚云撸起袖子，亲自做了份药膳。以药材入肉汤，加黍米熬成粥，再将羊肉撕成一丝一丝的没入粥里，文火熬烂。

    那粥带着些许药香，闻着开胃得很，招了伙房里的人旁观。

    “怎么伙房里有药味？”有人吸了吸鼻子，走进伙房。

    众人抬头看，是个陌生面孔，可看他身上甲胄，是个将官打扮，于是拱手称“将军”。

    晚云认出他来。他是裴瑾的右将军梁平，今天来抓郑琼的那位。

    “原来是你，齐王府的郎中？”梁平也一眼认出了晚云，走过来打量她，“看你年纪小小，倒是好胆色。”

    既然被认出来，晚云也不好再装傻，只道：“碰运气罢了。”

    梁平自顾自地舀起一勺到碗里，边喝边问：“这是九殿下的？味道还不错。”

    说罢，他又想来一勺，被晚云半道挡住，道：“这确实是殿下的，将军还是移步吧。”

    梁平笑笑，将勺子放下：“河西不行，伙食太差，还是朔方好。你去过朔方么？”

    “没去过。”晚云道。

    “朔方也有仁济堂。”他突然道。

    晚云目光一闪。

    只听梁平继续道：“朔方的仁济堂尚可，京师的就不怎么样了。年年亏钱，姜吾道医术是好，经商的头脑却不行。”

    晚云听得这话，脸色拉下来。

    对于她而言，仁济堂的坏话她自己说得，可若换成外人，半个不是也不能说。她不知道这梁平是从哪里知道仁济堂的这些鸡毛蒜皮，当着自己的面提起来，显然不是说说罢了。

    晚云的神色变得清冷，边搅着粥边问：“仁济堂这么多铺子，赚不赚钱都寻常得很。姜师叔医术好，心不在钱财上罢了。他乐意如此，仁济堂上下自也乐意。将军骁勇善战，功勋卓越，管好自家营中便是，别人的事，何必置喙。”

    这话说得很不客气，梁平却毫无愠色。

    他又从一旁的灶台上拿了一块饼，咬一口，饶有兴味：“生气了？我不会信口开河，我虽不是你们的医行的人，可我妹妹是，日后我带你认识，你跟她辩上一辩。”

    谁要认识你妹妹。

    晚云撇撇嘴，道：“好男不跟女斗。再者，将官怎能叫自己姊妹和一个男子辩论？”

    梁平似乎听到了什么笑话，仰了仰头，好似在防止喷出来。

    好不容易咽下之后，他擦了擦嘴，低声道：“女子擅入军营，死罪。”

    说罢，又补充了一句：“八殿下入关时，曾与我闲聊起你。”

    而后，他留下一个意味深长的眼神，拂袖而去。

    裴瑾。

    晚云抽了抽嘴角。生错了皮囊的长舌妇。

    *

    晚云端着粥回裴渊屋子里，发现杨青玉和楼月还没走。

    她有些不快。人才刚醒，怎么半点分寸都没有？可他们聊的都是正事，她不便打扰，只得在外面守着。

    裴渊昏睡了这许多天，积攒下来的庶务不少。

    “如今关外道路肃清，暂无威胁。”听了二人的禀报之后，他说，“传信给三郎，让他配足守城人马，择日返程吧。”

    楼月应下，问道：“五殿下那头怎么说？他原本领着一万五千人去抢高昌，结果中途被太子叫回去一万人。他也是心大，只将那一万人交给郑琼，自己仍领着剩下的五千人跑高昌去了，也不知去做甚。”

    裴渊的唇角弯了弯。

    他这五兄的脑子，有时也教他捉摸不透。

    “兴许他不想像太子一般空手而归。”他说，“毕竟押着戎人王族入京也算件风光事。让凤亭住他那里去，看着他，别让他闹起乱子便是。”

    晚云在外头听他们没完没了，也不再忍耐，径直推门进去。

    她坐到裴渊跟前，吹凉了粥就往他嘴里塞，道：“阿兄几日未进食了，多少得吃些。”说罢，又回头看楼月，“你们不饿么？”

    她的脸色哪里是询问的意思，恶狠狠的，实打实撵人的意思。

    楼月自然识趣，马上道：“我等先去用膳，师兄有事再叫我。”

    说罢，赔着笑，拉上一脸意犹未尽的杨青玉离开了。

    *

    裴渊心里头有事，喝粥也喝得三心二意。

    晚云看他凝眉沉思的模样，不满道：“阿兄此番毒发，元气大伤，还要好好休养一阵子。例如过去那般一天只睡一个时辰的情形，万万不能再有。”

    裴渊回过神来，见她一脸严肃，笑道：“不是有你看着么？似你方才那般强取横夺，我纵然那个心也忙碌不起来。”

    晚云见他终于肯说些轻松的话，放下心来。而后，她怕他又开始想事，于是主动跟他说起方才遇见梁平的事。

    “阿兄评评理，八殿下是不是长舌妇？”她瞪起眼，“我的事，梁平这先前连面都没见过的人居然也知道了。他是不是想找个出头的，好定我个擅入军营之罪？”

    裴渊听罢，不由觉得好笑。什么擅入军营之罪。有他在，怎会有这项罪名。

    可看着她认真的模样，他不由地打趣：“八兄一向爱说什么说什么，热衷挑事也是实打实的，万一他当真要定你的罪呢？”

    晚云哼一声：“我想过了，此事牵涉甚广，可不能叫我一人吃亏。首先是谢三郎把我带进来的，要定个失察之罪；而后阿兄断而不决，定个失职之罪；我亦不会让八殿下坐井上观，拉他下水，瞒而不报，定个知情不报之罪。叫他搬起石头砸自己的脚。“

