    “小六，我们就直接跟你说了吧，你说当年已经分了家的，但是我们几家坐在一起讨论了一下，觉得当年的那一次分家就不公平，所以不能够算数。不过，我们始终还是一家人，所以现在我们商量出了几点意见，想跟你说说。”

    “对，你现在必须听我们说！”

    “第一个，我们重新分家，我们在外面没有那么多的房子可住，所以最先要分的就是咱们家这老宅，我们就按各房人头来分面积．．．．．．”

    这一句话刚说出来，孟昔年就忍不住笑了起来。

    “谁想出来的办法？我真的要拍案叫绝。”他嘲讽地说道：“按人头分面积？你们是觉得我家媳妇儿这边人少，给分一个小小的院子就行了？然后就把大部分的面积都拿走？”

    “这人啊，能有得住就行了，要住那么大的屋子做什么？”

    “你信不信我现在就让你只能睡一口棺材那么大的地？”孟昔年一眼扫向了说话的那个人。

    见过无耻的，还真的没有见过这么无耻的。

    当年的分家不算数？

    跟时代去聊去啊。

    那个时候还有嫡庶之分的，这是当年那个时代的问题，再说，江家的这些家产当年都是江家老祖宗的，他老人家想给谁就给谁，别说已经给这几个庶子分了铺子了，就算是分文不给，全部留给大儿子，那也没有人能够拿他怎么样。

    那样的分家也是有效的。

    这些人说一句不算数就不算数了？

    谁给他们的胆子啊。

    棺材那么大的地．．．．．．

    “孟少将！”江六少的一个堂叔怒声喝着：“这怎么说都是我们江家的事！你只不过是江家的姑爷而已，而且江筱的辈分也那么小，这里哪里轮得到你来多嘴？”

    “不好意思，虽然我就是江筱的姑爷，这里是江家，我妻子家，我岳父家，我也比你们有说话的资格。你们充其量只能算是借住在我们家里的亲戚而已，而且还是死皮赖脸打秋风，怎么都不愿意走的那一种。”

    “没错，”成城也说道：“论起来，我是江筱的哥哥，这里也是我的家，我也比你们有说话的份量，你们算什么？”

    这两人一唱一和，把江家的那些人气得脸都歪了。

    “小六，你看看，你身边就是有太多这样不知礼数．．．．．．”

    “我觉得他们说的没错。”江六少打断了他。

    “你们如果是要跟我说这些话，那我们没有什么好谈的，我还是原来的意思，你们马上就走，马上搬走，我还可以不跟你们计较，否则，外面你们那些见不得人的，上不得账的，我会一笔一笔地跟你们清算。清算过后，你们还是得搬。”

    他这一句话一说出来，在场很多人都变了脸色。

    这么多年来，他们依附着江家，的确是做了不少的小动作来塞饱自己的腰包。

    但是他们觉得六少不可能这些都查得出来。

    这种侥幸心理让他们依然是寸步不让。

    看到他们这个样子，江六少也不再多说。

    