    第184章 还记得这份合同吗？

    好容易后台解决了视频播放的问题，电视台的人简直要气炸了！

    这是谁那么没有公德心啊，连电视台都敢黑！

    杨倩面色不善的盯着张奕，“这件事是你干的吧？”

    “我干了什么？你有证据吗？没有证据的话最好不要乱讲，否则我告你诽谤！”

    张奕冲杨倩点了点自己的手指头：“我不是在跟你开玩笑哦！”

    看到张奕那笑眯眯的模样，杨倩忽然觉得后背都在发凉。

    他……真的是说得出做得到的人！

    刚刚那短短几分钟，已经让全网都开始炸了。

    在各大平台，网友们纷纷开始艾特起各地的警察官博，想让他们来看一看这件事情。

    “这太黑暗了！如果那些视频里面全都是真的，张玉龙手上至少沾染着十几条人命啊！”

    “我刚刚还在可怜他们来着，没想到……真是人不可貌相啊！”

    “我就是天海市本地人。之前你们许多人都在骂张奕，我插不上话。现在我可以很负责任的告诉你们，在天海市当地，张玉龙就是土皇帝！他当初大搞房地产的时候，众所周知是跟黑勾结，逼死过人的。”

    “我的天呐！这么可怕？这么说来，张奕反而是替天行道了！”

    网络上舆论纷纷开始热议，直接就冲上了热搜！

    郝洪升这边忽然接到一通电话。

    电话那头的人把他一顿臭骂，他只能点头哈腰的听着。

    “是是是，我一定把这个问题处理好，绝对不会让这些视频泄露出去！”

    结束了通话，他就赶紧给杨倩下死命令。

    “必须把张奕给我搞定，将这件事情给控制住！想办法转移话题，或者做点什么来洗白他们！”

    “喂，喂？你说话啊！”

    杨倩此时已经有些不知所措了。

    因为张奕已经完全不跟她的节奏走了。

    现在是全国直播，大家都看到了刚刚的一切，无论如何，接下来的影响都会对她形成剧烈的冲击。

    或许连节目主持人的位置都难以保住。

    张奕喝了口茶，突然在众目睽睽之下伸手从上衣口袋里取出了一个文件袋。

    “那边的摄像头，对准这边！”

    张奕冲着那些的摄影师勾了勾手指头。

    “唰！”

    三十个摄像头齐齐转了过去，完全摆脱了后台的控制，对准了张奕手中的文件。

    “什么？镜头怎么失控了？不受控制！”

    工作人员慌了手脚，感觉今天发生的一切都太过匪夷所思，超出了他们的理解能力。

    这些仪器，竟然全部脱离了他们的控制！

    “我就知道你们会玩这一招。还好，我把证据都给带过来了。这里还有更劲爆的哦！”

    他拆开了文件袋，一份份文件展示在镜头的面前。

    “这一份，是18年张浩威西毒的检查报告，出自某警局禁毒大队。不过后来张浩威没有因为这件事情进去，其中的原因嘛，你们可以自己想想。”

    “这一份，是19年密码酒吧张浩威伙同七个朋友，一起非礼某女服务员的谅解协议书。似乎用钱摆平了，厉害厉害。”

    “哦，这个更厉害了！就发生在去年过年。他开着一辆保时捷撞死了一个清洁工，最后一分钱都没赔。酒照喝，日子照过。啧啧啧，这就有点损了啊！我寻思你们家也不差钱啊？哦，我忘了，缺德也是你们家的传统。”

    他手里面拿的，主要都是关于张浩威的证据。

    “给你们看这些不是为了别的，是让你们知道他年纪轻轻，这肾是怎么玩坏的。”

    “就这种人，还有资格让人家给他捐肾？真是好笑！”

    张奕一脸嘲讽的说道。

    两极反转的太快了。

    不久之前，张奕一直冷眼看着张家人配合杨倩表演。

    甚至张浩威那段视频还打动了不少不明真相的人，让许多人替他抹了一把眼泪。

    可是现在看到张奕手中那些血淋淋的证据，网友们都气炸了！

    “十八岁？别人十八岁那还是人，他是个魔鬼啊！”

    “这种人竟然还能活十八年，简直就是老天爷不长眼！他早就该死了！”

    “天呐，我刚刚竟然还觉得他可怜。我现在都想大嘴巴抽自己！”

    郝洪升已经差点气晕过去了。

    他在操控室愤怒的喊道：“谁让你们聚焦在他身上的！全都给我把镜头调走，看看观众和张玉龙！”

    工作人员一脸惊恐的说道。

    “我们什么都做不了。现在整个工作台，都已经被一股莫名的力量控制住了。我们的防火墙对他来说简直像是不存在！”

    自从张奕走进江南电视台大楼的那一刻起。

    整个电视台，甚至包括周围一公里内所有的网络都被傻妞彻底接管。

    这就是张奕最大的底牌，让他可以无比从容的看着身边的一群小丑在那里演戏。

    可最后，赢家依旧会是他。

    台下有工作人员想要上台来，控制住张奕，强行把他给带下去。

    也有人打算强行终止直播。

    可是，他们忘记了张奕今天有备而来。

    整个电视台的网络系统都被傻妞所掌控，他们根本无法终止直播。

    而且张奕带来的那三十名精锐保镖也把演播大厅控制了起来，根本不允许那些工作人员进来。

    今天，张奕要让张玉龙一家子彻底社死！

    而张倩等人除了继续陪他把这场戏给演下去，别无办法！

    后台，亲眼看到张奕拿出那些血淋淋的证据之后，于秋雅的内心陷入了无比的慌乱当中。

    “怎么会这样？张叔叔不是这种人啊，他帮助过我！”

    “张奕说过，等到直播开始之后，让我把这个东西交给你。他说是给你的惊喜！”

    沈茉莉踩着高跟鞋“哒哒哒”的走了过来，微笑着递给她那份文件袋。

    于秋雅看着沈茉莉脸上神秘的笑容，眼睛睁的大大的，有些不安的看向那牛皮纸的文件袋。

    不知道为什么，潜意识在告诉她，打开它就如同是打开了潘多拉的魔盒一般。

    可是鬼使神差的，她还是接了过去。

    沈茉莉扭头就走，不该她看的东西她绝对不会去看。

    于秋雅深吸了一口气，还是撕开了文件袋的封口。

    里面是几张旧报纸，还有一些明显很老旧的文件。

    她拿起来一看，第一眼就被报纸上的画面震惊的差点瘫倒在地上。

    那是十五年前的报道，也就是她家破人亡，离开天海市的那一年。

    而报道的内容占据了《天海新闻》首页版面，正是她父亲当初跳楼自杀的新闻。

    “他给我看这个是什么意思？”

    于秋雅继续翻看手中的资料，越看她的瞳孔收缩的越紧。

    慢慢的，她的双手都开始颤抖了起来。

    这些文件，逐渐在她面前展现出一个封存了多年的真相。

    十五年前，她父亲的公司遇到了非常重大的困难，导致破产。

    那时候于秋雅还小，不明白是因为什么，只当是正常的经营。

    可是这些证据表明，当初她父亲是被最好的合作伙伴张玉龙给害了！

    他们家的公司倒闭之后，一切资产都落入了张玉龙的手里，成为他建立庞大的玉龙集团的基石！

    而之所以选择把她远远送到大洋彼岸去留学十几年，就是为了要封印这段真相，并且借着监护人的名义，顺理成章的侵吞他们家的资产！

    她的双手不住的在颤抖着，大脑一片空白，内心几乎是完全崩溃掉的！

    原来他们家之所以家破人亡，竟然是因为张玉龙！

    她竟然还一直将他视作大恩人，这么多年总是对他感恩戴德，甚至不惜为了他而站在了张奕的对立面！

    此时想起来，她的人生竟然是如此滑稽的一场闹剧！

    “呵呵……呵呵……”

    她双眼迷离，绝望的冷笑了起来。

    整个直播间已经彻底炸了，被张奕控制住的演播大厅，杨倩不敢有丝毫动作。

    因为这个时候要是闹起来，就等于是当着全国人民的面出直播事故，她的记者生涯就完蛋了！

    所以无论如何，她都要强行撑下去！

    “张奕，这些东西的来源合法吗？我觉得你有必要将它们送到司法机构鉴定之后，再拿出来。否则的话，这种做法是有待商榷的！”

    “啊，这个你放心。之后我肯定都会送到人民法院的！跑不了。”

    张奕微笑着伸手，从文件的最下面取出了一张折成对折的合同。

    他扭过头去，看着脸色逐渐变得毫无血色的张玉龙以及孙玉燕。

    然后他笑了，对着镜头把它举了起来。

    “这里还有一件特别有纪念意义的合同。是几个月前，张玉龙和孙玉燕夫妇来找我时候留下来的。”

    “上面很清楚的写着，要用一百万来买我的一颗肾！不过这不是重点。”

    “重点在于这里！大家可以看看清楚，来，给我个特写！”

    张奕打开合同，翻到了第五页的中间。

    张玉龙和孙玉燕似乎想起了什么，不禁心中大为懊恼。

    只见在近景镜头的几十倍放大之下，合同上的那一行文字展现在了所有人视野当中。

    上面写着：如果张浩威在接受肾脏捐赠之后，病情并没有完全康复。那么张奕有义务捐赠第二个肾脏！

    (本章完)

