        “孟家主，我等俱都不懂阵法，还请让令郎赶紧出来，与我等说道说道，如今站居阵位。”一人激动的说道。

        若是能够震住萧魔神，那么从这座元石矿脉分得一杯羹的可能就更大了。

        四百万元石，算上云州城三家，分成十六份，每一份的数量，那也是极为可观啊。

        孟高哈哈笑道：“诸位莫急，我儿已去勘察这蜂王山的地形去了，只等他回来，便会与诸位说的。我等先行享受了这只全羊再说。”

        “哈哈，难怪孟家主随身还带着一只腌制好的全羊，原来是早打算与我等一起提前庆功了呢！”一人揶揄笑道。

        孟高咧嘴道：“没有没有，老夫只是喜欢吃烤全羊而已，若要必胜，还得仰仗诸位。”

        “哈哈！”众人一阵哄笑，对孟高已生了巴结的心思。

        毕竟，孟家是出了一个好儿子啊。五行阵魂，这可不简单！

        而且，孟远的师父霍千山，那可是天元境级别的阵道强者！南域之中，多少人想要请他布阵，都难请到呢。

        若有了孟家这层关系，就算请不到霍千山，以后请孟远给家族布置个什么聚元阵，或者护院大阵什么的，那也成啊。

        各家家主皆是怀着这份心思，忍不住频频向孟高敬酒，力求混个脸熟……

        其实，这十三家当中，很多家主都只是相互耳闻过其名，这见面还是头一回。

        如今能够联合到一起，也多是同城家族相邀的结果。

        当然，这七城之中，还有不少家族是不敢参与进来的，否则的话，七城家族，何止十三家？

        “嗝——”

        连续畅饮，孟高忍不住打了一个酒嗝，一张老脸，红润至极。

        他连忙摆手道：“各位各位，老夫已有了几分醉意，不能再喝了，真的不能再喝了。咱不能耽误大事儿。”

        “别人的酒，孟家主可以不喝，但萧某人的酒，孟家主多少得给点面子，还是喝上一些吧？”一道邪笑的声音，豁然在人堆里响起。

        “萧家主就不要为难老夫了，老夫真的不胜酒力……嗯？咱们这里头，有姓萧的家主？”连连摇头的孟高，迷迷糊糊中一愣。

        他记得十三家里头，没有萧家啊。

        其他人也是一脸懵逼，萧家主？哪来的萧家主？

        众人纷纷张望，愣是没看到说话的人。

        忽然，所有人的脸色都变了！

        萧某人？难道是萧魔神！

        众人齐齐骇然站起。

        而这时候，一道人影，凭空一般生出，站在孟高的身后。

        他右手里端着一口酒坛，左手却已经锁扣在孟高的喉咙上。

        这人，很年轻。

        这人，一脸邪魅的笑容！

        孟高脸色瞬间惨白，惊颤道：“来人……来人可是萧魔神？”

        萧易邪笑道：“是我。”

        孟高喉咙狠狠滚动着，整个身体都绷直了！

        他们还在等着萧易过来……

        可萧易不知道什么时候，已经悄无声息的出现在了他们的身边！

        那些放风的人，都是干什么吃的！

        那些放风的人很委屈：我人都已经死了，我还能怎么办？

        其他十二位家主这时候，也是齐齐心中震颤，一脸畏惧的退到篝火外，站到一起，面向萧易。

        “萧……萧易！你赶紧放了孟家主！我们请你是商议的，不是要与你动手的。”一人咬牙道。

        萧易眯眼笑道：“哦，你们的来意，我很清楚。我也没让孟家主怎么样啊，只是让他喝我一口酒罢了。”

        说着，萧易右手里的酒坛子，便朝着孟高的脸上浇去。

        “啊——”

        当酒液洒落在孟高的脸上时，孟高发出惨叫的声音，他整张老脸，也飞快的化为黑紫之色！

        十二家主惊恐不已！

        这是毒酒！

        “萧……萧易……吾儿……咕咕咕……吾儿乃是……咕咕……”

        孟高惊叫着，想要说点什么，可是他一张嘴，酒液便哗哗灌了进去，根本无法说出一句完整的话来。

        对面一位家主连忙说道：“萧易，孟家主的儿子孟远，可是阵道大师霍千山的弟子！你这样对孟家主，难道就不怕霍阵师寻你麻烦吗？”

        萧易唇角冷掀，不屑道：“冲着你这句话，我留你一命。现在你可以滚了，去告诉霍千山，我萧易在这里等他！你若请不来霍千山，我萧易必屠你满门，鸡犬不留！”

        这家主脸色一白，整个人懵了！

        他就是替孟高说句话啊，怎么就惹上了灭门之祸？

        哪怕他现在去请霍千山，他也不知道霍千山在哪啊！

        萧易的冷酷与霸道，让所有人呼吸一窒！

        魔神，果真是个魔神般的人物！

        嘭！

        这时候，一坛酒已经倒完了，萧易随手将酒坛丢落在地，炸裂开去。

        他左手里的孟高，已经浑身黑紫，筋鼓如蛇，一双眼睛凸瞪着，口不能言。

        萧易如扔死狗一般，将他扔到一边。

        嘶——

        其他十二位家主，忍不住齐齐向后退了一步。

        萧易兀自坐到篝火旁，取出一把匕首来，切着上面的羊肉食了两口。

        “味道刚好，各位不来一起吃点？”萧易邪异的抬起眼眸来，看着面前的十二位家主问道。

        众人喉咙吞咽，哪敢过去。

        那孟高抽搐着身体，气息越来越弱，多半是活不了了……

        “呵呵，十三家气势汹汹而来，又烤了这么一大只全羊，怎么我来了，你们却连吃羊肉的勇气都没有了？如此胆怯，我真的很好奇，你们是怎么敢来蜂王山，想着与我瓜分元石矿脉的？”萧易一边吃着羊肉，一边玩味的看着面前这十二位僵硬如木的各家家主。

        十二位家族眼神闪烁，这时候，查知到这边情况的其他各家强者，已经飞快汇聚了过来。

        短瞬之间，萧易周围数十米内，已经围上了三十多名地元境强者。

        还有十多名地元境，和数百玄元境高手，依旧守在矿脉处。

        眼看着地元境强者已经集聚的差不多了，这些家主心里也有了底气。

        “萧易，只要你速速为孟家主解毒，保住他的性命，我等可以立即撤走，你看如何？”之前说话的那个家主，再次低沉出声道。

        亲眼见识了萧易的狠辣和恐怖实力后，他们已经生了退怯的心思。

        萧易收起匕首，抹了抹嘴，起身邪凛一笑：“不如何。犯我萧易者，有死无生！你们想要苟活，都得看我心情。很可惜，我最近心情不是很美好，所以……”

        “你们都得死。”

