    她回到自己专属的地铺中躺下，看了看月色，又看了看纪衍诺的床，小声问道：“老爷，您今天接戴县令出来，还挺顺利的？”

    　纪衍诺无可无不可地嗯了一声。

    　叶浮珣又问道：“您没有告诉戴县令您的身份么？”

    　先前听两人打机锋，就觉得替他们觉得累。

    　“你怎么看？”纪衍诺侧过身，淡淡地问她。

    　什么怎么看？

    　叶浮珣咬着被子想了想道：“妾身觉得戴县令似乎很谨慎。”

    　“怎么说？”

    　“一般来讲。”叶浮珣歪了歪头，“在案子判决后突然被救，应该很高兴才是。

    　但是戴县令看起来并没有因此而兴奋，反倒是来回地试探您救他的真正用意。老爷，妾身说的对不对？”

    　“既然连你都能听出来。”纪衍诺抿嘴，“戴松的表现就算是很明显了。”

    　“他为什么会这样？难道这个案子还有别的隐情不成？”

    　戴松的案子，自然是另有隐情了。

    　纪衍诺眯起了眼，双手枕在脑后，陷入了沉思。

    　庞老太的腿确实中了毒，当日请来三家医堂诊治的时候，也确实换了人。

    　只不过，这一切戴松都被蒙在了鼓里。

    　真正的罪魁祸首，是祁安县的蒲主簿。

    　蒲主簿没有过多辩解就认罪了。

    　原因是嫉妒戴安贤能，想要顶而替之才会设计陷害他。

    　一切看起来完美收宫。

    　然而，纪衍诺总觉得这期间仍有不少疑点。

    　例如，蒲主簿不过是一个小小的主簿，缘何能够设计出如此周祥的计划？

    　例如，戴松被判决后一直情绪平稳，仿佛早知会遇上这样的事。

    　又例如，昨夜和戴松一番交谈中，得出了和叶良媛一样的结论。

    　戴松并没有该有的欣喜，而是反复试探他出手相助的用意。

    　这里头，一定是有什么他尚未知晓的。

    　纪衍诺长长地吁了口气。

    　抛开这些疑惑不谈，今夜和戴松讨论了不少朝廷下放的政令，纪衍诺倒是发现戴松这个人相当不错。

    　对朝廷政令不仅能够深悟核心，而且会根据当地实情指出政令推行的弊病。

    　胸有乾坤，言之有物。

    　让纪衍诺不自觉兴起了爱才之心。

    　叶浮珣见纪衍诺沉吟不语，倒也不再多话，只窝在被子里，偶尔看看窗外的月色，偶尔瞄瞄斜倚在床榻上的纪衍诺。

    　这男人，就那么随意地摊在床上，也是帅得令人发指。

    　她悠悠地打了个呵欠，缓缓睡了。

    　第二日起来，才想起还没问纪衍诺接下来的打算。

    　“去趟祁安县。”纪衍诺言简意赅地睇她一眼，架起胳膊让徐安替他穿衣。

    　去祁安县？

    　叶浮珣对纪衍诺这个决定并没有太过诧异，只是问道：“老爷，玉姑娘也一道去么？咱们这一路是要带她回京城？”

    　她犹记得玉姑娘是为了寻亲才攀上她们的车队，可这一路下来，似乎一直不曾听纪衍诺提起替玉姑娘寻亲的事。

    　纪衍诺回应道：“带上一起去，爷应承了替玉姑娘寻亲，只是她的兄长与她失散时日太久，须得慢慢寻找。

    　若是短期内找不到，就带回京城，待寻着了人，再将她送走。”

    　叶浮珣听了纪衍诺这详细的安排，就很想问一句：您老早前不是怀疑玉姑娘是别有用心接近咱们的么？

    　怎的这会儿倒是把人家给安排得有条有理了，就像真的得了人家的帮助，要偿还似的。

    　“怎么？不满意爷的安排？”

    　纪衍诺凉凉地来了一句，叶浮珣忙摆手道：“怎么会？老爷您知恩图报，心细如发，妾身就觉得特别佩服您！”

    　这话听着莫名有些刺耳，纪衍诺冷嗤一声，睃她一眼：“时候这么久了，该露出来的马脚，也差不多了。”

    　言罢，头也不回地往外间走去。

    　留着叶浮珣想了想，啧，敢情纪大魔头并没有放松对玉姑娘的疑心？

    　是她多虑了。

    　两人在外间用过早膳，徐安和小雨已经将一应行李都收拾妥当送上马车了。

    　遂便一道出了门，准备启程。

    　走到大堂时，就见戴松已然穿戴一新坐在长椅上守候。

    　见纪衍诺过来，赶忙起身迎了过来：“下官见过于大人。”

    　“不必多礼。”纪衍诺摆手，转头看向徐安。

    　徐安道：“老爷，一切都已经准备妥当，随时可以启程，只是……”

    　纪衍诺挑眉。

    　“只是玉姑娘尚未下来。”徐安继续道，“奴才已经让人去唤她了。”

    　众人等了一会儿，就听徐安低低又道：“老爷，玉姑娘下来了。”

    　叶浮珣抬头，便见玉姑娘拢着面纱，扶着扶手一步一步地缓缓往楼下走来，待走到纪衍诺面前，她声音娇软地开了口道：“让老爷和夫人久等了。”

    　“你……”纪衍诺尚未回话，就忽听戴松声音都变了，指着玉姑娘胸前挂着的一块圆玉问道，“你怎会有这块玉佩？”

    　叶浮珣顺着戴松的手望向了玉姑娘胸前的圆玉。

    　看起来是一块平平无奇的圆玉，上头似乎刻了花纹和字，她眯了眯眼，看清楚了上头刻的字是‘玉’字。

    　以前倒是不曾见玉姑娘将这块圆玉戴在身上。

    　因为戴松的靠近，玉姑娘往后退了小半步，声音带着疑惑和不解：“这位是？”

    　“我……我叫戴松。”戴松抖着嗓音，似乎情绪非常激动，又往玉姑娘靠近了一步，“你这块圆玉，是从哪里来的？”

    　玉姑娘浑身一颤，伸手紧紧地捏住了脖前的圆玉，抬头透着面纱望向戴松道：“这块圆玉是我自幼就戴在身上的。您，您真的叫做戴……松吗？”

    　戴松用力地点点头，从怀里掏出一块圆玉亮在胸前：“是的，我就叫做戴松。”

    　众人打量着两人手里的圆玉，大小一样，花纹一样，只是上头的字不同。

    　一个刻的是‘玉’字。

    　一个刻的是‘松’字。

    　“你是玉儿吗？”戴松虎目蕴泪，双手伸在半空中。

    　玉姑娘哇地哭了起来，整个人如同小鸟般扑到了戴松怀里道：“哥！我是玉儿！我是玉儿！我找了你好久，以为你已经不在世上了！”

