    人不可貌相？我可是英俊潇洒，玉树临风，这一句成语用在我的身上瑕疵实在是太大了！秦叶听到老叫花子的话后心中有些埋怨，但他还是施展了忘情火。

    蓝黑色的火焰在老叫花子身前快速的涌动，半圣修为下的忘情火也是有了不小的规模。当其绽放在老叫花子的眼前后，也让老叫花子一阵的咂舌。

    “好生厉害的火焰，我也给你添一把料！”

    老叫花子说罢后将腰间的酒葫芦摘了下来，而后在口中喝了不知多少，随后一口喷出。烈酒配上烈火，里面融入着老叫花子的玄圣之力，一触之下火焰立即连天。巨大的规模连秦叶本人都是不住的后退。

    “看我的雷火双钩！”

    龟灵玄圣将他的雷火双钩也是喷了出去，雷火之气阻挡着另外半边天。他坚信这一招一定能够把秦叶的火焰彻底的熄灭，并且趁机发动反攻。

    蔓延数十里的气浪发生着激烈的碰撞，犹如山崩地裂一般。秦叶的身体直接朝着空间的后方倒飞出去，强大的气息已经无法让他继续站在这里。好在老叫花子随手一拉，算是让他的身体停住。

    “吞噬了，这怎么可能！”

    龟灵玄圣的气息无比颤抖着，他发现双钩之上的火焰竟然被蓝黑色的异火所吞噬了。蓝黑色非但没有熄灭，反而继续暴涨着。就连他的两个圣器双钩也是被火焰燃烧下不断发出怪叫，显示出非常的痛苦。

    “能够同时同等的火焰，圣器也承受不住，真是好火，好火！”

    老叫花子一连说了两句，接着几口烈酒再度溅射在了火焰之上。忘情火的温度也不止一倍的提升，双钩圣器竟然直接被融化。

    可惜了，这是圣器啊！秦叶看到圣器融化后内心也是非常的疼痛，若是能够进入他手那该是一件多么好的事情。

    “龟灵玄圣，你是否愿意认输？只要你献上血肉供老夫享用，我就饶过你！”老叫花子最后给了龟灵玄圣一次机会，他的话语中充满了一丝的恩德。

    “宁死不屈！我就不信他的火焰能够烧毁我的龟壳！”

    龟灵玄圣咬牙叫嚣着，之后他把身体完全蜷缩在龟壳之中，龟壳的四角也被彻底的堵住。他想要利用自己最大的防御利器来阻挡住秦叶的忘情火。

    但龟灵玄圣这一次却是天真了，他毕竟只是一个得道成圣的灵龟，又怎么能够比拟天地之间五大神火的黑暗之炎，幽骨冥火？当秦叶燃烧在他龟壳上面的时候，防御起来雷打不动的龟壳也是逐渐被燃烧起来。接着完全吞没……

    “又是少了一个龟壳法宝，想当初仰仗着鳄龟的龟壳和黑暗龙尊的那一件破袍子防御了多少的伤害？”

    秦叶看着龟灵玄圣的龟壳被燃烧也是显得有些心痛，对他来说这都是保命的宝贝。

    “热，好热。怎么会，火焰怎么会渗透到龟壳之中。老叫花子，你快快停手，我愿意给你血肉，快快停手……”

    龟灵玄圣这一次完全的慌了神，他没能想到龟壳也是无法阻挡住秦叶的忘情火。因此他开始对老叫花子告饶。为了一时之气把一生的修为都葬送掉，这显然是很不明智的。

    “小子，可否让它身上的火焰熄灭？”

    老叫花子对着秦叶询问道。他也不愿意杀掉龟灵玄圣，这种争斗只不过是图个乐趣。

    “老前辈，熄灭火焰我倒是可以。只是如今忘情火覆盖面积太大，等到我将他身上的火焰驱散后，龟灵玄圣怕是也早已断气。”秦叶对着老叫花子说道。

    事实上眼前的忘情火秦叶还是有办法驱散，但他并不想要那样做。一但龟灵玄圣活过，最终的账还是要记在他的头上，被一个玄圣疯狂惦记着，秦叶可不想这样做。

    “龟灵玄圣，你听到没有，这小子也是毫无办法。哎，早知如此何必当初呢？”

    老叫花子说到这里竟然叹息一声，话里话外责怪着龟灵玄圣的顽固不化。

    “吼，奥，老夫不甘，老夫不甘！”

    龟灵玄圣庞大的身躯在忘情火中不断翻腾着，他时而变成老者模样，时而化作巨大乌龟，那种惨绝人寰的痛苦他第一次体会到。这比突破玄圣的那一道雷劫还要剧烈百倍。

    “老前辈，龟灵玄圣修炼一生也是极为不易，晚辈倒是有一个办法，可以暂留住他的一条性命。”

    秦叶看着龟灵玄圣不断翻腾，脑中突然闪过一阵的灵光。他想到了一个很好的办法来处理龟灵玄圣的事情。

    “哦？小子有什么办法？”

    老叫花子眯缝着双眼，当秦叶说话的时候他就感受到了圈套的味道。

    “晚辈偶然得到了一个白色棺椁，在棺椁中一直没有器灵。若是龟灵玄圣不嫌弃可以把灵魂暂时留在棺椁之中，碰到合适的机缘再让他重新复生。”

    秦叶说着自己的办法，在他手中的烈阳神弓和白色棺椁都是没有器灵，这也是两大圣器的不完美之处。若是得到龟灵玄圣的灵魂，白色棺椁也会变得更有灵性，到时候对他的帮助也会大大增加。

    “这倒是一个办法，老夫就和他商量一番。”

    老叫花子听过秦叶的话点了点头，他心道眼前的小家伙倒是一个不吃亏的主。竟然把主意直接打在了龟灵玄圣灵魂的身上。一个圣器灵魂作为器灵，他还真是敢想。

    “龟灵玄圣，老夫最后问你一次，你到底想不想活？”

    老叫花子和秦叶商议妥当后就对着龟灵玄圣问了一句。

    “想活，老叫花子你就收了神通吧。我愿意给你半身的血肉！”

    龟灵玄圣听到老叫花子的这一句话，想都不想地回了一句。修为越高，对于死亡的恐惧越发浓烈。

    “好，既然如此就委屈你一下。如今小子棺椁上缺了一个器灵。你就暂时委屈一下，等到合适的机会再让他给你重塑肉身！”

    老叫花子说出了自己的想法，龟灵玄圣竟然没有任何迟疑的答应下来。因为他已经感受到了自己的气息越发的微弱，再来一些时间就灵魂都会彻底的燃烧掉。

    “小子，把棺椁拿出来。自身退后一些，由我来施法！”

    见到达成一致，老叫花子便催促着秦叶尽快把棺椁拿出，好进行着下一项。

    捡到宝了，今日这一场倒是非常的值得。秦叶听着老叫花子的话，心里是乐开了花。能够让一位玄圣成为器灵，这是在以前他想都没有想到过的事情。

    在白色棺椁被甩出后秦叶的身体朝着远处遁去，静静等待着老叫花子的施法。这一次老叫花子也显得非常的认真，他结着十分奇怪的手印，口中还念叨着听不清的咒语。

    随着老叫花子的不断施法，整个身体闪烁着金灿灿的光泽，在他的面容上闪烁着圣洁，祥和，犹如一尊慈悲的佛陀一般。看到这一幕后，秦叶面色变得无比惨淡。在他的脑海中直接联想到了密宗两个字。

    如今老叫花子的容貌和密宗的那些雕像显得非常相似，气息都是一般无二。和山亭庙主持打了多次的交到，对于这种气息秦叶非常的熟悉。

    “密，密宗，他是密宗的人……”

    秦叶结结巴巴地说着，看到老叫花子的真正身份后，白色棺椁他都顾不得拿了。身体直接朝着水晶空间的边缘遁去，想要立即逃离。

    “你想要去哪里？”

    老叫花子一个眼神下去，秦叶的身体立即被定在了当场，没有任何挪移的空间。同时在他的脑海中全部充斥着老叫花子那可怕的眼神。犹如陷入魔咒一般久久挥之不去。

    “树老，救我！救我！”

    秦叶在呼唤着树老，不过他的呼唤却没有起到任何的效果。在一片可怕的空间中，秦叶一直寻求着一处地方能够躲避老叫花子可怕的眼神，但任凭他拼命的奔走，也是逃不出老叫花子的手掌心。

    这种痛苦的折磨对秦叶一直持续着，直到老叫花子拍了他的肩膀，他才从噩梦之中醒过来。

    “小子，完成了！为了防止你乱跑扰乱我的心神，对于使用了一个小小的幻阵。怎么样，还不错吧？”

    老叫花子那凶恶的目光小时不见，又化作了之前的邋遢。仿佛那一切事情和他没有任何的关系。若不是秦叶亲身体会，打死他都不会相信有这样的事情发生。

    “可怕，太可怕了。这种感觉比死都要难受！”秦叶喃喃自语着。

    “小秦叶，你怎么了？”

    树老还没有察觉到异样，对着秦叶问了一句。老叫花子的手段连他都蒙蔽了过去，由此可见其中的高明。

    “树老，这位老叫花子怕是密宗之人。接下来我们怕是有些难了。”秦叶对着树老如实说着。

    中域秦叶最大的仇人怕是密宗莫属，如今黑暗龙尊就被囚禁在密宗之内承受着痛苦。

    “什么？这怎么可能！他要是密宗的人怎么会阻止主持的动作？小秦叶，怕是你太敏感了！”

    树老对于秦叶的这个结论也是不大相信，密宗的人一定不会难为主持。更不会在这里和秦叶不断详谈。

    “不清楚，怕是有着特殊的目的。我们如今只能遭受他的摆布。”

    “小子还不让你的火焰熄灭，再晚了龟汤就喝不上了！”

