    “梦里见过？什么意思？”

    听到这话，林顿眉头皱了起来，心中有些不解。

    御灵者身上的气息，对普通人而言有极大的威慑性。

    在林顿的注视下，那个病人只感觉心惊胆颤，立刻解释道：

    “我刚才睡着的时候，做了一个梦。”

    “梦里面有个很可怕的怪物医生，和你们描述的那个有点像。”

    “具体是不是……我就不知道了。”

    闻言，林顿将一张图片递给了这个病人，向他问道：

    “是这个样子的吗？”

    这张图片，是电脑根据张伟的描述自动生成的，准确度高达99%。

    图画上的这个屠夫医生，比普通人高出一大截，身穿一件染血的白大褂，手上拿着两柄血红色的尖刀。

    一柄手术刀、一柄屠刀。

    这副画像，充满了杀气，让每一个看的人不寒而栗！

    扫了一眼后，那病人指着这幅画像，眼神惊恐的大叫道：

    “对对对！就是这幅模样，太吓人了！”

    听到这话，林顿精神一震，知道线索来了。

    “能具体说说你梦中的内容吗？还有做梦的大致时间。”

    “做梦的时间啊……这个我也不太确定。”

    “我是10点钟睡的，被这个梦吓的不行，慢慢的醒了过来，然后12点多的时候起来上了个厕所。”

    “所以这么梦，肯定是在这段时间内做的！”

    “在梦中，我看到这个可怕的怪物医生，在医院中疯狂的杀人！”

    “杀完就拖到手术台上做某种可怕的实验。”

    “墙壁被涂成血红色，到处都是鲜血、到处都是内脏，太吓人了！”

    回忆起这个噩梦，那病人面色微微发白，依旧心有余悸。

    “10点到12点吗？我明白了，等下如果有什么线索，还可以联系我们。”

    “好的好的。”

    ……

    询问完这个病人后，林顿便带着一帮手下离开了病房，开始整理目前所知的信息。

    “张伟和魏龙遇到屠夫医生的时间，是凌晨1点。”

    “而那个病人梦到屠夫医生，是10点-12点之间。”

    “后者的出现，和前者脱不了干系！”

    “医院中的这个诡异，可能能将梦中的东西具象化！”

    队伍中的一个研究员认真的说道。

    闻言，张伟补充道：

    “应该不光是噩梦会被具象化，其他的可能也行。”

    “第一个失踪者周飞，在失踪前说了一个鬼故事，然后人就不见了。”

    “我怀疑他的那个鬼故事中的部分内容也具象化了，然后将他杀死了！”

    听到张伟的补充，林顿不置可否的说道：

    “并不是没有这个可能，但是我们并不知道周飞在失踪前发生了什么。所以不能轻易下定论。”

    “给未知的诡异下不确定的言论，是非常危险的！”

    “再调查调查，看看有没有别的线索吧。”

    ※※※

    兰城特事局掌握的线索和情报不够多，所以暂时不敢随意下结论。

    但是陈渊却亲眼见证了周飞“失踪”的整个过程。

    知道他是被自己说的那个鬼故事中的女鬼给杀死的。

    并且，陈渊刚才潜伏在林顿等人附近，将他们掌握的信息全部听了过来。

    结合周飞和魏龙的经历，这起诡异事件已经隐约暴露出来一些东西了。

    陈渊基本可以推断出，医院中的这个诡异是一个可以将虚幻内容具象化的诡异！

    张伟其实也有这个猜想，只是不敢说，说了也没用。

    陈渊推测，不论是讲述的鬼故事还是梦境中的内容，这个诡异都可以具象化！

    不过，他也只能大致推算出这个诡异的能力。

    更具体的就不知道了。

    比如这个诡异可以具象化多少个子个体？

    能否同时召唤出所有子个体？

    本体是什么、又在哪里？

    这些陈渊暂时都不知道。

    湮灭魔神那边，也没有吞噬过类似的诡异，所以没有没法轻易的洞察它的一切秘密。

    但随着时间的推移，这个诡异给陈渊的感觉愈发的危险！

    它可能成为除了陈渊外，兰城最可怕的诡异！

    哈维这颗拦路石，或许就要借助它的力量，帮忙除去了……

    ※※※

    第三医院的一间大库房，被捣腾出来给林顿这些调查员作为临时的办公室。

    此时这间临时办公室中只有张伟一人，其他人都出去巡逻了。

    张伟刚刚经历过生死，找个借口休息一下还是可以的。

    无人的办公室中，张伟连连叹气，面色愁苦。

    “怎么办呢？这起诡异事件绝对很危险，我得远离才行！”

    “但紫荆花家族的那个狗贼又不给我走，非要我留下来调查。

    “我就是个废物，你留我有啥用呢？说不定还会拖你们后腿、何必呢？”

    张伟又气又恼的低声自语着。

    他其实有过跑路的想法，但权衡利弊后还是放弃了。

    现在这世界，诡异事件越来越多。

    逃出特事局，虽然不用执行任务了，但也失去了保护。

    说不定哪天就会遇到要命的诡异事件！

    想到这，张伟不由又叹息了几声。

    这年头，活着怎么就这么难呢？

    他只能像个漂亮的女朋友过过小日子，这要求很高吗？

    怎么搞的连活着都成了奢望呢？

    不说别的，兰城中还潜伏着一个无比可怕的稻草人诡异！

    张伟曾被它活活吓得昏死过去，抽搐不止！

    在医院躺了好长一段时间才恢复。

    之前看上的女神温妮莎，也惨死在稻草人的手中。

    说起来，张伟现在这么怂，也和那稻草人诡异有关。

    阴影太深了！

    但一想起稻草人，张伟就突然想到，这家医院中的诡异，似乎能把梦境中的东西具象化。

    既然这样，那会不会把他脑海中所想的稻草人，也具象化出来呢？

    想到这，张伟猛地打了一个寒颤，跼蹐不安的搓了搓脸。

    “不行！不能去想稻草人，千万不能想！”

    “万一具象化个稻草人出来，就完蛋了！”

    “可不能瞎想了！”

    张伟拍打着自己的脸，希望他能转移注意力。

    但越是这样，就越容易想到稻草人！

    那恐怖狰狞、森冷诡异的形象，不断的浮现在他的脑海中，挥之不去！

    “完了完了，这么想下去，指不定真把稻草人给想出来了！”

    “我得转移一下注意力。该怎么转移呢……有了！”

    张伟灵机一动，掏出手机，打开了文档中的保密箱。

    紧接着，手机中就传出一阵不可描述的声音。

    一位被邻居欺负、被老公朋友欺负、被上司欺负、被水管工、电工等等人物欺负，但却依旧顽强的新时代女性出现在了屏幕上。

    张伟尊称她为老师！

    单身26年的他，在多年的积累下，存下了大量刺激的好资源。

    成为调查员后，张伟实在太过忙碌，经常在生死线上徘徊。

    导致他已经很久没有温习。

    没想到今天，张伟的秘密库存却能起到大作用！

    ……

    正所谓，温故而知新。

    一番“学习”后，张伟果然成功的将稻草人抛之脑后，目不转睛的盯着屏幕。

    但是他并不知道，此时已经晚了！

