    第40章 鹿台阁全家游

    第一部第040章鹿台阁全家游

    智瑶决定在这个旁边的亭子外面等赵王，贾杰也明白他的意思，回去复命去了。

    他一会儿还要提前去巡山，就提前告退了。

    智瑶顺便往楼阁上一看，哎哟，来的人真不少，男女老少，有一二十人吧，有的人认识，有的人不认识，敢情赵王这是组团来的吧。

    芳芳走进鹿台阁外面的亭子里，芳芳抬眼一看，这个亭子还有个名字，叫如意亭，这名字起得还真不错。

    据说，如意亭曾经是妲己休息玩耍的地方，后人曾写诗评论：

    咏妲己

    作者：周周

    鹿台阁外如意亭，往事千年硝烟起；

    是非情欲血泪痕，无处安放怨妲己。

    ……

    智瑶邀请芳芳，先去如意亭里面休息，自己则在外面空地踱步，在想一想如何和赵王对话。

    智瑶还是白衣飘飘，洒脱依然，混身散发着青春洋溢的信心和气质，高大而不失灵活，这就是贵族公子智瑶。

    赵王思维敏捷，如果不单刀直入，就不可能问出什么内容。

    正想着，赵王携两大谋臣贾可，丰素从鹿台阁下来。

    赵王虽一身便装，但正值壮年，再加上刚封诸侯，志得意满的气势写在脸上。

    赵王笑而不露，亲切而不失严谨，不大的眼睛，却有坚定的神采，头发被高高束起，显得干练而果敢，全身深绿色长袍，黑色长靴，身材中等，虽已中年，但身姿却还挺拔，一看便是人中之杰，不可小觑。

    赵王满脸的笑意，走到智瑶的面前，未开口但已写满诚意，说道：“智公子，真是相逢不如偶遇，今日不约而同，我们同游鹿台阁，上次和公子一见，意犹未尽，真是还想再叙政事。公子几日不见，更是英姿勃发，真是少年英雄啊!”

    智瑶客气地回礼，反问道：“那赵王，怎么前几日，还把我作为间谍，来通缉呢？”

    赵王依旧不慌不忙，表情神色自若地说：“这是赵国的例行检查，再加上有疫情，人员进出混杂，没有针对公子个人，公子是多虑了。”

    智瑶也不想深究了，就直奔了下一个主题，直问：“父王这次派我前来中牟，一是祝贺赵王晋升，二是想一睹周天子赐予赵国的礼物，谁知道赵国竟然取消了庆典，不得不说是遗憾。”

    赵王也接着话，说道：“庆典的事是民间的谣言，并不是要官方举办的，取消一说也不准确。至于说周天子的礼物，本就是无稽之谈，天子隆恩，晋升我为赵王，已经感恩不尽了，只有诏书，礼物一是没有，二是如果要有，断是不敢接受的。”

    智瑶说：“哦，那么我怎么听说，魏国，韩国有礼物，赵王怎么没有？”

    赵王说：“周天子的赏赐会告示天下的，这应该是小道消息，捕风捉影，请公子明辩。”

    智瑶停了停，半信半疑，也没有追着不放，说道：“哪我有空去问问魏王，韩王吧。”

    赵王还是平静如水地说：“公子问与不问，都可以，一些事情说多了，也还是一样的结果。”接着话锋一转，反问道：“智公子来赵国，难道就是想问这个问题吗？这样也有点小题大做了吧，直接派使者来就可以了。”

    智瑶也不回避地说：“父王让我多游历一下各国，了解一些风土人情，同时，来向赵王祝贺，不日就要归国，主要还是向赵王道喜的。”

    赵王反客为主，说道：“说到宝贝，智家的宝贝天下闻名，谁人可比，藏宝阁天下闻名。公子想我赵国有什么宝物，可以比肩的呢？赵国的宝物，恐怕主要就是这，淇河水边的佳人，才是赵国的特产吧。”

    赵王也是老江湖，注意到了如意亭里面的芳芳姑娘，才故意说给公子听。

    智公子也不避嫌：“这是我刚结识的朋友，芳芳姑娘，我向大王介绍一下。”

    智瑶走过去，芳芳在亭里面坐着，请芳芳过去拜见赵王。

    芳芳也有些紧张，不过芳芳心理素质本来就不错，片刻调整以后，起身来到了赵王面前，飘然下拜，给赵王施礼。

    芳芳：“民女司芳芳，拜见赵王。”

    赵王：“快快起身，今天是日常游玩，芳芳姑娘不要多礼，今天是个好日子，都是我的近臣和家眷，智公子的朋友也不必拘泥。”

    芳芳姑娘，于是起来，站在赵王面前，微微低头，却不谦卑。赵王见过不少美女，看见芳芳粉衣如花，身材高挑，细腰削肩鹅颈，自有一番迷人气质，不由得心里一动，眼里闪出一丝狡黠的亮光。

    智瑶一看，好象也看出了赵王的小心思，直接说道：“那智瑶就此告别，有时间，再来请教赵王。”

    赵王笑说：“这么急啊，智公子。好吧，今天贾大人的女儿，丰大人的女儿，我的两个公子都来了，智公子不认识一下？”

    智瑶说：“有缘终会见面，再说我们也要找我们的同伴了，前面有人在等。”

    说完，拱手握拳，带着芳芳，向山上走去。智瑶其实有点自私，不想让赵王，过分地接近芳芳。

    赵王也没有挽留，他今天是带来的是自己的家人和大臣的家人，聚会聊天，他还有别的事要处理了。

    赵王想的事，很深远的。

    赵王今天带的是两个公子，自己的爱姬，还请了贾大人的女儿，贾玲玲，丰大人的女儿，丰素素，一个是二八年纪，一个是豆蔻年华，他想看看孩子们相处得如何。

    而我们的赵王，一个正在处在成熟，盛年的国君，已经想到了继承人的问题了，看得远，方能长久。

    赵王随即问道：“贾卿，丰卿，你们觉得这个智公子，和我的伯鲁，无恤比，那个性格，能力更强一些。”

    贾可说：“智公子年长一些，成熟一些，阅历多一点，至于说其他，两位公子还年少，发展空间更多。”

    丰素说：“从表面来年，智公子风流倜傥，这是他的优势，也可能是他的劣势，看他日后的发展了，而伯鲁，无恤在大王的亲自调教下，定会有大作为。”

    赵王说：“两位说得太片面，太含蓄，太官方了，今天我就是想给你两个人下任务，两个公子要拜两位各自为师，同时，我今天的意思，两位也应该知道了吧。”

    贾可，丰素各自看了看，对视地笑了笑，赵王的高明，也是令人佩服，这是一箭几雕啊!

    这倒给贾可，丰素出了个难题，两个公子，日后的竞争会越来越多，不知福祸，未来如何，谁可预料。

    远处，两个公子，两个姑娘，在一起玩耍，像没事人似的，大人啊，这是多么显明的对比啊，你们关注的事情，也许在别人的眼里，根本不值一提。

    赵王说完话锋一转，谈到了下一个话题。

    赵王说：“智伯侯不是关心我们的宝物吗，我们就成人之美，送他一件宝物，顺便去看看他家宝物的情况，也正是来而不往，非礼也。我打算派使臣出使晋国，这个任务，两位考虑一下吧，劳烦你们一下。”

    丰素虽然年轻一点，但更关注内部和法制等事务，诸如人才的培养方面，而对外交方面并不感兴趣，他也知道，贾可更适合这个差事，所以并不作答。

    (本章完)

