    在安南说到第一个关键词的时候，本杰明的瞳孔微微一缩，不动声色。而在安南说到第二个单词的瞬间，本杰明右手微微一抖。

    安南感觉到，一阵若有若无的透明屏障笼罩在了自己身上。

    而克劳斯的听力，也没有那么差。

    如此之近的距离他自然也听到了安南的话语，只是有些不太理解其中的意思。

    但在看到本杰明的动作的瞬间，他也后知后觉的反应了过来。

    ——这可能是本杰明所设定的，在噩梦中寻找自己的密码！

    换言之……

    自己正身处噩梦之中！

    他顿时震怒，意识到自己受到了欺骗。

    ……但那些情报，的确是骸骨公的信徒才能知道的东西啊？

    难道之后……骸骨公与腐夫正式开战了？

    他感觉到了些许迷茫。

    但他也不再犹豫。

    克劳斯拔出剑来，他长剑的白银护手闪耀起光辉。

    他在原地微微提气，而后向安南用全力一斩——

    只见一道白色的锋锐气浪，便呼啸着斩向安南。眼见着便要将安南腰斩！

    它甚至直接切开了桌面。

    在眨眼之间便抵达了安南身边，这时安南甚至连抬手都没做到。

    而这时，一层虚幻的、如同烟气般流转的白色护盾已然在安南身边浮现出来，将其完全化解并轻描淡写的阻拦了下来。

    安南甚至看不出，这到底是什么学派的法术。

    “……呵。”

    而克劳斯看到这一剑的成果，也仿佛冷静下来了一些。

    他似乎认识这是什么法术，于是干脆放弃了继续向安南发起远程攻击的打算。而是转身向后一跃，直接踏入虚空之中，开始在空中加速奔行。

    “拦得住吗？”

    本杰明突然开口问道。

    安南点点头应了下来：“大概。”

    “那我尽快……”

    本杰明恍然，低声嘟哝着。

    他这次与上次不同。

    随着本杰明右手的戒指上，开始闪耀起纯白色的光芒。

    老巫师也坐在桌子上，不慌不忙、老神在在开始闭目专心吟诵：“日为父，月为母。孕之风，育之土——”

    而安南，也将唐璜的银怀表从怀中掏出。

    那怀表的外壳上刻着三眼鸟类图案，并有些许宝石。毫无疑问，它的价值必然不低。

    看到他的动作，克劳斯但是恍然。

    “哈哈哈，白银之手？！”

    他有些沙哑的大笑声，伴随着虚幻的风声飞驰而来：“看来计划还是成功了——”

    因为目的为了击破蛋壳。

    他并没有加速太久。

    仅仅只是不到两句话的工夫，边席卷风暴疾驰而来。

    虽然曾经本杰明只是轻描淡写，便轻易拦住了他的突袭。

    保险起见，安南最终还是见面便使用了“铮鸣之物”。

    一道白光从怀表中击发，以音速飞驰着。

    它与克劳斯相撞。

    随着大量的烟尘爆出，极为尖锐刺耳的高频噪音在空中向着四面八方响起。肉眼可见的扭曲震荡感，在接触面向四周猛烈扩散。

    船上的盘子和碗，瞬间被震碎。安南感觉到约翰的心脏传来极为强烈的不适感，宛如心悸一般。

    这枚怀表的力量，比安南所想的更为强大！

    而克劳斯与这一击对撞，只是有些狼狈的飞退出去。除了面色有些难看之外，似乎都没怎么受伤。

    在自己直面克劳斯的冲锋时，安南才终于意识到……这使役着风暴力量的剑士，究竟有着多么强大的力量。

    并非是他太弱。

    而是本杰明远比他更加强大……

    像是意识到了什么，一旁的唐璜飞速的将他身上的银饰解下，连同几枚银币一起交到了安南手中。

    同时，唐璜也开始吟诵法术：

    “冻结要素——”

    随着他呼唤要素的力量，他的青铜戒指闪耀起微弱的光辉。

    “——霜为车轮，克劳斯为路。”

    唐璜甩出一道湛蓝色的光环，在空中飞速膨胀为一枚巨大的、一人多高的冰霜之轮。紧追着克劳斯在空中飞驰着。

    克劳斯意识到自己在被霜之车轮追赶着，于是他立刻放弃了攻击安南等人，而是在空中极速奔行。

    虽然霜之车轮一直在加速，但它根本追不上在空中极速奔行的克劳斯。只是两三秒钟的时间，唐璜的脸色就开始有些发白。

    而这时，克劳斯才终于反应了过来。

    他究竟该使用怎样的战术——

    本杰明在咏唱……他无法打断自己的行动！

    意识到这是一个噩梦之后，克劳斯完全无需顾及手下的生命安全……或者说，无需顾虑唐璜不知道放在哪里的天车之书残页，而是全力向小船卷起了风暴。

    伴随着自己在空中的极速飞驰、让风暴吹着小船在大海中疯狂摇晃。

    他希望这可以打断本杰明的咏唱……最好能让唐璜几人摔下去就好了。

    好几个人站在船边的护卫，猝不及防间都被直接晃了下去。

    若非是唐璜被安南手疾眼快的拽住，他也要被直接被晃下去了。

    简直就像是没有雨的暴风雨一样——

    随着小船的疯狂摇摆，大量的海浪被飓风吹袭着、向四面八方排出去，随后扬起更高的海浪、向甲板上拍来。

    面对这足以令人反胃呕吐的强烈晕眩感，仅仅只是普通人的“约翰”自然也是难以抵抗的。

    但安南却没有任何迟疑。

    他只是摆出了一个有些奇怪的、侧身面向前方的姿势。

    ——那正是雕像“大卫”的姿势！

    下一刻，“约翰”的样子顿时骤然改变。

    他瞬间变成了一位比他矮上半头，黑发黑眼、五官深邃的和蔼中年！

    那是“吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗”！

    这正是安南的咒缚，最后之作“大卫”的效果！

    他本身等同于一个白银阶巅峰水平的、完全无法使用破坏法术的大巫师，持有先知和偶像两个学派的施法能力，在使用这两个学派的法术时，他的等级被临时视为三十级。

    与此同时，他还能算是一种具有神性的强大机关魔像。

    虽然安南至今仍然没有得到，先知和偶像学派的法术。

    但如今安南变成吉兰达伊奥的样子……

    一方面，是为了利用他无比沉重的重量。

    是的！

    吉兰达伊奥的材质被视为大理石雕像，接近一米八的他，重量足有三分之一吨！

    他用力踏地，将甲板踩开了一个口子，伸进去了一只脚，用来固定自己的身体。然后他弓步向前、伸一只手按在地上，让自己能够尽量固定在地上，

    他没有内脏，自然不会晕船——而他的身体足够沉重、力量足够巨大，也可以让唐璜抓住自己、自己则抓住本杰明的袖子，让他们不会因此而被甩飞出去！

    随着唐璜的车轮在空中追逐到了极限、瓦解崩坏。

    克劳斯再度望向了安南等人。风暴也渐渐平息。

    安南没有将唐璜递来的所有白银制品继续转化为了炮弹。

    而是站起身来，将其中一枚银饰化为细剑……再用剩下的所有银币将其强化。用自己刚刚撑地的那只手握住了剑。

    虽然在白银阶的剑士面前，用如此脆弱的剑防御，有些可笑……

    但姑且算是聊胜于无。

    “这就是你的真正样子吗，大卫……”

    克劳斯模糊的声音，伴随着风暴袭来。

    如同从半空中弯折下来的龙卷风一般，他再度向安南发起了冲锋！

    安南则只来得及向他挥出自己最强的攻击。

    ——他的霜剑术！

    但这时，本杰明的法术已经完成了。

    或者说……他早就已经完成了法术，只是在最恰当的时机将它激活。

    只见整艘船的船板，仿佛得到了生命一样。

    密密麻麻的藤状触手飞快向上窜出，生长在安南与克劳斯之间，将吹息而来的飓风完全挡下。

    意识到不妙，克劳斯紧急刹车、想要向上逃窜。

    但那些触手却跟着他一起飞快的向上生长。

    最终，一只接近五十米高的巨大木质手掌，从甲板上伸出。

    它以似慢实快的敏捷，像是攥住蚊子一样、轻而易举的捏住了克劳斯。

    而这时，早已看不到船原本的模样了。

    它就像是一颗在海中漂浮着的木拳一样。

    看上去像是拳头公司的周边一样。

    安南、唐璜和本杰明三人，都安稳的站在那向内紧扣的大拇指上。

    “不要慌，他们都没有死……”

    本杰明对着安南露出一个难得的微笑，缓缓说道：“他们活他们的，我们聊我们的。”

    安南的瞳孔微微收缩。

    ……这就是，转化巫师的力量？