    天刚蒙蒙亮，宣府的城门就打开了。

    城门口开早茶铺子的老刘高兴坏了。

    多少天了，宣府的城门天天关着不说，还老有虏贼来攻打，上上个月是瓦剌人，杨王坚守不开，后来听说瓦剌人把皇帝都派来叫门了。

    上个月是叛军, 听说杨信将军都领兵平叛去了。

    俩月了，这城门就没开过，老刘的早茶铺子生意也是越来越差，人都没法子从城门口过，为了一口早茶专门来老刘铺子一趟，就不值当了。

    要不是老刘这些年积攒了些本钱, 还真要挺不住了。

    好啊, 城门开了，终于要苦尽甘来了。

    看着大开的城门, 门口值守的黑赤两色棉甲守卫，老刘只觉倍儿亲切。

    城门开了，铺子就能开了，一家老少的衣食就有了着落了。

    真好！

    正这样想着的当儿，一支骑兵从官道上开来，到了城门口，为首的将官模样的年轻男子把关防文书递给了守门官。

    守门官验了关防，行了个礼，就放开了道路。

    马匹正前行的当儿，被众人簇拥着的马匹中间，一个骑马的年轻人指了指老刘的早茶铺子，说了两句。

    马队立即就停下了，两个兵抬腿下马，径直朝着老刘过来。

    “老叔，这铺子是你家的吧？”

    老刘连连点头：

    “对对对，军爷是想吃早茶？铺子里有烙饼、蛋汤、馄饨、热汤，军爷想吃点什么？”

    一个兵闻言乐了, 丢了一把铜钱给老刘：

    “去, 把烙饼、蛋汤、馄饨都准备些上来，俺们将军要在这儿吃早饭。”

    老刘捧着铜钱，喜笑颜开，一溜烟的进来铺子，招呼着婆娘赶紧出来烙饼。

    因为没想到今儿要开门，老刘是什么也没准备，除了两团供应自家饭食的面团，铺子里也是空牢牢的。

    不过这难不住老刘，老刘直接用热水和面，飞快的把烙饼下了油锅，那边厢婆娘已经把水烧开了，打了鸡蛋倒进锅里，滴进去几滴香油，洒上葱花。

    一碗喷香扑鼻的蛋汤就出锅了。

    “先给中间那位年轻的军爷端过去。”

    老刘吩咐着自家姑娘，自己跟婆娘是大厨，闺女就只能当跑堂了。

    小刘把蛋汤端到了年轻的将官面前，讨好的说了：

    “军爷您先尝尝好喝不好喝, 后面的马上就来。”

    年轻将军正是苏城，他看了一眼跑堂的小姑娘, 对着旁边的杨玉跟罗钊说了：

    “让你两个问问有没有快点儿的吃食, 这就是快点儿的，这老板今儿早上就没准备卖吃食，这些都是现准备的，你们两个笨蛋。”

    杨玉跟罗钊闹了个大红脸。

    小刘害怕留不住客人，急忙分辩着说了：

    “俺爹可厉害了，这边说着，那边就能把吃食做出来，可不就是很快。军爷您不用担心，我进去就能给您端五块烙饼出来。”

    旁边的石头就逗小刘：

    “那要是端不出来呢，俺们这顿饭可就不给钱了。”

    小刘急了：

    “那可不成，吃了饭要给钱的，不给钱不让你们吃。”

    这样的笑闹声里，老刘的馄饨、烙饼跟蛋汤都端了上来，虽然烫嘴，倒确实是没多长时间。

    苏城喝着馄饨的当儿，问着旁边右手握左手的老刘：

    “老刘，你家这早茶铺子的买卖怎么样？”

    老刘闻言满是皱纹的脸上颇多苦笑：

    “要说往年啊，那还是可以的，起码能顾个衣食无忧，今年开年就不成了，不是打仗啊，就是封城，这眼瞧着要不行了，城门终于是开了。”

    苏城点了点头：

    “老刘你放心，以后这城门就能天天开了。”

    老刘跟苏城说了会子话，见几个军爷都挺好说话，不由得胆子大了起来：

    “那可未必。”

    “咱宣府的镇守总兵杨洪老爷子都不敢保证，你一个将军，可不敢下这样的保证，也不怕风大闪了舌头。”

    旁边张勇提醒了老头：

    “这是俺们国公爷，新任宣府镇守总兵官。”

    老刘闻言就笑了：

    “军爷少骗人了，俺老儿是见识短，但戏文里也没有国公爷镇守边城的例子？”

    “各位军爷也是的，这喝的是蛋汤，又不是酒，咋就说上醉话咧。”

    旁边任遥从怀里拿出黄绫圣旨，朝着老刘晃了晃：

    “知道这是啥不？”

    “陛下旨意，命我家公爷担任宣府提调总兵官，出镇宣府，防备瓦剌。”

    任遥一副得意洋洋的模样。

    老刘惊讶的打量了苏城一眼，好半天之后，扑通一声就跪在了地上。

    苏城示意张勇把老头拉起来，安慰着他说了：

    “老叔，我吃你个早餐有什么好怕的，回头你就可以跟左邻右舍，亲戚里道的说，这桌子是宣府总兵官吃过早饭的，看谁不想着来沾沾喜气。”

    石头也嚷嚷着说了：

    “老头你发财了。”

    苏城吃完了早饭，早茶铺子外面就响起了沉闷的马蹄声音，然后是杨信那豪爽的声音。

    “侯爷、侯爷，你在哪儿呢？”

    人未到，声音已经响遍城门边上了：

    “我说石头，你丫的吃个早餐都惹出点事儿来，有人报讯说来了一群穿着拼凑盔甲的兵勇，没想到是你小子。”

    大踏步的走进早茶铺子点，杨信恭敬的向苏城行礼：

    “下官宣府都督佥事杨信，拜见侯爷，不，是拜见国公爷，拜见国公爷。”

    苏城吃罢了，起身出来，一众的亲卫都督们纷纷丢下筷子，飞快的跟了出来。

    与杨信并辔而行，到了宣府总兵府的时候，杨洪已经在门口台阶上接着了。

    杨洪是员老将，头发胡须皆白，站在总兵府门前的台阶上，看到苏城翻身下马，快走几步，到了苏城面前：

    “下官宣府镇守总兵官杨洪，参见公爷。”

    苏城急忙扶起了杨洪，开玩笑，怎么能让这员劳苦功高的边疆宿将给自己行礼。

    “杨总兵见笑了，咱们这就去交割吧，事儿完了，杨公就能回京了，彻底远离这苦寒之地了。”

    两人在宣府提督大臣，右都御史耿九畴，巡抚一干文官们的见证下，完成了宣府总兵官权利的移交。

    苏城正式上任，宣府镇守总兵官。

    这总兵府，在接下来的几年里，就会是苏城在宣府的驻地了。

    帅案上，摆着一堆堆军务册子，让还未坐下的苏城有点头疼，这宣府的军务，怕是比四武营的营务还要繁忙啊。

    苏城随口问了旁边的杨信：

    “杨总兵，这宣府还有多少难以处置的军务？”

    旁边的杨信平静的说了：

    “那可就多了，咱们宣府地处边界，有很多军务必须上报兵部，总兵官都处置不了。”

    “我说几个例子啊：缺钱，兵部该发的饷银，催了不知多少天了，这饷银就是没有踪影啊。”

    “国公爷，这事儿，你能给解决吗？”

