    三年时间能够参悟出这门鬼隐术秘术，已经让他十分满足了，燃法秘术虽然也参悟出来了一些头绪，但还没有开始真正修炼。

    至于那补天经的第一篇经文，萧林虽然知道这是一门修炼元神的功法，但经文内容晦涩的让萧林欲哭无泪，在他想来，不闭关很长一段时间来专心研究经文的内容，是无法参悟透彻的。

    在这三年的时间里，那名化形妖修并未来过南荒仙城，其实这也并不奇怪，南荒仙城可是古玄宗的地域，化形妖族要是进来这里，那还得了，毕竟在紫日仙城，那名化形妖修也是借助兽潮的机会，才来到紫日仙城的。

    萧林也正是想通了这点，才决定就此在南荒仙城修炼一段时间，要不是一直担心那名化形妖修不死心，在半路守着，他早就离开返回丹草山了。

    萧林看着眼前的地面，心中思讨着。

    如今三年过去了，想来那名化形妖修也不至于一直守在半路，而且自己返回丹草山的时候，大不了绕开一段路，避开直线的距离就是了。

    想到这里，萧林长身而起，出了洞府，径直朝南荒仙城的南城门而去，一出城门，萧林就化为一道巨大的青绿色灵光，冲霄而起，眨眼间就消失在了天地之间。

    在飞出去数十里之后，萧林心中一动，继而身上浮现出了淡淡的黑色烟雾，将其包裹了起来。

    冰鸾剑也被萧林收入了置物袋，他周围浮现出了无数细小的风旋，随着黑色烟雾散开，萧林原本站立的半空已经是空无一人了。

    萧林感受到迎面而来的劲风，心情不禁大好，在修炼鬼隐秘术的过程中，他惊讶地发现，这门秘术虽然具备隐身的效果，也只能持续一个时辰。

    一旦他动用法器，隐身的效果就会消失，但对于法术却并没有限制，在经过很多次的实验之后，萧林惊喜的发现，施展了鬼隐秘术之后，风遁术依旧可以使用。

    虽然单纯施展风遁术，让他的遁速下降了不少，但萧林主要目的也是为了验证这种方式是否真的有效，在确定果然有效之后，萧林不禁心花怒放。

    唯一可惜的，这鬼隐秘术只是一本残本，口诀残缺不全，是以他修炼了之后，十二个时辰之内，只能施展一次，而且每次只能持续一个时辰。

    如果他能够修炼到完整版的鬼隐秘术，应该就没有使用次数和使用时间的限制了，那时无疑让他又多了一门保命的本钱。

    一个时辰之后，萧林的身躯浮现而出，他脸上带着几分不甘，一拍腰间置物袋，冰鸾剑激射而出，继而化为一道十几丈长的青绿色遁光将他包裹起来，然后朝着天边风驰电掣而去。

    ......

    北岚宗，北岚大殿之内。

    祁山老祖端坐在最上首的位置，而在其身前，站着四名老者。

    这四名老者都是北岚宗的高层，其中四名老者中，为首的一位，正是北岚宗现任的宗主青幻真人，一名金丹大圆满的修真者。

    另外三人，也都是金丹后期的修为，他们此刻脸上也带着思索地表情，似乎在回忆着什么？

    “我想起来了，三百多年前，那时弟子还是金丹初期，跟随宋师叔前往妖原寻觅一昧珍贵的四阶灵草，曾经路过毒潭。”

    “不巧正好惊动了那头毒蛟，宋师叔与其大战了起来，在激战到最后的时候，弟子看到那毒蛟凌空扔出一面巴掌大小的迷你棋盘，送入空中之后，竟然发射出纵横交错的青光。”

    “我记得当时曾听宋师叔惊呼过一句还老夫【琅嬛棋盘】，还有青木元雷光这些话，而在那次之后，宋师叔就此回转，并且身受重伤，三十年之后，宋师叔就此坐化。”青幻真人开口说道。

    “宋师叔也和那头毒蛟斗过？”另外一名四十来岁的金丹修士惊讶的说道。

    点了点头，青幻真人凝重说道：“宋师叔重伤回来，我也是之后数月才得知的，而且在宋师叔返回之后就一直闭门不出，就算是最后陨落之时，也仅仅是见了他的玄孙女宋师妹一面，然后就此陨落了。”

    “原来宋师弟是死在了青木元雷光之下，青幻，你去将宋妃雨叫来。”闻听青幻真人所言，祁山老祖脸上露出了一丝阴霾，淡淡的开口说道。

    青幻真人自然不该怠慢，当下发了飞剑传书。

    盏茶功夫之后，一道粗大遁光降落在了北岚大殿的门口，一名三十来岁的俊俏女子，径直走进了大殿之内。

    “弟子宋妃雨，拜见祁山师叔，拜见宗主。”

    “起来吧。”祁山老祖伸手微扶，宋妃雨立刻感到一股磅礴巨力，将自己的躯体托了起来，也就不再坚持大礼参拜，而是顺势站了起来，束手立于一旁。

    “宋师侄，你可知道【琅嬛棋盘】？当年宋师弟陨落之前，可曾与你说过什么？”

    “只要师叔答应帮侄女斩杀毒蛟，侄女愿意将事情经过告诉师叔，而且侄女可以保证，这关系着一场天大的机缘。”闻言之后，宋妃雨脸上不但没有露出丝毫惊讶之色，反而脸色平静的说道。

    “你这是在威胁老夫？”祁山老祖闻言，脸上露出了几分怒色，在北岚宗内，除了太上大长老和太上二长老两人外，他可以说是绝对的权威。

    眼前这名小小的金丹弟子，竟然敢借机要挟自己，着实让他有些不快。

    “侄女不敢，这也是家祖在坐化前叮嘱过侄女的，这件事情如若没有人询问，就不要说出去，但如果有人问了，就要同时告诉宗门内至少两位太上长老，并且条件则是斩杀毒蛟，替家祖报仇。”宋妃雨脸上没有丝毫的惧意，开口说道。

    青幻真人等人也是脸色大变，在元婴老祖面前，竟然如此口气说话，着实是活得有些不耐烦了。

    不过他们尽管心里替宋妃雨着急，但却没有人敢在这个节骨眼上出来找不自在，祁山老祖为了得到那位宋师叔临终前遗留下来的秘密，也许还可以隐忍宋妃雨，但他们如果强出头，那估计十有八九正好被当作出气筒。

    “祁山师弟，听闻你被毒潭那头孽畜击伤了，可有大碍。”北岚大殿之内，一团雷光突然出现在大殿中央，光团之上，伸出了无数的雷电触手，闪烁甩动，炫人眼目。

    青幻真人等人无不脸色大变，纷纷退开了数丈之外，满脸惊骇的看着雷电光团。

    只有祁山老祖闻言之后，却是脸色有些阴沉的站了起来。

    雷光很快就开始消散，而随着雷光散去，一名看起来四十岁左右的中年道士出现在了大殿之中。

    “拜见太上二长老。”青幻真人等看清雷光中显现的人影，无不吃惊的慌忙大礼参拜了起来。

    “勿需多礼。”中年道士袖袍一挥，包裹宋妃雨在内的五人，全都惊讶地发现，自己身前仿佛突然出现了一堵无形气墙，阻挡着，使他们根本无法拜下。

    “原来是雷天师兄，师弟有礼了。”

    “师弟勿需多礼，为兄听闻在紫日仙城，毒潭那头毒蛟竟然亲自前来，违反了当年我们南域境修真界与妖原妖修之间达成的协议，真是如此，我们几个老不死的，恐怕也要会一会那头老虎了。”

    “师兄所说的老虎，莫非是三目银翅虎，那头化形中期妖修？”祁山老祖闻言，脸色大变，惊呼道。

    “不是他还能是谁，我们都知道，毒潭不过是处于妖原中万莽山的外围，而那头毒蛟不过是三目的两员大将之一罢了，真正的幕后之人，还是三目。”

    “我听闻，百年前三目已经出关，也不知道是否就此突破了元婴中期，要是真的突破，踏入了元婴后期，那我们北岚宗几个老不死的恐怕联合起来，也未必能够与之抗衡。”

    “元婴后期？”闻言，祁山老祖脸色也越发的苍白起来，元婴后期，已然是大能般的存在，他们北岚宗的大长老，也是一名元婴后期的修真者。

    也正是因为大长老的存在，妖原近千年来，都未曾大规模的进攻过，特别是化形妖修，已经有近千年未曾出现了。

    “难道说毒蛟的出现，并非是个意外？”祁山老祖一直以为，毒蛟正在图谋一件事情，而这件事情的关键，应该就是那位逃走的人族修士。

    毒蛟也是情急之下，才来到了紫日仙城，如今要是按照雷天师兄所说，这条毒龙显然是打前锋的，真是这样，那可就麻烦了。”

    瞥了祁山老祖一眼，雷天老祖淡淡笑道：“师弟不用担心，即便三目真的进阶到了化形后期，我们北岚宗也未必就怕了他，哦，对了，宋侄女要说什么事情来着？”

    看到雷天老祖的表情，祁山老祖心中满是无语，暗自思索：“自己这位师兄莫非早就知道宋师弟的遗言不成？”

    转念一想，以雷天老祖的威势，即使知道这件事，也实属正常，不过他应该也和青幻真人一样，只是知道宋师弟临终前交代给了宋妃雨一件秘密，至于这件秘密究竟是什么，应该还不知道。

    青幻真人的师傅不正是雷天老祖吗？想到这里，祁山老祖心中顿时恍然，一切的疑问也迎刃而解。

