    轰！

    伴随着一声轰鸣，风默面前的风墙瞬间崩散，风默自己也下意识地向后倒退了两步。

    看着面前不远处的天帝印，风默表情无比严肃。

    事实上，这天帝印并没有多强的攻击力，但是当天帝印砸下之时，他内心却是由衷地生出了一种臣服之感，随后竟然情不自禁地撤了风墙。

    所以看起来像是天帝印毁去了风墙。

    “好家伙……这是真的天帝印吧？不然怎么可能有这种威势？

    妈的，真的天帝印，陈兄竟然不准备抢！”

    风默腹诽了两句，而与此同时华云清已经驾驭着镇魂鼎撞在了先天道钟之上。

    砰！

    两件疑似仙器级别的法宝碰撞在一起发出了一声惊天动地的轰鸣之声，先天道钟剧烈震颤，周围众人看到这一幕都忍不住有些心惊肉跳。

    换作他们身处这先天道钟之中，只是这一击恐怕就要被震死！

    ……

    先天道钟之内，陈沐盘膝坐地，双目紧闭。

    此时他所有的注意力全都在识海之内，至于这先天道钟的震颤，还撼动不了他不灭境的肉身。

    识海之中，陈沐的元神盘膝坐在中间，而在他不远处，先天道体的元神正用无比凝重的眼神看着他。

    “前辈，我本来只想观战的，你却想夺舍我，这未免有些过分了。”

    陈沐一脸严肃，但语气却又有些戏谑。

    那先天道体元神沉默不语。

    不得不承认，这陈沐的元神识海远超乎他想象的强大！

    那几件防护元神的宝物还好，都在他的预料之中。

    但凡到了这种层次，谁还没几件元神防护法宝？

    但只凭这些宝物，还挡不住他的夺舍。

    真正让他震惊的是陈沐识海外围那一圈金色防护。

    这似乎是魔道中某种极为强大的防护秘术。

    炼气修士强于神识，而炼体修士强于肉身。

    不少魔道修士为了应对炼气修士的神识攻击，会修炼一些强大的神识防护秘术。

    一些厉害的炼体体质甚至本身就对识海有防护功能。

    “此人真是妖孽，他的实力比起同时期的我更强！”

    先天道体元神心中暗叹。

    想当年，他自从开始修炼之后便一路无敌。

    论天赋资质，他说第二，都没有人敢说第一。

    别说同等修为无敌了，就是比他修为高一两个层次的，都没人是他对手。

    这还是他第一次遇到同级别实力能比他更强的人。

    “风险越大……机遇也就越大。”

    先天道体元神轻声呢喃道。

    他并没有因为陈沐的元神防护强大而太过懊恼。

    对他而言，如果能得到陈沐这具更强的肉身，他夺得天帝传承那就几乎是板上钉钉的事。

    更关键的是，他已经来到了人家的识海之中，此刻已经再无退路。

    既然没有退路了，懊恼后悔又有什么用呢？

    不如勇往直前！

    一念至此，先天道体元神身形一闪，直接朝着陈沐扑了过去。

    陈沐见此一脸平静。

    眼看着那先天道体元神临近，他随意地挥了挥手，刹那之间他整个识海直接凝滞了起来，宛如时间停止了一般。

    跟着一起停止的还有那先天道体的元神。

    “你……”

    先天道体元神眼神震骇，此时他靠近了才发现陈沐识海外围的金光之后，还有一层黑色光芒，黑色光芒之后，还有一层风雷屏障，风雷屏障之后……还有六七层花里胡哨的防护！

    毫不夸张地说，用铁桶一般都不足以形容陈沐识海的防护！

    他这简直是有十层铁桶！

    “……你哪儿有这么多精力修炼这么多神识防护秘术？”

    先天道体元神不敢置信地道。

    如果只是一两层防护，他还想垂死挣扎一番，但此刻他已经彻底放弃了。

    别说是现在的他，就是全盛时期的他都不可能夺舍此人。

    “那就不用你管了。

    前辈，你也知道，一旦夺舍你我只能活一个，既然你主动招惹我，可别怪我心狠手辣。”

    陈沐一边说一边对着先天道体元神施展出了一道惊仙刺。

    在自己的主场上，他占据着绝对的主动权。

    挨了这一下后，先天道体元神瞬间衰弱了许多。

    为了稳妥起见，陈沐又给了他几下惊仙刺，片刻之后，先天道体元神便萎靡到了极致。

    陈沐没有直接杀了他，而是施展出了小辅助里存储着的一道秘术夺灵决。

    这秘术来自于噬灵邪王，不仅能夺取一些修为，甚至连体质都能夺取，算得上是实打实的超级邪术。

    “这邪术是小辅助施展的，可不是我。”

    陈沐自我安慰了一句之后，便施展出了夺灵决。

    刹那之间，先天道体元神便土崩瓦解，随后化为了一团混沌力量融入了陈沐体内。

    这混沌力量一入体，陈沐只感觉自己的修为如同坐了火箭一般开始迅速攀升！

    化神境中期，化神境后期……化神境大圆满……

    然而，相比于修为提升更快的还是元神之力。

    片刻之后，他的元神竟然达到了可以出窍的程度。

    “呼……”

    在吞噬了先天道体元神之后，陈沐深吸了一口气。

    不得不说，这邪术确实容易上瘾。

    刚刚这一波下来，也不知道省了多少苦修的功夫。

    另外值得一提的是除了修为和元神之力外，他脑海里还多出了大量记忆，其中就包括了先天道体的一些传承。

    轰隆！

    不等陈沐细细翻阅这些记忆，先天道钟又剧烈震颤了起来，很显然，外界有人在疯狂攻击先天道钟。

    不敢怠慢，陈沐弯下腰捡起了那柄天帝剑。

    他能感受到手中这柄剑的不凡。

    不出意外的话，这应该就是真正的天帝剑。

    而以他现在的实力，其实有资格争一争的。

    但略一思索，陈沐还是决定放弃。

    这其中蹊跷之处太多，他不想冒这个险。

    “还是听师父的吧。”

    轻叹了口气，陈沐右手抵在了先天道钟之上，随后先天道钟开始迅速缩小，最后被他收回到了储物戒中。

    ……

    外界，见先天道钟消失，所有人的目光全都汇聚了过来。

    见陈沐手持天帝剑，毫发无损的样子，众人都是一脸的惊疑不定之色。

    华云清更是下意识地倒退了几步，然后才冷声问道：“你是谁！”

     

