    　　求老太是带着白若云两个人上门的,  看得出来，孩子已经被教训过一顿，眼睛都是红的,  跟小兔子一样。

    　　叫人看了都觉得可怜。

    　　赵秀云装作什么都不知道,  请她们祖孙坐,  寒暄道：“吃过饭没有,  坐下来一起吃点。”

    　　孩子哭成这样,  都不问问吗？

    　　方海纳闷了,  当自己是哑巴,  寻思这又是什么新把戏。

    　　求老太是个聪明人,  自然不会像别的家长帮孩子遮遮掩掩，那才是在害人。要说她对唯一的血脉是真没少费心思，就盼着她能过得好。

    　　她脸带几分尴尬说：“若云，你自己说。”

    　　白若云可怜巴巴揪着一个饼干盒,  上面写了草原英雄小姐妹几个字，这种饼干贵，比本地卖的几种都贵,  赵秀云买得都少。

    　　她其实还不到能知道对错的年纪，隐约知道拿人家东西不好,  所以拿回去就藏起来，谁也没敢说，但那里不对呢，叫她说她又说出来。

    　　她刚刚被奶奶骂过一顿,  还打了小手板,  心里别提多委屈,  但还是要照着教的话说,  抽抽噎噎道：“苗苗…..我拿了你的发卡和钱……对不起。”

    　　小一个月的事情了,  苗苗其实已经忘记自己的发卡，连带和姐姐争论“若云不是小偷”的事情，也随着姐姐不再提起给忘了。

    　　但禾儿没忘，先是看妈妈一眼，又看爸爸一眼，再看妹妹一眼，看她不说话，推她一下说：“若云在跟你说话。”

    　　苗苗哪怕是这时候，说话也是慢吞吞地，小丫头缓缓摇头说：“没关系。”

    　　她默认“对不起”后面是“没关系”，虽然有点不高兴，只撅着嘴拽妈妈的手。

    　　一下子就有些僵住，求老太打圆场说：“是若云做得不好，奶奶给你买个新发卡可以吗？”

    　　新发卡啊，苗苗眼睛眨啊咋，又摇头说：“爸爸给我买了。”

    　　粉粉的，现在就在头上戴着，虽然姐姐说不好，她还是喜欢得不得了。

    　　大人会圆滑、会尽量想和平，小孩子不会。

    　　禾儿觉得爸爸妈妈有时候会糊弄，大着胆子说：“求奶奶，还有五块八毛九。”

    　　她的一块六毛二，妹妹的五毛七，爸爸的五毛和高明的三块二。

    　　求老太从饼干盒里数出来的就这么多，心里最后一丝侥幸也消失。

    　　她推了孙女一下，若云有些害怕地把饼干盒给禾儿姐姐，她知道最近禾儿姐姐很不喜欢她。

    　　禾儿打开饼干盒，不避讳甚至想数一下钱，怎么不干脆把人家的脸放在地上踩，赵秀云觉得这缺心眼的样子，真是跟爸爸一样一样的，咳嗽一声以示警告。

    　　禾儿手一顿，拿起了发卡，说：“是妹妹的。”

    　　她其实有很多话想说，甚至想“一雪前耻”，大声告诉妹妹“白若云就是小偷”，以示自己的权威性。

    　　但她不敢，她还不想屁股开花。

    　　赵秀云笑笑，还是想着小事化无，说：“行了行了，说开就没事。您要不要带孩子在家里吃个饭，我添副碗筷。”

    　　求老太哪里好意思，又说几句就带孩子走。

    　　方海从刚刚就不太喘气，像根柱子，这会才说起话来。

    　　“不是，还真是她拿的啊？”

    　　赵秀云叹口气说：“可不是。”

    　　她半蹲下来摸摸苗苗的头说：“怎么不说话了？”

    　　虽然平常就不太爱说话，现在是格外沉默。

    　　苗苗不像姐姐揣摩妈妈心情说话，像是在组织语言，有些迷茫道：“我刚刚不想说‘没关系’。”

    　　不想说没关系想说什么？

    　　方海插话说：“若云已经跟你道过歉了。”

    　　赵秀云也是这么想的，她觉得犯小错是正常，求老太态度也很好，两个孩子又是好朋友，应该不是什么大问题。

    　　怎么好像很生气的样子。

    　　她试图理解孩子，却发现理解不了。

    　　眼看饭菜要凉，只能说：“先吃饭，吃完咱们再说行吗？”

    　　汤上面都快结油花了。

    　　这顿饭吃的，连禾儿都是若有所思的样子，不说话。

    　　赵秀云夫妇面面相觑，以为孩子是受到的冲击太大，也没搭话。

    　　吃过饭先问大的说：“怎么啦？”

    　　禾儿敏锐提问道：“妈妈，为什么一定要说没关系？”

    　　这个，它倒也不是一定，可大家都默认是这么说的呀。

    　　赵秀云觉得奇怪道：“那不然你想说什么呢？”

    　　禾儿对着爸爸妈妈，多少有点诚实，她知道什么话说出来会挨骂，什么话不会，大多时候是有选择地说。

    　　她一派天真样说：“可是我很生气啊，如果她没有拿，我就不会跟妹妹吵架。”

    　　她跟妹妹从来不吵架的，都是因为白若云。

    　　苗苗现在想起来了，她虽然不能准确表达自己的情绪，也说：“不跟姐姐吵架。”

    　　到底年纪小，说得有些模模糊糊的。

    　　赵秀云其实还是更愿意孩子一如往昔的，但还是先问：“那你以后还跟若云一起玩吗？”

    　　苗苗看姐姐，好像要她先点头的样子。

    　　禾儿看妈妈，似乎在问能不能说实话。

    　　赵秀云头回不想承受这个压力，去看枕边人。

    　　方海无数次想在这个家有一些地位，可这地位来得太突然太沉重，他都不知道该如何抉择，迷茫地转转头。

    　　哦，家里就四个，最后一个是他。

    　　他几次欲言又止，想像孩子妈妈平常那样，说出些既有大道理、又浅显的话来，却遗憾于自己能力不足，不管怎么想，都张不开嘴。

    　　只得把皮球又踢给孩子，说：“想怎么样都可以。”

    　　禾儿想了想，其实白若云很照顾妹妹，她也不能每天带着妹妹，那还是让她们一起玩吧。

    　　她点点头说：“一起玩吧。”

    　　明明是苗苗的事情，姐姐说了算，好像也合她的心意，小丫头有点如释重负。

    　　赵秀云又企图解释一下这一行为，觉得大概是苗苗对白若云拿东西是愤怒的，但还是不想失去这个朋友。

    　　方海心里有些发愁，等孩子不在家悄悄问：“是不是有点太计较了？”

    　　大家都教孩子要大方，怎么到自己家里还反着过来。

    　　赵秀云抿嘴道：“我不知道。”

    　　她擅长讲道理，今天像是被孩子上了一课，对自己长久以为的“正确教育”，有一些怀疑。

    　　她问道：“你觉得我大方吗？”

    　　方海犹豫一下，说：“有时候挺大方的，有时候……”

    　　人嘛，不可能永远不计较。

    　　远的不说，就说近的，她现在要是看到陈婷婷，估计还能翻白眼。

    　　赵秀云又反问说：“你觉得你大方吗？”

    　　方海自认是个不爱计较的，男人心眼粗嘛，可要叫他讲，还想得起小时候他三哥抢过他一碗饭。

    　　一碗饭，本来没什么，但他因此饿一整天，记二十大几年。

    　　这样他算大方吗？应该不算。

    　　总有些事是过不去的，方海无奈叹气，其身不正，好像也没办法强求孩子，只能道：“行，我知道你的意思了。”

    　　其实还是他们想得太多，苗苗记得快，忘得也快，还是跟若云玩得很好，叫求老太松口气，连带着跟赵秀云亲近不少，常常送点吃的喝的过来。

    　　老太太擅长腌酸菜，一送就是一大罐，赵秀云总不好白收人家的，正好又到能买猪肉的时候，选了个不上学的中午，就想着请他们祖孙到家里吃个饭。

    　　猪肉炖粉条是大菜，赵秀云在厨房里忙着，求老太不好等着吃，在一边搭把手，顺带聊聊天。

    　　赵秀云有任务在身，这谁都看在眼里，她也不拐弯抹角，直接道：“我是外人，有些话本来不该说的，但老太太能不能听一听？”

    　　求老太择菜的手停顿，叹口气道：“你说吧。”

    　　到底不像对着妇联其他人的时候咄咄逼人。

    　　赵秀云搅和着锅，问：“您六十有三了吧？”

    　　“有了。”

    　　“那我说句不吉利的，您还能看孩子多久？”

    　　多久，有一天算一天呗。

    　　求老太想起自己跟赵秀云亲近，不就是为了自己有个万一，能有个心地善良的人，帮着孩子一把吗？她自己的命自己知道，就这体格，短则三五年，长则□□年，还能再看顾孩子多久？

    　　赵秀云其实也猜到了，叹口气说：“您一走，他还是要再娶的，不如趁着能把把关，选个好拿捏的。”

    　　脾气软和的、心地好的，再不济挑个蠢笨些的，对孩子都不算太差。

    　　或者有缘分，真心换真心，能有个半路母女的缘分。

    　　求老太闷不吭声，好半响说：“我也知道，东平就是想给李家留个后，可我就是过不去心里这坎。”

    　　她的姑娘年纪轻轻一蹬腿走了，倒是李东平还有命享娇儿美妻的福，凭什么？

    　　谁能过去呢？可走了的人看不到，总得为活着的好好绸缪吧。

    　　赵秀云有几分推心置腹道：“当年我生苗苗不太好，靠着不想把孩子留给后妈的心撑过来的，您看禾儿现在就有些骄纵，其实我生她的时候头一个，比现在还娇惯呢。是那回过鬼门关，我才想着人有万一，要是留下她什么都不会，才是害她。”

    　　打那开始，禾儿才会的做家务、管钱。

    　　父母爱子女，为之计深远。

    　　求老太再迈不过去，李东平那颗想留后的心还能拦多久？

    　　再下去，连恩情都消磨干净，对孩子难道是好事吗？

    　　不如趁着还有点愧疚，早早顺他的心，多攒点钱留给孩子。

    　　当然，要是李东平对岳母和孩子一向不好，这话赵秀云是不敢劝的。可人家做得不大差，虽然叫人看不太惯，可世情摆在这里，道理就在他那里。

    　　早晚的事而已。

    