    第1053章跟范天雷取得联系   

    现在潜伏在B区域的红细胞特别行动小组就是何志军对抗眼镜蛇小队的希望所在。

    

    

    只要红细胞能够牵制住红方的大部分注意力，蓝军就能摆脱现在的情况。

    

    

    “马上继续对红细胞特别行动小组进行联系，不要停，直到他们跟我们恢复联系为止。”

    

    

    说完这句话的时候，何志军像是想起了什么，对范天雷补充道。

    

    

    “通知情报部门尽可能地收集红方部队的情报，联系上红细胞特别行动小组后把所有资料都交给他们。”

    

    

    何志军这是把所有的宝都押在了红细胞特别行动小组身上，或者准确来说，何志军是把宝都押在张余的身上。

    

    

    张余这小子，总是能够给人出乎意料的表现，何志军相信他的能力。

    

    

    “是，我马上就去办。”

    

    

    听到何志军的话，范天雷对他点了点头。

    

    

    范天雷关心的既是红细胞特别行动小组的安全，同时也关心的是张余的安全。

    

    

    现在何志军和范天雷都把张余当成了自己的王牌，王牌可不能出什么事情啊。

    

    

    一个小时后，张余听到了天空中轰鸣的运输机群的声音，不由得抬头看去。

    

    

    它们已经回来了，等等，情况有些不对劲。

    

    

    张余看着空中的运输机群，突然感觉到情况有些不对劲。

    

    

    清晨的时候张余看到的运输机群速度并不像现在这么慢，它们当时好像是要急着去干什么一样，速度非常快。

    

    

    而现在看到运输机群的时候，张余却感觉到它们像是执行完什么任务一样，不急不慢地返航。

    

    

    到底是什么样的行动，竟然会让红方出动了这么多的运输机   

    

    正当张余对这件事情感到疑惑的时候，张余的单兵电台突然响了起来，有人在呼叫张余。

    

    

    单兵电台能够使用了？

    

    

    听到耳麦中传出来的电台提示音，张余连忙将耳麦戴在自己的耳中，打开了电台的送话器。

    

    

    “我是张余。”

    

    

    “我是范天雷。”

    

    

    听到范天雷的声音，张余此刻就跟听见自己亲人说话一样亲切。

    

    

    我的天呐，终于联系上你们了啊。

    

    

    “参谋长，到底发生了什么事情？

    我看到有大批的运输机向A1区域前进，红方到底开始了什么行动？”

    

    

    跟范天雷取得联系后，张余连忙向他问出了自己心中的疑问。

    

    

    对张余来说，范天雷恐怕是明白现在A1区域到底发生了什么事情。

    

    

    听到张余的声音，龚箭和徐天龙的注意力也都被张余吸引过来，纷纷戴上了自己的耳麦。

    

    

    太好了，电台终于能够使用了。

    

    

    “指导员天龙你们先去警戒。”

    

    

    张余三个人耳朵上都戴着耳麦，都能够听到频道中的声音。

    

    

    但现在毕竟是白天，张余他们又是在红方的区域内活动，张余担心自己专注于联络的时候没有注意到附近发生的情况，于是让龚箭和徐天龙先去两侧警戒。

    

    

    反正警戒的时候又不耽误你们听范天雷说的话。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙点了点头，拿起突击步枪站到两侧警戒着，顺便听听范天雷会说什么。

    

    

    “今天早晨的时候，红方兵分两路对A1区域展开了大规模的攻击。

    一路是在B1和B2区域内的红方部队，另一路就是从运输机进行空降的红方部队。”

    

    

    果然，听到范天雷的话，张余验证了自己的推断。

    

    

    看来这一次红方是准备了一段时间后，竟然搞出了这样的一次行动，试图一举突破A1区域的防御。

    

    

    “现在A1区域的情况怎么样了？”

    

    

    “不清楚。”

    

    

    听到张余的话，范天雷对他实说实说，没有半点隐瞒。

    

    

    虽然说B1和B2区域的电磁干扰屏蔽已经消失，但红方在A1区域开始投放大量的电磁干扰弹，切断了A1区域蓝方部队跟蓝方指挥部的联系，一时间蓝方指挥部也不知道A1区域内是什么情况。

    

    

    “参谋长，你需要我们做什么，直说吧。”

    

    

    听完范天雷的话，张余直截了当地说出了范天雷的想法。

    

    

    你来找我肯定是希望我带着人在B区域内发动几次行动来牵制一下红方部队的行动。

    

    

    范天雷这个人张余实在是太了解了，他根本不可能会没有事情来找你，他找人绝对是有事情的。

    

    

    “我需要你们想办法摧毁红方在B1到B3区域内的机场。”

    

    

    既然张余都这样说了，范天雷也就不再玩那些虚的了。

    

    

    正好刚才情报部门已经将所收集到的情报交到了范天雷手中，范天雷发现有几个情报非常适合张余他们开始自己的行动。

    

    

    “我们的情报部门已经确认，B1到B3区域内的机场已经全部转移到了B3区域内的大龙河机场，里面停靠着三个区域的所有运输机，我猜测，红方的空降行动所需要的运输机就是从大龙河机场出发的。”

    

    

    在范天雷说话的时候，张余已经拿出了自己的平板电脑，打开了上面的电子地图，按照范天雷的话找到了大龙河机场的位置所在。

    

    

    联想到自己看到的运输机群的速度，张余可以肯定范天雷的推理是有道理的。

    

    

    按照运输机群前往A1区域和返回的速度来看，只有大龙河机场能够符合这个速度和时间了。

    

    

    “参谋长，我们现在兵力严重不足，我需要你派出人手来增援我们，仅靠我们是不可能能够摧毁大龙河机场。”

    

    

    既然现在已经联系到了范天雷，张余直接对他实话实说，需要部队来增援自己。

    

    

    没办法，张余现在算上自己就只有三个人，就这人数，偷袭个巡逻队什么的倒还能做到，但要是让张余带人去摧毁大龙河机场的话，张余恐怕很难做到。

    

    

    因此，张余需要范天雷给自己派出援军。

    

    

    “怎么？

    你们是出什么事情了吗？”

    

    

    范天雷并不知道红细胞被埋伏的事情，问道张余发生了什么。

    

    

    当范天雷听到张余说完最忌发生的事情，整个人都惊呆了。

    

    

    我靠，红细胞特别行动小组现在就只剩下张余、龚箭和徐天龙三个人了？

    

    

    

