    “倒计时：3！”

    “倒计时：2！”

    雷利：“泽法（答题）”

    在五花八门的答案中，雷利的答案并不算显然，并且到现在为止，答题的弹幕依旧在刷屏，他的答案只是一闪而过，并没有泛起多少浪花。

    不过却还是被一个人注意到了，那就是答案的本身之人，原海军大将泽法。

    不过他一向都不是喜欢多说话的人，并没有在弹幕上发言。

    只是在心底觉得有些好笑，他好歹也是波鲁萨利诺的老师，最差也不至于被自己的学生撮墙头上吧！

    但是他却忘了一件事，那就是人算不如天算。

    谁会想到日后他会叛出海军，成立新海军，报复社会呢！哦不，应该算是报复整个海贼势力。

    命运就是这么玄奇。

    “倒计时：1！”

    “倒计时：0！”

    “提问4答题时间已结束，答案会在接下来的视频中出现！”

    随着提示消失，暂停的画面再次恢复了播放。

    “八尺琼勾玉！！！”

    半空之中，随着一声爆喝，漫天的光球如同暴雨倾泻而下，就算是隔着屏幕，众人也都能感受出来，这一次黄猿丝毫的没有留手，是在全力以赴。

    大家都在好奇，到底是什么人，让一向打卡划水的黄猿如此。

    这个老骚批就算是在地上战争中，也不见的出了几分力，现在居然能见到他全力以赴的场景，是他的生死仇敌，还是说是一位十恶不赦的坏蛋。

    镜头缓慢拉长，一道赤裸着上半身，镶着一条机械臂的魁梧身影出现在镜头的正中央。

    紫色的头发，黑色的墨镜，就算是年纪已然迈入垂暮之年，身躯也强的不像是人类。

    不过此时此刻，他好似已经是到了极限了，看着半空暴雨倾盆而下的光团，已经无力躲闪了。

    黄猿的大招，精准的射到了对方的身躯之上，这魁梧的身影就如同风中残烛，浑身像是不听使唤地打起了摆子。

    他身后的一堵巨石都发出细密的啪啪声，显然黄猿的攻击已经给他造成了贯穿伤。

    随后雷射光团轰然一爆，这道身影直接被浓雾掩盖了起来。

    过了许久，一道人影磕磕绊绊始终不倒，最后倚在了身后的那堵巨石上。

    这时，观看视频的人才看清楚这张脸。

    洛克斯D吉贝克：“？？？”

    凯多：“呦！老船长，这是又在秀智商呢！没想到吧！黄猿秀的你头皮发麻了吧！”

    夏洛特·玲玲：“不愧是黄猿！这一波又是天秀！！”

    王直：“这个老头是谁，看着有点眼熟！”

    银斧：“应该是海军的人吧！当年好像也追击过我们！！”

    史基：“是泽法！！我记得那个男人不是退居二线，当什么狗屁教官了吗？”

    本贝克曼：“听说还是波鲁萨利诺的老师！！”

    奎恩：“？？？这是把自己老师撮墙头上了？？”

    洛克斯D吉贝克：“这TM就是个畜生，黄猿，尼玛炸了！！我焯你全家！！！老子要是活了，一定要把你打出屎来！！”

    史基：“呦！老船长，还飘不飘了，黄猿直接教你做人了吧！！”

    凯多：“哈哈！又在那里无能狂怒呢！！”

    ......

    战国：“该死的！怎么会是泽法？？？”

    卡普：“泽法~~”

    萨卡斯基：“波鲁萨利诺，你可真行啊！打外人你外行，打自己人就内行，你这八尺琼勾玉一个没空？？我TM日了狗！”

    波鲁萨利诺沉默不语。

    从一看到那个戴墨镜的紫发爆炸头男人，黄猿的心肝就哆嗦。

    当时他也懵了逼，尽管猜到这个问题的答案可能有些离谱，但是却未曾想到会是泽法。

    看个视频吓得他直接开了见闻色霸气，生怕漏过一个细节，找不到为自己开脱的理由，这尼玛泽法现在在海军的名望可不是一般的高。

    当教官这些年，不光是教出了自己和萨卡斯基、库赞三位大将，还有几十位中将，这要解释不清楚，他敢肯定，绝对会被喷成狗。

    鼬鼠：“这不可能吧！泽法老师一向是心存善意的，就算是那些海贼，老师也不曾痛下杀手的！”

    库赞：“啊嘞！这个答案真的出乎预料啊！”

    泽法：“我将来死在黄猿的手里？”

    卡普：“老夫决不允许这种事情发生的！”

    王直：“呦！这是窝里反了吗？？”

    银斧：“这还不是战国呢！！要是战国，估计现在更好看了！”

    凯多：“我就问一句，黄猿被揍了吗？要不要帮忙！！”

    夏洛特·玲玲：“可恶啊！居然不是五老星！！”

    史基：“玲玲，之前王直说这几个题答案不靠谱不是这个意思！！你这是不可能事件，黄猿是油滑，不是傻~~”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！现在黄猿那个小子估计已经懵逼了吧！！”

    海军本部，马林梵多。

    黄猿看着画面之中一闪而逝的海兵，似乎是想到了什么，他赶忙说道：“终于找到了！”

    听到黄猿的话，办公室里的人不由一愣，纷纷看向了这个从刚才就一语不发的大将。

    战国眼睛一眯，声音有些冷意，“找到什么了！！”

    听到这话，黄猿有些无奈了，很明显，咱这位元帅是生气了。

    毕竟是一个弑师的名头，在海贼之中都不是个好事儿，更何况是以正义自诩的海军了。

    “我刚才发现了到这里的围剿泽法老师的并不是我一个人，还有许多海兵！”

    话不多，只有一句，但是效果却出奇的好。

    众人看着画面中还时不时出现的几个海兵人影，纷纷陷入了沉默。

    “泽法叛变了！！”

    不约而同众人脑海中浮现了这么一个想法。

    火烧山：“马萨卡！！可这又怎么可能？？老师一生都奉献给了海军！一生都在保护大海和平，抗击海贼！这我绝对不能相信！！！”

    萨卡斯基：“原来是这样嘛~~”

    库赞：“哎~~”

    泽法：“或许是天意使然吧！未来之事谁又能确定呢！就像是之后的这场战斗，再来来临之时，我想绝对不会是视频中的模样了吧！”

    战国：“我相信你的，泽法！因为你的正义从未变过！！”

    会议室里久久沉默。

    史基：“对了！这道题有没有人答对？？”

    王直：“估计大部分人连泽法是谁都不知道！还答对？？快别闹了！！”

    银斧：“应该是没有吧！这样都能答对！”

    巴基：“我好像看到过泽法的名字！！”

    奎恩：“卧槽！！有人答对了？？？”

    杰克：“这不可能！！”

    泽法：“没有错！是雷利！！当时我还奇怪是谁说了老夫的名字！！”

    酒吧之中，雷利也刚从错愕之中醒转过来，自己这是就这么答对了。

    堪称死亡问答的黄猿题？

    这答案真就离谱的！

    当答案公布的那一瞬间，他也被雷了个通体酥麻，差点没潮了。

    雷利：“......”

