    青羽听完水门的话，什么都没有说，没有表达自己的观点。

    这是他今天听到的第二份要做火影的宣言。

    而且这两个人未来还会是师徒。

    对于水门的事情，青羽还是知道的，按照正常的轨迹来说，水门就是木叶村的四代目火影。

    只是……

    在那个轨迹里面。

    水门在第三次忍界大战中建立了赫赫战功。

    那些都是支撑他成为火影的依据！

    不仅如此。

    第三次忍界大战的惨淡收场更是让三代火影不得不引咎辞职为此承担责任。

    现在第三次忍界大战的轨迹明显发生了改变。

    至少从目前来看……

    变化太大了！

    可能再也回不到动漫的轨迹中了。

    未来将会发生什么事情。

    哪怕是青羽也不能完全确定，更多的是基于人物性格进行的推断。

    比如……

    他相信就算是宇智波一族不会被灭族，宇智波鼬也会自愿的成为村子监视宇智波一族的间谍。

    再比如……

    他也相信就算是宇智波带土没有被压在那块大石头之下，还是会陷入到宇智波斑的套路中，亲眼目睹琳的死亡。

    等等……

    这些事情都是从一开始就注定的。

    想要改变非常难！

    当然。

    青羽也没有打算去改变这些。

    就是关于水门要成为四代目火影的事情，他的心里是支持的，但如果没有第三次忍界大战作为加持的话，最终也是有可能走上白牙的道路。

    “青羽，你不相信我吗？”水门重新将视线聚焦在青羽的身上，他没有听到青羽的肯定答复，不由得向着青羽询问过去，这个时候他也需要一些肯定的话语来确定他的想法。

    “我相信你。”青羽点头说道，直截了当，没有多余的废话。

    “哈哈哈哈，不愧是我的好朋友，如果我成为了火影，我需要你来帮助我，很多事情你比我看得更清楚。”水门现在就已经向青羽抛出了橄榄枝。

    “你是想要我做你的团藏吗？”青羽抬眼盯着水门问道。

    “团藏大人对村子做出了卓越的贡献，正是因为团藏大人的辅佐，三代火影大人方才能够将木叶村治理得井井有条。”水门并没有正面回答青羽的问题，关于团藏所做的事情，他不是很清楚，但是他知道，任何一个火影，身边都需要有这样一个人，他能够信任又极具能力的胜任此职务的人，唯有青羽了。

    “我明白了。”青羽微笑着点点头，距离水门做上火影的位置，差不多还得很多年，而且等水门成为火影了，志村团藏也就没有存在的必要了，否则只是会是碍事而已。

    “哈哈哈哈哈，我就知道你会帮我的，我一定会努力让自己变得更强，成为不弱于初代火影千手柱间的存在！”水门碧蓝色的眼眸中闪烁着决然的眸光，他的天赋绝佳，现在要更加拼力的去修炼了。

    “你一定会成功的！”

    青羽点了点头，他对水门有信心，而且他的心里也很期待。

    如果水门没有英年早逝。

    那么随着后续实力不断的提升和经验的沉淀。

    最后会达到什么样的效果？

    要知道……

    水门可是同样学会了仙人模式，还在尸鬼封尽的死神肚子里掌握了九尾查克拉模式。

    这是非常强大的天赋！

    “青羽，我不能在这里浪费时间了，我要将刚才你说的方法，跟三代火影大人讨论一下，然后我就要去修炼了！”水门心中的不满已经发泄完了，已经有了明确的目标，便已经不再茫然，开始有了奋斗的方向，顿时觉得时间都变得珍贵了起来。

    “不要提起我。”青羽立即交代道。

    “好，好，好，你还不放心我吗，什么能说什么不能说，我很有分寸的。”水门连连点头。

    “只要你不把我说出去，什么事情都很说。”青羽微微一笑，他对水门还是很放心的，先前的事情水门都没有跟任何人说起过。

    “青羽，我有时候就很疑惑，你为什么要这么的低调，凭你的本事，至少也能混个火影的参谋吧！”水门不解的问道。

    “现在这样挺好的。”青羽没有多解释什么，经过这段时间在木叶村的生活，他已经适应了这种节奏，并且觉得很安逸很舒服。

    “行吧，晚上我将书送到一乐拉面，你记得找一乐大哥要。”水门笑着说道，他跟青羽聊过天之后，心情完全好了，他决定以后再有类似的困惑，就来找青羽聊天。

    “现在我要走了，这里的风景挺好的，你再看一会吧，我就不带着你了！”水门毫不客气的说道，随后心念一动，直接施展飞雷神之术，瞬间消失不见。

    “……”

    青羽眼睁睁的看着水门消失在眼前，顿时一阵无语。

    好家伙。

    真是黄色闪光啊！

    来也匆匆去也匆匆！

    连个顺风车都没给搭。

    就这么狠心的将他留在火影岩的最上面了。

    ……

    就在水门施展飞雷神之术离开的几分钟前。

    木叶村的街巷上。

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴拉着手漫步，聊着属于她们闺蜜之间的话题。

    “我能感觉到最近水门的压力太大了，但是我又不知道该怎么帮他解决……”玖辛奈苦恼的说道。

    “你还不知道？”美琴对着玖辛奈挤眉弄眼的说道，她的脸上泛起一抹意味深长的笑容。

    “你……你想什么呐！”玖辛奈在看到美琴的表情之后，刷的一下脸就红了，瞬间就秒懂了美琴的意思。

    “怎么？难道你不是这么想的吗？现在不正是将水门拿下的最好机会嘛！”美琴笑嘻嘻的说道，从那表情上来看，简直比她自己的事情还更激动。

    “美琴，你瞧瞧你的样子，在别人面前文文静静的，像是个大家闺秀的样子，脑子里想的都是什么奇奇怪怪的东西啊！”玖辛奈无奈的说道，不过她嘴上那么说，心中却是有些意动，这确实不乏是个好机会，不仅能够帮助水门缓解压力，还能进一步增进他们柱间的感情，让他们能够更加深入的了解彼此。

    “我想什么了？”美琴的脸上顿时露出无辜的表情，眨着眼睛盯着玖辛奈嬉笑着说道：“你倒是说说看，我想什么了，你说清楚一些，太隐晦了我可听不懂。”

    “我算是服了你了……”玖辛奈无奈的白了一眼美琴，她可是知道自己这闺蜜是什么样子的，在别人面前那可是文静的不得了，但是在她面前什么本色都暴露出来了。

    “嘿嘿嘿，怎么样，要不要今晚犒劳一些水门啊，你们都在一起这么久了，也是时候该结婚了吧！”美琴顿时脸上写满了八卦的表情。

    “你放心，我可没那么早，你肯定会比我先结婚，甚至你都有孩子了，我可能还没结婚呢。”玖辛奈摇头说道，她是真的这么认为的，她这个闺蜜有着一种很馋的特点，这就是还没确定好那个真命天子是谁，不然孩子早就遍地跑了。

    “你说什么呢，我哪能那么快……”美琴瞪大眼睛，这次轮到她脸红了，她在说话间，还真的在心里想这件事情了。

    “你赶紧的吧，别惦记我了，我觉得你抓紧一点，说不定儿子出生了都能赶上这场即将爆发的战争，刚好上战场为村子效力吧！”玖辛奈没好气的调侃道。

    “你以为找到一个优秀的男孩子那么容易呢，咱们这一代就只有一个水门，不知道怎么就鬼迷心窍的看上你了，你都不知道村子里多少女生都对你羡慕嫉妒恨呢！”美琴撇着嘴说道，如果不是被闺蜜捷足先登了，她说不定也会试着跟水门接触一下，至少认识到现在，她没有发现水门任何一点让人不满意的地方。

    “等等……”

    玖辛奈在美琴幻想的时候，视线突然聚焦在不远处的火影岩上。

    她刚才还在想上次跟水门是什么时候去火影岩上方看风景呢。

    这会就看到了火影岩上的人影。

    “那个人是水门吧？”

    玖辛奈微微皱眉，披散在身后的红发开始反重力飘起，脸上露出一丝丝的怒容。

    “他在背着我跟谁玩浪漫呢？！”

    玖辛奈双手攥起拳头，她的性格向来如此，脾气来得快去都也快，上来劲的时候谁都不敢惹。

    “嗯？”

    美琴顺着玖辛奈的目光看过去，视线落在火影岩上方的身影上。

    现在这个时候。

    那一头黄色头发的水门正站在火影岩上激扬的说着什么，就算看不清楚表情也能看得出很振奋。

    “那确实是水门，而且好像已经宣泄好了，玖辛奈，你错事机会了呢！”美琴笑嘻嘻的说道。

    “好像还有个人，你能看清楚是谁吗？”玖辛奈的声音都变得不悦起来。

    “好像是……”美琴瞪大眼睛，她的视线定格在那个走到水门身后的人，说道：“青羽！”

    “青羽？！”

    玖辛奈的心情骤然变得更加复杂了起来，刚刚泛起的怒火，又让她使劲压了下来。

    防不胜防啊！

    居然跑到那上面单独相处去了！

    “水门看起来很开心的样子！”

    美琴疑惑的声音在玖辛奈耳畔响起。

    “果然在迷茫的时候，还是跟好朋友宣泄最好了！”

