    对于陆睿来说，鹤鸣市下属区县的主要党政负责人，十有八九都不是自己人。//www.  //

    这个自己人的意思，指的是能够听招呼，听指挥。毕竟这些人在余云的白东旭的手下多年，用纪委书记李亚杰的话来说，骄兵悍将不好管束。

    而且，陆睿觉得自己刚上任，没有必要给他们太大的压力，好像自己要玩一朝天子一朝臣的把戏，对鹤鸣市的区县班子进行大调整一样。

    更何况，近些年组织部门也在进行着研究，不少地方的县委一把手变成了省管干部，市里面对于人选只有建议权，没有任命权，具体要怎么处置，还得看省里面的意思。

    即便有着这样或者那样的理由，陆睿也并不觉得，这些人可以在自己面前唱戏，把自己当成对鹤鸣市的情况一无所知的傻子聋子来糊弄。今天的这个报告会，陆睿从头到尾听到的都是抱怨，全都是这些负责人在向自己抱怨，抱怨得不到市里面的支持和理解，言下之意，就是我们各自的情况不一样，您这位市委书记，还是不要随意指手画脚的好。

    所以，陆睿也毫不客气的直接拿出自己市委一把手的权威，不大不小的给了这些人一个教训。

    “我们鹤鸣市，既然能够从一穷二白的起点发展起来，走到今时今日全省经济强市的地位。那说明，咱们的城市还是有发展潜力的。刚刚有的同志在发言当中说改革潜力，我觉得很有道理，这么说吧，要我来说，所谓的发展潜力，也可以说是改革的潜力。”

    “改革的潜力？”所有人都愣住了，大家互相交换了一下眼神，大部分人都没有听明白这位陆书记到底在唱哪一出？

    方伯谦心中冷笑一下，嘿嘿一笑道：“陆书记。您说的理论层次太高，我们听不太懂啊。”

    陆睿眉毛挑了一下，脸上的表情不变，轻轻的笑了起来。看似平静的脸上实际却隐藏着难以言语的怒火。如果有熟悉陆睿的人此时看见他的样子，一定会劝方伯谦马上找陆睿道歉最好，否则的话，接下来发生的事情，必然会让他遭受人生最难忘的打击。

    听到方伯谦的疑问，陆睿沉思了片刻，缓缓说道：“我举两个例子吧。山北县距离我们的市区最远，交通很不方便，因为没有火车，大家送东西都只能靠轿车来回运输，常常是一个审核文件，山北县的同志要在县里和市里面来回走上好几回。我要是了解的没有错，去年，山北县的一位副县长。就是在送审核报告的时候，大半夜的连人带车翻到了路边的山路里面。还有，昂民区的水稻种植业发展很快。前景也不错，但是却因为一家一户的耕地太少而没办法形成规模化经营。”

    “这个问题究其根本，就是体制的问题所在。”陆睿意味深长的说道：“所以我要说：体制的改革包含着巨大的潜力。‘城镇化’这个最大潜力的发挥，只有通过‘改革’这个最大的红利才能实现。”

    “虽然现在我们的工作存在一些困难，但是，我认为，各个地区不能光靠市里面的力量，还要深入探索如何将改革与城镇化有机结合起来。”陆睿最后说道：“我们不仅要解放思想，还要打破部门利益，打破固有的一些利益格局。让基层潜力充分发挥出来，使鹤鸣市的经济实现持续发展，创造一个更加辉煌的明天！”

    侧头看向跟自己一起出席会议的市委副书记韩文清，陆睿笑道：“韩书记，你也是抓经济出身的干部，你有什么想说的？”

    韩文清一笑：“书记都说的差不多了。我就补充几点吧。2012年，我们鹤鸣市所面临的情况，全国各地恐怕都会出现，经济增长的速度变缓，意味着我们的工作会更困难。但是，越是在这样困难的情况下，我们就越要顶住全市经济可能的下行压力，通过拉动内需发挥作用，通过投融资体制改革来促进全市经济的发展。”

    看了一眼陆睿，韩文清继续道：“书记刚才说了，我们鹤鸣市是有改革潜力的，我看这句话没错。大家回去要充分调动全社会的投资，已经规划好的项目，总量把握好，有些就可以让地方自己决定。同时，在投资过程中，既要公开招投标，也要引入民营资本。现在看来，民营投资受到的约束仍然很大。如果把这些所谓的‘弹簧门’卸掉，把‘玻璃门’打碎，那投资的潜力还是相当巨大的。”

    他这句话，让很多人眼睛一亮，这是不是意味着，市里面有意让各地自主决策一些东西呢？

    韩文清这些话，其实是陆睿事先跟他沟通过的，他也很聪明，知道如今自己如果还想要在市委安稳的做二把手，就必须要跟陆睿联合起来，否则的话，张佳乐这个组织部长既然敢绕过他这个党群副书记找书记汇报工作一次，就敢让他韩文清在党群人事工作上面彻底的没了话语权。这是韩文清绝对不允许出现的事情，所以，他必须跟陆睿合作。

    韩文清的讲话完毕之后，在这些干部当中引起了不小的震动，不是因为他讲话的内容，而是因为他的态度。

    方伯谦的脸色更加阴沉了，低声对高大全道：“看见没，咱们这位韩书记，是另投高就了。”

    高大全的脸色平静，叹了一口气道：“工作不好做了。”

    冷冷的笑了笑，方伯谦道：“哼，还不是看老书记退二线了，白市长又没接班，他韩文清心思活泛了。这才急着找新主子。”

    高大全看了一眼自己的搭档，没有说什么。

    他是五年前从昂民区常务副县长的位置上调任松江县县长的，作为跟方伯谦搭档时间最长的县长，他深知方伯谦的作风和手段，常常在想，如果余云书记不下台，这鹤鸣市还有谁能够治得了方伯谦呢？

    抬起头看了看主席台上的陆睿，高大全隐约觉得，鹤鸣市的某些人，好日子似乎快要到头了。

    陆睿在韩文清的讲话结束之后，继续进行了讲话，在讲话当中，陆睿几次要求参加会议的市直机关和地方区县负责人要认真研究理清在投融资改革过程中可能出现的障碍。因为陆睿很清楚，这个事情事关重大，一旦出了差错，绝对是要出现大问题的。所以，陆睿反复强调，如果审批权限下放后不会造成新的产能过剩等问题，是否考虑可以让地方去自己决策；一些领域的盈利、亏损，让民营企业自己去投资、承担。

    最后，陆睿总结道：“我们政府，在这项工作当中要做的，就是把握好宏观，控制好总量。”

    会议结束之后，陆睿带着林蔚然回到了市委，坐在办公室里面，陆睿沉思了许久，最近这一系列的动作下来，相信很多人都已经明白了自己的思路，接下来，就要看鹤鸣市的各方势力会怎么反应了。

    “书记，您要不要休息一会儿？”林蔚然走进办公室，对陆睿说道。

    陆睿笑着摇摇头：“我又不是七老八十了，休息什么？”

    顿了顿，他又道：“对了，家安排的怎么样了？教育局那边我打过招呼了，估计这几天就下调令了。”

    林蔚然感激的说道：“已经安排好了，我媳妇还让我请您吃饭呢。”

    陆睿一笑，摆摆手道：“一点小事，用不着客气。这样吧，改天我去你们家，炒上几个菜，叫上顾欢，咱们好好聊聊。”

    林蔚然连忙点头答应，忽然想起来一个事情，开口对陆睿道：“书记，顾欢上午打电话给我，说财政局正在讨论贯彻落实财政部财税体制改革的办法，有些问题，他想跟您当面汇报一下。”

    陆睿的表情一变，他知道，如果不是有问题，顾欢不会想要见自己。

    想了想，陆睿道：“这样吧，你给他打电话，让他过来一下。”

    林蔚然点头答应着，转身离开了办公室。

    陆睿的眉头紧锁着，财税体制改革涉及整个服务业的发展和地区发展等问题，要抓住一些关键环节，做牵一发动全身的事。根据自己在财政部那边得到的消息，明年财税体制改革的重点是“营业税改增值税”。这不仅是税制的转换，而且能够推进经济结构的调整，促进服务业的发展，推动就业，并且减轻小微企业的负担。

    说起来容易，坐起来难。陆睿很清楚，单一税种的财税体制改革，能够减少经营成本，但确实存在中央和地方如何分配的问题，所以更需要培育好地方的主体税种，要让地方政府减少收费，并且不过多依赖土地财政。这对于靠土地财政起家的鹤鸣市来说，是一个巨大的考验。

    如何让既要让企业减负，又要培育财源、涵养税源，将会是今后的一个重要课题，这也是为什么陆睿几次出席财政方面的会议，要求鹤鸣市各个区县做好开拓新经济增长方式的工作的原因。

    鹤鸣市的这个家，不好当啊！