    

    黄铁突然的这个阵势让谢静文和朱小刚、琪琪几个人顿觉猝不及防。

    他的情绪颇为激动，几乎是带着哭腔跑进来的，夸张的表情和动作仿佛变了一个人似得。

    “这位大爷你是……你是怎么回事？什么情况？”朱小刚拦住冲进来的黄铁。

    “救命救命！我当然是来找沈师傅救命的啊！沈师傅你救救我！”

    黄铁的声音，一进门沈秋就认出来了，只是这家伙的形象颠覆太大了，上午还是一副算命大师的孤傲打扮，这才几个小时就变成了这么一副狼狈不堪的模样，配合他尖嘴猴腮的模样，颇有几分滑稽。

    “不好意思这位大爷，你是哪位……”

    “我黄铁啊！沈师傅你不认识我了吗？你和谢老板上午才在我那算命切卦的呀！找送行贴的那个黄铁！江城第一神算子！”

    “哦哦哦！黄大师啊！”

    谢静文自然也认出了对方的身份，同时面色中带着几分惊讶，她现在已经完全看不懂沈秋了，这段时间沈秋不仅仅扮演着鉴宝大师的身份，同时预测大师的也扮演的极其牛逼，前面提过黄铁会来轩宝斋，没想到这家伙真的如约而至了。

    “救命？黄大师你找我们救什么命？还有你这身上到底遇到什么情况了？”

    “别别别！你千万别喊我黄大师，沈秋才是名副其实的大师啊！”

    黄铁哆嗦着从身上拿出来一张纸条，正是沈秋上午临走之前送给他的那张纸条，摊开纸条清晰的呈现出沈秋留给黄铁的十五字箴言。

    巳时天宫劫、未时下足劫、酉时命煞劫！

    “哎呀我的妈呀！这辈子碰到的算命起卦的多了去了，沈师傅你绝对是我见过卜卦卜的最准的一个，你的这个卦辞完美验真在我的身上，天宫劫和下足劫都灵验了，接下来就是命煞劫了！求沈师傅救我！千万不能有命煞劫啊！我这条命还没活够的呀！”

    黄铁咧嘴稀里糊涂的说了一大堆，谢静文听得一头雾水：”黄大师，你先别急着救命，先说清楚你身上到底发生了什么！我家沈师傅怎么就能救你的命了？＂

    “好好好我说！我说！事情是这样的……”

    沈秋临走前留给黄铁的这十五个字，其实就是一个卜卦的卦辞，巳时天宫劫、未时下足劫、酉时命煞劫！

    意思也是简单明了，黄铁将会在这个三个时辰内分别遭遇到天宫劫，下足劫、以及命煞劫。

    黄铁第一眼看到这卦辞差点笑出声来，他是什么人，坑蒙拐骗的祖师爷了，什么时候轮到沈秋这种人在他面前指手画脚，还搞什么三连劫，他给人算了大半辈子的命，还从来没见过三连煞。

    所谓三连煞，顾名思义就是在三个时辰内遭遇到劫数，这种情况甚至比中五百万彩票的概率还要低，现实生活中谁要是有三连煞，那就是纯属扯淡。

    黄铁这话出口没到半个小时就出事了，头顶上的房梁因为年久失修，哗啦一声从上面掉下来一片瓦片，那瓦片无巧不巧的就落在他的头顶上，瞬间就将他的脑袋给砸花见血，时间对应的刚刚好，上午十点对应巳时，脖子朝上的穴道都附带一个“宫”，巳时天宫劫！

    脑袋摔破，黄铁有些慌了神，不自觉联想到沈秋所说的巳时天宫劫，也不敢继续呆在破屋中，赶紧收拾东西出医院包扎伤口，忙活到中午一点钟，午饭都没来得及吃，狼狈从医院出来。

    看到时间恰好是未时，对应的就是沈秋所说的下足劫，所谓的下足劫其实就是说他的两条腿要遭劫数。

    “呸呸呸！不可能！他沈秋什么玩意！又怎么懂得八卦风水、算命切卦？我黄铁什么时候被人吓到过！这种罕见的三连劫怎么可能落在我的身上！”

    “汪汪汪……汪汪汪……”

    黄铁这话一出手就傻了眼，脚底下不知道什么时候踩到了一只大黄狗的尾巴，直踩的那大黄狗窜上来多高，张开血腥大口，往他右边的大腿上一口咬了上来。

    准了！又准了！未时下足劫！右大腿被狗给咬了！

    这下黄铁彻底的慌了神，铁一般的事实摆在眼前，三连劫应了两劫，时辰、劫数都对得到，哪还敢有半点的迟疑，酉时就是天煞劫了，这天煞劫可是要人命的劫数，再不想办法渡劫他这条小命今天就得要交代了。

    赶在酉时、也就是下午的五点前黄铁发了疯的赶到了轩宝斋，就差给沈秋下跪磕头了：“沈师傅求你了，求你了！求你一定想办法帮我渡劫，我这条老命还想多活些时日呢！”

    沈秋闷头喝了口茶水：“黄大师，你怕是找错了人吧？你自己不就是江城第一神算吗？渡个劫还不是分分钟的事儿……”

    “哎呀，沈师傅你就别拿我开玩笑了，我那点三脚猫的功夫骗骗别的人还行，哪还敢在你的面前班门弄斧，你就别拿我开玩笑了，马上就要到酉时了，你行行好！救人一命胜造七级浮屠！”

    黄铁当真给沈秋磕头了，生死关头贪生怕死的人心诠释的淋漓尽致，丑态百露。

    “行了行了黄大师，你赶紧起来吧，我沈秋也不是不近人情的人，帮你渡劫没问题，你得回答我几个问题！”沈秋朗声说道。

    黄铁这才联想到关于送行贴的细节，点头如捣蒜：“我懂我懂！沈师傅你是想知道送行贴的下落是吧！你放心，我知道的所有细节全部知无不言！统统都告诉你！”

    沈秋一本正经的说道：“那就多谢黄大师了，您稍等，我让谢老板给你准备一百万的信息费，你是要支票还是银行转账……”

    “哎呦喂我的沈师傅……”黄铁苦着脸鬼哭狼嚎：“你就别拿我开刷了，我哪敢管你要钱一百万啊，只要沈师傅能够帮我渡过这个劫，你让我做什么都行！”

    “既然黄大师这么客气，我就长话短说吧，免得浪费你宝贵的时间，一旦过了这酉时就是神仙下凡都救不了你了！三连煞的宿命谁也救不了你了！”

    “第一个问题就是关于《康州送行贴》，说吧！送行贴其余的七站帖子目前在谁的身上？什么地方？尽量不要浪费时间，说的越全面越好！”

    “这个我不知道……”

    沈秋听到这句差点没喷出一口老血，都到这个地步了黄铁还敢耍花招？真不怕自己没命活过今天？

    “上个星期，有个戴高帽的家伙找到我，要跟我合作！给我一个发大财的机会，说是有人上门打听送行贴的下落，就管对方要五十万到一百万不等的信息费，卖给对方一句打油诗，他说这打油诗就是送行贴的下落。”

    “黄铜铁宅日落西山，东风拂过三面墙，欲求神贴寻南门，八月桂花胸中藏！就是这首诗！”

    听完黄铁的这番话，沈秋和谢静文相互对视了一眼，到了这个地步已经不用怀疑黄铁所说的真实性了，黄铁无德无能，不过是个江湖骗子罢了，真正操作棋局的人是他背后那个戴高帽的人。

    “沈师傅！我知道的就是这些了，这是那个高帽神秘人亲自跟我说的，说好得到的信息费我们二一添作五，平分好处！得来的那些钱我都不要了，我全部给你！”

    “这么说你还卖给其他人了？都卖给谁了？”

    “连同沈师傅在内，总共是五个人，五个人一个都不缺，其他人都付了相应的信息费！”

    “有点意思！”这个答案着实让沈秋大呼意外，送行贴的下落被人布置成一个游戏了，现在看来这个游戏越来越有意思了。

    ……

