
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2292章开阊番外（130）

　　沈成芮一进来，瞧见三太太哭得很伤心。

　　三太太一边哭，一边哽咽。

　　她具体说了些什么，沈成芮半个字也没听懂，只得看向了自己母亲。

　　陆琳表情淡淡。

　　沈成芮靠了过去，观察了下众人表情，只有三太太在大哭，三老爷垂头丧气的，其他人并不气愤。

　　大老爷似乎也跟着犯愁。

　　应该不是三叔在外面养小的事情败露了。

　　沈成芮走到了她妈妈身边，低声问：“这大半夜的，闹什么呢？”

　　陆琳嘘了声，让她别说话。

　　老爷子那边沉默了很久，终于道：“先散了，明日早上再说，现在也没办法了。”

　　三太太更急了：“这就算了吗？爸爸，成鸿、成茂可怎么办啊？”

　　沈成芮听懂了这句。

　　原来是三房那对双胞胎出了事。

　　他们俩成天无法无天的，三太太宠溺得厉害，祖父也不管，觉得他们是男孩子就可以放纵。

　　沈成芮一直觉得，他们将来就是两个败家子。

　　只是那两孩子才十二岁，都在教会学校念书，能犯什么大事，让三太太哭成这样？

　　“你现在知道哭？我那两个好好的孙子，都是被你养坏了。”老爷子怒道。

　　沈成芮：“……”

　　她很不喜欢三太太，也不喜欢那对双胞胎，但听到祖父这句话，她还是无比刺心。

　　若没有祖父和三叔的不作为、纵容以及奖励，三太太岂能管不住儿子？他们都有错，现在却推给三太太一个人。

　　沈成芮心里冷哼了声，看透了这些人的嘴脸。

　　“好了，你现在哭，缠着爸爸，有什么用？”三老爷也终于开口了。

　　三太太哭得眼睛都肿了。

　　她快要哭断气的时候，突然看到了悄悄进来、站在一旁看热闹的沈成芮，立马扑向了她：“成芮，你要救救你弟弟们！你自己没有亲弟弟，以后他们就是你的依仗啊！”

　　沈成芮：“……”

　　这话简直无比讨厌。

　　刚刚还同情她，这会儿沈成芮恨不能一脚踢死她。

　　依仗？

　　那对熊孩子，不是拖累就不错了。沈成芮面慈心狠，将来她出嫁了，绝不会把堂弟们当亲人，他们敢去占她的便宜，她就要跟他们一刀两断。

　　沈成芮又想起上次见过的康琴心。

　　康家小姐、司府的二少夫人，就连她不争气的亲哥都敢当众打，不让他在外面带累自己的名声。

　　沈成芮这边只是堂弟，难道她还做不到吗？

　　她冷哼了声：“三婶，我什么都不知道，你别拉着我。太晚了，我要回去睡觉，明天还要上学。”

　　她说着就要走。

　　三太太不依不饶，死死抱住了她的腿。

　　陆琳上前：“三弟妹，你怎么缠着成芮？哪怕她想帮忙，也要等明早，是不是？”

　　她用力去拉三太太，趁机使劲掐三太太的腰。

　　三太太太痛了，不由自主松开了沈成芮，沈成芮身手灵活，已经退后了好几步。

　　“祖父晚安。”沈成芮对着老爷子说了句，立马走出了客厅。

　　客厅里还在闹腾。

　　老爷子怒喝声，也远远传了出来。沈成芮没有走远，藏在暗处，等待着她父母。

　　她还是蛮好奇的，到底三房这是怎么了。

　　那对双胞胎，到底犯了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2292章 开阊番外（130）免费阅读。https://xs.23sk.com 