    “这只是其中一个我为你准备的补品，全球世界上我都在进行着相似的计划，培养强大的进化者，到最后他们都将是你的食物！”

    “幽夜曾经释放了一些个人DNA，这里面蕴含强大的进化能量，你不妨对白怜儿做出此等原始之行为来。”

    “这么做能让白怜儿更加强大，也让这次活动的生存几率更大一些，我倒是很期待白怜儿体内会融合出怎样的新病毒，可以想见，那一定是极为变态的超级病毒！”

    “当然，我倒是希望你们两个能互生感情，因为白怜儿在本次活动结束之后，她将是一个非常强大的进化者，你要吃掉她，最好在之前能让她放松戒备。”

    ......

    时间回到原点。

    一辆行驶在路途的小车中，里面坐着两个人，正是众妙子和白怜儿，这两人都坐在后排位置。

    到了现在白怜儿内心早已平复了，对于之前身旁这个男人杀死她那两个保镖一事，其怒火早已消失得一干二净，取而代之的则是内心暗生倾佩和震撼，以及畏惧！

    自从成为进化者以来到加入红后的进化者组织时，她见过各种进化者，什么类型的似乎都有，当然也有强大的进化者，但是这些进化者都给白怜儿一种感觉，那就是低调和隐忍，但在绝对的环境中又变得非常的自大！

    似乎进化者身份显露出来，就能秒天秒地一样。

    而叶阳炫不同，这个男人，真的是非常的狠辣，无视一切规则，极为果断，同时隐隐感觉出此人对于杀戮有种疯狂性的追求！

    跟这个男人呆在一起其感觉非常特殊，怎么说呢，白怜儿现在的感觉就是，畏惧这个男人，但又极为肯定有这个男人在，自己就处于绝对的安全环境中。

    而畏惧有时候也是对强者的一种崇拜，因此白怜儿自己也说不清楚她对这个男人的具体感觉，总之没有任何负面性的感觉了.....

    女人，其内心永远都是崇拜强者的！

    达尔文进化论说：雌性动物贴近本能的会去选择强者！

    从某种程度上说，众妙子一见面一上来就征服了白怜儿！

    此刻白怜儿看了一眼闭眼的众妙子，对方好像睡着了，但是在其目中却是闪过难言之色，那目光相当复杂。

    以后的世道会越来越乱，如果与他为伴.....

    然而就当想到这里时，白怜儿目光微微一变，她似乎察觉到了什么，微微侧头再次看向靠窗睡觉的众妙子。

    下一刻美目马上睁大起来，因为白怜儿看到了在众妙子脸上，竟然有一滴眼泪从眼睛里流了出来，缓缓的流下。

    同时众妙子的神态看上去好像很...心痛，很悲悯。

    怎么会如此？？！

    他，到底梦到了什么伤心欲绝的事情，竟然会不自觉的流下眼泪来！！

    这个强大恐怖如斯的男子，其内心....竟然也有柔软之处？！

    白怜儿怔怔看着对方，脑中想着上述内容，又想着要不要做点什么，只是内心的本能却是告诉她，最好别妄动！

    果然，这一刻众妙子猛然睁开了眼睛，身旁的白怜儿看到了对方眼中的....疯狂憎恨！

    无尽的疯狂，代表着无尽的杀戮！

    白怜儿看到了对方这种变化也同时感受到了由这种变化而引起的压迫感！

    这种犹如实质的气场突然降临让白怜儿竟不敢乱动分毫，大气不敢出。

    只见众妙子坐正了身体，也没有动手去擦掉眼泪，而是低着头似乎想把自己隐藏在座椅之间的黑暗中。

    一时之间车里的近乎死寂，比之前还要寂静。

    少顷，只见众妙子捏紧了拳头，骨头由此作响，可想而知力道之大。

    “你怎，怎么了？”白怜儿小心翼翼的说话了。

    这时低着头的众妙子声音比之前还要沙哑，“我....我梦到了....父母的死！”

    说道这里，众妙子抬起了头，眼中赤红一片，“还有那些....仇人！！”

    “仇人？你大仇未报？”

    现在众妙子的胸膛起伏着，显示着内心情绪的剧烈，“没错，我要杀了他们！！我要诛他们九族！！”这句话说得是那么的刻苦铭心。

    “他们是谁？”

    “华夏方家！！”

    ......

    花漫公会。

    楚幽把兑换元气值的紫金炉搞到手之后，就兑换了3000万金币进去，产生了1000万元气值全部让帝姬吸收。

    能够看到帝姬吸收元气值的同时也在激活体内所获得的那个特殊神圣物品。

    随后帝姬进化了，之前是满级9星，而现在变成了满级10星！

    楚幽看了看帝姬之后的进化前置，知道了完全可以用气运值来突破帝姬内部的封印，此种封印正是禁源封印，源石虽然让帝姬活了很久，但作为代价在这时间长河中却是封印了境界神藏和记忆灵魂。

    不过现在并不是做这种事的时候，现在就是消灭要入侵中立海岛的海盗们。

    远边的天际乌云压顶，这不是自然现象，而是海盗法师们施展的一种战术法术。

    做反派就要做反派的觉悟和行为，海盗们的做法很好阐述了这一点。

    “洛儿，开始了没有？”

    “已经开始了。”林洛儿回道。

    只见楚幽侧头对着魔奴儿说道：“让那云雾消散。”

    随后就见魔奴儿身上瞬间一亮，一道绿色波动以眨眼的速度冲击天边的云际，然后，然后林洛儿和宝儿就看到黑压压的云雾没有了，露出了下面的海盗船群。

    乍一看海盗船们一点儿气势都没有。

    这一下刷新了林洛儿和宝儿对楚幽实力的认识，见识到了什么是《天世》顶级战斗序列！

    “让那些船只统统消失。”

    这句话一说完魔奴儿就消失，同时一旁的圣拉赫缇亚也消失了，满级10星的帝姬同样消失了。

    顷刻之间那边就爆发了战斗，花漫公会请外援来做公会SSS级神圣任务是可以的，只要消灭侵袭过来的海盗船就可以算完成任务了，任务过程不重要，只看结果。

    “做完之后，能获得什么奖励？”

    林洛儿答道：“九阶禁武法阵道场！”

    “就是跟华夏中央城那种禁武是一个级别的！”

    “这么说这是创立安全区了，很好，获得了之后就可以开启三大区的传送阵了。”楚幽所说的三大区传送阵分别是连接华夏大区中央城的传送阵，一个是连接莫卧儿大区野外传送祭坛，另一个是连接欧罗巴大区野外传送祭坛。

    “嗯。”林洛儿重重点头。

    随后楚幽就把除了5000颗觉醒创造属性的龙晶石留在自身外，其他还有一部分的龙晶石全部给了林洛儿。

    “到时候把这些东西挂到交易所里面。”

    最后楚幽把40个神圣经验值箱子全部给了林洛儿，“这些你跟宝儿拿去分吧。”