    从海底升空上岸之后，他们似乎通过了一层结界。

    与在海底不同，一入结界，便觉得灵气充裕。

    苏慕歌以为，他们应该是进入了混元大仙的本命法宝内部。

    只是这岸上的场景有些令人无语。

    苍穹宛如一块巨大的蓝色丝绒，一望无际的蔚蓝，却不见一丝云朵，也没有日月星辰。同时，海滩上铺陈的并非松软沙粒，而是坚硬似铁的泥土，就连汹涌澎湃的海潮都冲击不动这些泥土半分。

    但最夸张的，还是要数那些星罗密布、张牙舞爪的高大槐树，假的不能再假，摆明了告诉你，这就是个由法宝支撑的假象，千万别有其他想法。

    苏慕歌放出神识觑过一圈，心里只有一个念头。

    粗制滥造，毫无诚意。

    六人抱团在槐树林子里转了几圈，不见妖兽，也不见任何怪异现象发生。

    并不是什么好事情，这代表他们找不到触及法宝启动自身灵力的灵心。同时意味着，短时间内，他们无法破除结界离开法宝内部。

    于是六个人分开来，以某个点散开，沿着六个方向搜索了一遍，还是没有任何异常。

    “不过，你们有没有觉得，这些槐树的栽种排列十分有趣？”再度汇合之后，说完各自的发现，千蛛子道，“虽然一切都不合逻辑，但这些槐树，规规矩矩，方方正正，似乎按照某种格局栽种。”

    “我已经数过了，此地共有槐树三百六十一棵，纵横之间，各自为十九条线。”

    苏慕歌一早便有所发现，斟酌说道，“此乃围棋盘的格局，而这三百六十一棵槐树，每一棵恰是栽种在棋盘的交叉点上。”

    说完之后，她有些不确定的望向裴翊。

    论起这些诡阵之术，她肯定是不如裴翊的。

    裴翊微微颔首：“是这样。”

    无尘和尚对棋局一窍不通：“什么意思，这是要咱们下棋？”

    苏慕歌摇头，将自己揣摩多时的意见说出：“我家师叔也有个法宝类似于棋盘，他曾经告诉我，围棋盘的格局，乃是根据《河图》所制。从《河图》来看，围棋盘上共有九星，正中一星被称‘天元”，‘元’乃首一，‘天元’意为天道至高之点，掌控一切，难以撼动。如此，位于‘天元’位置上的槐树，应该就是法宝的天地灵心。”

    “此言有理。”千蛛子若有所思的点头，“横竖没有头绪，咱们先找到‘天元’试试。”

    ……

    因为所有槐树都是一模一样的，先后数了许多次，才最终确定了方位。

    天元位上栽种的那棵槐树，无论怎么观察，同这棋盘林中的其它三百六十棵，没有丝毫迥异。苏慕歌一看这情景，不免有些怀疑自己的推论。

    但眼下也没有其他更好的办法，唯有死马当作活马医。

    厉三娘指着那棵槐树:“金克木，裴翊，你来试试。”

    裴翊不太赞同:“虽然栽的是树，但恐怕并非木属性。”

    厉三娘上前几步，踩了几脚树下的泥土:“如果不是木属性，那八成是土属性。瞧瞧这土，哪有土壤硬成这般模样，还能生长树木的？”

    千蛛子摇头：“我倒觉得，应该是木属性……”

    “你们哪来那么多废话？”秦峥臭着一张脸，不耐烦地道，“管他木属性还是土属性，咱们又不缺五行，都试试不就行了？”

    “怎么可能都试……”

    “棺材脸先试，”不给千蛛子接话茬的机会，秦峥提起剑鞘一指，愉快的决定了出场顺序，“棺材脸如果不行的话，那就换毒蜘蛛。”

    秦峥话音一落，几人俱是一怔。

    转弯一想，才明白他口中“棺材脸”指的是裴翊，“毒蜘蛛”则是千蛛子。

    苏慕歌嘴角抽了抽，秦峥这个乱给人起外号的毛病，真是没救了。

    无尘和尚抚掌大赞，眯着眼瞟了下裴翊：“贴切，委实贴切！”

    裴翊一笑了之，瞧上去并不在意。

    而千蛛子两度被他剥夺话语权，原本就有些郁闷，眼下听见“毒蜘蛛”三个字，原本疏淡的双眉，皱成一个极明显的“八”字。

    “秦道友，在下修为比你略高，年岁比你略长，不求你尊重，但人和人之间最起码的礼貌，你都没有么？”

    “你这人真真好笑，我哪里不礼貌了？”秦峥一脸莫名的看着他，“你叫什么是你的权力，我爱叫你什么是我的权力。不说超然于物外了，不过一句称呼而已，你我修仙之人，竟还斤斤计较这些，修炼的心性都被狗吃了？”

    “你……”千蛛子冷笑一声，“听闻令师乃是一位得大道者，就是如此教导座下弟子的？””

    “家师常言，一个人只有对自己不肯定，才会非常在意别人的肯定。”

    秦峥心情不佳，本不想说太多，但他天生护短护的厉害，听不得谁来诋毁自己爱重之人，便也冷笑一声，“我称洛河大仙老头子，他没反应，称混元大仙混蛋大仙，他也没反应。就连裴翊这点儿微末道行，道爷称呼他棺材脸，他都没有反应，怎就你反应这么大？

    千蛛子愣：“我……”

    “竟还出言侮辱道爷我，究竟是谁师父教的差？”

    “你……”

    千蛛子几次三番开了口，竟被秦峥噎的一句话也说不出。

    他人不动，手背上的蜘蛛却由墨黑转为斑斓，狰狞的扬了扬腿。

    苏慕歌见状，上前挡在两人中间，拱手笑道：“咱们还是先破了此阵吧。”

    千蛛子抚摸着斑斓蜘蛛，回她一记冷笑。

    以他这般心性，自然不会被秦峥排揎两句，就按捺不住与之动手。

    千蛛子只是觉着怪。

    这三人的关系，他觉着非常奇怪。

    裴翊和苏慕歌之间，契合程度非比寻常，说他们是多年患难与共的夫妻，合情合理，他是完全相信的。但他二人之间的信任，薄弱的几乎可以忽略不计。

    千蛛子自有一套独门秘术，可以窥测修士的灵气凝结。

    因为修仙界内的不安全感太甚，故而修士们的自我保护意识非常强烈。

    两个人的关系如何，从他们的护体灵气便能瞧出端倪。就比如他自己，周围五名队友，他都防备着，故而周身护体灵气几乎没有死角。哪怕极为消耗自身灵力，也在所不惜。

    裴翊和无尘和尚也是一样的。

    而厉三娘，起初戒备心很重，但随着这些日子的相处，她的护体灵气在日趋减弱。

    这是许多女修士的通病，意志较为薄弱，对同伴容易产生信任和依赖感。

    相比厉三娘，苏慕歌这一点非常反常。

    她的戒备之心，似乎比他们这些男人还要重。哪怕先前受了点儿伤，在灵气有些不支的情况下，她用于防护的灵气，也不曾减少半分，甚至还有所加强。

    而她手中那只防御力一流的怪鱼，鲜少出手，也在一直窥伺着他们。

    虽然面对裴翊的时候，她的护体灵气不会像面对他们一样加强，但也不会有所减弱，这是说得通的。可面对秦峥之时，苏慕歌的护体灵气明显弱了几分，这就显得不正常了。

    再说秦峥，千蛛子更是迷惑。

    从一开始，这小子完全没有浪费一丝灵力在防备上，是以千蛛子才会觉得，他深不可测。但这一路走下来，无论怎么看，这小子也不像心机深重之人。

    到底手中握有何等底牌，才能让他如此肆无忌惮？

    真是百思不得其解。

    这厢，裴翊根本没有理会他们在争论什么。独自在大树下默默伫立良久，倏地合拢双掌，掐了一个剑诀。惊鸿剑“嗖”一声飞出，盘旋在半空。

    一缕缕亮光不断在他指尖凝结，最后结成一个头颅大的雷团。

    反掌向上一推，雷团升空，被剑尖穿透。只听“轰”的一声，一道道闪电落下，尽数劈在天元方位的槐树上。

    槐树被劈出一个缺口，除此并无异状。

    裴翊又试了两次，依旧如故。

    苏慕歌封住耳识，待归于平静之后，方才解开：“看来果然不是木属性。”

    裴翊毫不意外的收了手，对千蛛子道：“你来吧。“

    千蛛子恩了一声，挥臂将蜘蛛丢了出去。原本拇指盖大的小蛛，倏地暴涨数十倍。

    口中吐出蛛丝，穿透槐树，直插地表。

    毒液顺着蛛丝传递，一阵又一阵的“噼里啪啦”过罢，依然不见动静。

    苏慕歌拢眉沉思：“莫非，我的推论错了，突破点并不在于此？”

    裴翊不答反问：“你们听见什么声音了么？”

    几人面面相觑：“什么声音？”

    可还没等裴翊回话，他们面前突然多出三道诡异浓黑的阴影，似乎是由背后左中右三个方位交叉而来。须臾，阴影越拉越长，仿佛夜幕降临，一瞬间陷入黑暗之中。

    苏慕歌收敛心神，忙不迭转身。

    不由深吸一口气，竟是三只金丹境初期妖兽。

    左边一只瞧着像金铜重睛鸟，顾名思义，属于金系。右边一只，则是火系的赤炎熊。这两只妖兽的身形十分巨大，衬托之下，正中那条生有一对儿青翼的木系花蛇，就显得娇小许多。

    但偏偏这种貌不惊人的花蛇，一滴毒液，就能毒死十几名练气境修士。

    “嗷——！”

    几人还来不及说话，背后豁然传来一声兽吼。

    神识一放，再是一惊。

    背后同样是三只金丹境初期妖兽，同样分为左中右三路。

    左边为水系的海龙马，右边为土系的鬼狒狒山魈。

    至于正中，则是一只叫不出名字的怪鸟。凤不似凤，雀不似雀，双翅乌黑，生有三足，细长的脖子上，还挂着一面描金团火的圆形法宝。

    六只妖兽很快将六人包围。

    六人背靠背站着，围成一个圈。

    秦峥诧异道：“五行元气兽齐了，第六只是什么属性？”

    厉三娘半妖血统，对妖族了解甚深，同样摇头：“从不曾见过。”

    几人转头看向裴翊，裴翊却摇摇头，看向苏慕歌：“你也不知道？”

    几人这才想起来，苏慕歌是名驭兽师。

    “我……我还真不知道。”苏慕歌一头汗，她这个驭兽师一瓶子不满、半瓶子晃荡，所学大都源自师叔赠送的《驭兽宝典》，宝典中的没有的东西，她根本不知道。

    “这六只妖兽才步入金丹不久，元气未稳，不算特别强。按照元气属性，我们一人一只，一人选一个地方，将它们分开打。”不给厉三娘鄙视苏慕歌的机会，裴翊已经下了指示，挥剑便向那头木系青翼花蛇袭去，“厉三娘，你去收拾火系的赤炎熊。慕歌，你去对付那个不知属性的三足鸟。”

    苏慕歌“恩”了一声：“行。”

    厉三娘不满：“她去打火熊正合适，我没有属性，正好对付三足鸟。你怎么分的？”

    裴翊陡峭的一牵唇角：“你觉得行，那便按你说的来做。”

    厉三娘瞥了苏慕歌一眼：“有什么不行？”

    苏慕歌摊手：“没什么不行。”

    心里真不知她是怎么想的，就算看不出三足鸟的元气属性，用猜的也能猜出，三足鸟是这六只中最强大、最不好对付的。

    莫非厉三娘以为，裴翊会徇私，将简单的留给自己不成？

    实在是太不了解裴翊的属性了。

