    第1199章 梦魇族的邀请   

    武无敌的到来，不止惊动了林远见一个。

    

    花想容这个圣院之主，亦是感知到了那种对立的气息，直接发现了武无敌。

    

    得知此事，圣院上下的近百位长老纷纷如临大敌！   

    最后还是曹苍天让他们暂时平静了下来，因为林远见吩咐了，不管有任何的动静，都不要轻举妄动，否则就有可能会破坏他的计划……   

    曹苍天给出的解释有理有据，花想容也接受了他的说法，答应了不会轻举妄动，继续静观其变。

    

    花想容此时的心情无疑是极为紧张的，她担心林远见一个人对付不了武无敌。

    

    汹涌无边的黑暗，现在笼罩覆盖整个无限领域，那边的情况，如今只有花想容一个人可以感知得到。

    

    至于天道盟的那些强者，或者是圣院的长老们，都无法知晓发生在无限领域边缘的事。

    

    因为太远了，还有黑暗隔绝他们的感知！   

    而林远见的计划具体是怎么样的，他们也无从得知，就只能够选择相信林远见了。

    

    以林远见今时今日的威望，众人对他的信任度还是很高的。

    

    否则的话，无限领域变成现在这副黑暗的样子，整个天道盟早就乱套了。

    

    正是因为对林远见足够信任，所以如今的天道盟才如此的有条不紊，再加上还有圣院的强者在这里镇守，故而各族各势力之人方能安心听从林远见的安排，并坚信林远见是可以力挽狂澜改变一切的！   

    再说林远见，他已经飞快地到达了无限领域的边缘地带，远远的就感知到了梦魇族的黑暗军团！   

    黑暗军团也不是吃素的，林远见又丝毫不掩盖自己的行踪，很快，一阵可怕的阴影朝着林远见合拢了过来，将林远见团团围住。

    

    林远见非常淡定，一点儿都不带慌的。

    

    这黑暗军团看起来气势骇人，实际上在他的面前却什么也不是。

    

    如今的林远见，实力早就今非昔比！   

    三道让人感觉完全没有相同之处的目光，紧紧地锁定了林远见！   

    这三个人，一个是武无敌，另外两个则是梦魇族随同而来多两位强者，黑暗军团由他们二人所掌控。

    

    林远见冷冷地环视了一圈，黑暗完全不影响他的视觉！   

    最后，林远见的眼神落在了武无敌的身上。

    

    武无敌的气息他太熟悉了，日日夜夜他都在想要将武无敌这个王八找到，然后铲除后患。

    

    如今，武无敌终于是出现在了他的面前。

    

    不知为何，见到武无敌以后，林远见暂时没有了要急切消灭掉的他的念头！   

    先慢慢来，现在就想杀武无敌，并不一定是件容易的事情，套套话再说……   

    “林远见，嘿嘿嘿……”武无敌阴笑着上下打量着林远见，身上所隐隐流露出来的气势，远非一般的虚无天境强者能比，真不知他的实力现在到达了什么程度！   

    二人之间隔着不远，仅仅百余丈的距离。

    

    黑暗的星空背景，一点光芒也没有，显得极为阴森，似乎让人看不到希望……   

    林远见也是阴阳怪气地笑着：“你特么挺能躲的啊，到处都找不到你，你到底藏什么地方去了？”

    

    “最危险的地方……就是最安全的地方……”武无敌一边回答，眸中的寒意越是浓郁。

    

    和古神那个五官都没有的怪物完全不同，重铸了躯体之后的武无敌，拥有着和人族差不多的外表，颜值居然还不低，看起来宛若一个饱经风霜的沧桑男人。

    

    只可惜，虽然他有着和人类相似的外表，但他终究是一个毒瘤，是无限领域各族的心头大患！   

    武无敌死了，才是恢复世间太平的第一步……   

    林远见冷哼了一声：“原来你躲在了我天道盟中，果然是个妙计。”

    

    武无敌森然一笑，脸庞都变得扭曲了：“桀桀，本座就算换一个地方，你也找不到本座，你的那点能耐还想要算计本座？”

    

    林远见淡淡地道：“当年古神的想法也和你一样，最后他死了，死得很惨！”

    

    闻言，武无敌万分不屑：“哈哈哈哈哈，古神那种废物中的废物，也配与本座相提并论么？

    你杀了古神，也没有什么可骄傲的！”

    

    林远见已经懒得和他争辩了：“和你说那么多废话有何用，既然你来了，那我们就来一个了结……”   

    “了结？

    先不急着说这个。”

    武无敌的嘴角露出了一丝略微古怪的笑容，林远见看在眼中隐隐觉得不安，却又说不上是为什么。

    

    “那你想和我说什么？”

    林远见的眉头轻轻皱住。

    

    武无敌的脸色忽然变得不太自然：“是这两位梦魇族的大人有话想和你说……”   

    见武无敌将球踢了过来，那两个梦魇族的强者虽然有些不满，但也没有说什么。

    

    “梦魇族的人？

    你们还真是狼狈为奸。”

    林远见开始打量那两个梦魇族强者，发现自己看不清其虚实，不禁暗暗吃了一惊。

    

    这些梦魇族的强者真是诡异……   

    不单单是这两个人，那些组成黑暗军团的梦魇族族人，实力也让人看之不透，不到底是何原因。

    

    “你就是林远见？”

    其中一个梦魇族强者用发音古怪的腔调问了林远见一句。

    

    林远见冷笑道：“没错，我就是，怎么？

    你们还要玩一个先礼后兵？”

    

    那个梦魇族的长老开始了简单的自我介绍：“我叫诸杂，他是煌杂，我们二人都是梦魇族的长老。”

    

    看起来似乎很有礼貌的样子。

    

    “诸杂……煌杂？”

    林远见听到这两个万分古怪的名字，一时竟然不知道该说些什么才好。

    

    只听得诸杂继续说道：“我们的大长老凤杂有言，想要请林盟主到暗黑圣界一行，大长老非常欣赏你……”   

    林远见嗤之以鼻：“欣赏我？

    我有什么可欣赏的？

    别忘了现在我们之间是敌人！你们请我到你们的地方去？

    这是要摆鸿门宴？”

    

    煌杂一愣：“何为鸿门宴？”

    

    这里没有项羽和刘邦，梦魇族的人又怎么可能知道鸿门宴的梗？

    

    林远见耐着性子解释了一句：“就是挖坑等我跳！”

    

    诸杂顿时勃然大怒：“我族怎会行此卑鄙之事？”

    

    煌杂也是义愤填膺地道：“我族虽信奉黑暗，却光明磊落！”

    

    “你们光明磊落？”

    林远见表示自己不信。

    

    诸杂和煌杂点了点头，居然承认得干脆利落，一点都不脸红。

    

    当然了，他们都穿着大大的黑袍子，就算脸红了别人也看不见。

    

    “嘿嘿，好吧，就算你们光明磊落，但我没有兴趣接受你们的邀请，滚吧！”

    林远见断然拒绝了。

    

    这让武无敌松了一口气，万一林远见真的到了暗黑圣界，被凤杂带去见了族长，然后成为了梦魇族的座上宾那就麻烦了……   

    煌杂问道：“林盟主难道就不好奇为何我族要请你？”

    

    林远见：“我没兴趣知道。”

    

    诸杂：“听一听，也许你会有兴趣的。”

    

    林远见双眼一眯：“那你倒是说一说看。”

    

    煌杂：“我们大长老凤杂很欣赏你，非常欣赏。”

    

    林远见：“这个你已经说过了，他欣赏我什么东西？”

    

    诸杂顿了顿：“他欣赏你所制造的黑暗。”

    

    “我制造的黑暗？”

    林远见冷笑了一声：“既然他清楚这里的黑暗是我制造的，那么他也一定知道，我在这里设下了陷阱等待你们踩进来！我们双方可是不死不休之敌！”

    

    煌杂笑道：“没有永远的敌人……我族也不是非要侵占你们这里的十二个宇宙，只要你答应前往暗黑圣界，我族便马上令虫族退军，不再来犯，如何？”

    

    “当真？”

    林远见愣了愣，随即又摇了摇头：“你们说的话我不信，如果我去了，你们背弃诺言，最后的输家还是我。”

    

    煌杂又道：“我族的承诺从未违背，难道你不觉得这是非常划算的一笔买卖么？”

    

    林远见嘿嘿冷笑：“划算是划算，但是风险很高啊。”

    

    武无敌在旁边，神色阴晴不定，一句话也没说，不知他的心中到底在盘算着什么……   

    诸杂哼了一声：“我族的势力远比你想象中的要强大，暗黑圣界只是我们的一个小据点，无边的宇宙树，已被我族点亮了大半，难道还差你这里这么个小地方？

    你的价值，远远比区区几个宇宙要大得多！”

    

    听到这话，武无敌的拳头暗暗紧握住，他最担心的事情，似乎还是要发生了……   

    宇宙树？

    林远见脸色陡然一变。

    

    这个理论他听花想容描述过，无尽的宇宙就像是一棵树，每一片叶子都是一个宇宙。

    

    诸杂竟然说这棵树已经被他们点亮了大半，也就是说，已经有过半之数的宇宙被他们占领了？

    

    那么另外剩下的一半呢？

    被天邪族占领了？

    ？

    

    细想之下，林远见后背之上一阵冷汗直流。

    

    “怎么样？

    现在可以相信我族之诚意了吧？”

    诸杂自认为成竹在胸：“与我族交好，你也不必再担心什么了，我族绝不会侵犯盟友的地盘……”   

    煌杂也道：“林盟主，考虑一下吧，就是到暗黑圣界去做个客罢了。”

    

    

