

    苏梦寒随手将陆离抛过来的东西接住，不解地问道：“这是什么东西？”陆离示意他自己打开看。苏梦寒只看了一眼就直接原路抛了回去，忍不住道：“我从来没见过像你这样的人。”

    陆离有些不太高兴，“我怎么了？”苏梦寒饶有兴致地打量着他道：“说你不喜欢权势吧，你又一直在努力的攫取权力，绝对是标准的权臣之象。说你喜欢权势吧，放权的时候比谁都爽快。你倒是真不担心我趁机做点什么？不过你的好意我心领了，本公子说了，以后不会参与朝政，这些事情你找别人帮你做吧。”陆离扬眉道：“你倒是一点也不担心你外甥。”别忘了，苏梦寒的外甥可还在他手里呢。

    苏梦寒笑吟吟地道：“我外甥不是你儿子么？你舍得，世子妃也舍得就行啊。”

    陆离轻哼一声，门口蔡忠已经走了进来。

    “见过世子。”蔡忠恭身行礼，陆离微微点头道：“不用多礼，有结果了？”

    蔡忠道：“回世子，理王近些年的所作所为都查的一清二楚。其中更有理王暗中参与前怀德郡王私铸兵器，暗中卖于胤安人等事，罪证确凿，人证俱在，请世子明察。”

    陆离微微点头，接过了蔡忠送上来的折子开始阅览。苏梦寒悠闲的坐在一边也不插话，陆离抽空看了他一眼道：“你还不走？”

    苏梦寒扬眉道：“本公子，怎么着也算是个证人吧？”

    旁边蔡忠道：“世子，其中确实有不少证据都是苏公子提供的。”

    陆离也不在意，苏梦寒自己都不怕被人追债，他怕什么？

    被召见的众人走进大殿的时看到空荡荡的偏殿中的三个人都忍不住愣了愣，也有人不由得变了脸色。蔡忠出现在这里，是为了什么事情不用说大多数人都是心知肚明的。既然蔡忠来了，那么…想必理王的案子也要有结果了。

    蔡忠被陆陆续续进来的人们打量了一遍又一遍，压力不是一般的大。不过想到世子对自己的信任，蔡忠又咬牙忍了下来。盯着被众人仿佛扒皮一般的目光打量，稳稳地站在那里一动不动。陆离看在眼里，有些满意地在心中微微点头。

    “晋王殿下到！理王殿下到！”门外，传来内侍有些尖锐的禀告声，片刻后，两位穿着亲王朝服的男子快步走了进来。东方靖跟在晋王身边，脸上的神色有些阴沉。他知道，自己若是过不了今天的这个坎，那么就会有大麻烦了。

    “见过王爷。”众臣齐声道。虽然两人现在基本上等于被禁足在家，但是只要朝廷一日没有罢黜他们的爵位，他们就依然还是一人之下万人之上的亲王。

    晋王微微点头，与东方靖一道走到最前面的位置站定。与陆离对视了片刻，方才拱手道：“不知世子急召我等入宫，所谓何事？”

    陆离也不多话，直接将手中过的东西抛了下去。晋王也顾不得多想，连忙接住打开。越看，晋王的脸色越难看，抬起头来有些不可置信地看向东方靖。东方靖心知不妙，连忙取过晋王手中的一本一目十行的扫过，一层冷汗瞬间布满了额头。

    晋王是真的没有想到，东方靖竟然如此胆大。在他们这个身份位置，说手上没有沾染过几条人命，没有做过什么不能铺开在光天化日之下的事情，只怕是没有人肯信的。但是敢通敌卖国，做到如东方靖这个程度，只怕是更少。

    “这是诬陷！晋王兄，这些都是假的！”东方靖的声音在偏殿中显得尖锐而怪异，带着一种恐惧和气急败坏的味道。晋王看着东方靖的神色有些复杂，半晌没有说话。他现在是真的希望东方靖说的是真的，这些都是诬陷。如今的情势对他们不利，无论从前他跟东方靖有什么恩怨，现在都不希望他出事。有道是唇亡齿寒。但是理智却告诉他，这些很可能都是真的。最重要的是，如果他坚持要保住东方靖的话，最后有可能会连自己都陷进去。

    陆离这人确实是心狠手辣不择手段，但是他却极少无中生有的构陷过任何人。而眼前的这些东西，也不是一时半刻能够准备齐的。其中有一些甚至是陆离尚未入仕之前的事情。除非陆离从很久以前就开始处心积虑的准备对付东方靖了。

    “诬陷？”一个笑吟吟的声音在偏殿中响起，低沉且悦耳的声音带着继续冷意和嘲讽。

    东方靖循声望去，这才看到坐在角落里的白衣男子。

    “苏梦寒！”

    苏梦寒漫不经心的态度把玩着手中的折扇，道：“正是在下，理王殿下，别来无恙？”

    别来无恙？！原本是无恙，现在就不一定了。

    “苏梦寒，是你陷害本王？！”东方靖怒气匆匆地指控道。

    苏梦寒眼神玩味的看着东方靖，笑道：“哦？我为什么要陷害王爷？”

    东方靖咬牙道：“本王怎么知道你为何要陷害本王？”

    在场的都是各部要员或者二品以上高官，年纪自然不会小。除了一部分当年外放不在京城的以外，大多还是知道一点理王殿下和商家大公子不得不说的事情的。或者应该说，理王夫妇与商大公子不得不说的事儿？

    据说理王妃和商家大公子原本是青梅竹马两情相悦的，而理王殿下和商羽本也是关系不错的朋友。谁知道有一天，理王妃竟然嫁给了理王殿下，而商家大公子却无故被商大人打了一顿扔出了京城。当时京城里倒是传的风风雨雨，有说是因为心上人嫁给了别人，商羽情伤过重这才离开京城的。也有人说商羽不忿理王妃选择了别人，对理王妃图谋不轨，商大人为了保住儿子的命，才将他赶出京城的。但是具体是为什么，却是谁也没有出来解释过。后来商家败落，渐渐的就更加没有人提起这件事了。毕竟，东方靖身为亲王也未必喜欢别人提起自己的妻子的时候总是跟另一个男人的名字挂在一起。

    苏梦寒十分大方地道：“既然理王殿下不知道，那就在下说好了。在下陷害…啊，不对，是状告理王殿下的原因，就在那里面，晋王殿下可以翻翻看。”

    晋王手下飞快的翻了几下，在看到一个商字的时候方才慢慢停了下来。越看，晋王的脸色越难看。

    “晋王可有话说？”陆离问道。

    晋王看了看东方靖，长叹了一声摇了摇头，转手将手中的折子递给了旁边的黎蕴。就算是陆离故意要针对他们又能如何？东方靖的这些事情…如果是真的，谁也无能为力了。

    见晋王如此，东方靖心中又是一沉。

    陆离满意地点了点头，为了晋王的识趣。虽然晋王之前妄图想要反抗他，甚至不惜与百里修合作。但是在目前所有的宗室王爷中，陆离还是看晋王最顺眼。他不可能杀掉所有的皇室宗亲，那么留下一些聪明人就很有必要了。

    殿中的权贵重臣们纷纷传阅了那几本厚厚的折子，偏殿中一时议论纷纷。许多人暗地里看向东方靖的目光，让东方靖瞬间仿佛坠入了冰窟。

    东方靖咬牙不语，抬起头来与陆离对视。坐在主位上的陆离微微扬眉，唇边勾起了一抹极淡的笑意。仿佛，嘲笑。

    东方靖眼底火光一闪，陆离！

    “世子，理王殿下身份尊贵，不可小视。这些所谓的证据……可能确凿？”一个苍老的声音在人群中想起，原本议论纷纷地殿中立刻安静了下来。陆离侧首看过去，果然是理王一系的人。

    陆离没有说话，搭话的人是蔡忠，“回老大人，一应人证物证俱全，皆列于奏折之后，所有证据皆在大理寺中，随时可以供三司调阅审问。”

    那说话的人沉默了，陆离淡淡道：“既然老大人质疑，三思会审的时候便请老大人一起旁听吧。现在，先将理王拿下，暂时关入宗人府，择日着三司会同宗人府审理判决。”这算是给足了宗室面子，这样的大事，原本由大理寺，刑部，都察院共同审理就足够了。将宗人府加入进来实际上只是为了让旁观，表示朝廷并没有对东方靖严刑逼供虐待羞辱罢了。

    如此一来，皇室宗亲也不能多说什么了。这么多这么重的罪名，就是没有证据只是单纯的怀疑东方靖暂时都别想安生。

    “启禀世子，大理寺急报！”

    门外，侍卫匆匆来禀高。

    陆离微微蹙眉，“何事？”

    侍卫道：“方才大理寺来报，大理寺大牢和库房走水。整个大理寺都被大火包围……”

    陆离微微扬眉，似笑非笑地看向众人，“大牢，和库房走水？蔡大人，大理寺大牢和库房隔了多远？”蔡忠恭敬的道：“回世子，大牢在大理寺衙门后面，本身…已经不在大理寺范围内，只有一条长百尺的走道相连。”

    陆离道：“看来，这火燃的很有趣啊。”

    东方靖垂眸不语，他当然能感觉到许多怀疑的目光。但是，那又怎么样？没有证据，就算是睿王府也奈何不了他。他毕竟还是一个亲王！论品级，并不比睿王低。

    蔡忠道：“是下官失职，请世子责罚。”

    陆离轻轻敲了两下桌面道：“责罚就晚些再说，说说看，现在该怎么办吧。”

    蔡忠拱手道：“回世子，下官入宫之前，已经命人将所有证据分别呈送刑部和都察院各一份。原件全部送入了睿王府请睿王殿下御览。至于人证…昨晚便已经移送天牢。”

    偏殿中一片寂静，陆离看着东方靖瞬间变得狰狞的神色，轻笑出声。

    “你办事素来周到，我自然是放心的。”陆离道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么扎，在高铁站传完了第一更，准备回家～二更晚点哟

    