    夜更深了。

    原本的月色不显，这会似乎变了模样，一弯月牙儿在漫天的繁星间，显得异常的瞩目，约莫是藏不住的，再过些日子，就到了十五了。

    渐起的微寒夜，晚来的微寒风，拂过金牛山，搅动了丛木一阵，再落到了凤栖湖里，吹皱了湖面一层，便像是这个世间的真实写照，哪里能一直波澜不惊呢！

    佛说：一切众生皆有佛性，人人皆可成佛。不外乎三字：戒、定、慧。以戒为师、身口意三业清净，定心、定心便可得明净，显大智慧。

    佛家只此一说，便让世人觉得容易，可细细想来，古来今往，有几人能到此境界，可见非世人不懂佛，而是佛不懂世人。

    因世人终归是在世俗里讨生活，饿着肚子的想饭吃，有一口饭吃就想吃山珍海味，渐渐就有了地位的追求，层次的划分。

    避世的人得了清净，丢了繁华；世俗里的人得了繁华，丢了清净，既想得清净又想得繁华，焉能有两全法，此可谓鱼和熊掌不可兼得也。

    换言之，萧钦之想混一辈子的想法注定要落空了，常言道：享受与肩负的义务并存，一个家族的兴盛，需代代薪火相传。

    兰陵萧氏本以武起家，南渡后家族转文，然收获不显，无高官者出，以至跌落士族，成一寒门，族长萧清既以发现萧钦之的从文天赋，又怎会任其堕落，混迹一生呢？

    且随着这微寒的夜风，悄悄潜入了西房，落在了一间点着灯火的大轩窗外，灯火黯淡下的是一个少年郎，正老实的跪在一张青掾蒲团上，虚心聆听着一位老者的教诲。

    族长大人撤去了白日里的儒袍行头，束发后戴一顶黑纱漆冠，宽衫，大袖，圆领，褒衣，博带，这是标准士大夫的行头。晕黄的灯光在其清瘦的脸上写下了庄严两个字，负手而立，一双炯炯有神的眼睛，紧盯着跪在地上的萧钦之。

    “溯萧氏之源归于姬姓，帝喾之后。商帝乙庶子微子，周封为宋公，弟仲衍八世孙戴公生子衎，字乐父，裔孙大心平南宫长万有功，封于萧，以为附庸，子孙因以为氏。其后楚灭萧，裔孙不疑为楚相春申君上客，世居丰沛。”

    “汉有丞相酂文终侯何，有二子：遗、则。则生彪，字伯文，谏议大夫、侍中，以事始徙兰陵丞县。”

    “晋永嘉六年，淮阴令萧整率族南渡，落足于江左晋陵武进，自汉文终候始，传世至今共二十三代整。”

    “这便是我兰陵萧氏之源来。”

    兰陵萧氏之过往，族长陈清悉数道出，看着跪在地上萧钦之，大声询问道：“兰陵萧氏二十三世子钦之，可在？”

    又言：“我族之源可铭记于心？”

    萧钦之铿锵道：“在！已铭记于心。”

    “好！”族长眯眼，捋须，肃言道：“今日不以子侄礼待，我为一族之长，你为萧氏族人，我且问你，兴族之任，可愿承责？”

    萧钦之“嘶嘶”直喘气，低着头，一时不敢言，让一个混子担起一族兴旺的重责，萧钦之实则内心惶恐且不安。

    再有，族长一进门，余事皆不谈，忽然就扣下了这顶大帽子，哪里像是可商议的样子？

    被凌厉的目光盯着，萧钦之感到浑身不适。

    “可愿承责？”族长萧清提高了音量，厉声问道，眉梢一紧，紧捏着藏在袖中的木棍。

    在这种情形下，萧钦之大概无法说出“不愿”两字，且不说萧氏一族，一荣俱荣，一损俱损，单就犯了大错，烧了祖祠，本就是一个大把柄。

    更别说，族长一进来，那袖子里明显藏了棍子，肩膀都尖出一个包了，萧钦之相信，但凡自己说出“不愿”两字，依着族长的脾气，怕是少不了一顿揍。

    形势比人强，说话就不硬气。

    萧钦之无可奈何，半晌功夫，才从嘴里抠出一个“愿”来。

    族长萧清眉梢舒展，抽出袖中的木棍，置于案上，缓声道：“可知为何独独将你撇开？”

    应当是烧了祖祠这件事，说实话，萧钦之还真没想到缘由，摇了摇头，便听到族长道：

    “你今年十四，马上就十六，与往年不同，我族已没有士族身份庇护，定品再无优势可言。中正定品可分三，一为‘世’既簿阀，此不足为虑；二为‘才’既才学，余下的两年你需主攻经学；三为‘状’既品行，此尤为关键，祖祠被烧乃是对祖宗大不敬，万不可被人知乃你所为。”

    “你倒是打的好算计，让崔先生主动来请辞，殊不知，聪明不往正处使，若是让旁人知是你使得的计谋，传出去，你之名声毁矣。我留下了崔先生，以后切莫在惹事端。”

    族长大人瞅了一眼，再三叮嘱道：

    “切记，此两事万不可与你沾上关系，若是有人问，便说是......是萧书和萧链失手所为。”

    萧钦之此时方才明白族长的用意。

    萧链便是胖老八的名字，族长为了保住萧钦之名声，让胖老八和萧书背了黑锅，连亲儿子都坑，萧钦之心里既感动又羞愧，抿嘴道：

    “这件事主谋是我，无端损毁萧书和萧链的名声，我心不安，可有别的法子？”

    蓦的，萧钦之想起了一个人，一个绝佳的法子应运而生，不过是换个小马甲的事，便说道：“可否换个名字？”

    哪知族长怒视，随即训斥道：“放肆，人之姓名，入谱牒，便如身体发肤，受之父母，怎可轻易更替，此事休在提。你若有心，待青龙进驾，飞黄伏皁时，莫辜负了这份恩情便是。”

    萧钦之不由得撇撇嘴，不以为然，心想：“万里长征第一步都没跨，就想着将来的事，实在是不切实际。”

    此“读书”与“日常读书”意义乃大不一样，“日常读书”只需摆正态度，按时进学便可，还是可以混。

    而“读书”的目标是定品，放到后世就是“中考”，州定品便相当于“高考”，跨越了一千多年，竟还是逃不掉要“高考”的苦逼命，萧钦之简直想死的心都有。

    这枯燥无味的经学典籍，绕脑的先人思想，非得下大苦功夫方可吃透，萧钦之哪里会愿意，可人在屋檐下，不得不低头，又糊弄不得，怎一个心烦了得。

    今晚的萧钦之就像是一条被网住的鱼儿，被族长大人拿捏的死死的，细细想来，萧钦之原来也不过二十不到的年岁，还未大学毕业，没有经历社会的摩擦，要与一个古代封建大家族的族长智斗，无异于以卵击石。

    萧钦之内心如何煎熬，族长大人不知，但今日崔先生请辞时，说萧钦之精通棋艺，存着考量的心思，便说道：

    “手谈一局，也好让你见识见识，莫以为赢了崔先生，便小觑了人。”

    那要这么说，萧钦之可就来劲了，被按在地上摩擦了一晚，早就按捺不住了，脸上的沮丧一扫而空，龇着白花花的牙花子，露出了迷人的微笑。

    一张两寸方长的左伯纸上，横竖十九路，均匀的布满了三百六一个方格，叉为白，圆为黑，以前没棋盘的时候，都是这么行事的。

    族长大人看着萧钦之忙活了一阵，捣腾出了这么一盘棋，心中诧异不止。

    长者为上，执白棋先行，这是基本的围棋礼仪。

    行座子制，既四个星角双方各占两，计算胜负时要还棋头。

    两人各执一支笔，便开始了第一局，白子落了几手之后，萧钦之猛然意识到，族长大人也是个扮猪吃老虎的。

    族长的水平远高崔老头，走的是正经古棋的路子，讲究打散，重视边空战斗，轻角地，而现代围棋讲究连片，两者一体两面。

    因此，族长的第一手必然是九三投，先占据边角在扩张，不激进也不保守，而萧钦之则是直接打入挂角，不允许出现连片及大模样。

    试探了十几步后，萧钦之放下心来了，族长大人虽然路子正经，但显然没深得古棋的精髓，约莫等于三个崔老头加一块，但不碍事，一切尽在掌握中。

    于是，信心爆棚的族长大人傻眼了，连落三盘，简直惊掉了下巴，被萧钦之按在地上一阵疯狂摩擦。

