    还是骆其非细心，终于赶在府医到来前让沈微落喝上了水。

    她犹如车辙里渴极了的鱼儿，手挨着水壶，再也没有放开。

    一口气喝了半壶，整个人才渐渐缓过来。

    脚步依旧虚弱无力，但精神头好了不少。

    府医庞宣连同一个公子赶了来。

    沈微落知道面前的赵申是宋云孤送来的郎中。

    此前忙着准备寿礼，她没有顾上见此人。

    中间只听春花来传话，幸亏他，刘大刀的病稳住了。

    人也在昨晚醒了过来，只不过虚弱的很，连话都说不了几句。

    她实在没有想到，治好刘大刀的赵申是一副书生面容。

    文弱中透着秀气。

    虽然长得不差，但光看苏柒影神色就知道。

    他太文弱，距离苏柒影的标准还差一点点。

    不然，苏柒影回给他的，可就是一双亮晶晶的眸子了。

    赵申看着庞宣包扎完毕，从袖子里掏出一个白色药瓶，递给了沈微落。

    “这是贵人所赠，沈小姐和水化开，一日一粒，三日后即可痊愈！”

    沈微落摩挲着袖子里一模一样的药瓶，暗暗吃惊。

    果真，面前的赵申，也是宋云孤的人！

    一番耽搁，她被春花、苏柒影扶回落霞阁，已经是一盏茶之后。

    沈微落早已累极，匆匆喝了半碗粥，和衣倒下，转瞬就睡熟了。

    就连春花什么时候送走的苏柒影，她都完全不知道！

    却说沈清远被李氏叫走后，直接去了府门口。

    大爷沈长天被一个同僚拉走了。

    二爷沈长明站了会子，见贵客走的差不多了，就借机溜了。

    三爷沈长亮因为沈微落一事，喝了个酩酊大醉，早已被刘氏扶回了玉兰苑。

    整个府门口，只有沈清远一人送客。

    直至傍晚时分，目送最后一辆马车离开，他才拖着疲惫的身子往回走。

    刚入宴会厅，松儿寻了过来。

    将他离开后，沈微落身上所发之事，事无巨细说了一遍。

    听说吴雍还去找过沈微落，沈清远眸子发冷，拿起手边的酒樽仰头灌下。

    一股辛辣钻入肺腑，呛得他眼泪直流。

    沈清远依旧没有停下来，松儿站在边上，压根儿不敢劝说。

    等到李氏闻讯赶来，满满一壶酒水全部进了沈清远的肚子。

    此时的他面色赤红，踉踉跄跄起身，冲李氏行了个礼，转身朝园外行去。

    “哎，慢点儿，赶紧，扶着点儿！”

    李氏叮嘱完，转身看向周嬷嬷，满眼深意。

    “我这里走不开，嬷嬷替我看着点儿，吩咐鸢珞熬些醒酒汤送过去！”

    周嬷嬷已经活成了精，哪能不明白李氏话里的另外一层意思。

    太好了，自己的女儿终于等到了！

    她俯身一礼，喜滋滋跟在沈清远身后，向青松苑行去。

    沈清远原本酒量不差，奈何今日午宴险象环生，没有顾上吃东西。

    后来心绪又不佳，这才比平日醉得厉害。

    等他躺在床榻上，只觉得天旋地转，胃里翻江倒海，说不出的难受。

    沈清远一手搭在额头，昏昏沉沉睡了过去。

    浑身燥热，他睡得并不踏实。

    突然，一道温热覆上他的面颊。

    好比清风拂过肌肤，说不出的舒爽。

    宋清远呓语一声，转过身。

    深邃的眸子紧闭，依旧没有转醒。

    鸢珞站在榻边，手里拿着湿帕子，满脸绯红，一颗心怦怦乱跳。

    好似随时就能跳出胸膛一般。

    这是她第一次这么近距离观看沈清远。

    近得能闻到他身上淡淡的酒香，还有衣衫上的熏香。

    比她梦里的香味还要美好。

    想起娘亲方才的暗示，鸢珞一颗心越发跳得厉害。

    手里的湿帕子好似热得发烫，有些抓不住。

    沈清远身上有些燥热，一把扯开了衣领。

    古铜色的肌肤袒露在鸢珞面前。

    鸢珞一张脸瞬间红成了熟透的柿子。

    虽然她默默喜欢沈清远很多年，也不断祈祷着自己能成为他房里的人。

    一旦美梦成真，她内心喜悦的同时，也生出了不少紧张。

    “机会一旦错过，就再也没有了，我的儿，你一定要抓住！”

    想起娘亲临走时叮嘱她的话，鸢珞心下一凛，拿起帕子轻轻擦向他的颈脖。

    沈清远浑身燥热，梦也是支离破碎。

    一会子看见沈微落的手指淌了满地血，一会儿又看见母亲乞求的眸子，转瞬又是宾客看向沈微落，满眼的鄙夷。

    他痛苦万分，脑袋好似要裂开一般，整个人飘在水上，头晕目眩，抓不到一点实处。

    突然颈脖传来一股温热，凉意沁入肌肤，说不出的舒爽。

    他本能地朝那片靠去，伸手想要抓住。

    耳边突然传来一声低呼，一股陌生的香味蹿入鼻端。

    沈清远挣扎着睁开眸子，迷蒙中看见一个女子站在床榻前。

    半个身子已经压在他的身上。

    沈清远心头一沉，下意识推开了她。

    那女子却如林中藤蔓，趁机攀住了他的手臂，柔柔唤了声“少爷！”

    “你……你在干什么？”

    一道惊呼突然在门口炸响。

    鸢珞猛然回神，就看见松儿端着醒酒汤站在门口。

    眸子圆睁，嘴巴微张。

    显然被眼前的一幕震惊得回不了神。

    鸢珞面上发烫，连忙解释：

    “我在给少爷擦洗，谁知道少爷抓住我不撒手……”

    “擦洗？”松儿打断了鸢珞，指着她的手。

    “可是我明明看见，你……你抱着主子的胳膊！

    还有你的衣衫，这……这是侍女该穿的吗？”

    鸢珞下意识看向自己的衣衫。

    那是大小姐之前赏给她的。

    一身白色衣裙，剪裁合身，穿在身上，显得腰肢不盈一握。

    方才娘亲特意让她换上的。

    转眼想起周嬷嬷的话，鸢珞顾不上脸热，脑子急转，想着应对的法子！

    她怎么也没想到，阻碍她成事的，会是眼前这个呆猴子！

    鸢珞可没有将他放在眼里，面上带了冷意。

    “衣衫不小心打湿了，这才临时换上的，醒酒汤放这里吧。

    方才夫人派人过来寻你呢。你赶紧去吧，小心误了事儿挨板子！”

    松儿听了没走，反而朝床榻行来。

    鸢珞心头一慌，下意识抱住了沈清远。

    眸子一扫，正对上沈清远睁开的眸子，骇了她一跳。

    沈清远早已醒来，此时的他眸子赤红，满眼冷意。

    往日的温润早已荡然无存。

    鸢珞吓得双腿一颤，差点儿站不稳。

    她何时见过这样的沈清远！

    沈清远冷冷瞥了她一眼，转开了眸子。

    出口的话，无比绝情。

    “马上从我眼前消失，否则，别怪我不念旧情……”

    沈清远冷冷一句话，彻底浇灭了鸢珞悸动的心，一股屈辱从她心底生出，顿时羞愤难当。

    鸢珞连行礼都忘了，掩着帕子哭着跑出了屋子。

