    “漂亮？就只有这些吗？”帆船听完哈利的夸奖后有些不满意，“虽然挺诚恳的，但你的回答也太平庸了，一边呆着去吧。”

    说罢帆船还十分拟人的甩起缆绳，做出一个往后稍一稍的动作，显然不怎么中意哈利。

    看到帆船的表现后，哈利虽然有些失落, 但也没显得太过伤心，本来他这次过来就是想尝试一下，顺便长长见识罢了。

    能看到一艘活着的船，并且跟对方聊天，本身就是一件足够新奇的事了。

    而旁边的马尔福看到哈利也没被帆船看上，心里倒是有些侥幸，毕竟都是拥有传奇道具的人, 如果对方被选中的话, 就让他显得有些尴尬了。

    不过马尔福这时候又有些懊恼，他原本还以为拥有传奇道具的自己和哈利是最特别的呢，结果人家根本不鸟你，就看谁的嘴最甜。

    想到这他忍不住带着怨念瞥了帆船一眼，这艘船怎么看着这么不靠谱呢？明明我还送了礼物的。

    “臭小子，看什么看，别以为我没看见你，是不是皮痒了？”帆船此时也发现了马尔福的小动作，随后将缆绳在空中甩着啪啪作响。

    “抱歉，船女士，我没有别的意思！”发现自己触怒了对方后，马尔福顿时紧张起来，他可不想招惹这个恐怖的大家伙。

    “哼，要不是看在收了你礼物的份上，我保管让你吃不了兜着走！”帆船冷冷的念叨了一句后，又将缆绳指向最后的纳威，“小子, 现在轮到你了，讲两句好听的让姐姐开心一下。”

    被帆船点名后，纳威有些尴尬的挠挠头，“抱歉，我……我不怎么会夸人，不过我带了糖，你想吃吗？”

    纳威这次本身就是来凑热闹的，所以也没想着从帆船这得到什么，他只是十分朴实的从身上掏出之前准备的糖果，笑嘻嘻的望着对方。

    “连夸人都不会，那你以后可怎么找老婆呀。”帆船略感无趣的咂咂嘴，“不过有糖吃倒是也不错，让我看看啊……”

    说罢帆船上便伸下一只缆绳，在纳威捧着的糖果对中随意扒拉了两下，然后有些兴奋的笑道，“没想到你还带了‘月光奶糖’啊，这是我最喜欢的口味了，安度因那家伙每次都不让我多吃，你那还有多的吗？”

    帆船用麻绳前端带绒毛的部分夹出两块月光奶糖, 甚至还夸奖般的拍了拍纳威的脑袋。

    “有呀！”纳威不在意的回道，“月光奶糖我那还有两大盒呢，你想吃的话我可以都给你。”

    “好呀！好呀！”帆船开心的晃荡着缆绳, “那你明天就给我带过来，到时候我请你上船来玩，或者我可以现在就带你上来！”

    什么？奶糖？

    除了纳威外的几人有些愕然的望着帆船，他们实在是没想到这里最讨对方喜欢的居然是带着糖的纳威，这未免也太离谱了。

    而且你不是一艘船吗？

    难道还能吃东西？

    众人心里顿时都产生了一种十分荒唐的错觉，特别是马尔福，他感觉自己的三观似乎都要崩塌了，哪有这么没溜的船呀，这跟你展现出来的逼格完全搭不上啊！

    而就在众人在心里不断吐槽的档口，眼前的帆船突然又有了新的变化。

    只见帆船上的蓝色幽光瞬间发亮，然后便逐渐暗了下去，但不像是灯火那般突兀的熄灭。

    那种感觉就好像退潮一般，蓝色幽光就像流水般由外向内缓缓收拢，直至完全没入船身。

    也在那些幽光完全消逝之后，整艘帆船就好像又变成了一件死物似的，没有的之前众人看到的那种灵动，随处蠕动的缆绳和吱吱作响的木板也恢复了平静。

    但正当几人对帆船的异变感到奇怪时，面朝他们这一侧的船身上非常突兀的冒出了一个淡蓝色的头颅，瞬间便吓了众人一跳。

    不过这个蓝色的人影在伸出头后并没有停下，而是陆续向外探，直到整个身体都冒出来，并一个翻身翘着二郎腿坐到船沿上。

    等哈利众人定下心神后，才看清眼前出现的是一位容貌清秀的年轻女性，但身上却穿着一套中世纪的男性服饰。

    结实的皮裤皮靴，宽大且随意达拉的腰带，略带褶皱的衬衣，外面还套着一件紧身外套，头上更是戴着一顶饱经风霜的三角帽，腰间甚至还别着一柄带着护手的弯刀。

    这让对方看着就跟不是这个时代的人一样，活脱脱是一个中世纪女船长，而且还很像是传说中的海盗船船长。

    而且对方现在的状态看着更类似霍格沃茨中的幽灵，但又能感觉出有些许不同。

    比如这位女船长的身体比不像普通的幽灵那样透明，躯体明显更加凝实，如果真要类比的话，她反而更像是皮皮鬼。

    “你，你是刚刚的船女士？”赫敏有些不确定的看着对方。

    “眼光不错，嘴甜的小女巫。”女船长此时发出一道跟刚刚完全不同的清脆嗓音，“我是贝利维·蕾欧娜，你们可以称呼我蕾欧娜船长，当然也能直接叫我蕾欧娜，不过千万别喊人家蕾欧娜夫人哦，姐姐现在可还是单身呢。”

    轻佻的朝船下的5人调笑几句后，蕾欧娜便拨开刚刚从纳威那拿到的两颗月光奶糖，抛到嘴里美滋滋的嚼了起来。

    看到蕾欧娜的举动后，众人更加肯定对方不是幽灵，或者说不是普通的幽灵了，他们虽然只入学了一周，但也知道大部分幽灵都是没有实体的，别说碰触实物甚至是吃糖了。

    在看到对方从一艘船突然变出人身后，众人都有些不知所措的面面相觑，一时之间也不知道该说些什么。

    不过当蕾欧娜现出真身后，大家反倒没了之前那种拘谨、害怕的感觉，毕竟一个类似幽灵的人形生物，和一艘活着的船相比，起码更能让人接受。

    “怎么，刚刚你们不是一个个嘴巴都很甜的吗？现在又都变成哑巴了？”蕾欧娜打趣的瞥了几人一眼，随后又看向纳威，“对了，你刚刚还没回答我呢，要不要到姐姐的船上来玩呀？”

    “我？可以吗？”纳威有些不好意思的挠挠头，他没想到眼前的大船突然变成了一个漂亮的大姐姐，这让他有些害羞的涨红了脸。

    “呵，没想到还挺清纯的呢，姐姐就喜欢你这种身体健壮并且青涩的小伙子。”蕾欧娜眼含笑意的注视着纳威，随后轻轻一招手，紧接着船上便伸出一条缆绳，将下面的纳威卷起，并拉到她的身旁坐下。

    “啊……这！”纳威被蕾欧娜这突然的举动吓了一跳，等他径直坐到对方身边后，更是紧张的绷直了身体，一方面是有些畏高，一方面是害羞的，他还是头一回跟一个女生凑那么近。

    “别紧张嘛，小弟弟，我不会害你的。”蕾欧娜笑嘻嘻的伸手搂住纳威的脖子，“姐姐还等着你给我送糖吃呢。”

    “哦。”纳威这会也不知道该怎么回复对方，只能尴尬的应了一句。

    而船下的另外几人此时也回过神来，这位蕾欧娜船长虽然状态十分奇特，但性格确明显有些不着调。

    “船女士……我是说蕾欧娜船长，所以这才是您的真身吗？这艘船其实只是您在控制而已？还是您其实就是船本身呢？”求知欲拉满的赫敏忍不住好奇。

    “嘴甜的小姑娘，第一次见面就打听人家的底细可有些不礼貌哦。”蕾欧娜倒也没有真的生气，仍然笑嘻嘻的看着对方，“不过你问的几个问题其实都对，但也都不对。”

    “抱歉。”赫敏也意识到自己表现的有些冒犯，随即诚恳道歉。

    “没关系，反正我平时也有些无聊，偶尔有人能来陪陪我倒是蛮有趣的，特别是你们这样长得可爱，嘴巴又甜的小朋友，反正比某个头发油腻的恶心大叔好多了。”蕾欧娜饶有兴致的拨弄着身边纳威的头发，随后还意有所指的映射着某人。

    经过蕾欧娜这么一说，众人脑海中都浮现出了那位斯内普的身影，显然对方指的是他们的魔药学教授。

    同时，大家也对蕾欧娜的印象也更深入了，这个幽灵般的大姐姐完全就是个颜控和自恋狂嘛，完全每有之前那种神秘又诡异的感觉了。

    而此时的马尔福其实还没忘记心心念念的传奇道具，忍不住张嘴问道，“蕾欧娜船长，那昨晚给法利学姐道具的人也是您咯？”

    “昨晚？”蕾欧娜偏头回忆了一下，随后自得的点点头，“你是指那个一板一眼的女孩子呀，没错，昨天我是随手扔了件道具给她，怎么？你也想要吗？”

    马尔福闻言立刻兴奋的就要点头，但看到蕾欧娜望着他的狡黠眼神后，立刻矜持起来，“我……我可以吗？”

    “那就要看你懂不懂讨姐姐的欢心了。”蕾欧娜的眼睛眯的像两只弯弯的月牙，“反正你们别像安度因那个混蛋一样就行，明明人长很帅，但却总是凶巴巴的，没事还中在人家身上动手动脚的。”

