    楚怀轩嘴角噙着淡淡的笑容，饶有兴致的看着叶南风。

    他根本就不相信叶南风能拿出888万。

    “这位先生，您好。

    现在您的夫人已经试戴了‘一生一世’，按照我店的规定，您需要支付888万，购买下它。”

    “请问您是现在支付，还是稍等片刻？”

    店长一改刚才的不耐烦，脸上满是笑容。

    毕竟他已经怀疑叶南风并非楚怀轩口中的穷人。

    店长阅人无数，他极少见过有哪个穷人面对这种场面，还这么能沉得住气，神色自若的。

    “现在吧。”

    叶南风平静的说道。

    此话一出，众人更是迷惑，一个个面面相觑。

    叶南风说得如此轻松。

    岂不是证明他能够支付888万了？

    众人不是很相信，可看到这一幕，他们不得不怀疑自己了。

    “难道我们都看走眼了？”

    “这小子是扮猪吃老虎的角色？”

    艳丽女人听到叶南风现在要去付款，不禁呆愣在原地。

    “他去付款了，那我的‘一生一世’呢？

    不行，不能给他！‘一生一世’是我的！”

    艳丽女人心中疯狂的呐喊，旋即朝默不出声的楚怀轩哭求道。

    “楚少，你答应我的！要送我‘一生一世’，你可不能食言啊！”

    “楚少，你说句话吧！凭你的关系，店长肯定会把‘一生一世’卖给我们。”

    楚怀轩脸色阴沉得可以滴出水来。

    他若现在开口，那么岂不是证明刚才自己就是在胡说八道？

    要是被有心人传出去，估计整个西宁市都会认为自己怕了一个普通穷小子！“楚少？

    楚少？”

    见楚怀轩没有说话，艳丽女人拼命的摇晃他的手臂。

    “不到最后一刻，你急什么急！”

    被叨唠得有点烦，楚怀轩怒吼一声，“也许那小子就算准了这一点！他正等着我落面子！你最好给消停点！”

    霎时间，艳丽女人噤若寒蝉，不敢再缠着楚华轩，一张浓妆艳抹上满是委屈与不甘。

    另一边叶南风跟着店长前往结账台。

    “先生，谢谢你。”

    当叶南风路过自己时，秀秀小声的说道，语气充满谢意。

    她知道如果叶南风刚才不站出来，她现在已经被关进内屋里了，少不了被同事异样看待。

    “不用谢我！你对待顾客很好，素质很高，名氏珠宝需要你这样的人。”

    叶南风轻声说道。

    没有逗留，叶南风说完，便与店长来到结账台。

    秦雪不放心，也跟在叶南风后面。

    “刷卡。”

    叶南风拿出黑卡，直接说道。

    这一刻，所有人的目光都集中在他身上。

    由于距离问题，他们并没有看到叶南风拿出的黑卡。

    可是当结账成功，他们才意识到自己眼中的穷人真的付了888万。

    “卧槽！真是扮猪吃老虎！这小子穿一身地摊货，可一张银行卡就有上千万！”

    “这次是真的看走眼了！没想到现在的年轻人都喜欢低调行事！”

    “难怪这小子从始至终都淡定自若，原来他是有本钱啊！”

    一时之间，围观的人们炸开了锅！有的人目瞪口呆；有的人则是满脸艳羡；更多的人则是满脸通红，仿似被扇了一个大嘴巴子。

    瞧叶南风这架势，给钱的时候，连眼都不眨一下，想必是富家子弟，估计身家还在他们之上。

    如果说叶南风是穷人，那么他们就是比穷人都不如了！看到这一幕，艳丽女人满脸颓然，完全没有生气，犹如死了爹妈一般。

    “没了！‘一生一世’没了！我的‘一生一世’没了！呜呜呜！”

    艳丽女人哭丧着脸，无比难看。

    咔！咔！咔！楚怀轩捏紧拳头，脸色同样难看至极。

    叶南风成功付款，无形中打了其他人的脸，也是打了他的脸。

    而且他是被扇得最狠的那一个！毕竟是他率先挑头，质疑叶南风，并讽刺叶南风买不起‘一生一世’，扬言叶南风涉嫌欺诈罪！结果！却证明了自己才是小丑！“难怪我怎么冷嘲热讽他，他都无动于衷！”

    “他铁定是故意的！他是故意让我出丑！”

    楚怀轩咬着牙，阴狠的盯着叶南风。

    今晚这件事，对他堂堂楚家大少来说，是奇耻大辱！“谢谢先生！”

    付款已完毕，店长不停的哈腰，对叶南风表示感谢。

    ‘一生一世’卖出去，他从中抽取的分成足够自己花几年了。

    “先生，请问需要把‘一生一世’包装起来吗？”

    店长微微弯着腰，毕恭毕敬的问道，与之前判若两人。

    “不用了。”

    叶南风看了看秦雪手腕上的手链，开口说道。

    见秦雪无比惊讶，整个如同石化了，叶南风不禁笑了笑，说道，“老婆，咱们吃饭去。”

    牵起秦雪的手，叶南风拉着她往大门走去。

    “楚少，他们要走了……你答应我的‘一生一世’呢……楚少……你不是答应我，要把她送给我吗……”艳丽女人看到叶南风两人要离开，立马哭泣起来。

    楚怀轩十分烦躁，一只手松了松一颗纽扣。

    “这件事不能这么算了！”

    楚怀轩目露冷光，把心一横，对艳丽女人保证道，“在西宁市，还没有我楚怀轩做不到的事！我答应你，自然会做到！”

    “嗯。”

    艳丽女人一听，心中窃喜不已。

    在西宁市，楚家可是与董家并列，都是顶级家族，实力雄厚，手眼通天。

    楚怀轩是楚家的大少爷，也是楚家下一任继承者，那么自然没有什么事情能难倒他的！想到这里，艳丽女人突然感觉手臂一轻。

    她抬头望去，便发现楚怀轩向大步叶南风走去。

    “不好意思，你们还不能离开。”

    在众人诧异的目光中，楚怀轩一手拦住叶南风两人的去路。

    “楚少，这是要干什么？

    难不成他想找回场子？”

    这是众人第一时间的想法。

    “你这是什么意思？”

    叶南风微微抬起眼眸，淡淡的看着楚怀轩。

    “没别的意思。”

    楚怀轩脸上挂着笑容，双手一摊，说道。

    “我想跟你商量一个事。”

    “我加价一百万，你把‘一生一世’给我。”

    “你给我楚怀轩一个面子，我保你在西宁市平安无忧。”

    楚怀轩的语气十分倨傲，仿似吃死叶南风一样。

    可下一秒，他的笑容就凝固了。

    只听叶南风淡淡的说道。

    “你有什么资格让我给你的面子？”

    

