    心下有了决定，武泽辰感觉自己似乎放下了许多，再看向夏洛潼时好似也没了往日的那些别扭。

    等晚些时候回了府再好好安排一番，起码让她在韶光阁里能过得舒服些。

    相比起武泽辰的复杂心思，夏洛潼则要简单直接多了，她对自己的身份位置一向看得清，所以并没有想太多，只是稍微掀了下车帘，看清了临冬的模样后便答应了下来。

    临冬瞧着沉稳内敛、不毛不躁而又恭谨的模样，应是不错的。

    武泽辰见夏洛潼脸上毫无异色，心下松了口气的同时，却又有些隐隐的失落，不在意是因为并不在乎……

    正纳闷于自己最近在涉及到夏洛潼的事情上，情绪总是特别多特别复杂的时候，一旁的她却忽然开了口。

    “不知道今日你那心上人柳映雪柳小姐会不会来参加宴席，若是让她看到了咱俩这明显配对的一套衣裳，伤心难过了怎么办？”

    说实话，夏洛潼还真的挺好奇这个问题的，毕竟当着自己心上人的面，跟别的女人穿情侣装，这……是个人都得气死吧？

    然而柳映雪会不会气死，武泽辰并不知道，他只知道自己要被气死了！

    这女人怎么回事？他不是都说过了自己没有心上人，那柳映雪也并非是他的心上人，她怎么就不信呢？！合着他上回白解释了？要知道他可是罕有向旁人解释什么的！

    既然解释了都不信，那还解释什么？不解释了！

    马车里骤然降低的气压让夏洛潼一阵莫名，不知道这冷面王爷又抽的什么风，怎么突然就生气转头不理人了呢？

    难不成是这会儿被自己这么一提醒，才想起来心上人会生气的事，所以不高兴了？

    夏洛潼越想越觉得有这个可能，看来自己还是不要在这个时候再招惹他的好，毕竟让心上人误解了可是件相当麻烦的事情，自己还是别说话了！

    于是，马车就在二人的沉默中，缓缓抵达了夏府的门口。

    马车刚停下，夏洛潼已是听到了外头细碎的声响，还未有所动作，武泽辰已经先一步起身，夏洛潼这才紧随其后出了车厢。

    夏府，这处修建时间尚短，当朝二品大员礼部尚书夏志河的府邸，夏洛潼作为夏家嫡长女，总共也只来过两次，甚至于这正门，她还是第一次见着。

    出嫁前被接到京城那次，她走的是后院角门，出嫁时她盖着红盖头，什么也没看到，所以此时第一次站在夏府正门前，她只觉得格外陌生，若不是有武泽辰带着，她许是都不能确定自己有没有找对夏府的门。

    站在马车车厢前的驭位上，夏洛潼抬头淡淡地扫了一眼夏府大门上方的牌匾，眼中既没有感慨也没有思念，平静得好似这地方与她无关一般。

    收回目光，夏洛潼刚垂首，便瞧见马车旁伸出的一只手闯入了眼帘，横在了她的身前，修长的手指如同一件精美的艺术品，上头常年习武磨出的厚茧亦不能削减其半分美感。

    手掌向上托起，显然这只手的主人是想要扶她下马车的意思。

    夏洛潼眸中划过些许错愕，不动声色地看了眼仍旧站在车旁的武泽辰，只见他脸上仍是一片平静，只有眸中的坚定之色给了她答案。

    既然这冷面王爷做戏做得这么周全，那她当然也乐意与他一起演到底，抬起纤长素手搭在了他的手上，动作没有丝毫迟滞，脸上的神色自然得好似本该如此一般。

    只当做演戏的夏洛潼，心中毫无波澜，可主动伸出手的武泽辰，心底却不禁泛起些许涟漪，尤其当他收拢五指，将那雪白小手握紧掌中的时候，那份娇软的触感甚至让他有片刻的失神。

    虽然他们俩是名义上的夫妻，可这般直接的接触，除了解毒诊脉的时候，好像还是第一次……

    察觉到夏洛潼已经走下马车站在了自己的身边，武泽辰猛地回过神来，脸上甚至看不出半点异状，转头看向了夏府大门外，此时正等着迎接他们的少年少女。

    夏志河与其夫人李氏此时正在府内接待宾客，所以此时站在门口迎接二人的正是夏府的少爷小姐，也就是夏洛潼的平辈。若是出嫁到寻常人家的女儿，回家省亲的时候自然不需要主子在门口候着，可奈何夏洛潼嫁的并不是普通人家，而是大周朝唯一的亲王，亲王和亲王妃亲临，自然需要主子到门口迎接。

    夏府里头，夏洛潼见过的主子只有两个，而很巧的是，眼前的两人，其中有一人正好是她认识的，那就是本该嫁给安亲王武泽辰，成为安亲王妃的夏芷露，李氏所出的唯一嫡女，顶着夏府“嫡长女”名头生活了十六年，如今却变成了嫡次女。

    没想到此番省亲，到门口来迎接自己的竟然会是夏芷露，夏洛潼眼中划过些许玩味之色。

    对于夏芷露此人，夏洛潼根据原主的零星记忆可以得出一个结论，娇宠长大，骄奢蛮横，除了出嫁之时对自己辱骂嘲讽之外再没有其他，她们二人也只接触过那么一次罢了。

    夏洛潼对夏芷露并没有什么想法，也没有多大的仇恨，毕竟夏芷露也是直到成亲前夕才知道了自己的存在，只要这所谓的妹妹别来招惹自己，那么她日后报仇之时，自然也不会捎带上她。

    至于站在夏芷露身旁的少年，夏洛潼虽然从未见过，但却一眼就能判断出他的身份，正是夏府的嫡长子夏弘章，因为他们兄妹二人乃是双生子，容貌长得颇为相像，所以很容易就能辨别出他们的身份。

    当年李氏一胎双生，一儿一女俱全，可是京城的一番美谈，羡煞了不少夫人们，让李氏至今都很是为此得意不已。

    李氏乃是京城世家李家，李阁老的嫡亲女儿，年轻时的容貌便颇为出众，再加上当年仅凭容貌就能迷住夏洛潼生母孙氏，以及京城的世家贵女李氏，相貌自是不用多说，那叫一个风流倜傥俊逸非凡，即便是在京城，夏志河的容貌也是能占得一席之地的。

    父母都是容貌出众之人，两相结合生下的夏弘章和夏芷露自然也是姿容出色之辈。

