    杀死影佐英一，早就在程千帆的计划之内。

    影佐英一是目前在上海的日特中，甚或可以说是所有日特中最了解程千帆的人。

    尽管目前在影佐英一的眼里，他已经是日人宫崎健太郎。

    但是，人的习惯有着恐怖的惯性，程千帆无从知晓影佐英一是否了解他的一些细节上的习惯，一旦他在不经意间显露出某些这些程千帆所独有的细节、习惯，而这些细节是宫崎健太郎这个‘假扮者’不太可能知晓的。

    以影佐英一多疑的性格，很可能会再起疑心。

    故而，只有死去的影佐英一才能够让程千帆彻底放心。

    现在是动手的最好时机。

    ‘假扮’程千帆很成功，影佐英一目前对他没有任何怀疑，且他的日人身份在上海特高课以及军部已经备案。

    影佐英一的死亡，不会影响到他的日人身份。

    ……

    “杀影佐英一？”宋甫国微微错愕，咳嗽了两声，“影佐英一是影佐祯昭的侄子，如果杀了此人，关系可就大了。”

    “既然宋科长没有兴趣，那么……”

    “谁说我没有兴趣了？”宋甫国说道，“我只是说杀了此人，比较麻烦，又不说不能对他动手。”

    “日人侵我中华，他们杀我同胞，侵我国土，没有不可杀之日人。”宋甫国语气低沉，“若是影佐祯昭，此人是日人外交武官，我方不能动手，影佐祯昭的一个侄子，其人更是日特，自然可杀，当杀，只是如何动手，却需要小心计议。”

    程千帆大喜，杀死影佐，他需要帮手，宋甫国显然是最好的帮手。

    不，确切的说，他愿意当宋甫国的帮手。

    他的潜伏小组，还是力量微薄，无法主导此事。

    且这件事，他最好是避嫌在幕后。

    “说得好，日人侵我国土，杀我同胞，无不可杀之日人。”程千帆赞叹说，“此事属下愿意以宋科长马首是瞻，竭诚服务。”

    对于程千帆愿意作辅助，宋甫国自然是欢迎的。

    处决肖振中之事，南京方面令整个上海情报科都为程千帆打辅佐，这让宋甫国很没面子。

    杀死影佐英一是大功一件，在他的理解下，小程这是很讲究，充分尊重和考虑到他这个老领导的面子，投桃报李。

    两人就此对刺杀影佐英一之事达成共识。

    不过，目前的首要任务还是处决叛国者肖振中。

    ……

    “我们调查了肖振中的关系网，发现了一个人。”宋甫国将一张照片递给程千帆。

    “此人是谁？”程千帆将车子停在一个路灯下面，瞥了一眼照片，一个中年男子，一袭长衫，面带笑容，看起来像是一个商人。

    “欧阳攀，宁波商会的理事，此人是肖振中的同乡好友。”

    “欧阳攀家中佣人提供了一个重要情报，在两日前，欧阳府上接到了一个电话，佣人说听声音像是老爷的好友肖振中。”

    “电话声音会失真，为了确保情报正确，我们通过话务局查了这个来电号码，确系是从日本商人桥本的家中打出去的，可以证实正是躲在桥本家中的肖振中打给欧阳攀的。”

    “很奇怪。”程千帆思忖，说道，“此时肖振中应该已成惊弓之鸟，他最安全的做法是切断和外界的一切联系，为何会联系欧阳攀。”

    “我们接触了欧阳攀，面对特务处的质询，此人不敢隐瞒。”宋甫国又是咳嗽了几声，这让程千帆很是担心他的身体。

    “据欧阳攀所说，肖振中托他打听甘世东路的一家古董店，似是对该店的一件极为珍贵之青花瓷瓶很感兴趣。”

    “肖振中喜好古董？”程千帆立刻问。

    宋甫国摇摇头，“据情报显示，此人对古董向来无有兴趣，此人只好黄白之物。”

    “这就奇怪了。”程千帆点燃一支烟，抽了两口，立刻想到宋甫国现在肺不好，立刻掐灭香烟，“肖振中目前必然极度害怕特务处对他的制裁，在这种情况下，一向对古董不感兴趣的此人，竟然会冒着危险联系外界，打听一件青花瓷瓶。”

    他沉吟片刻，眼中显出喜色，“他打听这件古董，不是为了自己，是为了送人。”

    ……

    “没错。”宋甫国对于程千帆的快速反应很赞叹，点点头说道，“我也是这般认为的。”

    “他要保命。”程千帆手指轻轻敲击方向盘，“肖振中此人对于日人来说，已经毫无价值了，他要保命，只有死心塌地的为日人效命，只是，这样的一个人，日本方面不一定看得上。”

    “故而，他谋求这件珍品瓷器，是为了贿赂、讨好日人方面的大人物。”

    两人你一言我一语的分析。

    肖振中此前只同影佐英一接触，他现在躲藏在日本商人桥本家中，根据特务处的调查，这个桥本实际上也是上海特高课的特工，是影佐英一的手下。

    如此，肖振中所能够接触的日人中大人物只有影佐英一。

    “不对，影佐英一这个人，我颇多了解，此人残忍凉薄。”程千帆摇摇头，“且不说，据我所知，影佐英一对古董并没有什么兴趣，现在肖振中就是他手拿把攥的一颗臭虫，他弄死肖振中，肖振中的所有钱财就都到手了。”

    “影佐祯昭！”

    程千帆以及宋甫国几乎异口同声说出了这个名字。

    影佐祯昭此人极为活跃，此前公开接受采访，大谈日中友好的时候，言语中表示对中华文化的钦佩和喜爱，自谈很喜欢中国的古董，尤为对中国古瓷器痴迷。

    两人十分振奋，这条线捋清楚了：

    肖振中要保命，他想要讨好的目标是影佐祯昭，得知影佐祯昭喜欢中国古董，特别是喜欢古瓷。

    故而，甘世东路的这家古董店的这件青花瓷器是镇店之宝，盛名在外，肖振中就想着搞到这件青花瓷，送给影佐祯昭，以求得日本人的长期保护。

    “以肖振中在日人中的地位，他是够不上和影佐祯昭搭线的。”程千帆分析说。

    肖振中即便是想要贿赂影佐祯昭都奉宝无门。

    那么，他只有通过影佐英一向影佐祯昭敬献古董。

    程千帆与宋甫国相视一笑，都是眼中大亮：

    这么说，这件事竟与影佐英一也牵扯上了。

    如此，有没有可能将影佐英一也引入彀中，一起解决掉？

    “现在有两件事要弄清楚。”宋甫国语气兴奋，连连咳嗽，“第一，查清楚此事是肖振中偷偷在运作，还是他已经得到了影佐英一的首肯，影佐英一也参与其中。”

    “第二，如若影佐英一确系和此事有关联，我们如何设计，吸引影佐英一亲自入场。”

    ……

    沪上龙华警备司令部。

    汪康年见到了吴山岳，还没有来得及汇报自己的发现，就看到吴山岳表情无比凝重。

    “股长，出了什么事情？”汪康年轻声问。

    “南京总部转来的密电。”吴山岳将一份电文递给汪康年，“从一周前开始，红党西北方面同沪上以及杭城的电讯往来突然密切。”

    “竟有此事？”汪康年大惊。

    沪上以及杭城的红党地下组织经过几次搜捕之后，都变得极为谨慎，此番竟然同他们的中央突然电报往来密切，这很反常。

    “这不像是红党地方上主动联系西北方面。”汪康年立刻做出判断，“此更像是是红党中央主动联系地方上，红党莫不是有什么大动作？”

