    随即陈楚又看到每一个前来拜寿的人都被门前的一个老者给挡了回去。这个老者衣着朴实，不卑不亢，完全不像一般的管家。

    陈楚不禁点头一笑。一旁正紧张的孙仁见状不禁暗自松了口气。突然感到手掌被握住，不由得抬起头来，只见陈楚送来一个宽慰而温柔的笑容。孙仁不禁涌起万千柔情，紧紧地反握住陈楚的手掌。

    正当两人心有灵犀眉目传情之时，一个肥胖的中年男人一脸愤愤然地从两人身旁经过，口中还骂骂咧咧的，“得意什么不就是有个女儿是皇妃吗”

    听到这话，孙仁这个火爆性子当然不会无动于衷，只见孙仁一把揪住那个胖男人的衣襟喝问道：“你说什么”

    胖男人吓了一跳，正准备喝骂时，赫然发现揪住自己的竟然是一个国色天香的美女，不禁愣了一愣，随即一脸猥琐地调侃道：“小娘子，是哪里人~啊！！”话还没说完，便挨了孙仁一巴掌，这个时候的孙仁简直就是头母老虎。

    陈楚回过神来，示意两名铁卫将那个不知所谓的胖男人拖下去教训教训，随即拉着孙仁在众人的注目中疾步离开了。正在门口待客的那个中年人似乎注意到了陈楚他们，随即对身旁的一名小厮吩咐了几句。

    陈楚拉着孙仁来到一旁的小巷中，孙仁一脸懊恼地问道：“大哥，为什么不让我教训教训那个混蛋！”

    陈楚没好气地道：“我的姑奶奶，你也不看看自己是什么身份！真要闹起来了，岂不成了笑话！”

    孙仁愣了一愣，冷静下来，点了点头，“大哥说的对！”随即妩媚一笑。

    陈楚瞪了孙仁一眼，威胁似的扬了扬巴掌。

    孙仁连忙缩了缩脖子，忍不住笑道：“人家，人家不敢了！不过，人家可不是大哥的姑奶奶哦！”

    孙仁这话一出，周围的铁卫都忍不住笑了起来，典韦紧抿着嘴巴很有些憋屁的样子。

    “笑什么笑！”陈楚没好气地喝道。

    众铁卫连忙憋住笑，显得非常辛苦。

    陈楚揉了揉额头，骂道：“一群兔崽子！”

    这时，将那个胖男人拖走的两个铁卫回来了。

    “陛下，我们奉旨将那个家伙教训了一顿！”一个铁卫笑嘻嘻地禀报道。

    陈楚翻了翻白眼，暗道：‘要是史官将这一段记到史书中，不知道后世的会如何评断我这个皇帝’

    陈楚问那个铁卫道：“那个家伙怎么样了”

    “回禀陛下，我们只是让他半个月起不了床！”见陈楚的神情有些不自然，不禁问道：“陛下，是不是我们下手太轻了！”

    陈楚咳了一声，一脸郑重地吩咐道：“都给我记住了！今天什么事也没发生过，明白吗”

    众人愣了一愣，傻乎乎地一起点了点头。一旁的孙仁掩嘴笑了起来。

    陈楚道：“看这架势，不好从正门去！去侧门吧！”

    随即一行人来到位于小巷的侧门外，这里偶尔只有一两个行人经过，非常寂静，与大门处形成鲜明地对比。

    正当典韦准备上前敲门时，侧门竟然吱呀一声打开了。一个小厮从里面出来，看见陈楚、孙仁，双眼一亮，连忙拜见道：“小人见过陛下、娘娘！”随即让到一旁，做了一个请的之势，“快请进！”

    陈楚、孙仁和几十个铁卫从侧门鱼贯而入，小厮迅速关上侧门。

    一行人在在小厮的引领下才走到后院中间便碰见急匆匆赶过来的孙坚夫妇俩及孙策等。

    孙坚的眼中闪过讶色，连忙带头下拜，“微臣拜见陛下！”孙策等跟着跪了下来，一起拜道：“拜见陛下！”

    陈楚连忙扶起孙坚夫妇，“两老不必多礼！”随即冲孙策笑道：“大舅兄也起来吧！”扫视了一眼其他人，“都起来吧！”

    “谢陛下！”众人纷纷站了起来。立在孙策身后的两个兄弟一脸谄媚之象。

    陈楚微笑着对孙坚道：“今天我只是以家人身份而来，太过多礼就没有意思了！”

    孙坚不禁感到一阵暖意，抱拳应诺：“臣遵~~”随即意识到说错话了，不禁笑着改口道：“那老夫就托大叫陛下贤婿了！”看到这一幕，孙仁显得非常开心的样子。

    众人一边闲聊着一边前往内厅。

    众铁卫被留在厅外，陈楚、典韦、孙坚、孙策则进入内厅中。而孙仁早就在母亲的陪同下回到自己的闺房中了。真不知道母女两在说些什么

    陈楚被请上上座，其他人分坐在左右。

    正当陈楚要说话时，孙策迫不及待地抱拳道：“陛下，不知我何时能够上前线我自问不必陛下麾下的名将差！”

    陈楚一愣。孙坚斥责道：“伯符，怎能如此无礼”

    陈楚毫不在意地笑道：“无妨！身为军人，渴望征战是好事！”顿了顿，问道：“不知大舅子想到哪里去征战”

    对于陈楚的这个称呼，孙策还不是很适应，不过他现在的心思全在征战上。孙策想都没想便豪声道：“只要是战场，哪里都无所谓！”

    陈楚不禁笑道：“早就听说江东小霸王勇烈，今日一见果然名不虚传啊！”顿了顿，正色道：“实不相瞒，我今日来的目的不仅是给老丈人祝寿，也是为了此事！”

    孙坚、孙策不禁双眼一亮，孙策颇不接待地问道：“陛下想要派末将往哪里”

    陈楚不答反问道：“伯符现在最想去的恐怕是北疆吧”

    “正是！听说罗斯人战力很强，我想去会会他们！”孙策一副好战热血的模样。

    “好气魄！”陈楚不禁赞道。随即道：“不过，伯符恐怕要失望了！”

    孙策一愣，忙问道：“难道陛下不信任末将”孙策有此问也不奇怪，毕竟孙策和父亲孙坚曾是一方诸侯。不过孙策想错了！首先陈楚信得过孙策、孙坚的为人，退一万步说，即便孙策他们想干什么，也不可能指挥得了只对大秦帝国和陈楚忠心耿耿的大秦正规军。

    陈楚好好一笑，“我若信不过伯符，也不会有此行了！”

    孙策一愣，抱拳歉意道：“末将失言，请陛下恕罪！”

    陈楚笑道：“无妨！”顿了顿，解释道：“你们可能还不知道，北方的战事已经结束！”

    孙坚、孙策不禁一愣，孙坚难以置信地问道：“就结束了才不到两个月的时间”

    陈楚点了点头，有些无奈地道：“北方罗斯寒天来的早，再过十来天，就会下起鹅毛大雪来！而我军将士多是中原人，在这样的情况下莫说做战，就是呆上几天战斗力只怕就削掉一大半了！再则，北方边境上暂无坚固要塞作为支撑，而狼头山要塞中的粮草又被付之一炬！我军只得暂时撤回来！”

    孙坚、孙策也都是知兵之人，不由的点了点头。

    “那北方暂时不会发生大战了”孙策颇有些失望地问道。

    陈楚点头道：“我打算在定北要塞建成之后再考虑征伐的事情！当然，若在此之前，罗斯人主动挑起战端，也不排除大战的可能！”

    孙策嘀咕了一句，一脸失望之色。

    陈楚笑道：“伯符也不必失望！有一件重任由伯符担当最为合适！”

    “何事”

    陈楚秣陵为中心的南方士族的隐忧和盘托出，最后道：“这些士族很有可能会起来闹事，我希望伯符能够带领一支军队坐镇在神亭岭！”顿了顿，又道：“我知道南方士族中一些人与孙家有些交情，如果感到为难，我也不会强求！”

    孙策一脸坚定地抱拳道：“陛下误会了！我只是担心，率领军队坐镇在神亭岭，那些人不敢露头了！”

    陈楚不禁一愣，哈哈一笑。

