    宁宝继续解释。“老花眼是由于眼睛内部的晶状体因为老化现象造成弹性降低，眼睛内部的睫状肌调节功能减退，无法准确的对焦在近处的物体上，主要的感觉是看远处仍然清晰，但是看近处的时候会模糊不清，无法准确的对焦，并且如果看近时间久的话，会出现眼胀、眼酸、头晕、恶心、头痛等症状。”

    “但脑神经受损的视力问题却不一样。”

    “您看这个。”

    宁宝随手拿出一本医书递给他，医书的字体特别小，小的跟蚂蚁似的。

    郑老爷子点点头，“看的清。”

    宁宝：“如果是老花眼，您应该看不清。”

    郑老爷子：“……”他真没想这么多。

    “不过也不是很严重，如果是严重的脑神经损伤的话，您的就不会只是这么轻微的表现了。”

    “比如出现眼睑下垂，脸部麻木，严重的还有可能会引起口眼歪斜或者是偏瘫。”

    这话吓得郑老爷子浑身一个激灵。

    “宝儿你可别吓我啊！”

    郑老爷子风风火火的这么多年，根本无法想象自己躺在床上只能让人伺候的画面。

    瘫痪啊，那不是啥都不会了！还不如死了！

    宁宝微笑，“所以我才说，您直是轻微，不用担心，但是脑血管堵塞的问题还是比较严重的，比如有丝毫胸痛胸闷，心慌气短，头晕头痛，肢体疼痛，手脚冰凉，肢体肿胀，这些，您应该有感受过吧。”

    郑老爷子僵硬的点了点头，还特意回想了一下，宁宝说的几个症状，他其实都有，只是没说。

    他以为，是因为他年纪大了，所以才……因为脑子的原因，郑老爷子不喜欢见医生，所以也就没有什么定期平安脉这件事。

    否则以蒋翁和的能力，不可能不能发现。

    宁宝：“郑爷爷，这问题确实是有点麻烦的，再这么下去，有可能会导致半身不遂，失语，甚至昏迷。”

    “这些，其他医生难道没提醒过您吗？”

    宁宝不觉得其他医生看不出来。

    “爸他其实已经很多年没去医院做过检查了。”郑明月走到宁宝边上说道：“他最多就是让医生帮忙开些消炎止痛的药物，吃了这么多年，现在止疼药也没什么用了。”

    郑明月看着老爷子，心中叹气。

    她以前就经常提议带老爷子去医院做个身体检查，可老爷子脾气牛，死活不同意。

    如果早点去的话，或许就不会这么严重了。

    宁宝点头：“止疼药吃多了是会没用的，因为你的身体已经产生了抗体。”

    “而且止疼药这种东西都是有副作用的，吃多了对身体并没有好处。”

    “那怎么办？”齐发忍不住问宁宝。

    宁宝继续说道：“老爷子的脑补疼痛情况主要是几个状况压在了一起，所以才会如此，只要疏通修补，便以后应该就不会再疼了。”

    “那？”

    “没问题的。”宁宝看向齐发，眉宇带笑，“齐叔放心。”

    齐发瞬间被安抚，然后安慰的拍拍自己的妻子，跟她点点头。

    郑明月顿时明白了。

    “那宝儿，麻烦你了。”

    宁宝点头，看向郑老爷子。

    “老爷子，我们坐这里。”

    她指的是自己刚才坐过的那张椅子。

    老爷子点头，拄着拐杖慢慢站起来，也不肯别人扶着，好一会才坐到了椅子上。

    宁宝观察了一起啊，上下肢不对称水肿，如果不好好处理，以后估计连站都站不起来了。

    看的出郑老爷子是一个要强且倔强的人，要真这样，对他来说或许不如死了干脆。

    她叹出一口气，将材料准备好之后开始行针。

    金针刺穴，所有人都觉得宁宝的气场顿时就变了。

    行针救人的宁宝，惊艳的让人移不开自己的视线。

    “她好厉害啊。”

    站在最外面的几个只比宁宝稍微大一些的小辈忍不住说道。

    “是啊，她好厉害。”厉害到让他们这些人有些自愧不如。

    这样的医术，整个华国……不，是整个世界，都没有人比她厉害了吧！

    少年少女心中忍不住严重涌出一抹崇拜。

    在他们严重，宁宝就如同他们的爷爷一般，让人仰望的存在。

    时间越来越久，场面也越发的安静，直到宁宝将金针取下。

    “好了，今天行针第一次，三天后我会再来，一共差不多得行五次针，然后配合药浴。”宁宝一边收起金针，然后给他开药方。

    “郑爷爷，您的腿部血管也有些毒堵塞，如果不想站不起来的话，记得严格遵照医嘱，禁烟酒，禁辛辣，少油盐。”

    郑老爷子还没说什么，郑明月立马跟宁宝保证。

    “宝儿你放心，我们一定好好盯着。”

    他爸这人烟酒几乎不离，爱吃咸也爱吃油重的东西，宝儿这是全看出来了啊！

    她现在对宁宝的医术佩服的是五体投地。

    亲眼见到总是要比听说来的震撼。

    宁宝将写好的药方递给郑明月。

    “药浴记得一日一次，然后……多吃水果，没有的话可以去我家果园摘。”

    “好，好。”

    郑明月连连道谢。

    宁宝对郑老爷子说道：“郑爷爷，齐叔和我外公拎回来的那些补品也可以吃起来，睡前服用一颗就好。”

    “好好。”

    郑老爷子虽然之前被宁宝的结论吓得一愣一愣的，但听说能治好啊，立马就高兴了，笑的跟个小孩似的。

    郑乐怡也感受到了，立马跑过去抱住郑老爷子的腿。

    “太爷爷，你是不是没事了？”她刚才看到那么那么长的针扎在爷爷的脑袋上。

    “是不是很疼啊？”

    郑老爷子伸手把他抱起来放在腿上，小姑娘努力伸手想摸摸自家太爷爷的脑袋，可惜够不着。

    有些不高兴了。

    郑老爷子赶紧低头，小姑娘摸摸呼呼的。

    “痛痛吹吹就走了。”

    众人掩嘴笑，郑老爷子：“乐乐真乖，太爷爷一点都不疼了。”

    其实本来就不疼。

    小姑娘这才满意了，然后冲着宁宝笑。

    随后宁宝又交代了几句，就跟寇老爷子一起回家去了。

    齐发想送，被宁宝拒绝了。

