    

    最重要的是，宣奕真的很善良，很纯净，就像清泉一样。

    在无数个嫣涵觉得艰难得就要过不去的时候，都是宣奕的出现，让她过去了。

    嫣涵刚被婉妍从街上捡回来的时候，不过八岁多，然而因为她常年挨饿营养不良，瘦得就像竹竿一样，比六七岁的孩子还瘦小，浑身上下都脏兮兮的。

    宣奕第一眼就到嫣涵，就浮夸地用手捏住鼻子，含含糊糊地冲婉妍喊道：“喂宣婉妍！你是从哪个煤堆里把她出来的啊？这么脏这么臭也真是绝了……你快把她领走领走，哎呦这个味啊！”

    之后的日子，宣奕这素日里看整整洁洁的丫鬟们都不顺眼，时不时挑挑刺的“大小姐”，怎么可能容得下脏兮兮的嫣涵，可没少捉弄她，每次都把嫣涵欺负得直掉眼泪，却也从不吭声，甚至连抬头看他一眼都不敢，抹抹眼泪就给接着干活。

    那时候家里的小丫鬟们也坏，看婉妍对嫣涵好，心里妒忌，横竖看嫣涵不顺眼，一个个仗着自己是拿银子实打实买回来的，而嫣涵是捡回来的，都爱欺负她。

    婉妍看不过嫣涵被欺负，每次发现了都要教训她们，可丫鬟们都当婉妍是个心软面软的乖乖小团子，也都不太怕这个不过六七岁的小主子。何况，总有婉妍看不到的时候。

    嫣涵受了欺负也从来不去找婉妍告状，心想小姐能将自己捡回来已经是大恩大德，她实在不想拿这些琐事去打扰她。

    丫鬟们得了甜头，行为也越来越过份。

    有一次她们叫嫣涵去杂物间搬东西，嫣涵乖乖就去了，谁知一开门，一盆又臭又冷的脏水冲着嫣涵的头就倒了下来，把嫣涵上上下下，里里外外都浇了个彻底，浇得嫣涵连眼睛都睁不开。

    还没等嫣涵反应过来，身后的屋门已经“咚”的一声合上了，一阵肆意又幸灾乐祸的笑声从紧闭的门缝中传来。

    嫣涵着了急，连忙去推门，谁知那门早已经锁得死死的，任凭嫣涵如何拍着门，又是哭着又是哀求着让门外的人开开门，外面的人就只是幸灾乐祸地哈哈大笑，开心得宛如圣璇节，却没有一个人给她开门。

    那也是一个深冬，被脏水完全浸透的嫣涵在冷得像冰窖一样的杂物间里，冻得站都站不住，只能蹲下来团成一个团，紧紧抱着自己的双膝，尽可能保留自己下降得飞速的体温。

    嫣涵不再求她们，她知道没有用，她也不想再让自己的哀求成为那些人嘲笑的谈资。

    那一日可真捱啊，浑身湿透的嫣涵在冷风之中冻得四肢都抽痛，意识都冷得恍惚。

    可自始至终，嫣涵一滴眼泪都没掉。

    从小以乞讨为生的嫣涵什么苦日子没经历过，这些日子教会她，眼泪是全世界最无用的东西，不仅不会有丝毫的用处，还会泄自己的志气，涨坏人的得意，所以她不能哭。

    她早就忘了上一次自己哭是什么时候了。

    然而没过一会，嫣涵就感到自己的身子好像越来越烫，可她却越来越冷，脑海中的意识越来越微弱，最后连眼睛都快睁不开了。

    在嫣涵的脑海中，就只有一个念头出奇的清晰，在一遍一遍地重复着。

    救救我吧……谁来救救我啊……

    就在嫣涵已经连腿都快抱不住，随时都有晕倒在地的可能时，屋门居然被“砰”的一声踢开，惊起屋内的灰尘像是龙卷风一样，从脏兮兮的地上旋转而起。

    突然侵入的冷风把嫣涵冷得一激灵，迷迷糊糊地抬眼来看，却被屋外的光线刺得睁不开眼，只能勉强在一阵近乎雪白的强光之中，看到一个越来越近，越来越大的黑影。

    还没等嫣涵多做思考，自己的身子居然凌空而起，离开了冰凉的地面。

    这可让嫣涵心中一惊，终于强挣扎着睁开了眼，才发现自己居然在一个怀抱中。

    这是一个身着及其华贵的怀抱，怀里还有熏香，有些浓，但并不刺鼻。

    嫣涵有些愣愣地再往上抬头，就看到了宣奕的脸，绷得紧紧的，小嘴抿成一个“一”字。

    肉眼可见的嫌弃。

    这一眼可把嫣涵吓到了，完全无力的身子连连扭动，想要挣脱。

    谁知还没等嫣涵挣脱掉，宣奕已经怒气冲冲抱怨起来了。

    “喂，你是眼瞎吗？没看到我能把你抱起来已经很不容易了吗，你还乱动什么乱动！我告诉你啊，你再这样乱动我就把你砸在地上！本少爷说到做到！”

    少年幼稚地威胁道。

    谁知嫣涵丝毫没有听出少年的虚张声势，竟认认真真点了点头，诚恳而小声地说道：“少爷您快我把砸地上吧！婢子身上又脏又湿，可别弄污了少爷的衣裳！”

    嫣涵说的是真心话，这份真心全都写在了她的眼里。

    宣奕一听，被堵得哑口无言，心里的火更大了，提高了声音斥责道：“我说你这人怎么这么奇怪啊！你是不是傻的啊！刚刚那些人那么欺负你，每次都这么欺负你，你怎么就连还手还嘴都不会呢？你是没长手还是没长嘴啊？你是属闷葫芦的吗？”

    骂归骂，宣奕却没松手，抱着嫣涵一路快步走。

    好在嫣涵虽然年纪比宣奕还大个一岁，但饿的又瘦又小，就是比一直小猫也重不了多少，让小宣奕抱着她也只是有一点点吃力。

    嫣涵被骂的不敢开口，就低下头不做声，身子却颤栗得就像筛子一样。

    宣奕感觉自己一拳一拳都打在了棉花上，低下头来狠狠翻了嫣涵一个天大的白眼，气哼哼地抱怨道：“算了！本少爷和你这种闷瓜无话可说！你就老老实实挨欺负吧！”

    嫣涵的头低得更低了，却还是没说话。

    就这样沉默了片刻，嫣涵突然感到自己好像被搂得更紧了些，紧到她的胳膊已经贴在了宣奕的体温上。

    就在这时，嫣涵听到头顶上宣奕的声音。

    “喂！”宣奕气势汹汹唤她，正如他一直这样唤她。

    嫣涵闻讯，老老实实抬起了头，眨着胆怯却又纯净的眼睛看着他。

