    每一界？

    沐夏眨眨眼，一时间给震的不轻。

    八长老激动地哈哈大笑：“仙域八界，由青风，青玄，青薇三位仙王大人统领。”

    “旗下每一界一名九天玄仙的长老坐镇，一边暗中经营着我们的势力，一边也在悄悄寻找着落单的族人。”

    “这三千万年下来，我们集合起的族人，已有接近五万人，不为人知的产业也遍布仙域。”

    “我们所有族人，都有一个信念支撑。”

    “青君大人，定有再一次君临仙域的一日。”

    “只待那时，您一声令下，我们仍随您征战仙域，诛叛逆，洗清白，夺回九幽应有的荣光！”

    说到最后，八长老和晏家主，重又单膝跪在了秦予夺的面前。

    两人的目光狂热，眼中热泪盈眶。

    秦予夺深深地看着他们，喉头微微地哽住，良久都没说话。

    一旁君嬷嬷满面震惊，从未想过，九幽竟在仙域的眼皮子底下，搞出了这么大的阵仗！

    “不愧是九幽！”

    “曾经拥有着十位仙王，百位九天玄仙，号称仙域最强的九幽一族！”

    君嬷嬷震撼地说道。

    即便现在，这一族早已凋零。

    只剩下了三位仙王，八位九天玄仙。

    但九幽一族的战魂仍在，战骨仍笔直，三千万年磨折，也不能打垮他们分毫！

    “你们……很好。”秦予夺黑眸含笑，缓缓地说道：“每一个人，都做的很好，比我想象的更好了一万倍。”

    八长老满面红光，激动地快要晕过去了：“青君大人……我们……我们立刻……”

    “不。”秦予夺摇了摇头：“你们什么都不要做。”

    八长老一愣。

    秦予夺淡笑着说道：“你们已经足够好，而我，还不够。”

    作为曾经的九幽之主，现在的他，差的远了。

    八长老立刻也意识到他的意思，转世后的青君，还仅仅只是一个人仙。

    “青君大人，您欠缺的，只有时间而已。”

    “我们三千万年已经等了，不差再等您三千万年。”

    “但您回到仙域的消息，属下恳请您不要隐瞒，至少让三位仙王大人，和八个长老先知道，属下们真的……真的……太需要这个消息了！”

    青君的境界低了，这根本算不得什么。

    曾经的青君能君临天下，现在的青君自然也能！

    他百分之一万地确信，这个信念从来不曾动摇过。

    青君是九幽的主人，是九幽的帝王，更是每一个九幽族人心中的神！

    九幽一族，太需要这一剂强心针了！

    “可以。”

    秦予夺笑望着他点头：“我原本的意思便是如此，你将消息，传给三位仙王，和八界长老。除此之外，任何的准备和行动，都不需要。”

    “是！是！”八长老高兴的胡子一直颤。

    “青君大人，三位仙王若想见您……”

    “可有危险？”

    “这……”

    八长老便有些犹豫。

    肯定是有危险的，三位仙王一起行动，目标太大了，太容易引起一些存在的警觉。

    也容易将青君暴露出来。

    但青君回归的消息，三位仙王若知道了，哪里能忍得住，只怕要恨不得插上翅膀飞来了！

    “十年后吧。”秦予夺想了想笑道：“借着青碧宫的仙宴作掩护，十年后到黄界一叙。”

    “是！”

    八长老高声应道。

    幸灾乐祸地想着，三位仙王这十年，只怕要吃不好睡不香了哈哈哈……

    “对了，你们之前到日月山庄，取那半株破碎的九幽界魂……”

    “回青君的话。”

    八长老便将九幽一族，没有新生儿的事说了出来。

    又接着兴奋道：“好在小主人将那半株九幽界魂吸收了，若能再找到其他的九幽界魂，让小主人全部吸收，将来小主人登临仙帝境界，重建九幽一界，都不是了问题！”

    “不过现在九幽界魂的能量太大，小主人只将其消化了十分之一。”

    “据属下的推测，这半株九幽界魂完全被吸收，足以支撑着小主人，提升到金仙境界。或更多”

    “到时小主人挥手可幻化断魂海。”

    “九幽一族新生儿的问题，也迎刃而解了。”

    秦予夺听完，便放下了心来。

    几人又在炼器室内聊了些其他的。

    八长老细细地说了，在仙域之中，大约有哪一些家族宗门，是属于九幽一族伪装幻化的。

    直听的君嬷嬷一阵嘴角抽搐。

    这其中，当然大多是低调如晏家。

    但也有一些，是和八长老一般，名传仙域的风骚存在！

    这一聊便到了日落时分，一行五人才出了炼器室去。

    外面一群人围着小沐扬聊天。

    小家伙说句什么，就立刻引来一阵追捧和赞叹，偏偏还不是在装模作样，而是发自内心的宠爱和叫好。

    直叫小小少年郎，漂亮的脸庞上笑容灿烂，一阵眉飞色舞。

    沐夏哭笑不得地看着这一幕：“真把这小子留在九幽族里，还不叫你们给养成混世小魔王！”

    八长老捋着胡子呵呵笑，怎么看小主人怎么讨人喜欢：“夫人多虑了，小主子性情敦厚纯正，善良又可爱，绝对绝对歪不了！”

    沐夏不由翻个大白眼儿。

    这绝对和嬷嬷看她是一样的。

    眼前自带天然滤镜。

    “八长老，父亲。”晏清寒先看到几人，狐疑地走过来，怎么八长老和父亲的眼睛肿的像桃子一样，显然哭过了。

    但脸上又如沐春风，一阵喜气洋洋。

    恨不得把嘴巴咧到耳朵根儿。

    “八长老，怎么样，怎么样？两位答应了吗？”

    其他人纷纷涌过来，眼巴巴地看着他们：“八长老你笑的这么开心，沐扬是不是……可以留下了？”

    “留个屁！”

    八长老一个个爆栗敲过去：“小主……咳，小家伙当然是要留在人家爹妈身边，居然想抢人家儿子，啧啧啧，汗颜！真是叫老头子汗颜！”

    说着胡子飘飘，哼着小曲儿走了。

    留下一众族人傻眼地捂着脑袋：“？？？”

    他们看向晏家主。

    晏家主也看着他们：“的确是汗颜，羞于与你们为伍！”

    紧跟着也乐呵呵地走了。

    九幽族人：“@#￥%？？！！！”

