    “这药确实有效。”

    林阿金居坐塌上，上半身赤裸，任凭一个青布绵衫，梳椎髻，扎金耳环的无须老者翻起他的眼皮，舌苔。

    好一会儿，老者终于点了点头。

    “恭喜宝船王，得此神药，日旬一用，可保十年无虞。”

    “十年。”林阿金目光连闪：“那十年后呢？”

    老者摇头：“聚胜丹也好，这神药，固然都是老朽闻所未闻的珍奇异宝，可是药不对症，就算这新药治好了宝船王您的肺痨，三佛齐毒咒一日不除，无非又长出别的病来。”

    林阿金冷冷道：“三佛齐国早就烟消云散，陵寝也被我家先祖挫骨扬灰，你叫我到哪儿去解咒？再带八千宝船儿郎去闯那黑茶潮么？”

    老者当即收声，不再多说。

    或许是因为情绪激动，林阿金又咳嗽起来，平复了一会儿才道，“我一时控制不住情绪，目拉您智慧仁厚，不要和我这样的浑人一般见识。”

    老者只是摇头摆手，并不说话。

    招呼敖兴拿了金银重礼，送走了这位在婆罗洲几大熟番间都享受“目拉”盛名的巫师以后，林阿金急不可耐地回到查李二人等候的茶室，没等查小刀开口，他便率先施一大礼：“红旗赠药之恩，林阿金没齿难忘，请受我一拜。”

    查小刀急忙起身去搀扶，蔡牵同查小刀一并站起，脸上看不出什么，只是关切地问：“药有效果，太好了，林兄弟有救了！”

    “这些年也多亏蔡大哥照顾。”

    没等蔡牵再客气，林阿金直接面向了查小刀：“不知道红旗这药从何处得来，无论多少钱，林氏愿意以十倍的价格收购，还望查头领不吝赐教。”

    查小刀先是一愣，随即旁敲侧击道：“这药效果到底如何。”

    “大夫说，日旬一用，林某这条性命，倒也尚且能寄在人间。若要根治，还是非要拔除三佛齐的诅咒不可。”

    查小刀听了微微点头，心里却暗叹这次阎浮事件只怕没那么容易完成。

    赦魂金汤只有李阎能配，别说他现在下落不明，就算在，日旬一用的供应量也有些大了。再说，这也不算让林阿金恢复健康，重造大明宝船更是连影子也没有的事。

    林阿金误会了查小刀的脸色，当即表示：“红旗帮在婆罗洲的一干事宜，无论是租赁商铺，采买橡胶园，矿场，雇佣工人，还是打点那些老牌贸易公司，一切都包在宝船氏的身上。哦，还有天舶司。”

    蔡牵对宝船王报以一个不失礼数的笑容。

    “哦，我不是这个意思。”

    跟李阎相比，查小刀的脸皮还是太薄了，林阿金主动提及红旗在婆罗洲的安顿，他倒有些不好意思了：“我是想着，若是能彻底拔除三佛齐的诅咒，才算真解了宝船王一脉的灾厄。”

    林阿金笑容一暗，苦笑道：“我早就不作此等美梦了。”

    被晾了半天的蔡牵逮住机会，突然不咸不淡地说：“宝船王与三发，坤甸等苏丹王交情深厚，婆罗洲上几位精通巫蛊自然之术的大目拉更是座上贵宾。这百多年来，宝船氏连大山的生番部落也强征过几次，还是没找到能解除三佛齐王国诅咒的线索，传闻三佛齐王国是毁于一次黑茶潮中，要是想根除诅咒，只怕要到黑茶潮里去走一遭了。”

    查小刀知道蔡牵有意把自己蹈入险地，却不知道这是正中下怀，于是笑嘻嘻地拍了拍蔡牵的肩膀：“多谢蔡老板解惑了。”

    蔡牵也笑着推辞：“哪里哪里。”

    倒是林阿金摇头：“我新婚才过，曾带着敖兴和八千儿郎去过婆罗岛以西，试图寻找黑茶潮，结果全军覆没，敖兴死命护我出来，身上也落了一道几乎被腰斩的伤疤。我知道红旗帮艺高人胆大，只不过查头领才到婆罗洲，不晓得此地险恶，还是三思后行。”

    小刀点头表示认可，试探问：“只是假设，有人能从黑茶潮中探得三佛齐诅咒的解法，宝船氏当如何？”

    林阿金正色道：“宝船氏愿将一半产业赠予此人，林阿金愿与他结为异性兄弟，林氏日后诞下子嗣，认其做亚父。有宝船氏一日，便与恩人后代世世结好。”

    敖兴却飘忽出现在林阿金身后，耳语了两句什么。

    查小刀听得清楚，眉锋不禁一挑。

    “二位，少陪了。”

    林阿金站了起来。

    查小刀明知故问：“怎么？”

    林阿金面色沉郁：“勃泥生番突袭了九头洪和老平，两家的董事都被活捉，前阵子蔡老板的人就是被他们劫杀，他们的女国王点名要见我。”

    蔡牵一听掸了掸袍袖：“既然如此，说不得我要陪林兄弟走上一遭了。我天舶司五条人命，总要和勃泥生番算个清楚。”

    这时候宝船王自然不会嫌弃助拳人多，急忙道谢。

    查小刀刚要再说什么，耳边突然传来忍土的声音。

    同行者李阎对你发起了一次会话。

    与此同时，仿佛断了一夜的网络恢复连接，大量有关同行者的讯息刷满了查小刀的视网膜，诸如“天母道场”，“捉拿九斗教主”等等阎浮事件关键词不断闪烁。

    查小刀心神激荡，忍不住一拳头砸在红木圆桌上，尽管中途就察觉失态收了力气，还是把桌子砸出几道裂痕。

    “勃泥生番当真可恶！宝船王快去吧！有用得着红旗帮，尽管招呼一声，我先回去点齐人手。”

    说罢查小刀就要往外走，似乎比林阿金还要着急。

    “好说，好说。”

    直到查小刀离开，蔡牵才半真心，半假意地说称赞道“查头领虽然跳脱，但急公好义，本领高强，我看天保仔死后，我看红旗多半要由此人支撑。”

    林阿金笑了笑不置可否。

    “谁说我死了？放他妈的屁。”

    李阎开了会话，没听查小刀说几句，就破口大骂。

    “你三个多月没有消息，连我都以为你出事。”

    两人心情平复了一会儿，彼此交换了遭遇，又聊了不少各自的打算，末了，查小刀才问：“婆罗洲这边就交给我，你缉拿九斗有什么头绪么？”

    李阎歪头想了想才说：“我晚他两个多月才出天母宫，我猜他已经闹出点动静，好让我有头绪了。”

    等挂了会话，查小刀也回到码头，谁想到薛霸兴冲冲跑过来：“刀子哥，好消息！”

    “什么好消息啊？”

    查小刀得知李阎平安，心中重石落地，笑呵呵反问。

    薛霸神色激动：“原来天保哥还没有死，半个月前他在两广聚拢了一班兄弟，诛杀金田县令，办了一个五龙教会，如今已经有近万人云集响应了！“

