
　　大邪王，风云世界的至强邪兵，要其出世，需要四柄邪兵作为钥匙。

　　惊寂刀、败亡之剑、天罪，甚至连步惊云手中的那柄绝世好剑都沦为了其出场的陪衬。

　　刀中自带一门绝世邪功，可以说是风云世界最高深的武功之一了。

　　虽然，与帝释天一样,前期有多高光，后面下线就有多离谱，但大邪王在风云世界的地位是毋庸置疑得。

　　路仁知道，独孤夜此时提到大邪王不是说大邪王在东瀛，而是开启大邪王得钥匙之一，在东瀛！

　　惊寂刀！

　　东瀛武者皇影手中！

　　或许,在原著之中，皇影还算正派，但……

　　路仁已经知道皇影的下场了,这个面上带着笑容的家伙，下手绝不会手软。

　　即使……是做一个强盗。

　　看了眼独孤夜，路仁没有阻止，对于大邪王，他也有想法，不是为了大邪王这把刀，更不是为了大邪王自带的那一门刀法，单纯是为了大邪王这把钥匙。

　　作为风云世界的至强邪兵，大邪王拥有进入九空无界，风云世界中，号称汇聚了古往今来一切武学的奇异世界。

　　或许……不能称为世界，但就像风云剑界是由古往今来一切剑客的成果，拥有一切剑法一样。

　　九空无界，记录了风云世界从诞生开始到而今的一切武学。

　　这是风云世界最大的宝藏，也是路仁所求。

　　只是……

　　看着队友独孤夜的笑脸，路仁隐隐有一种感觉,这个家伙……可能并不是为了风云世界的武藏去寻找大邪王得。

　　看着每一位队友都将自己想要做的事情说了出来，路仁沉吟了片刻，才开口将自己的某个想法说出：“我也没什么特别想要得。”

　　只要轮回者们走了，这个世界的资源，他就可以慢慢开发，他当然没什么特别想要得。

　　“不过，考虑到我们的任务，我有一个想法，主神将我们投放在东瀛，是否是为了方便我们执行任务？”

　　“什么意思？”破军一脸疑惑，他们的任务明显是要前去中原，在东瀛增添了不少麻烦啊，这算什么方便？

　　其余人还在沉默，似乎在思考路仁的话，只听路仁继续说道。

　　“别忘了！攻略世界到了关键阶段，是会引起世界内土著的厌恶得！到了最后阶段，我们甚至可能被风云世界的所有正反派围攻！我们有十个轮回者没错，但这个世界的强者也不少啊！雄霸，无名,慕应雄,风云,武无敌,帝释天，魔，笑三笑……中原那个地方，真要凑，可不是凑不出十个二星来。”

　　“更何况，还可能出现世界强行拔高生灵上限的事情来……”

　　“按你们说得那些经验来看，就算哪天火麒麟送宝，帮助那群人突破，我也不意外。”

　　路仁淡然说道，帝释天已经死了，风云还没有突破，但并不妨碍他拿来忽悠这群什么都不知道的轮回者。

　　更何况，雄仁的身躯，本来就快要和笑三笑见面商谈抵御域外天魔的事情。

　　他这边，可是在双线操作得。

　　“你的意思是……”紫衣老大皱起了眉头。

　　“东瀛这个地方，也是有强者存在得！”路仁提醒道，“笑三笑的两个儿子……”

　　“笑惊天和笑傲世，这两兄弟是和笑三笑有矛盾，想要借用东瀛的力量攻破神州，掀起千秋大劫没错。但你们敢确定这两只小王八，能够不被世界影响，突然就和笑三笑尽释前嫌，围攻我们了吗？”

　　“这……”其他人面色一惊，而后就沉了下去，路仁说得……有道理！

　　与笑三笑作对的大魔神和大当家只要不惹到他们头上，自然可以不用搭理，甚至若是操作得当，在笑三笑对他们的任务造成阻碍时，还可以利用一番。

　　但万一三只王八突然尽释前嫌了怎么办？

　　两只小王八是个威胁！

　　几人对视了一眼，肯定了这一点，路仁看着这一幕，心中一安，知道自己的想法没有出错。

　　他打算让轮回者帮自己清理笑三笑的两只小王八，笑三笑是作为雄仁的他可以借用的力量，但两只小王八确实实打实的不稳定因素。

　　如此，倒不如以轮回者的身份，清理掉两只小王八，彻底解决这两个家伙，顺带着还能推还在举棋不定，不信任雄仁的笑三笑一把，让他加入雄仁身躯那边的除魔联盟。

　　不得不说，这样的行为，有两分无耻，但……反正两只小王八都是要死得，等他们掀起千秋大劫才死，自然不如先用轮回者的身份直接解决。

　　“除了那两个家伙以外，我甚至建议将东瀛皇室屠杀一空。至少，将神武一夫以及他的父母，兄弟，亲人以及身边的女人全部解决。”路仁面不改色地说着有些恐怖血腥，甚至稍显残忍的话语。

　　一旁，东方铁心微微皱起了眉头，果然……她就不该对轮回者的团体抱有什么期望吗？

　　都是一个样子，为达目的，不择手段！

　　“你是担心什么？”破军眼中闪过一丝诧异。

　　“连城志？”紫衣老大的脸上也闪过一抹错愕，感觉有些不可思议，风云第三部中的boss，连城志，现在应该连蝌蚪都不是吧？

　　路仁点了点头，既然要借助轮回者帮忙解决两只小王八，那么干脆一点，将未来boss消灭在他爹都没长大的状态，应该问题不大吧？

　　这样，也不要雄仁特地跑一趟了。

　　“你们可以确定，在我们攻略世界到关键时候，甚至我们与大魔神和大当家战斗的时候，神武一夫不会突然神勇，占有一个流落在东瀛的中原血脉的女子，然后在一日之内，完成怀孕、出生到成长的过程吗?”

　　“我认为，作为轮回者的我们，无论怎么稳妥，都不为过！”

　　路仁苦口婆心地劝说着，以求稳的理念，让自己的队友们，帮他解决威胁。

　　“……”

　　听到路仁话语的紫衣老大等人，面面相觑，一时间竟有些不知道说什么好。

　　“先杀两只小王八！”

　　过了良久，紫衣老大才拍板决定道，至于未来boss那边……不急！等解决完两只小王八，如果这个队友还要坚持，让他自己上就是了。

　　大不了……他们不管！

　　灭人满门这种事，即使是他紫衣老大，在进入主神空间后，因为顾及队友看法的原因，也没有再做过了。

　　……

　　另一边，中原，另一对轮回者，同样在召开着会议商量。

　　“这次主线任务不急，等我们找到另一队轮回者再说，主神派了两只小队下来，甚至不允许内斗，说明这次任务肯定很危险，我们单干容易出事，先去做支线。”

　　“老二，你去找苦心佛，把封印大邪王的盒子拿出来！”

　　“老三，你去凌云窟，寻找武无敌的玄武真功，别和火麒麟那个衰仔纠缠，反正杀了还会复活，没必要去管。”

　　“老四，你去收集天下会的信息，收集这个世界的情报，弄清主神任务的意思，到底什么叫做雄霸身边的人，弄清主神的目标。”

　　“老五，你去拜剑山庄，把那没有完成的败亡之剑抢了！我去蓝月宗找小龙夺金刀，然后我两汇合，完成败亡之剑的最后铸造！”

　　“加上我手中本来就有，从主神那里兑换的天罪，就差惊寂刀，我们就能召唤大邪王了，如果能得到邪王十劫，我们小队的实力又能提高了！到时候，我倒要看看，轮回空间中，到底还有谁敢嘲笑我们是二星之耻！”

　　发话的人说到这里，不由有两分咬牙切齿，显然对于这个称号很是不满意。

　　二星之耻！

　　这是他们上次任务逃回轮回空间中得到的称号。

　　上一次任务，他们五个二星，前往了一个一星世界，本来一切顺利，就是休闲度假，结果……却从天而降一个女人，跟姨妈不调一样，上来就砍他们，就因为他多看了那女人两眼，那女人就动起手来。

　　这也就算了，当时主神还抽风，就像现在一样，让他们无法联系上，连强制回归道具都不能使用。

　　要不是他们手中有团队复活道具，他们直接就凉在那个一星世界了！

　　而后，他们在一星世界被人团灭的事情就被一些老对手知道了，将他们称为二星之耻!

　　去特么得！

　　他用脑袋发誓，那个突然出现的女人，绝对不是一星世界该出现的人！

　　“老大……这次的世界又是这样，那个女人不会又出现吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到来自老四的疑惑，这人双目瞪得浑圆，看向老四，凶光毕现：“要是出现了，老子就把你卖了！我这次准备了单人复活道具！”

　　说着这话，他的心却在滴血，没办法，强制回归不靠谱，只能用复活作为最后手段了。

　　……

　　天下会！

　　属于雄仁这边，路仁在双线操纵与一个重量人物会面。

　　“雄帮主！你说的这些，让我很难相信啊！”

　　笑三笑脸上带着和善的笑容，他感觉这个世界似乎变了，不知道为什么风云的第一天命都没有完成。

　　但他也没有出手，这个雄霸……让他感觉很危险！

　　所以，即使他认为雄霸所说的僵尸，怪物什么的东西，很荒谬，在欺骗他，也没有选择动手。

　　他要为千秋大劫做准备，要在天意之下，消弭阻止那一场大劫，既然雄霸和风云的天命有所变化，那千秋大劫，是不是也能改变？

　　他不知道，但可以试试！

　　“僵尸是没法让你看了，已经成为一滩脓水了，本来是有准备那个怪物的头来取信于你，但你出现的太晚，我又不可能用冰魄去保存那么个玩意儿，现在也没法让你相信。”

　　路仁嘴上说着这样一番话，他也很无奈，笑三笑行踪成谜，即使他知道这家伙的存在，动用天下会，甚至让步白素贞去寻找，也找了足足两年。

　　“不过！前辈你应该也有感知道域外天魔降临的天意变化才对！”

　　笑三笑皱着眉头，心中暗道，没有说话，天意示警他确实有察觉，但并不如同无名的天剑境界一样明显。

　　只是感觉有大事发生，却不知道是什么，对于路仁的话，他依旧不信，活了几千年的他，都没见过拿什么域外天魔，现在突然蹦出来了？

　　怎么想都不太可靠的样子。

　　“唉！”路仁叹了一口气，“前辈你会相信得！”

　　等到你儿子死得时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十五章 等你儿子死了，你就信了免费阅读。https://xs.23sk.com 