一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               台上，叶辰已经转身，以他身体为中心，冰冷的杀气急速的满眼，现场多有人打了一个寒颤，只感觉身体周围似有冷风呼啸。

    “小鹰和张丰年前辈在哪里。”没有立刻开打，叶辰还是先问了张丰年和小鹰的下落。

    “被我打死了。”

    “既然不想说，那就打到你说。”乍然一声大喝，叶辰凝气八重的气势轰然爆发，吹拂着黑发都仰天飘荡。

    “好….好强大的气势。”台下观战的人顿然一惊。

    砰！

    叶辰一脚踏碎了脚下青石板，如一头猛兽杀向齐昊。

    杀！

    齐昊狰狞一吼，食指之上，已有幽芒凝聚，一指点出。

    让他没想到的是，叶辰竟然丝毫不躲闪。

    噗！

    肩头被齐昊一指戳出了血窟窿，而他却是如雄狮一般杀到了齐昊身前，一拳结结实实的砸在了齐昊的脸上。

    噗！

    齐昊一口鲜血狂喷出来，满嘴的牙齿，被他吐出一半还多，他的那张脸，更是被叶辰打的扭曲不堪。

    啊…….！

    踉跄的后退，齐昊吼得歇斯底里，他怎会想到自己修为更上一层楼之后，依旧被叶辰打的如此凄惨，他可是自命天之骄子，此刻的一切，让他有前所未有的挫败感。

    “我不信。”齐昊披头散发的，体内真气疯狂翻滚，汇聚手掌之上，凝聚出一道霸道的掌印，迎面打向了叶辰。

    奔雷！

    叶辰不退反进，奔雷一掌强势迎击。

    轰！

    有空气炸响声响起，两掌对抗，齐昊再次被打的吐血后退，巅峰一击，依旧败得干脆利落，蹬蹬后退间，每一步都会踩得脚下青石板裂开。

    “怎么变得这么强。”下方哗然一片。

    “正面对抗，人元境的齐昊，竟然败得如此干脆，那叶辰是妖孽吗？”

    “这才几日未见哪！这怎么就……..。”

    只是他们哪里知道，叶辰在突破到凝气第八重后，已经具备和真阳境正面抗衡的实力，就算是不开魔道状态，一般的人元境也拿不下他。

    砰！

    谈话间，台上的齐昊再次被叶辰一脚踹翻了出去。

    “说，他们在哪里。”叶辰杀气通天，黑发飞舞，迎面走向齐昊。

    “被我杀了。”齐昊脸庞血肉模糊，狰狞的像一只恶鬼一般，叶辰想要知道，他偏偏不会告诉叶辰。

    “很好。”叶辰冷哼，脚踩速影千幻之玄妙步伐，瞬间杀至，挥臂又是一记奔雷掌。

    噗！

    齐昊再次吐血，被打得翻飞了出去，下落的身体，将风云战台都砸的裂出了缝隙。

    哈哈哈…..！

    哈哈….！

    不曾想，他踉跄的爬起身之后，竟然狰狞又貌似癫狂的大笑了起来，“叶辰，今日，你必死。”

    闻言，叶辰眸光一凛，只感觉脊背发凉，一股让他都为之心悸的力量在急速的复苏。

    “小子，是天雷咒。”下方的熊二慌忙提醒。

    “天雷咒？”

    “风云对决不是禁制用天雷咒吗？这齐昊胆子也忒大了吧！就不怕宗门制裁吗？”

    “你懂个屁，他的师尊是人阳峰首座，更是南疆齐家的公子，后台这么硬，就算是宗门怪罪下来，也得看他师尊和齐家的面子。”

    “那叶辰这次凶多吉少了。”

    轰！

    台上一声轰鸣，打断了台下所有的议论声。

    天雷咒威力不凡，有炸石开山的威力，整个风云战台都被滚尘淹没。

    “叶辰。”熊二脸色一变，就要冲上战台，但刚走出一步，便停了下来。

    只见，那滚滚的烟尘之中，有一道模糊的身影踉踉跄跄的站了起来，而后步履稳健的缓缓走出。

    “这…….。”台下满是惊骇之声。

    “那可是天雷咒，这都不死？”

    “他竟然硬生生的抗下了天雷咒，他真是妖孽吗？”

    “这….这不可能。”台上的齐昊见之，满眼无法置信的看着缓缓走出的叶辰，天雷咒的威力他是知道，就算是他也抗不下天雷咒的爆炸，而凝气境的叶辰竟然生生抗住了。

    “小子，你够霸道。”熊二肉呼呼的拳头攥的紧紧的，激动的嗷嗷大叫。

    万众瞩目之下，烟尘渐渐散去，浑身是血的叶辰缓缓走出，身后乃是一连串的血色脚印。

    当看到他此时的凄惨的形态，所有人都倒抽了一口冷气。

    他已经没有了人形，衣袍破烂不堪，沾满了鲜血，整个一个血淋淋的人，特别是脊背，因为天雷咒的爆炸，变得血肉模糊，依稀还能看到曝露在外的血骨。

    此刻的他，就如地狱里爬出来的修罗一般，甚是吓人。

    “不可能，这不可能。”齐昊的声音打破了现场的沉吟，如何也不愿相信眼前的一切。

    铮！

    长剑铮鸣声顿然响起，对面的叶辰已经手握赤霄剑杀来。

    他的确没有动用别的手段，而是硬生生的抗下了天雷咒，一切都归功于他那霸道的肉身，不然仅仅一道天雷咒，就足以将他炸得粉身碎骨。

    噗！

    噗！

    虽然受重创，但叶辰的速度依旧玄妙诡异，赤霄剑更是凌厉无比，不断在齐昊的身上留下血壑。

    啊…….！

    齐昊怒吼，他无法接受叶辰能抗下天雷咒，更加无法接受连半死的叶辰都打不过的事实。

    只是，任他如何不甘和嘶吼，却依旧挡不住叶辰霸道的攻势。

    轰！

    随着又一声轰鸣，他被叶辰抓着一条腿，狠狠的摔在了战台上，坚硬的战台都被他的身体砸出一个人形出来，整个五脏六腑都被震得移了位。

    噗！

    又是一口鲜血吐出，里面还夹杂着内脏的小碎片，齐昊这一次败得比上次更加彻底。

    “你把他们藏哪了。”叶辰一手抓着齐昊的衣领，生生将近乎瘫痪的齐昊举了起来。

    “我不会告诉你的。”齐昊笑的狰狞可怖，不会是南疆齐家的子弟，此刻倒不是一般的硬气。

    “很好。”叶辰冷笑一声。

    噗！

    随着鲜血喷溅，冷酷的叶辰生生将齐昊的一条手臂撕了下来。

    嘶！

    倒抽冷气的声音满场皆是，就连台下的熊二都不由得暗自咽了一口口水，暗道叶辰的狠辣。

    今日的风云对决，或许是在场人看到的最血腥的一次。

    啊……..！

    许是未曾想到叶辰会撕下自己的一条手臂，齐昊怔了一下，随即便是痛苦的嘶吼声。

    “说，人在哪里。”叶辰一双血红的眸子死死盯着齐昊，若齐昊依旧不说，他是不介意再撕掉齐昊另一条手臂，若是还不说，他很可能会当场灭了齐昊。

    龙有逆鳞不可触，齐昊真正触及了他的底线，被怒火冲昏头脑的他，已经做好了跟齐昊陪葬的准备了。

    然，就在此时，一股强大的威压自远方袭来，笼罩了整个风云战台，饶是叶辰都被压得一阵趔趄。

    “竖子，敢尔。”冰冷的喝声由远及近，随后便是冰冷的杀机。

    只见战台鬼魅一道黑影闪过，一道人影急速的幻化，仔细一看，可不正是人阳峰的首座青阳真人吗？