    赌气归赌气，好心归好心，但叶祸水不傻，未免木南树和杨勇趁夜对她不轨，她还特意带了锋利的镰刀护身。

    因为皓腕上戴着的精致玉镯，她只两分钟不到就把木南树和杨勇找到，并让两人聚在一处，然后冷冰冰地说：

    “这片迷雾大有来头，你们想下山就闭着眼睛一路向前，千万别回头，否则就只能困死在这里！”

    她非常精明，不但一直与两人保持二十多步的距离，而且还故意隐瞒阵法的存在。

    木南树和杨勇原本还挺绝望的，因此叶祸水带路让两人汇合之前，他们只顾着按照叶祸水的指引走路，此时两人汇合在一处，顿时又打起了坏主意。

    贪婪地扫了一眼黑夜和迷雾的掩盖下显得有些不真实的叶祸水依旧动人心魂的完美身姿，木南树不露声色地说：

    “祸水，这么晚了你不回家吗？我们一起吧，我送你回去！”

    说着，木南树已经抬脚逼近叶祸水。

    杨勇更加直接，弯腰就捡起一块拳头大小的鹅卵石，然后突然如发狂的野猪猛地扑向叶祸水，咬牙切齿地说：

    “不想死就乖乖和老子走，不然老子打死你！”

    “啊——”

    叶祸水虽然一直心存戒心，但却没想到木南树和杨勇居然恩将仇报，顿时吓得尖叫出声，扭头就跑。

    然后，木南树和杨勇看到了毛骨悚然的离奇一幕——

    在他们的视野里，叶祸水就仿佛会隐身一般转身就消失在了迷雾中！

    “这……这他妈是撞邪了吧？”

    “难道我们刚才遇到的根本就不是叶祸水，而是女鬼？”

    想到这种可能，两人顿时吓得腿软，扭头就逃。

    因为认定了叶祸水是害人的山精女鬼，因此两人根本就不敢相信叶祸水说的话，叶祸水明明让他们闭着眼睛一路向前走别回头，可他们却反着来，一边瞪圆了双目疾步后退一边扭头看身后，期间还不忘争吵：

    木南树恶狠狠地叫骂：

    “杨勇，你他们没事瞎出什么馊主意，大半夜的居然敢上山，想要害死老子吗？”

    杨勇毫不示弱，咬牙切齿地咆哮：

    “不是你怂恿老子一起绑架叶祸水威胁叶箫就范的吗？”

    但吵着吵着，两人猛然回头又看到了更为惊悚的一幕，浓浓雾气中，叶箫就仿佛鬼魅一般出现在他们身后。

    木南树毕竟不是第一次被叶箫打过，深知叶箫的可怕，二话不说直接就跪了下去。

    杨勇虽然也深知叶箫最近就仿佛变了人似的，非常忌惮，但一想到杨富田摔得那么惨他就气得不行，抡起手里的鹅卵石就恶狠狠地扑向叶箫，龇牙咧嘴地叫骂：

    “姓叶的小野种，你连我爸都敢打，老子今天非弄死你不可……”

    “呵呵。”

    叶箫不屑一笑，冲上去就是一脚将杨勇踢翻，然后踩在杨勇的身上质问：

    “谁告诉你老子打了你爸的？”

    木南树早被叶箫展现出来的恐怖武力吓破了胆，倒头就跪，磕磕巴巴地说：

    “箫哥，我听杨勇说是杨富贵告诉他的！

    “我……我只是路过而已，求求您大发慈悲饶了我吧？

    “而且山林里有女鬼，说不定你姐都被害了，咱们还是赶紧逃命吧？”

    木南树话音刚落，杨勇也因为恐惧而战战兢兢地甩锅给木南树：

    “箫哥，你别听木南树胡说，我……我是受了杨富贵那个老王八蛋的蛊惑才来找你麻烦不假。

    “但……但如果不是木南树拿钱怂恿，小弟就算吃了熊心豹子胆也不敢上山啊！

    “而且木南树色胆包天，说要抓了你姐玷污……”

    “你找死！”

    叶箫勃然大怒，抬脚从杨勇背上踩过。

    “咔嚓！”

    伴着杨勇的后背脊骨被踩碎发出的惊悚脆响，叶箫刹那之间已至木南树面前，狠狠一脚踢在木南树的裤裆上。

    “啊——”

    伴着一声凄厉至极的惨叫，木南树就仿佛皮球一般贴地翻滚，身体重重撞在一块嶙峋的山石上，顿时口吐鲜血。

    顾不得裤裆和背上传来钻心的疼痛，木南树此时只想着活命，忙又强撑着翻身跪倒求饶：

    “箫哥息怒！箫哥息怒！小弟是受了木南枝那个贱女人指使才一时糊涂冲撞到您的……

    “木南枝说了，只要我能设法绑架你姐，她就给我十万块的好处费……”

    “为了钱，你们就想绑架我姐？既然你们要钱不要命，那老子成全你们！”

    说着，叶箫已经拔出了腰间的柴刀。

    但也是这时候，叶祸水闻声赶来，忙不顾一切地将叶箫抱住，声泪俱下地劝阻：

    “叶箫，你快住手，杀人可是犯法的！”

    木南树和杨勇抓住活命的机会，争抢着磕头求饶，哭喊声异常刺耳，也幸亏小迷雾阵不但能屏蔽信号，更能隔绝声音，否则山下肯定能听到。

    叶箫虽然不忍当着叶祸水的面杀人，但却不打算就这么放过木南树和杨勇，于是就顺着叶祸水的意思将柴刀丢在地上，然后刻意挤出一丝笑脸说：

    “姐，你别紧张，我只是吓唬吓唬他们而已，哪能真杀了他们啊？”

    说着，叶箫更是主动将木南树和杨勇扶起来，但却暗暗运转玄妙真气和巫蛊神术在两人的身上种下了“三日丧魂蛊”！

    如韩老太太和钟情祖孙俩以及不安好心拿翡翠玉观音暗害宋真爽的神秘用蛊高手等精通巫蛊之术的人下蛊都需要借助媒介，但传承了太初神女绝世衣钵的叶箫却根本不需要。

    当初他故意当着钟情的面用看似很复杂的手法做出三日丧魂蛊只不过是为了掩人耳目罢了。

    木南树和杨勇绝不会想到叶箫在他们的身上种下了致命的蛊毒，也无法理解为什么他们明明伤得很重、但叶箫把他们扶起来之后却感觉什么事都没有，越发觉得今晚是中邪了。

    叶祸水生怕叶箫突然改变主意而又对两人动手，忙催促说：

    “你们两个赶紧闭着眼睛一路向前逃跑吧，我要是真有心害你们，就不会阻止我家兄弟杀你们了！

    “常言道，冤家宜解不宜结，希望你们经过今晚的教训之后不要再为难我家。

    “逼急了，就算我家兄弟不出手，我也会和你们拼命！”

    木南树和杨勇不敢大意，闭上眼睛就一路逃跑，只转眼间的功夫已经消失在迷雾中。

    但也是这时候，叶箫突然接到叶福星的班主任陈蒹葭打来的电话：

    “叶箫，出大事啦！

    “我刚才查寝才得知你妹妹下晚自习之后竟然没回寝室睡觉，电话又打不通！

    “于是就赶紧让保卫室调监控，得知她竟然和另一个女同学翻墙溜出学校了……”

    【作者题外话】：抱歉，今晚灵感不好，只能更新三章了。追读本书的爸爸们，跪求你们把银票投给本书的最新章节，你们的银票是作者创作的唯一动力和灵感源泉，你们投票越积极，本书更新得才能越快，保持日更五章一万字需要作者拼命写，也需要你们手里的银票，千万千万拜托了！

