
　　就这样，朱为存激怒之下，一虎镰砍杀了朱东。

　　直到这时，朱为存才终于冷静了下来。

　　他看到朱东那无头尸体，那脖颈断处，有如喷泉一般的鲜血，这才猛地惊醒过来。

　　只不过,此时的他，已然后悔莫及。

　　朱为存瘫坐于地，脸上苍白如纸，一时间，根本不知道要如何收场。

　　直到看着朱东的无头尸首，脖颈处鲜血喷尽，整个尸首软软地倒下去后，朱为存才猛地清醒过来。

　　他立即开始行动,将朱东的尸首从头到脚,刷涂了一层透明的桐油，然后，待桐胶油稍干后，又将其尸首摆正，将头颅重新安放回朱东尸首上。

　　他之所以这般做，是因为朱为存在仔细思考后，亦是认为，现在的水汔村的事情越闹越大，官府接下来，极可真的顺藤摸瓜地从泥俑入手，开始清查全县的陶匠。那他们只怕会很快就查到了朱东这边来了。

　　所以，既然官府很快就要查探过来，那为了让事情看起来更加诡异，就有必要把朱东之死搞得更不可思议一些。

　　所以，若是用桐胶油来封涂尸体，既可为尸首多保存一段时间，不致于迅速发臭腐烂,又利用那张草纸上的内容为诱导，让官府在查案时，下意识地就会朝妖狐鬼怪等物作案上去想。

　　接下来，朱为存又将那张浸溅了血珠的草纸，铺排在墙角的长桌上，又仔细地收拾好了周围的环境，清理了地上的血脚印等东西，才虚掩其门，悄然离开。

　　回到家后，朱为存立即清洗凶器与衣服。这把虎镰被他藏入地窖之中，而身上的衣服与鞋子，则赶紧清洗并晾干。

　　本来，对于从朱东家里偷来的这双鞋子，朱为存曾想过要将其扔掉，但他考虑到，这双鞋子若是轻易丢弃，反而怕平生事端，给自己惹来不必要的麻烦。

　　于是,他决定，这双从朱东家里偷来的鞋子，干脆和衣服一起洗净收拾，反而更为妥当。毕竟这双鞋子，若是无人特别注意，根本就不会去想这双鞋子竟然是朱东的。23sK.com

　　在忙完了这一切后，重新洗了澡并换了新衣裳后的朱为存，终于长吁了一口气。

　　他暗自想到，自己将手尾处理得这般干净，又刻意地对朱东之死加以误导，那官府查案的话，却是无论如何也不会想到竟是自己了。

　　所以，从第二天开始，他有意无意地在村中溜达，随时关注官府有无派人来村中查案，以便自己能随时应对。

　　不出他的所料，第二天早上，便有县尉李夔亲自带着一队不良人来到朱户村，开始对朱东家里进行搜检盘问。

　　说到这里时，朱为存忍不住一声长叹。

　　“唉，某本是想着，在这般仔细处理之后，当是无人会再怀疑到某。却没想到，李县尉心细如发，查案竟如此透彻而仔细，竟似窥透了某的一切手段一般。余如此被逮，亦是天意如此，复之何言。”

　　“哼，什么天意，不过是法网恢恢，疏而不漏罢了。你既犯下这种重罪，那最终暴露被查，也不过是迟早之事，又有何可叹息的呢？”李夔直直地盯着他，复冷笑道：“不过，朱为存，你大概不会想到，你这般行为，其实毫无意义吧？因为对于穹东赞来说，你与这朱东，其实早就是他的弃子了。”

　　李夔这话，为朱为存顿是一愣。

　　一旁的县令段知言亦急急问道：“李夔，你此话却是何意？”

　　“禀段公，你们可曾想过，为何在这约定的时间，那穹东赞却不来了么？这是因为，他想要的目的已经达到，根本就没必要制造更多的泥俑了。”

　　“哦？你且说明白些。”

　　“段公，某现在仔细思考过，总算想明白了此人的用意。那就是，穹东赞让朱东制造这些泥俑，他的根本目的，却是为了引蛇出洞，最终让官府去帮他找到更多的泥俑。某更可断定，这张草纸，就是那穹东赞留下来的。”

　　李夔这话，让县令段知言有如一头雾水。

　　“李夔，某怎么越来越听不懂你的话了呢？”

　　李夔沉声道：“段县令，以某看来，水汔村的两名孩童被偷盗，只怕就是那穹东赞所为。而他之所以要盗走孩子，还刻意要用泥俑来替换，其本意就是要故意制造出诡异神秘的气氛，让某等不知不觉地往这泥俑上边去想。只要官府能往上边去想，开始顺着泥俑的方向去查案，他的目的就算是达到了一半。接下来，他复悄悄将这张草纸扔给朱为存，就是希望让这个弃子发挥最后作用。让他拿着这张草纸去报官，从而利用官府的力量，按这草纸上的内容，去收集全县的泥俑回来。”

　　李夔幽幽一叹：“只是没想到，他的这般安排，却是出了一点差错。那朱为存因为参与了分赃，故而心下疑神疑鬼，神思不宁，便去找朱东商量。最终二人因为接下来的应对处置，而产生口角，最终激暴矛盾，以致于朱为存一怒出手，杀了朱东。这一点，应该是这个穹东赞所没有想到的。”

　　李夔环视众人，见各人皆是抬头张口地望向自己，遂又说道：“但是，事情虽有变化，以致于闹出人命。但对于穹东赞来说，他的目的，还是可以达到。这是因为，那朱为存虽然存心要把官府办案人员往妖狐鬼怪上去误导，但他故意留了下这张草纸，那官府为了继续查案，必定会按其要求，去收集全县的各类泥俑，以求找到案件新的突破口。所以，从这一点来说，穹东赞这般行事，虽有波折，最终却还是达到了自己的要求。”

　　听完李夔的话，县令段知言顿是连连点头。

　　不过，他却又迅速地问道：“那，那他要收集这么多的泥俑作什么呢？”

　　李夔目光灼灼地望向他：“以某看来，他之所以要这般做，那就说明，他与这些泥俑之间，只怕是有不可告人的秘密。”

　　“什么不可告人的秘密？”

　　“这秘密就是，那个穹东赞，需要从官府收集回的泥俑中，找到他自己想要的东西。”

　　“自己想要的东西？什么意思？”

　　见县令段知言一直逼问，李夔又是轻声一叹。

　　“这个么，说来可就话长了。某只能尽量简单点来说。”李夔低声道：“因为某觉得，这个穹东赞，故意去水汔村绑了两个孩子的目的，其实并不是要绑架孩子，极可能就是为了把案情扩大，最终要让官府去为他去全县范围中寻找泥俑。而他则来个螳螂捕蝉黄雀在后，再于这些泥俑之中，去寻找自己想要的东西。”

　　“哦？竟是如此……”

　　李夔点了点头，却又赶紧说道：“当然了，这是某现在的猜测，至于情况到底如何，是否又有其他隐情掺杂其中，目前尚不可得知。但接下来，某等要做的……”

　　后面的话，他凑到了县令段知言耳边，对他细细低语。

　　而县尉段知言听了李夔的低语，顿是连连点头。

　　“好啊，就这么办。”他朗声言道：“只要能最终抓住穹东赞，此法当是可行。”

　　段知言一语说完，便又厉声喝道：“来人！”

　　“在！”

　　“将朱为存拿下，带回县中，关入监牢！另外，你数人去其家中，将他的凶器与衣鞋等物尽皆搜出，一并带走！”

　　“喏！”

　　段知言安排完这一切，便与李夔先行离开。

　　这时的朱为存，已然瘫软如泥，饶是数名不良人一齐拖动，才将他从朱东的房中拖了出去。

　　然后，一众不良人一齐出动，来到朱为存家里，四下翻搜，将他行凶的虎镰以及昨夜所穿的衣鞋尽皆找出，亦是全部带走。

　　回到县衙之后，李夔立即安排手下不良人，放出风声去，要收购全县的泥俑，将它们全部带回县衙仓库储存。

　　与此同时，李夔派手下在全县收集泥俑一事，亦是迅速传遍全城，从县城到乡野，却是无人不知，无人不晓。

　　有了县衙这道谕令，同时李夔对于收购泥俑之事又愿出高价，结果仅仅只过了三天，这县衙仓库之中，顿是堆满了形形色色的泥俑。

　　接下来，又有消息传出，说现在县衙仓库中的泥俑太多，已然根本放不下了。

　　然后，官府不得人请人来装运泥俑，将他们运往县城外的杂物房里。

　　第三天的黄昏，县衙库房周围，看似一切如常。

　　一辆马车，拉着个大拖斗，晃晃悠悠地开了过来，停在县衙仓库门口。

　　见那马车停在库房门口，那看守库房的不良人，顿是一脸不耐烦地走了过来。

　　他冲着这拉车的三人，厉声喝道：“怎么回事！这天都快黑了，你们才来装运泥俑，闹弄得老子恁晚还不得下班，却是可恨得紧。”

　　那拉车车夫，是个须白皆发的老头，见不良人发怒，遂陪笑道：“唉，各位官爷有所不知，某本欲是要早些来的，只不过因为在路上车辕出了些问题，临时需要修理，这才耽搁了些时辰，实非有意如此，还望各位官爷恕罪。”

　　“好了好！谁有时间听你瞎叨叨呀。你快点装车运走，某等还等着下班呢。”见这老头一脸巴结唠叨之状，这名不良人不耐烦地挥了挥手，示意他赶紧开始装运。

　　这老头连连点头，立即向旁边的两名跟随伙计大声招呼，要他们赶紧把仓里的泥俑装上车去。

　　于是，接下来，三人一齐来到

　　“哦？竟是如此……”

　　李夔点了点头，却又赶紧说道：“当然了，这是某现在的猜测，至于情况到底如何，是否又有其他隐情掺杂其中，目前尚不可得知。但接下来，某等要做的……”

　　后面的话，他凑到了县令段知言耳边，对他细细低语。

　　而县尉段知言听了李夔的低语，顿是连连点头。

　　“好啊，就这么办。”他朗声言道：“只要能最终抓住穹东赞，此法当是可行。”

　　段知言一语说完，便又厉声喝道：“来人！”

　　“在！”

　　“将朱为存拿下，带回县中，关入监牢！另外，你数人去其家中，将他的凶器与衣鞋等物尽皆搜出，一并带走！”

　　“喏！”

　　段知言安排完这一切，便与李夔先行离开。

　　这时的朱为存，已然瘫软如泥，饶是数名不良人一齐拖动，才将他从朱东的房中拖了出去。

　　然后，一众不良人一齐出动，来到朱为存家里，四下翻搜，将他行凶的虎镰以及昨夜所穿的衣鞋尽皆找出，亦是全部带走。

　　回到县衙之后，李夔立即安排手下不良人，放出风声去，要收购全县的泥俑，将它们全部带回县衙仓库储存。

　　与此同时，李夔派手下在全县收集泥俑一事，亦是迅速传遍全城，从县城到乡野，却是无人不知，无人不晓。

　　有了县衙这道谕令，同时李夔对于收购泥俑之事又愿出高价，结果仅仅只过了三天，这县衙仓库之中，顿是堆满了形形色色的泥俑。

　　接下来，又有消息传出，说现在县衙仓库中的泥俑太多，已然根本放不下了。

　　然后，官府不得人请人来装运泥俑，将他们运往县城外的杂物房里。

　　第三天的黄昏，县衙库房周围，看似一切如常。

　　一辆马车，拉着个大拖斗，晃晃悠悠地开了过来，停在县衙仓库门口。

　　见那马车停在库房门口，那看守库房的不良人，顿是一脸不耐烦地走了过来。

　　他冲着这拉车的三人，厉声喝道：“怎么回事！这天都快黑了，你们才来装运泥俑，闹弄得老子恁晚还不得下班，却是可恨得紧。”

　　那拉车车夫，是个须白皆发的老头，见不良人发怒，遂陪笑道：“唉，各位官爷有所不知，某本欲是要早些来的，只不过因为在路上车辕出了些问题，临时需要修理，这才耽搁了些时辰，实非有意如此，还望各位官爷恕罪。”

　　“好了好！谁有时间听你瞎叨叨呀。你快点装车运走，某等还等着下班呢。”见这老头一脸巴结唠叨之状，这名不良人不耐烦地挥了挥手，示意他赶紧开始装运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐探更新，第一百七十六章 古怪的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 