    白夭拿起了一颗果子，塞进了卞沉渊的嘴里，动作有些粗鲁，但是他依然笑眯眯的。

    “你多吃点，后面说不定还要你出钱出力。”

    白夭表情谄媚，嘿嘿笑着，这家伙财大气粗，大腿无疑，她可要抱紧了。

    卞沉渊轻轻拍了拍她的头，如此亲昵的动作，在她人看来，这两人如亲兄弟一样和睦，也没有多想。

    这一个月的路程，有了彼此陪伴，也觉得时间过得很快。

    一个月的时间，两个宗门的感情倒是增进了不少，两个宗主还商量着互相挑选一点优秀的弟子前往对方宗门学习。

    彼梦之端已经近在眼前。

    一片宽阔辽源，还有起伏不断的小山包，零零散散的石块随地散落，还有几片小面积的湖泊。

    放眼望去，还能看见一群独角兽在辽源上奔跑，优雅健步，它们的背上还有一对巨大的羽翼。

    还有身躯矫健，皮毛银灰的钢铁银狼，奔跑于巨石上的檀焰羚羊，那些在大陆上都难以见到的稀有灵兽，却在这个地方成群结队地出没。

    而天空中，坐落着十几座庞大的浮岛，几座浮岛之间，还有长桥相连，厚重的藤蔓从浮岛侧方垂下，在风中招摇。

    飞鸟栖息于浮岛的侧壁上，一派欣欣向荣。

    “这里真美。”白夭喃喃道，他们飞在空中，还能看见建造在浮岛上的大城，这里没有高大的建筑，最多也只有三层高的交易楼，更多的，还是本地的民房。

    这里的民房占据了近三分之一的城池面积，其余更多的还是药田，铁匠铺。

    “这里的每一块石头里面都有稀有的晶石，土地里面也可能埋藏着稀有的矿脉，甚至是灵脉，只不过那下面很危险，你别看下面很平静，就连这里的居民都不敢擅闯。”卞沉渊看着下面辽源，勾起了一段并不美好的回忆。

    “你之前来过？”白夭问道。

    “来过一次，这个地方相当于海市蜃楼的存在，有时候百年都不一定开放一次，有时候十年内还会开放两次，而现在距离上一次开放，已经是三百年前的事了。”说完这句话，卞沉渊忽然似想到了什么一样，偷偷瞟了白夭一眼，发现了她有些怪异的眼神。

    完了，被发现了，卞沉渊暗暗咽下一口唾沫。

    “你说，你来过一次，而上一次这里开放，已经是三百年前了？”白夭脑子里面弯弯绕绕，这是不是说明，这家伙最少也三百多岁了？

    “咳咳，这个不是重点，你看，我们已经到了，走吧。”卞沉渊打着哈哈，连忙将这个话题糊弄过去。

    两只队伍都已经抵达了浮岛边缘的码头，卞沉渊拉着白夭的手跃下，脚下柔软的草地让人感觉有些飘飘然。

    “你俩一起走就一起走，拉着个手像什么样子？”卞惊鹤落在两人身边，斜睨了两人一眼，小声说道。

    “这有什么，我又不在乎世俗的眼光。”卞沉渊环视了一圈，发现大家都时候神情怪异地看着这他们。

    就算这兄弟感情再好，也不是这么牵手的吧？

    白芸更是如晴天霹雳，这才多久时间不见，少宗主......怎么就变了性子！

    虽说他不与那个妖名在一起是好事，但是这与男人在一起，又是哪回事啊！

    更关键的是，白药为什么一点也不反抗的样子，难道这一个月的“交流”，真让这两人交流出感情来了？

    这一个月来，两人一直都是同坐一骑，就算那白药长得稍微阴柔了一点，也不至于能让一个刚正的男子喜欢上吧？

    白饮刀是没什么表情，他早就知道白夭是女子身，但是其他人就没那么淡定了。

    “宗主，你要不，回去劝劝那孩子，他们两人是没有结果的。”白牧骨悄声对白饮刀说道。

    白裕盛也在一旁附和，“是啊，宗主，白药现在可是我们白家唯一的接班人了。”

    “唯一的接班人？也是，白陨那不成才的小子，还不如白药呢。”白饮刀一想到白陨就气不顺，这小子虽然是他们白家的孩子，但是道德败坏，会一点炼丹但就是不努力上进。

    “这......”白牧骨与白裕盛对视一眼，说道：“宗主，白陨已经死了，是在精英赛上被一位叫做白夭的人给杀了，我们一直在寻找这个人，但是一直没有找到。”

    白陨被白夭杀了？白饮刀眼角一抽，心中万般复杂。

    说好听一点，白夭这个孩子不错，他很喜欢，要是她杀的其他人，他也没什么意见，但是这个是他白家唯一的男丁。

    现在白家无子，人死也难以复生，要不让他几个儿子再努努力，多生几个胖小子？

    白饮刀琢磨着，等他这次回去了，就跟几个儿子说说。

    这边，卞沉渊已经拉着白夭准备进城了，其他人也纷纷跟上，只是依然有人对两人的亲昵感到怪异。

    两队的灵鸟已经被白饮刀和卞惊鹤用特殊的方法给收了起来，一行人正式进入彼梦之端。

    繁华的街道上已经摆满了小摊，每个摊位上摆的都是价值连城的宝贝。

    琳琅满目的宝贝看得白夭双眼发直。

    深海的珍珠也有，归平境级别的灵晶更是遍地都是，上万年份的药材，火山熔岩深处的火精晶，像个珍贵宝藏库一样的城市。

    “喜欢哪个，我去换。”卞沉渊低声说道。

    “我再看看，这里的东西太多了。”白夭眼睛都快看不过来了。

    这边只算是与居民的交易区，前方还有好几栋设置在房子里的交易区，里面的宝贝只会更加稀有。

    真正的考验还在后头。

    大家都在看，盘算着有什么需要换的。

    忽然，白夭的丹田悸动了一下，让她脚步一顿。

    “怎么了？”卞沉渊问道。

    “这里，好像有灵珠，还是......两颗。”白夭神情诧异，她是没想到，居然还能在这种地方看见灵珠！

    那几颗灵珠给她的感觉，便是这个地方有两颗灵珠！但是她具体感受不到在哪里，似乎还被某种东西封印着，感受没有那么剧烈。

