    虽然不知道为什么，但小丫头居然无视因果律道具的遮掩，直接识破了张三的身份。

    嗯……仔细想想可能也有点道理，超人的女朋友不就能隔着眼镜认出他来么？

    ‘等等，可大力不是我女朋友啊！’

    ‘这是为什么呢？我这伪装不会也能被其他人看出来吧？’

    ‘真不是我懒得加一个变身术，这个世界高手对先天之炁的感知都很敏锐，如果你用了变身术，在他们眼里简直就是不打自招了。’

    突然，正暗自纠结的孟浪感觉自己的头被人敲了一下。

    只见诸葛大力两眼放光的看着孟浪说道：“我很确信你没有兄弟，甚至让小黑们黑进在国内的摄像头和卫星网络影像记录存储，比对后都没有发现过与你长相相似度超过百分之70的人。”

    “所以那个人大概率不是活人吧？那是什么类似机器人的特殊法器吗？”

    就在孟浪一时之间没有想到什么好的借口时，小丫头却用脑补帮助孟浪解决了烦恼。

    但是——

    ‘大力啊，啥叫你很确信我没有兄弟啊？而且更离谱的是麻烦你翻译一下，啥叫国内摄像头和卫星网络影像记录中都没有出现过和我长相相似的人啊？你到底都针对我调查过多少东西啊？’

    孟某人感到一阵背脊发凉，他努力吞了口口水，强自镇定了一下，随后顺着诸葛大力的话轻轻点了点头说道：

    “这算是孟家秘术和法器的组合效果吧。我研究出这种用法的时间还短，效果并不是那么成熟，这次使用的也是唯一试验品，这件事暂时先不要对外声张。”

    小丫头闻言也是点了点头表示明白，顿了顿她又说道：“至于只有我能认出你来这件事，我也不知道为什么，可能和我看人习惯先分别看五官有些关系吧。”

    孟浪：╮(─▽─)╭

    ‘大力啊，你看人都是这么硬核的么？’

    接下来的时间里，孟浪打着哈哈招呼诸葛大力继续吃烧烤，同时全力开动反复横跳应付小丫头时不时的盘问。

    终于，大半个小时后，被孟浪许诺了“从今往后，所有的危险工作都不得再向诸葛大力隐瞒”的承诺后，小丫头心满意足的走了。

    看到娇小可爱的少女背影消失在阳台拐角，心力交瘁的孟某人草草收拾了下桌子就回到了自己的房间。

    甚至都来不及整理今天那在脑海里“叮”个不停的成就完成提示音，孟浪进屋后的第一件事就是掏出自己的《亲热天堂》，在上面写道：

    2020年，XX月XX日。今天，小黑七兄弟破坏男人间的革命友谊向黑恶势力打了我的小报告，害得我心爱的秘制鸡翅难以保全。这个仇——我记下了！

    愤愤不平的收起小本本后，孟浪终于有了空闲整理今晚的收获：

    【叮！恭喜宿主，完成成就《真魔王从不拖泥带水》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《而你却无可奈何》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《装逼小能手》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《一出好戏》，获得奖励中级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《真男人从不回头看爆炸》，获得奖励初级抽奖一次】

    嗯……算上之前在车上的那次中级奖励，现在孟浪又能拥有一次中级抽奖和一次无级别限制抽奖。

    ‘系统，合成无级别限制抽奖。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    犹豫了不到一秒，孟浪决定还是先抽奖后睡觉。

    毕竟鲁树人先生曾经说过——手欠是人类进步的阶梯。

    ‘嗯……他老人家说过的话那么多，总归会有那么一两句意思类似的话吧？’

    ‘系统，使用中级抽奖。’

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天龙八部》世界反派角色恶贯满盈段延庆的专精技能——一阳指

    一阳指：大理段氏的传世绝学，运功后以食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差，实为克敌保身的无上妙术，练到大成后更可凌空发劲伤人，威力极大。本专精技能已达三品境界。

    该技能不仅可以用于战斗，在日常交往中也有诸多神秘用途，善用该指法可以显著提高生活幸福指数。

    技能评价：你听说过金老先生写的那本《爸爸去哪儿》吗？】

    ‘这个奖励......妙啊！’

    想到未来的“幸福”生活，孟浪贱笑着表示自己很喜欢这个“实用”的技能。

    现在就算无级别限制抽奖非掉了自己也没什么好……呸呸呸！我孟某人欧气满满，怎么可能非掉！

    强行不亏这种事还是不要做为好。

    ‘系统，使用无级别限制抽奖。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《仙剑奇侠传》世界反派角色拜月教主石杰人的人物学识卡（残）！宿主将无副作用地继承该人物部分学识。

    人物学识卡（残）：拜月教主石杰人

    能力：苗疆医术精通（宗师级）、五灵仙术精通（宗师级）。

    人物评价：雷神/海王/公元10世纪最伟大的自然科学家拜月教主曾经说过——我们脚下的大地是圆的。】

    ‘嗯......这个奖励怎么说呢？鸡肋了点吧？’

    孟浪翻看着脑海中多出来的记忆，发现五灵仙术这种东西简直坑爹。

    作为仙剑一里唯一的智者，虽然后来被一招无限智障剧情杀，但拜月老大的实力是毋庸置疑的，故而这份记忆资料里的五灵仙术十分齐全且威力都很可观，但是吧......却并不适合此时的孟浪。

    初级法术威力小，实战中还不如他用拳头来得划算，而大型法术以孟某人如今的修为基本上一发之后就要被抽空蓝条送去医院抢救了。

    嗯，如果真的跑去找老天师单挑，这招“你还没用力，我就倒下了”估计可以碰一波瓷吧......

    五灵仙术暂时还是鸡肋，食之无味弃之可惜，但值得庆幸的是，宗师级苗疆医术里包含着治疗型蛊术的用法，孟浪可以借此去办一件一直以来都想做却没能力做的事了……

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

