    “噗！”

    天鸟美马双目无神，鲜血从嘴中不断流出。

    黎诡的攻击看似轻描淡写，但万物特攻所附带的双倍真实伤害却足以将天鸟美马的身体从内部彻底瓦解。

    “单从想法上来说，你的仇恨我完全可以理解，如果我们没有冲突的话我可能也懒得管你那么多。”黎诡缓缓抽出败血刀低声呢喃道：“但可惜你是我的敌人，而我的敌人，都得死！”

    黎诡只在乎自己，只关心自己的事情，别人的仇怨，管他屁事！

    失去力量支撑的天鸟美马缓缓倒了下去，没有动漫中临死前挣扎着诉说自己的苦衷这种俗套的剧情，黎诡的一击之下，天鸟美马死的干脆利落。

    “少主！”

    狩方众的众人看到天鸟美马身死不由大吼道。

    “别着急，马上就轮到你们了。”黎诡悠悠然的道。

    没有说任何废话，他两脚迈开站稳脚跟，手中败血刀挥出一道环形的弧度，刀风骤然扩散。

    强大的力量与常人反应不及的速度瞬间席卷附近的狩方众众人，仅眨眼睛的功夫便略过了他们的身体，还未等他们反应过来，眼前的场景便天旋地转——他们的身体被拦腰斩断！

    “如此一来，基本上就算是结束了。”黎诡低声道。

    虽然说狩方众可能还有几个人因为防守后方等原因不在场，但他们的首领天鸟美马都死了，剩下的大鱼小鱼三两只也成不了什么气候了。

    “不过，总感觉哪里不太对劲。”黎诡摸了摸下巴自语道：“无论是天鸟美马还是狩方众都是原作剧情中最后才被主角生驹打败的boss，而我现在替主角提前干了这个活，原则上来说这怎么都能顶得上一个隐藏任务，但是为什么没有隐藏任务完成的提示？”

    毁灭狩方众不算任务？怎么可能！要知道就连帮助生驹提前几天完成贯筒都算是一个隐藏任务！

    “这么说起来，这种事情之前也发生过，按理来说改变四方川坚将和生驹这种重要人物的命运对于整个剧情来说会有重大变化，我们改变了这个剧情理应顶得上一个隐藏任务，但即便如此我们也没有触发隐藏任务的任务提示，更没有任务完成的提示音诶。”黎赎也发声说道。

    他在之前就奇怪过，按照他的想法，四方川坚将的存活，生驹没有被卡巴内袭击，按理来说应该算是隐藏任务才对，但事实上在他成功拯救了显金驿后系统没有传来任何提示音。

    当时他还以为拯救四方川坚将和生驹都算是主线任务2的一部分，不被判定为隐藏任务，所以没有在意。

    但现在看来并不是这样，狩方众对显金驿发起攻势并不算是主线2的一部分，但即便如此打败他们之后也并没有隐藏任务完成的提示音。

    “那那群人的隐藏任务是怎么完成的？他们甚至还拿到了任务奖励。”黎赎问道。

    “……有一种可能，或许他们完成的并非隐藏任务，而是区别于隐藏任务的另一类型的任务。”黎诡想了想后开口道。

    “支线任务？”黎赎问道。

    “可能吧。”黎诡耸耸肩道：“啧！那群杂碎竟然还敢骗我们！早知道就不应该让他们活着离开这个世界！”

    “算了算了无伤大雅，哪怕我们把狩方众都杀了不算一个隐藏任务，但肯定能提升我们的任务评价。”黎赎安抚黎诡道：“辛苦你了，接下来就交给我吧。”

    “等会！事情还没办完呢，哪轮得到你出来！”黎诡骂了一句黎赎后，走到无名身边。

    “喂喂喂！老弟，你不会是杀疯了，连无名都想干掉吧？！”黎赎大呼小叫道。

    “我有那么脑残吗？”黎诡很是鄙视的说道：“如果现在我把她杀了，那我们之前忙活了这么半天在干嘛？逗乐吗？”

    黎诡半蹲下来，随手甩了无名两耳光，尽管黎诡没怎么用力，但万物特攻的效果依旧让无名双颊泛红，嘴角溢血以及……昏迷的更彻底了。

    “好了，这样一来这个女人一时半会就醒不了了。”黎诡抓住无名的后领将其抱上肩头，随后看了看周围，在确定了残存的卡巴内位置后飞速跑向卡巴内。

    尽管黎诡无意拯救显金驿，但黎诡并不能确定现在显金驿死去的人是否会和他的主线任务2的内容有冲突（虽然大概率应该无关），为了保证通关评价不会被这种小事影响到，他还是决定费点劲把这些卡巴内都杀掉。

    “喂喂喂！为了不让无名早醒你这两巴掌也太简单粗暴了吧！”黎赎吐槽道：“你就不能用真言之力让她继续昏睡吗？”

    “那么做太麻烦了，况且我也不太擅长做那种事情。”黎诡淡淡的道：“别以为谁都和你一样擅长做那些无聊的事情啊。”

    “扭曲他人意识，改写他人记忆……这种事情哪里无聊啊！”黎赎据理力争道。

    “有那个时间，把他们全杀了不就好了吗？”黎诡一边说话一边将附近残存的卡巴内杀戮殆尽。

    相较于黎赎的全面，黎诡的真言之力更擅长战斗与破坏，倒不是是黎赎可以做到的事情黎诡做不到，只是相较于战斗与破坏消耗更大，相比起那种费劲的方式，黎诡更愿意扇两耳光，简单粗暴。

    反正又不是他的妞，打起来他可一点都不心疼。

    “很多事情完全没有到那一步嘛，难道你看一个人不爽就要……好吧你确实能干出那种事情。”黎赎例子举到半中间才发现这个例子对黎诡完全不成立，最终只能无奈的闭嘴了。

    而黎诡也不再回应黎赎，他一手抱着无名，另一只手挥动刀刃，如收麦子一般收割卡巴内。

    尽管在黎诡没有去管残余卡巴内的这个期间，卡巴内的数量已经增长了不少，但最终还是敌不过黎诡那近乎夸张的力量，仅仅几分钟时间，显金驿的卡巴内就被黎诡收割殆尽。

    “接下来就是那里了。”黎诡看向狩方众甲铁城的方向。

    根据他对剧情的记忆，狩方众之中是存在一位忘了叫什么的研究人员以及一颗银色的心脏的。

    先找找看那个研究员看看他那里还有没有黑血浆，有的话还可以收割一波，没有的话拿到那颗心脏也不错。

    虽然不知道那颗心脏究竟是干什么的，但根据剧情中的表现来看，黑血浆的出现和那颗心脏息息相关。

    很快，黎诡来到了狩方众的甲铁城，这辆甲铁城保存的相当完好，并没有因为灭火的暴走而有什么损失。

    而随着天鸟美马以及一众手下的死亡，眼下这辆甲铁城竟也显得有些寂寥。

    黎诡敏锐的五感感知着周遭的一切，出乎意料的是，甲铁城内竟然还有人存在。

    在看到灭火败退，天鸟美马战死之后竟然还不跑，一时间黎诡也不知该说是自己幸运还是对方蠢。

    “嘛，算了，无所谓了，有收获才是最重要的。”黎诡抬起脚踢开了甲铁城的大门。

    随后便看到甲铁城内寥寥几人拿着蒸汽枪对准了黎诡。

    黎诡扫了一眼眼前的人，又感知了一下甲铁城内剩余的人，在确定了现在甲铁城内只有眼前的这些人后开口道：“你们的那个博士呢？”

    无人回答黎诡，他们只是露出无比坚定的眼神随后便朝着黎诡开枪！

    “真是蠢材！”黎诡淡淡的道。

    他抬起左臂，以败血护手进行防御，顷刻间便挡住了所有子弹，甚至还有一少部分子弹反弹到了残存的几人身上，血肉之躯的他们倒在了血泊之中奄奄一息。

    “你们那个博士跑哪去了？”黎诡蹲下来抓住其中一人的头发将其拽起来问道，他没有耐心和这些人耗，因此直接用上了真言之力。

    既然那个博士跑了，那么作为和黑血浆息息相关的事物，那颗心脏也绝对已经不在甲铁城上了。

    作为一个科研人员，他不可能抛弃自己的试验品。

    “那……里……”

    这个人颤颤巍巍的抬起手指了一个方向，随即真言的力量失效，他猛地蓄出最后一丝力量朝着黎诡的脸吐出一口血痰：“去你妈的，怪物！狩方众万岁！”

    “找死！”

    黎诡看着眼前的这个士兵，不知为何神色预料之中的暴怒并没有出现，有的仅仅是平静，随即那人的头便在他的眼前炸开。

    鲜血四溅，沾满了整个车头，但唯独黎诡身上没有沾染一丝一毫的血渍，就连之前那人吐出的一口血痰也在不知什么时候从脸上消失了。

    随后黎诡起身，离开甲铁城，顺着那个士兵给出的方向跑去。

    “其实没必要的，阿诡，本来他就要死了，何必让人家连个全尸都没有呢？”黎赎叹了口气说道。

    “因为他让我很不爽，所以我要让他死都不安生。”黎诡淡淡的道，似乎刚刚的事情影响到了他的情绪。

    “……话说天鸟美马还真是有一群衷心的手下啊，明明天鸟美马要做的事情对于这个世界的人类来说算是离经叛道，但他们还是愿意跟着天鸟美马。”黎赎似乎察觉到了黎诡的情绪，转移话题道。

    “可能是因为他们都是被幕府所抛弃之人吧，也正因如此他们才会和天鸟美马这种人有共鸣。”黎诡淡淡的道：“对于他们来说这个世界已经没有他们的容身之处，人生仅剩的目的就只有向着幕府，向着全世界复仇了。”

    “老弟你好像很有感触啊。”黎赎说道：“很少见你对某个人做出评价。”

    “狗屁的感触。”黎诡撇撇嘴道：“他们是敌人，是敌人就得死，仅此而已。”

    “……好吧。”黎赎微妙的沉默了一下后也不再言语，他隐约能感觉到，自家弟弟现在的心情貌似……不是特别美妙？

    根据那个士兵的指引，再加上黎诡本身的极其敏锐的感知，黎诡很快便找到了博士的踪迹，他的名字叫做莊卫，但可惜无论是黎诡还是黎赎都没记住他的名字。

    黎诡将手中的败血刀一挥，斩开莊卫所躲藏的建筑物，而后便看到了莊卫的人影。

    没有丝毫犹豫，甚至连求饶的时间都没有给，黎诡一刀将其枭首之后，便从他的怀中拿出一个箱子。

    打开箱子后，里面分别装有两个试管，以及一颗青色的心脏。

    黎诡将其拿到手心之中，随即眼前出现了这三件物品的信息。

