    叶陵接受了托托勒的任务以后，托托勒这才抬头露了个笑脸。

    据托托勒说，他妹妹是个长相与他有七八分相似的女孩子，名叫妮拉，是个生活在王都附近小镇上的草药师。因为各种各样的原因，托托勒虽然与妹妹妮拉关系不错，但已经有很长的日子没见面了。两人通过书信交流，关于叶陵这个临时老板的事，托托勒也全写在了信中。据说，妮拉还对叶陵生出了很大的好奇。

    叶陵只要一想到一个与托托勒有七八分相似的女孩子……

    呃、那种长相，对女性而言可能有些太残忍了。

    他知道托托勒其实没有妹妹，甚至这个世界上根本就没有托托勒这个人，在他面前的骗子那真就是个彻头彻尾的大骗子，从名字到样貌没有哪怕一丁点真实。可既然托托勒捏造出来了妮拉这么个妹妹，托托勒就肯定会想办法让妮拉这个妹妹出现在叶陵面前。

    托托勒这个身份是假的，从头到尾，这也只不过是某个骗子捏造出来的幻想，用以达成他自己的目的。

    等托托勒这个身份得罪了太多人，无法再使用以后，那位骗子就会主动抛弃托托勒这个身份，然后给自己再换一个身份，继续潇洒地四处行骗。

    如果按照叶陵上辈子所知道的那个时间线发展的话，托托勒还会在卡梅莉亚的黑市里再生活一段时间，直到玩家们再次进入游戏，然后托托勒会被一名玩家误打误撞地拯救。托托勒与那名玩家发展成莫逆之交以后，在经由一系列任务之后，最终却还是被他最大的仇家找上门去。

    托托勒没能在那仇家手下逃生，所以在濒死之际将自己用来伪造身份的道具送给了那名玩家。

    ——现在看来，托托勒是打算提前让自己现在的身份退场了。

    只可惜叶陵也不知道托托勒真正的身份是什么，那名玩家当初发帖记录，也不过是当成了一张打卡记录的帖子，并没有很详细地去调查托托勒的背景，也没有很详细地描述过那个道具的具体属性。要不是最近在论坛里的截图中看见了托托勒的身影，叶陵肯定是不会记得还有这么一号NPC的。

    说白了，叶陵是想要获得托托勒手中那个可以伪造身份的道具的，叶陵很想试试那个道具能不能将他伪装成玩家。

    可惜，现在看来，托托勒暂时还没想过要将那道具送给叶陵，多少让叶陵觉得有些遗憾。

    只不过，既然托托勒在决定抹杀“托托勒”以前给叶陵发布一个任务，那叶陵便就不怕会失去这个任务对象。那个所谓的妹妹妮拉，十之八九就是托托勒本人换了张脸。

    在向叶陵交代完这一切以后，托托勒便殷勤地从地上爬了起来，拍了拍身上的沙子，表示自己要到前面去看看，也帮着寻找岩山巨蜥的身影。他说得慷慨激昂，说自己身为一个雇员，更是将妹妹都托付给了老板，是绝不能坐着不干活，白白让老板辛苦。

    叶陵明知道托托勒是在想办法逃走，却也不点破，只点了点头，眼看着原本惫懒的托托勒此时勤劳地奔进沙丘之中，越跑越远、越跑越远。

    在所有人都离开了以后，叶陵躲在艾丽西娅的冰伞之下，随手在沙丘之上架起了几个巨大的木头架子。

    这沙漠中的阳光猛烈，偶尔吹过的风也是那样的干燥，非常适合晾晒腊肠与腊肉。

    叶陵趁着这个机会，赶紧就将自己储物空间里制好的半成品腊肠腊肉都取了出来，放在沙漠之中进行风干晾晒。

    这种半干的腊肉口感更柔软，叶陵将所有腊肠腊肉摆出来以后，忍不住直接取了一块腊肉，切成薄片，直接就在沙漠中升起一堆篝火，进行了一场自助腊肉烧烤。

    卡曼他们回来的时候，看见的就是叶陵这一边晾晒腊肉，一边将腊肉片烤得干脆，然后塞进嘴里的场景。

    这些人显然都不是那种以大局为重的性格，看见叶陵又烹饪出了美味的食物来，直接就扑过去一通抢，在开始战斗之前，倒是先将自己给喂饱了。幸亏叶陵对这些猛男们的食量早有一个清楚的认知，准备食物的时候那是直接就按十人份准备，才没出现有人抱着腊肉生啃的情况。

    所有人都已经回到了叶陵面前，托托勒是被阿卡罗给拎着后脖颈的衣服提溜回来的，带着一脸的苦涩。

    估计托托勒要是遇上卡曼，都还能进行一番言语煽动与欺骗。偏偏他遇到的是不会说人话的阿卡罗，任凭托托勒有多精妙的言语技巧，放在阿卡罗耳中，那都没有任何用处。

    叶陵估摸着托托勒本是想要趁着这个外出的机会直接溜走，制造一场失踪，没想到被耿直的阿卡罗直接拎了回来。要不是因为烤腊肉当真好吃，托托勒都得直接气晕过去。

    而在回来的人中，只有卡曼有所发现——还真就让卡曼发现了一处岩山巨蜥的巢穴。

    可能因为这个沙丘群落常年处于魔法结界当中，没有其他大型魔兽与人类的骚扰，这附近的岩山巨蜥并不像外面沙漠里的那些同族一样擅于躲藏，很快就让卡曼这个猎人后裔发现了端倪。

    这就没什么可说的了，一行六人连带着芬利尔这条猎狼，在就饱饭足之后，向着岩山巨蜥巢穴的方向走去。

    一路之上，芬利尔十分兴奋地冲在前头，紧接着就是拥有最强战斗力的三位猛男。叶陵、艾丽西娅与托托勒都被留在了队伍后面，形成了很好的保护。

    叶陵冷眼看着托托勒总是忍不住往队伍前方凑，然后又被不解的猛男们往回赶，觉得分外的好笑。

    瞧瞧，这就是以前总爱往队伍后面缩的结果。现在托托勒自己一心求“死”，估计也没有那么容易。那几位猛男就因为性格耿直，估计是没那么容易就看着托托勒真就冲上前去送死。估计托托勒这死遁的计划还得再经历一番磨难。

