    第322章 一剑威慑天下

    面对苏秀衣那可怕至极的一剑，神灵法旨似乎感受到了挑衅一般，八张神灵法旨暴涨，遮天蔽日。

    更加可怕的攻击爆发，周浩等人一个个跟随在苏秀衣的身后杀出，这瞬间他们发现在神灵法旨的力量之下，虚空之中的光明也消失了，此刻的他们陷入了黑暗之中。

    周浩他们现在唯一能够看见的光，就是苏秀衣那可怕至极的剑芒。

    面对八张神灵法旨的全力爆发，此刻的苏秀衣依然无比的镇定，脸上没有露出任何紧张恐惧的神色，眼神依然是那般的冷漠与无情。

    “嗤啦！”

    下一刻，刺耳的切割声响起，虚空之中，遮天蔽日的八大神灵法旨，在那道逆天伐神的孤傲剑光下，瞬间被撕碎。

    眼前的黑暗不断地消失，一道道的光明，从外面露出来。

    那些圣族的强者本来就被刚才那可怕至极的剑光吓傻，在这一刻，突然之间发现在他们心里神圣不可侵犯，不可亵渎，强大无比的神明法旨，竟然被一道剑光不断的撕碎，吓得肝胆皆裂。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “不可能！”

    ······

    在这一瞬间，他们一个个的眼睛之中露出了惊恐之色，被眼前的这一幕彻底的吓得道心差点破碎。

    苏秀衣仿佛是来自九天之上的神灵，根本不是人间所有。

    各大圣族的老祖宗，本来就一脸的忌惮，此刻突然看见自己圣族所有人信仰的神物。神灵法旨被撕碎。

    内心最后的一丝镇定，彻底的被苏秀衣的这一剑撕碎。

    一个个上古存在脸色变得发白，眼睛之中，除了惊恐，再无其它。

    在那道可怕至极的百丈剑光之中，一道身穿人皇袍的身影，一步步的踏空而来。

    那张冷漠的脸上看不见任何的宽恕，只有无尽的杀意，那杀意仿佛要屠戮众生一般。

    这一瞬间的战神族老祖宗，感受到苏秀衣那冰冷无情的目光落在那些造化境界强者的身上，他的身体忍不住的一颤，内心一片冰凉。

    他知道此刻的苏秀衣要对那些高阶造化境界的强者出手了。

    因为若是苏秀衣不将那些高阶造化境界杀死，苏秀衣身后那些大周皇族的造化境界强者根本就不可能与几大圣族的造化境界一战。

    “快，快，阻止他。”

    战神族的老祖此刻嘶吼出声，眼睛之中尽是愤怒之色。

    此刻的他感觉自己的脸火辣辣的痛，根本就没有想到自己设下了如此完美的陷进，竟然被苏秀衣这般轻易打破。

    今日无论是否能够将苏秀衣杀死，他知道，从此之后，战神族的地位将会一落千丈。

    战神族的老祖宗声音刚刚落下，距离苏秀衣最近的一尊踏天境界强者身体猛地一步踏出，在他的身后出现了一道刑天的虚影。

    巨大的虚影，正是他的神之领域所化，在神之领域可怕的力量加持下，他的修为在这顷刻之间暴涨了几分。

    与此同时，他身体周围一个个的灵文出现，无数的灵文能力爆发，有的灵文对着苏秀衣禁锢而去，有点灵文对他自身进行了加持。

    “斩！”

    歇斯底里的怒吼一声，挥动着自己手里的可怕战斧，对着苏秀衣就是一斩而下。

    那可怕至极的威压让天地变色。

    然而，苏秀衣面对从天而降的巨大战斧，脸上自始至终没有任何的变化，依然在漫天的剑光之中，一步步的踏空而行。

    在那巨大的战斧接近苏秀衣的时候，只见苏秀衣缓缓的抬起头，那冰冷无情的目光，瞬间锁定了那位战神族强者。

    只见苏秀衣手中的长剑一挥，这一剑快到不可思议，甚至是目光都难以捕捉这一剑。

    那冰冷的剑光一闪而逝，巨大的战斧被这一剑瞬间削断，仿佛是一张薄纸一般。

    与此同时，这一刻一道剑芒快到了极点，在虚空之中一闪而逝，那位战神族好不容易踏入踏天境界的老祖宗，头颅瞬间抛飞出去。

    一股鲜血从脖子上飙射而出。

    那强大至极的剑气，在那顷刻之间，将他身体之中的所有生机全部抹杀。

    “什么？”

    “这这这……”

    看见这一幕的瞬间，所有圣族的强者彻底的吓破了胆。

    之前他们觉得仅仅只是神灵法旨因为时间太长，其中的神性消失了，所以才被苏秀衣所破。

    但是此刻看见一尊与他们修为不相上下的强者，竟然在苏秀衣的面前如同孩童一般不堪一击。

    这一幕让所有踏天境界的强者遍体生寒，仿佛自己坠落入了万年寒窟之中一般。

    那位踏天境界老祖的无头尸体，从虚空之中坠落，整个天地变得无比的安静。

    没有任何的声音，短暂之间，落针可闻。

    这一瞬看见眼前这惊恐的一幕，那些踏天境界的强者根本就不敢出手阻挡苏秀衣。

    在这一道道身影一脸惊恐的时候，此刻的苏秀衣催动了自己的神之领域，在战胜族外虚空之中，太阳消失不见，取而代之的是一片灿烂的星辰大海。

    这正是苏秀衣的神之领域，诸天星辰。

    “好强！”

    “这就是当代人皇的实力吗？”

    “竟然足足八大圣族联手，也不是他的对手，他现在的修为到底到达了何等境界？”

    “真的仅仅只是刚刚踏足踏天境界吗？若是仅仅刚刚踏足踏天境界，他的实力不可能这般的强大，刚才的瞬间，我看见他的身上弥漫着可怕至极的法则。”

    虚空之中，远远观看这里的那些强者，在这一瞬间，心灵受到了亿万点冲击，一颗心脏不受他们控制的砰砰砰直跳。

    “那一剑，足以震慑整个人族，人皇之威，从此之后没有人胆敢在挑衅，哪怕是上古圣族也不行。”

    这些观看的人，在这一瞬间他们很清楚，从此之后苏秀衣就是人族的皇，无人能够挑衅的人皇。

    战神族老祖看着自己的族弟被苏秀衣一剑斩杀，惊恐到了极点，此刻的他根本就没有想将苏秀衣杀死，只想着怎样活下去，看见各族的老祖宗还在发呆，愤怒的嘶吼道：“快，快联手，不要分散，分散的话，我们根本就无力与之抗衡。”

    (本章完)

