    第1212章 一文不值   

    “放心。”

    

    林战只说了两个字，然后拿出手机。

    

    “可以让毛正男现出原形了，我要他一文不值！”

    

    林战说完便挂了电话。

    

    毛正男才不相信林战的鬼话呢，满脸嘲讽。

    

    “林战，这年头是吹牛不上税是吧，我倒要看看，你怎么让我一文不值！”

    

    然而，很快打脸的事情就来了。

    

    先是各大媒体，把毛正男和夜店小妹鬼混的视频发布在网上，当然，这个视频，是席光辉提供的，毛正男已经没了利用价值，当然也不能便宜了其他人，他不可能让毛正男有机会东山再起对付韩星集团。

    

    所有人都震惊了，尤其是毛正男的粉丝们，怎么也没想到，自己的偶像私生活这么不堪入目。

    

    紧接着，黑料来了，毛正男有未婚妻，只因为自己红了之后，便把未婚妻抛弃了！   

    渣男！   

    再一次，毛正男勾结韩星集团，诋毁东盟公司，就是为了跳槽韩星。

    

    一个个黑料公布与众。

    

    粉丝们愤怒了。

    

    “我就说嘛，东盟公司的创始人方海涛，还是市中心医院的名医，治病救人，怎么会克扣员工工资，原来都是毛正男陷害，这样的人，根本就不配为人！”

    

    现场的粉丝暴怒了，手里的东西扔向毛正男，现场顿时控制不住了。

    

    轰！   

    毛正男傻眼了，脸色煞白。

    

    “怎么会这个样子，我不相信！”

    

    毛正男红着眼睛怒吼着。

    

    就在这时候，毛正男的手机响了，接起来一看是银行打来的，银行冻结了毛正男所有的银行卡，毛正男一下子一无所有。

    

    完了，全部都完了！   

    没有钱赎回韩星集团的合同，他只能一辈子给韩星集团免费打工了。

    

    “我，我要见方总！”

    

    毛正男颤抖着声音说到。

    

    他是方海涛陪养出来的，方海涛不会抛弃自己的。

    

    “毛正男，你就死了这个心吧，方海涛让我转告你一句话。”

    

    林战笑着开口。

    

    “什么……话……”   

    毛正男心里的绝望一点点增加。

    

    “他说，他能把你捧上来，自然也有能力让你一败涂地，自作孽，不可活！”

    

    噗通！   

    毛正男无力的瘫坐在地上，满脸的绝望。

    

    此时此刻，毛正男是真的后悔了。

    

    “叶总，林先生，我们知道错了，都是毛正男撺掇我们这么做的，求求你大人大量原谅我们这一次吧，下次再也不敢了！”

    

    易小峰一看大事不妙，纷纷向叶心媚道歉认错，哀求叶心媚。

    

    “现在知道错，已经晚了，哪怕是东盟公司破产，我也不会再录用你们，来人，把他们给我轰出去！”

    

    叶心媚说完，头也不回的走了。

    

    “没听见叶总的话，赶紧把他们赶走，永远不要让他们进来！”

    

    易小峰等人狼狈的被贾宁等人轰走。

    

    解决了毛正男等人后，大家知道东盟公司被陷害，纷纷撤销对东盟公司的打压，危机解除。

    

    林战回到南吴，秦柔正等着林战呢。

    

    “走，我们去慈善总会去问问怎么回事。”

    

    林战和秦柔来到慈善机构大楼。

    

    “你好，请问你们有什么事情吗？”

    

    前台看到秦柔和林战，走过来问到。

    

    “我是鼎盛集团总裁秦柔，这是我老公林战。”

    

    秦柔开口说到。

    

    前台知道鼎盛集团，不敢怠慢，打电话给总负责人。

    

    立刻有人派了助理接见了秦柔。

    

    “秦总，发生什么事情了，劳你大驾光临啊？”

    

    助理高洋，一脸微笑的问到。

    

    “高助理，我就想知道，为什么以鼎盛集团和灏澜集团捐助的资金，变成了韩星集团捐赠的了？”

    

    高洋听后愣了一下。

    

    “秦总，你说的我不明白，鼎盛集团也捐款了，我们怎么一点不知道？”

    

    看着高洋迷茫的样子，林战心里冷笑，这些人真是不要脸，捐款的时候，恨不得把秦柔当菩萨供起来，现在竟然装傻。

    

    “高助理，你是想不认账吧，前段时间，我们鼎盛集团明明捐了整整十个亿，你别说你不知道这件事情！”

    

    高洋听到这句话后，一点也不生气。

    

    “说实话，秦总，这件事情我真的不知道，我是前两天才被调到这慈善总会的，不过你放心，我打电话给您问一问。”

    

    高洋说完，真的给总会领导层打了电话，过了一会儿放下电话。

    

    “秦总，我已经咨询过了，最近几天没有接到你们鼎盛集团的捐款，确实是韩星集团捐的款。”

    

    秦柔一听立刻愤怒了。

    

    “简直是一派胡言，这个款明明是鼎盛集团捐赠的，现在怎么改成韩星集团了，你们知不知道这样做是犯法的，我要告诉你们！”

    

    秦柔包里拿出捐款明细，扔在高洋的面前。

    

    高洋打开看了一下。

    

    “秦总，你怎么把韩星集团的捐款明细拿来了？”

    

    我去！   

    秦柔气的差点吐血。

    

    “高助理，既然你这么认为，那我们可以去银行调查，看看究竟是谁捐赠的钱！”

    

    高洋一听，脸色一变。

    

    刚刚，电话里已经说了，他也知道韩星集团移花接木的事情，这要是捅了出去，对慈善机构总部影响不好。

    

    “秦总，你这不是无理取闹嘛，就算是鼎盛捐赠的又怎样，做好事不留名，那才是真正做善事，你们鼎盛要那种虚名做什么！”

    

    我类个去！   

    林战一声冷笑。

    

    “你说的没错，鼎盛集团不需要沽名钓誉，但是，也不能便宜了韩星集团，空手套白狼，哪有那么容易的事情！”

    

    高洋怒了。

    

    “秦总，我们这是在谈事情，你还把家属带来，简直是胡闹，来人，把他给我轰出去！”

    

    高洋话音刚落，立刻有保安过来。

    

    “出去！”

    

    林战也不生气，若有所思的看着高洋。

    

    “我们可以走，希望你不要后悔！”

    

    说着，林战拉着秦柔离开慈善总会。

    

    “这人脑子有病吧，我会后悔，开什么玩笑！”

    

    高洋冷笑，并没有把这件事情放在心上。

    

    秦柔一肚子气回到鼎盛集团。

    

    “林战，气死我了，我们花了那么多钱，让别人捡了个便宜！”

    

    林战拿出电话。

    

    “艾琳，把慈善总会的负责人给我叫来，我要亲自过问这件事！”

    

    新上任领导吕丞坤接到电话。

    

    “完了！”

    

    吕丞坤不禁悲呼。

    

    

    

