 龙隐让南宫建秋开车赶去童清海家，在路上的时候，询问南宫建秋道：“你又是什么情况？”

南宫建秋回答道，“我会一些武功，不是很强大。

其他的事情都杂七杂八会一些，不过都不是很精通。

我是家族外围子弟，很普通的那种，以后龙先生要是有什么差遣的地方，尽管吩咐。”

龙隐随口说道：“那先给我当司机吧！”

南宫家已经派来了一个顶级杀手，一个商业上的人才，这些事情已经足够了。

赶到童清海家，见到龙隐，童清海有些无语地说道：“不提醒你，你就不把东西送过来了？”

龙隐取出已经编辑好的“弦歌问法”递给童清海，微笑道：“要是只是把这几页纸写满字，我半天就可以帮你送过来。”

童清海有些激动地接过“弦歌问法”，他随意翻了翻，连连点头道：“还行，没有随便写一点敷衍我！”

这么几十页的内容，怎么也应该有点东西。

到时候把这些东西交给那些老中医，立刻就能够分辨出真假了。

“你要的东西我可是给你了，我的呢？”

龙隐意味深长地说道。

“少不了你的。”

童清海微笑道，“不是有很多人已经往你们医院汇聚了吗？

要不是我的引导，你以为会有那么多人往你们医院走？

不过你给的这东西，我还得验证一下。

等到我验证成功，你们医院的项目基金立刻分拨下来。

至于地盘的问题，我已经反映给萧太守了，他需要综合考虑一下。

当然，要是你这个东西真的有用，到时候领导发话，萧太守那边还用得着考虑吗？”

“没问题，只管验证！还要麻烦你给我复印几份，我拿去交给我徒弟。”

龙隐随意地说道。

他才不会在意怎么验证，反正他给的是真切的东西，他真正关注的是最后得到好处。

把“弦歌问法”交付完毕以后，拿到复印好的“弦歌问法”，龙隐回头去了夏四月的家中。

今天晚上，又是一次为夏四月治疗的时间。

刚刚才坐下来，夏四月忧心忡忡地说道：“少爷，家中打电话让我回去一趟，你说我应该回去吗？

我担心回去以后，就再也没有办法来见你了。”

她也不知道最近是怎么了，这些烦心的事情，是一件接一件地冒出来。

刚刚才把联姻的事情摆平，最后还是得回家。

龙隐眉头皱了皱，说道：“什么情况？”

夏四月叹了口气，说道：“我父母打电话来，说我们很久没有见面了，让我回去团聚一下。

但是我很清楚，这次团聚肯定没有那么简单，说不定就是爷爷的主意，只是让我父母来通知我而已。”

龙隐沉思了一下，才微笑道：“既然是你父母的要求，那就去吧！两天之后，如果你没有回来，我会去夏家。

你回去的时候，把我的话带过去，要是我登门夏家，夏家恐怕得付出沉重的代价。

同时你也要告诉他，焚血酒能够让夏家崛起，也能够让夏家灭亡。”

“多谢少爷垂怜，少爷的话我会带到的！”

夏四月叹息道，“可是，他们终究是我的家人，还希望少爷不要对他们有过激的行为。

或许是我太过贪心了，只是恳请少爷看在四月的面子上，以后我一定会尽心侍奉少爷的。”

虽然家族对她比较苛刻，但是，她始终是夏家的人。

所以，她现在才左右为难。

实际上，无论是龙隐还是夏四月，都没有意识到夏四月已经被风水局-万箭穿心给困住了。

这些都是生活中的常事，更是家族的常事，谁又会注意呢？

而风水局-万箭穿心非常隐蔽，在没有刻意观察的情况，即便是龙隐也看不出来。

最后的结果，就是夏四月左右为难，持续心痛了。

“我会看在你的面子上，对夏家不会过分的。”

龙隐微笑道，“行了，去准备好，我先给你把病情镇压住。

我还要告诉你一个好消息，为你治疗的条件已经越来越成熟了，要不了多久你就可以痊愈了。”

虽然他时不时会消耗一点巫力，但是，他现在巫力的积累程度也要比以前快速。

就目前来说，他 已经积累了大半滴巫力了。

“多谢少爷！”

夏四月感激道。

她本来应该开心，只是在烦心事的困扰下，心中却没有往常高兴。

随后，她去卧室准备好以后，然后就接受龙隐的治疗。

治疗完毕以后，夏四月倒在龙隐怀里，低声说道：“明天早上我就回去，到时候有什么事情，我会和少爷联系的。”

“好的！”

龙隐点头道，“我手中可是还有好多事情，需要你的帮忙呢！”

离开夏家的时候，龙隐眉头紧皱。

他都已经给夏星泽带礼物过去震慑了，夏家居然还敢在夏四月这边动心思？

当然，让夏四月的父母出面，谁也没有办法说什么。

但是，这种小手段，他何尝不明白？

“龙先生，要是有什么需要帮忙的话，只要是我们能够做到的，尽快说。”

南宫建秋建议道。

龙隐摆摆手道：“不用了！”

他本来想用南宫千刃去给夏家一个警告的，但是，南宫千刃出动，这对于夏家来说可见得是一件好事情。

不管怎么说，他还是要看夏四月的面子。

回到家中，龙隐把南宫建秋带到家人面前，介绍道：“这位是我新请的司机秋建。”

其他人还没有说话，余锦秋淡淡地说道：“什么身份啊，还请司机？

都不知道在装什么。”

“妈，要不帮你也请一个？”

龙隐急忙说道，“你好歹也是几千万资产的老板，应该有一个司机才行。

不但要请司机，还要请保镖。”

“你给钱啊？”

余锦秋反问道。

“我给！”

龙隐急忙点头，“我去帮你请，钱也是我付。

我明天应该就可以结账了，到时候就帮你请回来。

对了，还有手镯，到时候一并帮你买回来。”

“那就这样吧！”

余锦秋最后愉快地拍板决定了。

旁边的宁欣瞪了龙隐一眼，回头又看向自己的母亲说道：“妈，你是不是把第一批货款给我结了？

你虽然是我妈，这账上的事情还是得算清楚的，二叔和姑姑他们还盯着呢！”

“你个没良心的丫头，明天我就给你结！”

余锦秋没好气地说道，“这公司我也是大股东，他们敢跟我呲牙试试。”

宁远图看着吵闹的三人，眉头抬了抬，什么话都不说。

倒是旁边的南宫建秋心中有些怪异，这一家子是斗兽棋吗？

这是在玩棒子老虎鸡？

 