
捂住话筒就以为对方听不见的事，果然只能出现在电影里，林渊刚带上耳机，就听蓝河问：“高手兄，你叫林渊呐？”

“嗯，怎么？听过我的大号？”林渊开玩笑道。

大号在网游里指的是第二人称，也就是操纵角色玩家的真名。

蓝河不是新手，自然听得懂，追问道：“高手兄是哪个区的？”

“好久没玩了。”答非所问，要是田七在，一定会有种似曾相识的感觉。

但蓝河毕竟不是田七，他不死心道：“高手兄以前是哪个区的？”

“一区。”这次，林渊倒是出奇的给出了答案，他其实也从来没想保密过。

“开荒大神啊。”蓝河惊讶。

如果是开荒大神，那就什么都不奇怪了，无数打法都是被他们创造的，他们那个年代是从无到有，就跟创业者一样。

“高手兄老区ID叫什么啊？”蓝河继续问。

“呵。”林渊轻笑一声，暗道：你不是说过了嘛。

他怕自己ID说出来太过骇人听闻，于是转移话题道：“与其关心我老区ID，倒不如关心关心探子的问题。”

“又来了？”蓝河吃惊，急忙指挥角色转动视角。

这一圈转的之快，正常玩家绝对会晕头转向。

“不用找了，我说的就是刚刚死的那个。”林渊道。

蓝河尴尬：大神，你的反射弧是不是有点长？那人死了都有二十多分钟了吧？

这么影响团结的话，蓝河自然不会说出来，只得在内心里疯狂吐槽。

“我让他家会长私密我，可是20分钟过去了还没有动静，你知道什么原因吗？”

“不想花钱？”蓝河终于聪明一回。

其实这也不难猜，比起花钱，偷打法才更有成就感。

再说那人也没顶公会，就算想问也不敢问，卧底账号要是暴露了，那也就只能留着自家开荒用，可哪家公会又会缺开荒的账号呢？

“没错，二十分钟没消息，一会肯定会再来。”林渊说。

“这怎么办？”蓝河问。

“我有上下两策，你想先听哪个？”林渊面露笑容。

“高手兄别卖关子了，有什么你就直说吧。”

“既然他想学，不如你主动找他。”

“我哪知道他是哪家的。”蓝河无奈，他要知道对方是谁早就私聊开骂了，就算不能阻挡人来，起码也可以先过过瘾。

“你说众多公会中，看到你们两家领先了，谁心里最不平衡？”林渊故意把“最”字的声音压得很重。

“中草堂。”蓝河脱口而出。

同为三大公会，如果是中草堂和霸气雄图领先，最不爽的一定是他们蓝溪阁。

“高手兄，你是说刚刚那个人是车前子派来的？”蓝河问。

“你应该比我更了解这么多公会吧？”林渊没正面回答。

他猜测可能是中草堂，但三大公会的名头毕竟是自己从网上看来的，不能确定，只有互相竞争的对手彼此了解，林渊想让蓝河自己说出来。

“肯定是他们了，那个无耻的家伙，我现在就问问他。”说罢，蓝河立即点开好友列表，刚要问责车前子，就听林渊道：“你说什么？他不会承认的，还会暴露意图。”

“那怎么办？”蓝河咽不下这口气。

“你可以把打法卖给他，到时咱们二一添作五，怎么样？”林渊提议。

蓝河犹豫了，他是想利于打法超过其它两家公会，怎么可能这么轻易就卖给车前子？于是道：“兄弟还有没有别的办法了？”

“那就只有下策了，你放弃升级，等我到28的时候再去刷副本。”林渊道。

“没有别的办法了？”蓝河问。

“待会他要是没来，证明打法已经学去了，如果要是来，证明刚才还没看明白，你说他多看一会，或者录个视频反复研究，多久能学会？”林渊问。

“可他要是只想偷学，不想交钱呢？”蓝河回道。

既然可以免费学，为什么要交钱学？这是蓝河搞不懂的地方。

“所以才要你主动找他啊！当然，他也不会立马掏钱，你也可以先刷一次琉璃之地，反正药也用得差不多了，他们总不能无时无刻的盯着你吧？就算能，难道你们蓝溪阁就没有多余的人手清了他们吗？

二十二级来峡谷怪都打不过，二十七级来峡谷死一次可是很伤的。”

蓝河闻言，觉得这种方法可行是可行，但最基本的问题没解决啊！

记录怎么办？一旦中草堂答应了，倒是不用像防贼一样防着他们，可请代打的是蓝溪阁啊！到时世界频道一带节奏，那两家逐鹿中原，反倒没他们蓝溪阁什么事了。

可要是不找中草堂，打法被学了去也是迟早的事，结果还是一样。

难道记录也要和中草堂暂时联手？

这个直接被蓝河排除在外了。

左思右想，觉得还是人家说的上策合理。

“我要怎么跟他说？”蓝河问。

“一会发现他们的探子来，你回城直接说就行。”林渊回道。

“直接说？”蓝河疑惑。

“当然，你们怎么寒暄无所谓。”林渊说。

有第一次作为经验，中草堂的探子轻车熟路。

不过，他没有走同一个座山，而是绕了一大圈。

因为有很严重等级压制，有些怪甩不掉，所以到的时候，已经距离上次死亡过去了一个多小时。

爬山的时候，这人又跟有被迫害妄想症一般，总觉得后面有人跟着自己，爬着爬着就回头扫视一圈，登上山顶后又找了一圈，确定附近短时间不会有人来时，才给车前子发消息，而等抬起头来时，蓝溪阁众人却已经消失不见了。

“他们回城了。”探子回报。

“都走了？”车前子问。

“嗯，都走了。”这人有个很不好的习惯，那就是一边打字，一边说打字的内容。

结果刚说完，就听见旁边有人回答自己：“还有一个。”

林渊指挥角色一把掐住探子的脖子，道：“不是告诉你了嘛，让你们会长来。”

说完，嗖的一声，这人犹如根笔直的弓箭，一头扎到了原来的位置。

林渊笑了笑：“这才叫押枪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68995052"  chaptername="第六十五章  忽悠中草堂">加入书签</a>
</div>
