    叶蓁蓁不知崔维桢与她怀着同样的心思，反而被他冷静自持的模样骗了，还以为这人分房多日，一点儿也不想念她呢。

    她眼珠子一转，视线落在他额角的汗珠上，从兜里掏出帕子靠过去给他擦汗，一边擦一边嗔怪道：“你虽是身体好，但也不能这么糟践自个儿，瞧你满头大汗的，被冷风一吹岂不是要生病？到时候休想我伺候你。”

    叶蓁蓁想要拭汗是假，投怀送抱才是真。

    阔别多日的温香软玉投了个满怀，饶是崔维桢心志坚定，此时此刻也装不了柳下惠，情不自禁地把人揽入怀中，那一瞬间，心底的空虚似乎又圆满了。

    原来是有反应的。

    叶蓁蓁心中冷哼一声，轻盈地挣脱开他的怀抱，嫌弃地皱起了脸，傲娇道：“别碰我，满身都是汗，臭死了，快去沐浴更衣吧。”

    崔维桢：“……”

    明明是你自个儿投怀送抱的，这会儿又嫌弃他浑身是汗？平日也没见你嫌弃过啊。

    知道她是故意报复，崔维桢只能哑巴吃黄连，忍下所有的腹诽，真诚相邀：“蓁儿与我同去如何？”

    这……

    叶蓁蓁有一瞬间的心动，实在不怪她，某人话中的暗示意味太浓了，她这个当妻子的，好歹也要动摇一番才能以示尊敬吧？

    好在最后她没有被男色所勾引，她终于记起了今日来此的目的，连忙轻咳了一声，正色道：“我今日没空伺候你，时辰不早了，我得去叫旺仔起床。”

    她扬了扬手中的衣裳，一溜烟地走了。

    崔维桢看着她的背影，轻轻一笑，也回房沐浴更衣了。

    叶蓁蓁到旺仔房间的时候，他还没起床，这孩子把自己卷成一个蚕宝宝，睡得正香呢。

    值守的张氏见到她，连忙上前见礼，叶蓁蓁点了点头，走到儿子的床边坐下，轻声呼唤道：“旺仔，该起床了。”

    叫了好几声，旺仔才渐渐醒了过来，睁一只眼闭一只眼地看着她，迷迷糊糊地撒着娇：“娘，我再睡儿。”

    若是按照以往，旺仔是要与他爹爹一起去晨练的，但现在天气变冷，小孩子的身子骨弱，叶蓁蓁和崔大娘都一致反对孩子他爹摧残孩子，旺仔才得以睡懒觉的机会，如今天气变冷，他更不想起床了。

    叶蓁蓁戳了戳他的小脸蛋：“不行哦，今日要去周太傅家拜见，咱们旺仔不能做迟到失约的小孩子。”

    旺仔哼哼叫，看得出来他已经尽力睁开眼睛了，然而眼皮像是黏住了一样，怎么也睁不开，叶蓁蓁见此，上前帮了他一把——

    她熟练地把手往儿子的胳肢窝里一伸，旺仔立马痒得笑了起来，像只肉虫子般在床上滚来滚去，一边滚，一边奶声奶气地喊娘，快把人的心给喊化了。

    叶蓁蓁凑过去，在儿子白白胖胖的小脸蛋上亲了一口：“娘亲的小宝贝，快起床吧，不然娘亲就打屁股了。”

    儿子的屁股肉嘟嘟的，手感倍儿棒，可惜这娃有自尊心，轻易不能让老母亲得逞，叶蓁蓁见缝插针地谋福利呢。

