 莫无殇神情变幻莫定的看着叶宇：“你知道我的傀儡？”

    叶宇说道：“正好知道！”莫

    无殇盯着叶宇，他在思考着叶宇这句话的真实。他做的很隐秘，傀儡深藏湖底如同石头，就算是强者也难以感知到。

    这是他付出极大代价才得到的东西，正适合封灵湖这一处地方。莫

    无殇突然笑了起来：“师弟故作镇定的样子倒是让我差点信了，我一定派人盯着瑶池，没有人前来封灵湖，你如何能知道？”

    这里是禁忌之地，进入这里太难了。真要有瑶池和叶宇的人进入禁忌之地，他不会一点消息都没有。

    为此，他派了了很多人守在禁忌之地外，就是为了分辨这些。叶

    宇耸耸肩，也不解释。莫无殇以为什么都算计到了，可是他不会想到有人能无惧禁忌之地的天象等。所

    有人都要避开天象，进入禁忌之地小心翼翼，可是有人却能在其中行走自如。瞻前顾后的人想要守住如鱼得水的人？

    “师弟，别自作淡定了！你内心是怕的吧，我承认你很强，你强的超乎我的想象。可正是如此，你才要死，而且一定要死！”莫

    无殇说话间，从湖水中，又出现几尊傀儡，每一尊傀儡都散发着冰寒的光泽，身上篆刻的都是道痕，此时落在叶宇四周。叶

    宇看着莫无殇说道：“埋伏下这些傀儡，你就是算到你一定会落败了？”“

    不！我觉得我一定会胜，只是我向来准备做两手准备。”莫无殇看着叶宇说道，“有人说我算无遗策，为什么？因为我从来都会做最坏的打算。”说

    到这，莫无殇说道：“这种习惯是不是很好，你看，即使你胜了第一局，可还是要败，要死在我手里！”

    “把不要脸说的这么正义凛然，我也很服气你，也不知道当年谁约战的时候，说是公平战。看来我还是太天真啊！”叶宇叹息道。

    众人看着莫无殇，内心也有着几分鄙夷。但是又觉得这才是莫无殇，这是一个从未失败的人。看

    着那些寒光闪闪的傀儡，很多人都吞了吞唾沫。谁能想到，莫无殇手中还有这样的宝物。看

    这些傀儡，最差也有道种圆满实力，强大的有法身境的气息。什

    么人能炼制这样的傀儡啊？这绝对不是东胜神洲之物，因为不到法则，不可能炼制法身境傀儡，而且就算是法则，不掌握极其恐怖的傀儡术，也不可能炼制。“

    只是，你想要以这些傀儡就杀我，未免太小看我了吧！”叶宇回答道。“

    三尊法身，七尊道种圆满！”莫无殇看着叶宇说道，“为了这，我付出的代价太大太大了，还不能杀你吗？”叶

    宇看着莫无殇说道：“法身境傀儡就想杀我？”“

    如果是之前，自然杀不了你，只不过你还有几分战力。”莫无殇问着叶宇，“虽然我败了，可战胜我，我不信你不要付出代价。”莫

    无殇说的没错，他确实不如叶宇，可是他这样的人物，要胜他太难了。叶宇打到现在，肯定也付出了极大的代价，他还有几分战力？众

    人也看向叶宇，看得出叶宇的虚弱。

    “没错！你很强，战你几乎底牌尽出，伤势很重！”叶宇回答莫无殇。

    “那你有什么能力再抵挡这些傀儡呢？”莫无殇看着叶宇说道，“对了，别指望雪言能来，我派了那位前辈在瑶池下守着。”

    叶宇笑了起来：“守着就守着，我本来就没有让她来，我反倒是希望那位前辈出手，毕竟……我的四侍女在那里。谁讨好，还不见得！”

    莫无殇也不在意这些：“你还是想象你自己，如何？是被傀儡撕裂，还是换一种死法！”叶

    宇这时候却摇摇头道：“你以为我知道是骗你吗？我是真知道你有傀儡，就知道你不会按规矩来！”

    莫无殇微微皱眉，却听到叶宇说道：“不过，懒得去管你而已，在东胜神洲，我足以横着走了。在实力的面前，就算你有阴谋，也没什么用！”

    这句话很嚣张，但是却没有人反驳。因为叶宇确实有这个实力，自身的实力就能斩杀法身境。而法身境面对不了的，可以施展秘法达到金身境，他确实没有什么畏惧的。就

    算去别人的山门，带上四侍女，也能横着走。

    要不是此时他重创，这些傀儡埋伏在这里也没什么用。

    可惜啊，虽然事实是如此，他也足够自信。但他伤势太重了，所以龙游浅水遭虾戏，这些傀儡，他真的战不了。三

    尊法身，七尊道种圆满，就算叶宇全盛时期，面对起来也会头疼，也有可能杀了他。

    莫无殇被一尊傀儡抱着，看着叶宇讥讽的笑了一声说道：“装着很淡定是没有什么用的，现在就让这些傀儡撕裂你！”

    叶宇笑了起来，看着莫无殇说道：“你就不好奇我为什么迟到一个月？你不会真的天真的以为，我只是为了恶心你吧。”莫

    无殇没有说话，等待着叶宇的继续说。“

    因为我也来禁忌之地走了一拳！”叶宇对着莫无殇说道，“我虽然纯洁天真，可是防人之心不能没，而且我也不想死，也想过万一不敌你怎么办。毕竟很多人都说，你很强，你无敌。我自信归自信，可不代表我傻对不对？”莫

    无殇看着叶宇说道：“你想说什么？”

    “没什么啊，我就是告诉你，你做了两手准备，我也做了两手准备啊！”叶宇认真的对着莫无殇说道。莫

    无殇皱着眉头，上下打量着叶宇，不知道他做了什么两手准备。

    “故弄玄虚！”莫无殇咳血，身体虚弱，他也不想和叶宇再说下去。

    他直接对着这些傀儡吩咐道：“撕裂他！”

    叶宇叹息了一声，看着向着他围困而来，都爆发出恐怖能量的傀儡叹息道：“为什么不信我呢？我又不是职业骗子！”众

    人也都看着叶宇，不知道叶宇说的话是真是假。

    …… 