    第五十章 生气了   

    “关你什么事？”

    

    我语气不善。

    

    本来苏郁青一整天都对我爱答不理的，就让我心里有点气，没想到现在还对我这个语气说话，这让我很烦躁。

    

    我本来以为，我这么不耐烦的对苏郁青说话，她会更加生气，甚至真的和我吵一架。

    

    但是，苏郁青的反应出乎我的预料。

    

    夜幕之下，我平躺着，而苏郁青侧着身子，看着我，原本不悦的表情，突然变作委屈。

    

    久久无语……   

    我突然感觉有点不对劲，翻了下身子，看到了苏郁青的脸，我大吃一惊。

    

    只见那张冷艳的脸蛋，此时竟然是一副委屈的表情，不复以往的冰冷高傲。

    

    一双大眼睛，此时也仿佛在述说自己委屈的情绪，水雾在眼眶打转，眼泪随时可能落下。

    

    “我去…你到底怎么了？”

    

    我有点慌了，连忙起身，扶着苏郁青的肩膀，把她扶起来，伸手想要给她抹去眼泪，但是想了想又没敢动手。

    

    “没什么…”苏郁青没有在乎我还放在她肩膀上的手，自己抹了抹眼泪：“可能只是我有点自作多情了吧。”

    

    虽然此时苏郁青又恢复到了面无表情的模样，可我还是从她的声音中，听到了一丝伤心的味道。

    

    她为什么伤心？

    

    只是因为我昨天不承认我我对她冲动，所以她对自己的魅力产生怀疑了？

    

    说实话，没有男人都对苏郁青无动于衷。

    

    尤其是当她穿上严肃的正装，站在会议室，或者是演讲台之上的时候。

    

    那魅力，足以让任何一个男人沦陷。

    

    我以前也曾经把她当做梦中情人。

    

    在我的梦里，她不止一次出现过。

    

    她上身穿着白色衬衣，下身穿着黑色套裙，那双修长的玉腿上总是套着黑色丝袜，以及那脚上的红色高跟鞋。

    

    这是我心中的苏郁青最迷人的模样。

    

    我目光在苏郁青上下打量了一番，她现在穿的很简单，上身穿着一个印有字母的长袖上衣，下身则是一条牛仔裤，外面还套着一个长款的卡其色收腰风衣。

    

    这不是苏郁青平时爱穿的，她应该是在游轮失事的那晚，随便穿了一身就跑出来了。

    

    但是，这样的苏郁青依然美丽。

    

    外面套的大风衣虽然不能把她的好身材凸显出来，可是腰间系的腰带，却能把她那纤细的腰肢线条展示出来。

    

    如今，她外面的风衣已经是脏兮兮的了，这让她气质看上去不再冷漠和凌厉，多了几分柔弱。

    

    这样的苏郁青，我会心动么？

    

    我想了想，答案显然是肯定的。

    

    所以，承认了又能怎么样呢？

    

    我心里苦笑了一下，既然苏郁青可能是以因为这个生气，那我身为大男人，就丢点面子，承认好了。

    

    只要能让她消气。

    

    犹豫了几秒钟，我终于下定决心：“郁青，其实昨晚我没说实话。”

    

    我和苏郁青互相对视，听到我的话，苏郁青脸色闪过一个奇怪的表情。

    

    随后，她轻声说道：“那实话是什么？”

    

    我看着那张绝美的面容，认真的说道：“其实…我每次看到你，都会冲动！”

    

    苏郁青那白皙的脸颊晕出两片红霞，她微微低头：“我又不是因为这个生气。”

    

    我一愣，感觉有点尴尬，不是因为这个……那我刚刚说的话，岂不是很别扭，好像我是一个色情狂一样……   

    一时间，我不知道要说些什么了。

    

    苏郁青不知道在想什么，也不说话。

    

    过了好一会儿，我决定打破尴尬，问道：“那…那你为什么会不开心。”

    

    苏郁青把一缕凌乱的发丝整理了一下，靠在树上，眼睛望着夜空，说道：   

    “我只是觉得，我们在荒岛相处了这么久了，我们的关系早就应该有所突破了才对，我感觉，你一直还把我当做上司，没把我当做朋友。”

    

    上司——朋友！   

    我低下头认真思考，我和苏郁青到底是个什么关系。

    

    她说的没错，我之前把她当做上司，在之后把她当做一起生存的伙伴，但却唯独没把她当做朋友。

    

    苏郁青接着说道：“如果我们是朋友，我不开心你难道不会主动问一下么？

    而我问你和刘倩洛怡雯聊了些什么，你也不应该说‘关你什么事’。”

    

    我尴尬的笑道：“不好意啊，我那个时候心情不太好，不该这么说的。”

    

    不过对于她的前半句，我则是不以为然，谁知道你为什么生气呢，你们女人的心思，我哪里搞的懂。

    

    这个时候，苏郁青的气也消了，委屈的情绪也没有了，点了点头，表示接受我的道歉，然后说道：   

    “我给你的建议，以后如果谈恋爱了，你女朋友突然不开心，你要去问清楚情况，然后想方设法把哄女朋友开心，这样才是一个合格的男朋友。”

    

    我怀疑你意有所指……我心里感觉很怪异，嘴上却说道：“嗯嗯，明白明白。”

    

    其实我心里是不怎么认同苏郁青说的话的，在我看来，有什么矛盾直说不就行了，然后就解决矛盾，这么简单的事情，为什么非要弄得复杂？

    

    女人就是矫情！   

    为了我接下来的日子好过一点，我绝不会现在去和苏郁青抬杠。

    

    不知道是苏郁青很满意我的态度还是怎么滴，她此时脸上带起了笑容，看起来很开心的模样。

    

    “那你告诉我，你到底和刘倩和洛怡雯说了什么。”

    

    看来这事儿她还没忘，也不知道哪来的这么大的好奇心……我心里吐槽道。

    

    不过为了今晚能睡个好觉，我还是把我和刘倩洛怡雯说的内容和苏郁青大概说了一遍。

    

    她听完之后点点头，笑着说道：“你做的很好，可是你先提出让我扮演你女朋友的，现在就得给我一直扮演下去，要是突然说出真相……不知道别人怎么想呢？”

    

    别人怎么想？

    

    管她呢！   

    就算是真说出来又能怎样，谁敢在我面前乱说？

    

    不过，还是那个道理，为了今晚能睡个好觉，我还是不和她争辩了。

    

    苏郁青打了个哈欠，带着困意说道：“那睡觉吧。”

    

    我点点头：“嗯，睡觉~”   

    随后我们各自躺好，现在的苏郁青，已经完全不在乎了，还没睡觉之前，半个身子已经搭在我身上了。

    

    突然，苏郁青活动了一下身体，嘀咕了一句：“你顶着我了。”

    

    我有点尴尬，但还是说道：“本能反应。”

    

    而苏郁青却没在乎，反而离我更近了，似乎是已经快睡着了，只是嘴里非常含糊说了一句话。

    

    我只听清了几个字。

    

    貌似是：别急，等等…让你好受一点……   

    这类的话。

    

    我想了想也没有想明白，她到底是什么意思，最终，我在满腹疑惑中也睡着了……   

    

    

