    　　宁虞闵：……？？？有没有搞错。

    　　想吐，楚汐怎么可以把他和魏狄那东西相提并论。

    　　楚汐见宁虞闵怒气冲冲的模样，舒坦了。

    　　女子侧了侧头，她一身文人雅士的圆领青衣，头上束着一根玉簪子。

    　　那张脸如此打扮，竟然似毫不逊色。

    　　楚汐微笑：“每次一提你那胎记，宁世子总要暴跳如雷，怎么，你点小馆，就不怕这事被发现，难不成夜里都是熄了灯的。”

    　　宁虞闵如何也想不到楚汐说起荤话来，他都不知道该怎么接。

    　　怎么会有这样的女人！！！

    　　他又恼怒却又庆幸。庆幸裴书珩没把楚汐让给他。

    　　娶媳妇，就要娶温温柔柔，说几句话就能脸红的，像楚汐这样的，哪里是媳妇，明明是个汉子。

    　　宁虞闵正想骂人，可实在怕楚汐拿着他的腚到处宣传。

    　　他不能相信，京城里左一句宁世子的腚，右一句是蝴蝶形状耶。

    　　他会窒息的。

    　　宁虞闵忍下这口气，他恶狠狠瞪了楚汐一眼。

    　　“裴书珩，你怎么也不管管？”

    　　裴书珩沉静的很，伸手拉着楚汐坐下。

    　　他笑了笑，无意识的指尖摩挲着女子软嫩的柔荑。随后，才放开。

    　　黑曜石一般无二的眸子，轻飘飘落在宁虞闵身上，男子漫不经心的出声：“内子淘气，世子应当不会计较。”

    　　宁虞闵一横：“我就是要计较！”

    　　裴书珩并不在意。

    　　宁虞闵什么德行，他清楚的很。

    　　他若真敢计较，早就用权利给楚汐定罪了，也不会像这般，如今只能用一张嘴示威。

    　　男子不在意的笑了笑：“世子欢喜便好。”

    　　宁虞闵要气死了。

    　　裴书珩就是料定他不敢怎样。这种被夫妻俩吃的死死的感觉特别不爽。

    　　小霸王就没吃过这样的憋屈，却在这两人面前尝尽。

    　　可笑！

    　　他！宁虞闵！岂是区区这两人能够要挟的？

    　　泥人都有脾气，何况是他。

    　　眼前这两人，想来还不知他一怒，整个京城百姓都吓得绕道走。

    　　他是给他们脸了？

    　　宁虞闵冷笑。

    　　然后，气势十足的坐下。

    　　“今日，本世子心情好，不与你们计较。下次若还这般没规矩，本世子绝对让你们好看。”

    　　最关键时刻，他还是拜倒了他的胎记上。

    　　楚汐实在想不明白，宁虞闵都这样了，还不忘他的威严震慑。

    　　楚汐懒得搭理他。

    　　毕竟不是谁都能让影后陪着做戏的。

    　　她出场费很高。

    　　她抓了两颗核桃，然后靠近裴书珩：“爷要吃核桃么，我给你剥。”

    　　这段日子，给小丫头剥习惯了，以至于她一空下来，看见核桃就手痒。

    　　宁虞闵被忽略个彻底。

    　　他眉头紧紧蹙起。

    　　看着眼前这一幕，小霸王嗤鼻。就没见过女子给男子剥核桃的，裴书珩这种人，定然不好意思接。

    　　正想着，他见裴书珩轻轻嗯了一声。

    　　“幸苦了。”

    　　楚汐熟稔的把两颗核桃捏在手里，用力一挤，只听咔嚓一声，壳碎了。

    　　她手指灵活的取出完整的果肉。

    　　宁虞闵震惊的瞪大眼睛。裴书珩这黑心肝的，出乎他的意料，这人还真好意思。

    　　小霸王怎么也想不明白。他甚至不能理解。

    　　他瞠目结舌的看着裴书珩接过，神色自然的放入嘴里。

    　　“楚汐，再剥几个。”

    　　靠！小霸王暗丝丝嫌弃之余还有些嫉妒。

    　　他什么山珍海味不曾吃过，但这一刹那间，宁虞闵发现他错了。

    　　因为没有女人给他剥过核桃。

    　　可裴书珩有，如此一对比，小霸王呼吸都困难。

    　　他不服！

    　　看来他是该听母妃的话，成家立业了，至少成婚比裴书珩晚，但他能比裴书珩早一步有儿子。

    　　这样，能坐实裴书珩不行的同时，他还能抱着儿子跑到裴府，得以显摆。

    　　宁虞闵想到这儿，瞬间开朗。甚至迫不及待今夜回府就要在宁王妃那一叠子画册里头随意挑一个。

    　　如此可见，他受到的刺激不小。

    　　九门提督府，离京数年的胥御刚回来。阖府热闹非凡。提督夫人好不容易再见儿子，欢喜的给府里的下人每人赏了一两银子。

    　　提督大人中这会儿高兴的喝了好几壶酒，若不是胥御劝着，他早醉了。

    　　提督大人正值花甲之年，算是朝廷里年纪大的一辈，许多事随着年纪的增长，显得愈发不从心。

    　　如今胥御一回来，他就有退位给儿子的心思。

    　　“你可总算回来了，一声不吭就是十余年，若不是时常写信回来，我还以为你死外头了。”提督大人喝的头疼，被下人扶着回房时，还不断的说着话。

    　　“那么多年过去了，有些事该忘就忘，那时你也是没办法，谁让顾时那人迂腐，他若不追究，也不会死，再者那些人连白骨都不剩了。”

    　　提督大人一走。

    　　胥御又陪着一直抹眼泪的提督夫人说着话。

    　　“御儿，你爹说的没错，若顾时不死，遭殃是我们和若儿娘家。”

    　　胥御颔首保证：“娘，莫哭了，这次我不走了。”

    　　好不容易把家里的长辈劝住，到底赶了一日的马车，他略显疲惫的往自个儿院子走回去。

    　　这些年来，萦绕在梦境里的凄厉索还人命的声音总算被时间打磨的一滴不剩。

    　　随着时间的流逝，他如偿所愿的把那些事跑到脑后，就算有人在他面前提起，他也能做到心不跳脸不红。

    　　那年做那种选择，他也是情非得已。谁让顾太师千不该万不该去调察他的岳丈。

    　　岳家若彻底倒下，必然牵连提督府，更别提他心爱的大着肚子的若儿会以泪洗面。

    　　好不容易，解决了隐患，他也没有因手下多了人命而心慌，可正准备高枕无忧之时，若儿肚子提早一月发动。

    　　也就是在太师府冤案后一天，他的若儿难产而亡。

    　　若儿将死之前，面带恐惧直道：“这是报应，胥御，这一定是报应。”

    　　胥御眼睁睁的看着妻子在她怀里没力气，他期待已久的孩子还停在妻子肚中，彻底成了死胎。

    　　他一边沉浸在痛失爱妻的痛苦里，一边一闭眼耳边都在一遍遍回荡着：“这是报应。”

    　　他办完了若儿的丧事。为了逃避这一切，果断远离京城。

