    听着林天佑那斩钉截铁的话语，朱雀分身愣了片刻。

    随即，他仰头大笑。

    “哈哈，我就跟其他的几个四灵兄弟说，龙皇怎么可能会是邪恶之辈？

    你跟我们一样，都是天道魂血所化，即便带着邪气与杀戮之气，你依然也是我们同宗同源的天才！

    今天你能说出这样的话来，我已经能够确定，你绝对不会走入歧途，更不会堕入邪神之道！”

    朱雀分身眼里含笑，刚才林天佑那副决然的话语，绝对不是在说假话。

    一个恶人，哪里会敢把自己一半的神魂力量送到别人手里？

    正是龙皇并非恶人，所以才相信他朱雀。

    因为他朱雀是天道四灵，是天道秩序，是正气的守护者。

    “龙皇，你兄弟青龙果然没有看走眼，在玄武他们质疑你的时候，青龙却一直站在你那边，一直维护你。

    不错，非常不错！”

    “你、你说什么？

    青龙一直站在我这边？

    还一直维护我？”

    林天佑的身躯微微有些颤抖，似乎难以置信。

    青龙跟他不是天生的宿敌吗？

    他们不是见了面就要打生打死吗？

    为什么青龙会对他这么好？

    林天佑搞不懂。

    难道说，他跟青龙是宿敌这样的事情，只是他自己一厢情愿而已？

    是他以小心之心，去度君子之腹？

    “不错，青龙一直都很关照你。

    只不过他所在的世界离洪荒世界太远。

    所以每次都会到我的朱雀世界来摆脱我，让我关照你。

    说起来，你这小子很不行啊！

    竟把我派到洪荒世界的守护灵也给打死了两只。

    你想要我的守护灵，直接跟我开口说就行，为什么打死它们呢？

    还有，凤凰一族的王也向我告状，说你把他们进供供口，避雷神木也抢走了。

    说实话，如果你不是青龙的同魂血兄弟，我真会把你大卸八块！”

    说到这里，朱雀分身明显有些生气。

    林天佑摸了摸鼻子，有些不好意思。

    这些事情，不管怎么说，都是他的过错。

    他当初哪里会知道朱雀会如此关照自己？

    “避雷神木的事情，是我做的不对。

    我在这里向你道歉了！”

    说完，林天佑一脸真诚的向朱雀分身鞠躬道歉。

    龙皇鬼神做事，一向敢作敢当。

    做错了事情，就认真道歉，这对他来说，没有什么。

    更何况，朱雀对他这么好，他道个歉，也算应该。

    “好了，这件事情，我不再追究了。

    谁叫你是青龙的同魂血兄弟？

    又是我们的同宗同源的一脉天才。

    今天你既然来借超神火，我当然会给你。

    不过有一个小麻烦。”

    朱雀分身叹了口气，轻吐声音。

    “什么小麻烦？”

    林天佑心头暗想，难道这超神火使用起来，会有什么副作用不成？

    只听朱雀分身继续道：

    “我听四羽回报，刀邪神的部下趁我本体在忙的时候，过来捣乱。

    然后被你全部镇压。

    那么，你可知道，在邪神里，除了刀邪神之外，还有一个无限接近邪神之主的恐怖邪神存在？”

    “我对邪神的事情，并不清楚。

    在我洪荒世界里，有一个大蛇曾想成为邪神，不过最后它失败了，还被我直接灭杀。

    除此之外，我就再也没有关注过邪神的事情。”

    林天佑眉头微微一皱，回答。

    “嗯，这说明你在洪荒世界当第一至尊当的非常成功。

    让那些邪恶之辈无法得到更强的力量，这非常好！”

    朱雀分身先是对林天佑赞扬了一番。

    而后接着说：

    “那个无限接近邪神之主的恐怖邪神，名为毒邪神。

    他以所有世界的毒素为力量，成就的邪神之身。

    是一个非常可怕的邪神。

    好在他没能突破到邪神之主的实力，否则，只怕我们天道四灵都很难将他镇压！”

    “上次白虎与他大战过一场，结果不小心中了他的毒素。

    足足修养了十年，这才恢复过来。

    但也正是白虎，才成功把他打成重伤，让我抓了起来。

    毒邪神似乎拥有不死之身，我们尝试着用了各种方法，都无法将他灭魂。

    天下的牢笼也无法将他关住。

    最后，还是我的超神火，才将他勉强封印。”

    朱雀分身说完，将一颗猩红的石头丢了过去，落在林天佑的手里。

    “这就是召唤超神火的石头，现在我把它给你！”

    林天佑看着手里的石头，表情凝重。

    “如果我用了超神火，那是不是那个叫毒邪神的家伙，就困不住了？”

    林天佑抬头，看着朱雀分身，问道。

    “不错！

    超神火是一片整体。

    你如果用掉了，它就没有多余的力量去封印毒邪神。

    到时候他逃了出来，只怕朱雀世界将会被他弄的一片混乱！”

    朱雀分身点头承认。

    “朱雀，你这是在给我压力啊！

    我如果用了超神火，那毒邪神出来大杀四方，这就是我的罪过。

    虽然我不是什么圣母表，但肯定会心有内疚！”

    林天佑随手抛着那块红色的石头，表情难以捉摸的说道。

    “不，龙皇鬼神，你误会我的意思了！

    我给你超神火，并不是想让你有压力。

    而是想让你借着超神火的力量，尽快突破天道鬼神。

    毒邪神的不死之身，凭我们这些天道半神，根本无法打败。

    但天道真神，那就不一样了！

    我相信，毒邪神再强，再能不死，面对一个天道鬼神，也肯定会神魂覆灭！

    你懂我的意思吗？”

    朱雀分身上前一步，盯着林天佑，非常认真的说道。

    “你想让我帮你杀掉毒邪神？”

    林天佑感觉到了一股重担压来。

    “不错，这些年，虽然他被超神火封印。

    但我能明显感觉到，他的力量仍然在不停的提升。

    我担心他如果真的达到了邪神之主的实力，那这个世界，真的就要面临灾难了！

    所以，我想借你的力量，杀了他！”

    朱雀分身没有否认，满含期待的看着林天佑。

    “好！

    我龙皇鬼神答应你的请求。

    待我突破天道鬼神那一刻，就是我轰杀毒邪神之时！”

    林天佑不再犹豫，今天，他必将成为天道鬼神，谁也无法阻止！

