    昨夜那种情况极为混乱，小宫主他们压根没时间来寻找他们，所以顾惜玖很轻易就出了城。

    华护卫早预备好了飞车，一路隐藏行迹向着魔界方向飞奔。

    乐果城离魔界有万里之遥，而沿途云烟离必然派属下设置了重重关卡，顾惜玖为了掩人耳目也是费了不少心思。

    云烟离为了控制各大城市，派了不少下属在各大城市之间游走，打探并传递消息。

    顾惜玖让华护卫弄来的车，就是小宫主这类某下属的车。

    当然，为防万一，顾惜玖已经将那人灭了口，由华护卫易容成那人的模样，金护卫扮作车夫，顾惜玖则易容成那人书童，至于帝拂衣，他现在就是一尊玉像，搬上马车就是……

    沿途自然也碰到过其他人的盘查，但因为这一行人伪装的天衣无缝，那些人也没查出什么来。

    华护卫身上有出行令牌，又懂他们内部交流时的切口，所以奔行了半夜半天，也没露出任何破绽来。

    当然，两名护卫并不知道车内的玉像就是帝拂衣的原身，顾惜玖只是说魔君吩咐过，这尊玉像一定要完好无缺地运回魔界，不惜任何代价！

    这两人自然遵从，并不会多问。

    在奔逃中为了避嫌，华护卫并不常待在车中，绝大多数时间都待在车厢外面，和扮作车夫的金护卫聊天，除非是即将碰到盘查，他才会躲进车内。

    所以绝大多数时间内，车厢内只有顾惜玖和‘帝拂衣’的玉像。

    顾惜玖对着帝拂衣的玉像已经什么法子都使用过了，都无法让他复原。

    她怕给他雪上加霜，也不敢很打扰他，只是隔一段时间就探探他的脉搏心跳什么的。

    当然，每次探测过后都是失望……

    玉像压根没什么反应。

    魔界在每个城市中确实有暗探的，时不时将消息传过来。

    传到金护卫那里，然后金护卫再转告给顾惜玖。

    所以顾惜玖就算在车上，也能接到乐果城中的一些实况消息。

    她听说了云烟离回城的消息——

    然后就命令华护卫转向了，去往一座山中。

    她这一年多在大陆上行走不是白行走的，把这个大陆的地理摸的精熟，她知道在这座大山的山壁中有一个极秘密的山洞，她将那玉像留在那山洞里，让金护卫和华护卫守护着，等她消息。

    正忙碌的时候，她接到了昆雪宜的消息……

    于是她立即离开了那座大山，瞬移去了其他地方，放了几个纸人在其他猛兽身上，让它们继续乱走。

    再然后她就转道去了不远处的山谷，这个山谷中别的不多，就是石头多，而且都是超级巨石，像一个大型的石头阵……

    顾惜玖将它们改造了一番后，也确实将它变成了真正的石头阵。

    然后她就联系了昆雪宜，让他将云烟离向这个方向引……

    ……

    顾惜玖算到了很多东西，唯一没算到的是昆雪宜会变得这么小！

    所以把他带进这个石阵后，她也稍稍懵了一懵。