    虽然她的心中是不可置信的，但是心中还是希望可以见到他的。

    可是眼前的这个人应该不可能是他的，也许是她太想念他了，所以在看到这个太监和他身材相近几乎快要把他当成是他了！

    此时的南宫爵也敏感的察觉到了她的异样，“你在看什么？”

    叶天心在听到这声音时，也赶紧的回神，“没什么。”

    南宫爵这个时候显然却不相信，他伸手就搂住了她的肩头，强迫的使其与之靠近，“我刚才都已经看到了，你分明就是在看一个人。”

    他说着没有深意的看向了他的太子皇兄南宫夜。

    其实他只是注意到叶天心所看的方向，“你是在看我皇兄吗？”

    叶天心被他搂住，心里是十分的厌烦，另一只手就伸手想要将他的手给拿开，在听着他说的话时，她的心里也是在冷笑着，看样子他是在误会了以为她是在看他的皇兄是吗？

    不过她也没有否认，“是啊，看来今晚可能不太安宁了。”

    她当然没必要把视线引到那个太监的身上，不知道为何就是不想让南宫爵注意到他。

    但是那个太监的注意力一直都在叶天心和南宫爵的身上，特别是看着南宫爵伸手搂住叶天心的肩头时，他感觉是如此的刺目，真怕自己一个没忍住就冲上去杀了南宫爵。

    但他明白现在不是时候，他只有紧紧的捏紧了拳头隐忍着，他必须得忍，不过在他看着叶天心和南宫爵之间这样的接触时，他心中多少也有些质疑起来，但他很快又否决了这种质疑，不，他要相信叶天心，她不是那种人。

    一定是南宫爵故意在逼她的！

    南宫爵听到叶天心这话，心中的怀疑这才打消，缓缓的松开了她的肩头道：“这都被你给看出来了。”

    他也一点都没有隐瞒今天晚上会发生什么，确实今天晚上西陵国的皇宫内的确有一场十分精彩的事情即将要发生。

    但是叶天心对于他们西陵国但内部争斗一点都不感兴趣，在她看来就是狗咬狗罢了。

    “我不想看到这些，我只想早点回去休息可以吗？”

    她现在敛下情绪，几乎是用着商量的语气和南宫爵说道。

    和南宫爵待的这一段时间里他也有些摸清楚他的性子了，和他硬碰硬只会激怒他罢了。

    如果这么说没准儿他还可以答应，因为男人都是吃软不吃硬的。

    南宫爵再听到她这番话时，忍不住勾唇一笑道：“心儿，你这样跟我说话还真让我不忍心拒绝你，只是今天晚上是特殊的情况，你就忍一忍吧！”

    叶天心听到这话，显然十分的生气，忍忍？

    他倒是说的好听，不知为何总感觉这事情有点奇怪，“什么特殊情况？”

    “你一会儿就知道了。”

    南宫爵别故意吊着她的胃口没有说明情况，可是叶天心越是被他这么吊着借口越是就勾起了好奇之心。

    而就在这个时候，西陵国几乎所有的朝臣们都已经到齐了。

    西陵国皇帝也正式开始进行了这场宫宴，皇帝举杯高兴说道：“很高兴众爱卿能够参加这场宫宴，朕今天晚上有三件事情要宣布！”

    此言一出，在场一片哗然，也都纷纷拿起了酒杯给皇帝敬酒，表示洗耳恭听。

    叶天心在听到这话时可一点都没有任何情绪起伏，只要不是关于她的，倒是没怎么感兴趣。

    可是皇后和太子南宫夜就不一样了，他们俩都显得有几分不安起来，恐怕今天晚上皇上要宣布的事情，也就是针对他们而来的。

    毕竟他都已经将唐婉清这个女人带回来了。

    皇后心里边儿多少还有些忌讳，不过这个时候面子上却要过意的去，她也端起了酒杯对着皇帝道：“臣妾也祝皇上失而复得，找回婉清妹妹！”

    不得不说这光面子话说的倒是挺好听的。

    皇帝闻声，面色微微一沉，丝毫不给面子的说道：“皇后可是真心在祝福朕的？”

    毕竟皇帝也知道当初唐清婉出那些事情，都是皇后一手策划的，就是这个女人差点害死了他的清婉，所以他又怎么会相信皇后现在所说的祝福呢？

    他现在真是一眼就认清了这个女人的恶毒，到了现在还在说那些好话来迷惑人是吗？

    以前就让她得逞了，是现在想也别想！

    皇后在听到这话时，也是瞬间感到十分窘迫，一时间竟不知该如何回答，现在皇帝针对她也已经到了明面上的事情了。

    她现在很尴尬，手中拿着酒杯的手僵硬着也是不上不下的。

    南宫夜自然也注意到了他父皇对母后的毫不给面子，他心里也很气，这时手中握着酒杯，似乎用力过猛，直接将酒杯给捏碎了！

    一时间就引起了大家的注意，都不约而同的转头看向了他。

    南宫爵见状，实在忍不住开口道：“皇兄你这是怎么了？怎么这么不小心，看看你的手都流血了吧！”

    经他这么一说，叶天心显然也注意到了太子南宫夜手上正滴出的鲜红血液。

    一时之间她心中也是说不清道不明的滋味儿。

    皇后见此，也是大喝一声道：“皇儿，御医，快传御医！”

    这个时候坐在底下的众朝臣们，一时间也十分的错愕，大家也是无动于衷。

    现在皇帝和皇后之间的关系微妙，他们真怕开口就站错了位。

    所以也没有人上前去给太子南宫夜叫御医，似乎这件事情只有皇上开口，恐怕他们才有人敢行动了。

    皇后看到大家无动于衷，也显得十分的失魂落魄，心中更是觉得讽刺至极，看来这就是人的现实吧！

    唐清婉见状，妖娆的眼中闪过了一抹得逞之色，皇后你想不到吧，曾经你高高在上也会有这样一天？

    她就喜欢看着皇后从高高的位置上摔下来，当初有多得意，现在摔的就有多狠！

    南宫夜也意识到了在场气氛的尴尬，他主动开口说道：“母后不必担忧，不过就是一点无伤大雅的小伤，等宫宴结束儿臣再让人下去包扎一下就好！”

