    “自来也大人？”

    宇智波止水坐在办公桌后看到了来人微微有一些惊异，然后从桌子后站了起来。

    “您怎么来了？”

    自来也作为前辈宇智波止水应该出门迎接的，但是自来也此行非常的低调。而止水也没有想到自来也居然会来砂隐村，让他有一些猝不及防。

    同时止水也转过头来看了看鸣人，伸手拍了拍他的肩膀。

    “鸣人。”

    “好久不见了。”

    止水自然是认识鸣人的，暗部一直在对于鸣人监视也好保护也好，总之一直都在关注着鸣人，只是他自己不知道而已。

    而且鸣人跟他的小师妹宇智波佐纪是队友关系。

    “止水哥哥。”

    而鸣人也规规矩矩的躬身施礼，他对于宇智波止水也很尊重，同时也好奇的打量着宇智波止水。

    宇智波止水曾经是火影叔叔的护卫，鸣人见过很多次，到了现在又很多年没有见到了。

    总体上他没有从宇智波止水的身上看到什么特殊的变化，或许身上的气质变得更加的威严了一些，没有以往那般随和了。

    而且刚刚一路上走来，鸣人虽然没有看出来什么，砂隐村还没有木叶繁华。

    但是自来也看到了许多砂隐村的变化，感叹宇智波止水治理村子的能力很强，有成为火影的器量。

    鸣人记住了这句话，他的理想正是得到所有人的认可成为火影。

    所以他看止水的目光中也想要找到好色仙人所提及的‘成为火影的器量’究竟是什么。

    “止水，我这一次来是有事相求。”

    而自来也跳过了许多客套话，直接了当的开口道。

    说出了自己的目的。

    “哦？”

    卷发青年微微眨了眨眼睛，自来也大人居然有事想要求自己？

    连自来也都无法独立完成的事情，恐怕就是一件大事了。

    然后止水抬手做出了一个邀请的手势，让师徒二人坐在了他办公室的沙发上。同时止水的助手推门进来端上了茶水放在了茶几上，退了出去。

    止水也坐在自己的位置上这才开口问道。

    “不知道自来也大人有什么事情需要我帮忙的。”

    自来也面色严肃的点了点头。

    随后便把鸣人面临的局面和想要让止水帮忙控制住九尾。钥匙已经在鸣人体内了，然后打开鸣人体内封印，帮助鸣人掌握九尾查克拉的想法一股脑的说了出来。

    鸣人和九尾展开查克拉争夺战，万花筒写轮眼也可以起到至关重要的作用，至少可以让鸣人受到的负面影响降到最低。

    这是在没有可靠渠道消除鸣人内心负面情绪的情况下，最好的办法。

    听到了自来也的话，卷发青年的脸色也逐渐严肃了起来。

    “什么…”

    他也明白了这一件事情的紧急之处。

    同时作为暗部的高层，止水带领暗部在砂隐早就已经另起炉灶了。手里有一大票忠诚于他忠诚于五代目火影的势力，止水也有自己的情报网络。

    他也知道自来也说的话都是真话，如今忍界出现了很多的波澜，颇有一种风雨欲来的前兆。

    “这些人...”

    止水捏着杯子的手不由得紧握，眉头也皱的越来越深。

    咔...

    随后杯子裂开了道道裂痕。

    哗啦——

    然后碎落了满地，水也洒在了衣服上，止水这才清醒了过来。

    “止水。”

    自来也皱了皱眉头，他没有想到宇智波止水听到了这件事反应居然比他还要大。

    难道止水还知道什么内幕？

    事实上自来也还真是猜中了。

    止水是知道这件事情的内幕的，作为宇智波辰的弟子，止水知道的秘密比很多人想象中还要多。

    有许多奈良鹿久知道的止水不知道，而同样有很多宇智波止水知道的奈良鹿久不知道。

    这就涉及到了宇智波家族的秘密了。

    宇智波辰一直都把止水当成家族继承人来培养，甚至在宇智波辰时代的末期，他已经把家族的很多事务都交给了止水去打理。

    所以宇智波止水知道很多的家族秘闻。

    包括宇智波辰曾经给家族定下来的撤退路线。

    宇智波辰曾经和诈死的宇智波富岳见面。

    那一位传说中的忍者宇智波斑并没有死在终末之谷，而是死里逃生并且活到了近代，似乎正在策划着一场大阴谋。

    等等…

    “没事。”

    宇智波止水这才回过神来。

    低头看了一眼洒在身上的水，手上还有一些玻璃碎渣，流了一些血。

    然后从桌面上的纸抽里抽出了一张纸把手上的血迹和刺在血肉中的碎玻璃擦干，随后扔到了一边的纸篓中，面不改色，神情淡然自若看不出来分毫。

    “抱歉，自来也大人，这件事情太危机了导致刚刚的情绪有一点没控制住。”

    宇智波止水深吸了一口气开口道，而自来也皱了皱眉头自然不相信止水的托词。但止水既然不愿意多说他也没有办法直接去问，只能点了点头。

    随后止水开口道。

    “如果只是这件事，那没有什么问题，自来也大人。”

    止水看着鸣人点了点头。

    “我会帮助鸣人掌握好九尾查克拉，面对接下来可能会出现的敌人。”

    “既然时间紧急，不如我们明天就开始。”

    “我先把眼前的所有事情都整理一下，今天也已经到下午了，自来也大人和鸣人就在村子里休息一晚。”

    止水开口道。

    他的工作也很繁忙不是每天都有时间，但鸣人的事情很重要。止水便把所有的事情能往后推的就先推一推，推不掉的事情争取今天先处理完。

    安排砂隐最好的招待所，同时止水也听说过自来也的爱好。

    可以让不知火玄间接下来带着自来也和鸣人出去转一转，品尝一下沙漠的美食，然后领着自来也去泡个澡什么的。

    不知火玄间当年做过那么久的火影护卫自然也是为人处世一流，懂得灵活应变。

    “多谢了。”

    自来也赶忙站起身来开口道谢。

    他是来寻求止水的帮助的，自然不能要求太多。

    不可能让对方放下所有自己的事情先把鸣人的事情做好。

