    陈默知他是在感激自己保护秦凤舞，也不多说，只是一拍天机匣，顿时一柄长剑出现在他手中。

    此剑长约三尺，剑身银白，但其上又有淡淡的金色花纹，刚一出鞘，一股犹如莽荒凶兽的气息便腾地升起，陈默接过，朝着身边砖墙轻轻一挥，长剑穿墙而过，便如同切豆腐一般，没有丝毫滞涩。

    秦陌眼睛一亮：“好剑！”

    陈默嘴角微微翘起，对于此剑他自己也是颇为自得。

    不仅添加了分量不小的乌金，使其结构强度足以媲美凡俗间最顶尖的宝剑，而且还融入一点金蛟妖骨的残料，使其具有极强的破灵效果，无论是防御苗荣升的法术还是破除其护盾都有奇效。

    “多谢仙家！”

    秦陌接过，随意演练了一套剑法，适应手感。

    陈默见状便也不再打搅他，只是抱拳道：“在下便提前祝秦庄主旗开得胜，手刃仇敌。”

    语罢，陈默便告辞离开了小院，秦凤舞自然留了下来，这位秦庄主应该也布置了些后手，都快要大比了，保护好自家女儿应该不成问题。

    ......

    一个时辰后，陈默来到了内城城门前，那四个大型擂台处。

    此时比斗即将开始，已经里三层外三层的围了许多人，擂台边上基本都是五大势力的人马，平民百姓则在远处遥遥观望，好不热闹。

    陈默寻到了金龙镖局所在，这里摆着十几张圆桌，只有参加比试的武者才有资格落座。

    杨金龙坐在最前头，看见陈默高兴地打招呼：“郭兄快来，比斗马上便要开始了！”

    陈默上前，问道：“杨镖头，不知何时需要我出场？”

    杨金龙笑道：“此事不急，郭兄不妨坐我身边，先一同看看诸位兄弟实力如何。”

    陈默对这些武者或低阶修士的比斗没啥兴趣，不过既然拿了别人的好处，那自然得将事办好，当即很有耐心的坐下。

    又过了一刻钟，比斗正式开始，小比共分为二十五轮，比试规则是先由主持人宣布相应的争议地区或者产业，接着感兴趣的势力派人上擂台比试，总共有十几个势力都可派人，但每个势力至多派一人，而且小势力的参加次数还会有限制，最后还站在擂台上的即为胜者。

    这主持人穿着灰色长袍，看上去像是个说书先生，在每一轮比斗开始前都会将需要争夺的产业详细说一遍，当着寒鸦城那么多百姓的面，这样五大势力即便对结果有些不满，事后想再生事端也要仔细考虑考虑了。

    “各位！接下来我们天字号擂台所要决定的，是城南十一街的月圆酒楼！此楼共有九层，内含上百间厢房，更有内陆享有盛名的大厨掌勺！乃是我们寒鸦城首屈一指的大酒楼！此处产业，究竟会归谁所有呢？”

    听着主持人激情的声音，陈默心中一动，转身问道：“杨镖头，此处产业我好似听剑鸣说过，似乎是金龙镖局一处重要收入来源啊！”

    “不错。”杨金龙点头。

    陈默回头看了看，镖局内并没有人上台比试。

    “那为何不派人上前争夺？若是杨镖头开口，在下可上台比试。”

    杨金龙摇了摇头，眼中闪过一丝苦涩：“郭兄，不必了，既然苗家和张家派人上场，我等便不同他们争了。”

    闻听此话，陈默一愣，但很快回过神来，重新将目光投向场中，不再多说。

    看来秦陌说得没错，百剑山庄一事后，城中武者的地位必然要大幅下降了。

    不过其实，此事也是个必然的趋势，没有百剑山庄也会有其他什么势力当这个倒霉蛋，除非武者们能如秦陌所说团结。

    但可惜，他们已经错过了机会。

    接下来的比斗便没什么意思了，但凡油水巨大的产业，都被张家和苗家抢去，金龙镖局只能和玄武帮为了一些小产业大打出手，至于百剑山庄，只来了稀稀疏疏十几个人，而且也没有争夺的意思，就是抱着剑看戏，也不知道有什么打算。

    到了后来，张家和苗家甚至开始派炼气初期的修士上场，这让一旁的杨金龙有些坐不住了。

    “这两帮人，是连汤都不想让我们喝啊！”

    叹了一句，杨金龙起身朝玄武帮走去，跟玄武帮帮主低声交谈了一番后，二人一齐朝着内城走去。

    过了片刻，二人返回，然后开始派遣自家武者上场，显然是进城从唐尧那取得了什么保证。

    这也在陈默的意料之中，毕竟唐尧需要三大凡人势力帮他发展城市，他吃肉，好歹也要给手下分点汤，不可能让好处全被张苗二家占取的。

    只不过势力博弈就是这般得寸进尺，现下玄武帮和金龙镖局已经提前露怯，日后注定只能夹着尾巴做人了。

    想到这，陈默不禁有些意兴阑珊，在想到那日满街满巷的尸体，只感到心头憋闷，连比斗也懒得看了。

    好在，没过多久，杨金龙看中了一处重要产业，派他上场。

    另外三家也都有派人，他们似乎早就打探好了陈默不好惹，开场便联手，可惜没撑过三秒便被陈默尽数放倒。

    四周响起惊呼，这是从开场到现在结束最快的比赛，完完全全的碾压。

    然而这对陈默来说是再正常不过的事了，他一脸平静的下场，面对杨金龙热情的招呼，只是抱拳道：“杨镖头，在下要离开寒鸦城了。”

    杨金龙一愣，眼中闪过失望神色：“这是为何？莫非是在下招待不周？亦或是郭兄弟还有何要求，尽可提出，我金龙镖局一定尽量满足！”

    陈默摇了摇头，从怀中取出记载大日拳经的玉简还给杨金龙。

    “杨镖头不必多说，在下去意已决，此乃私事，与金龙镖局无关。”

    见陈默这样说了，杨金龙也不再出言挽留，只是道：“那我便祝郭兄一路平安，若是日后郭兄改变主意，金龙镖局随时欢迎。”

    陈默道了声谢，便干脆利落地离开，之后他又去找了杨剑鸣和郭松，二人也很惊讶，其中杨剑鸣最为不舍，甚至还想缠着陈默带他一起走，这倒让陈默哑然失笑。

    摆脱杨剑鸣依依不舍的拽着自己的手，陈默颇为豪气地摆手：“剑鸣，山高水远，日后自有相逢之时。”

    语罢，他一抱拳，便头也不回地朝内城走去。

    陈默心意已定，只要一拿到约定的奖励，便立刻离去，这寒鸦城内的斗争，他看得内心气闷，却无力改变，倒不如趁早离开，眼不见为净。

