    赏菊宴会结束后，叶蓁蓁的行程更加忙碌。

    首先是甄选各家女郎并安排差事。这倒不是什么大问题，此前在宴会上已经对她们有了大概的了解，该选哪些人，又放到哪个位置上，都有了初步的想法，后续的工作都有下人帮忙执行，倒是没有花费太多的时间。

    当日没有赴宴的女郎闻风而来，让叶蓁蓁花费了些时间，但能找到一些能力不错的人才，倒也是值得。

    差事人选定下后，京城各家捐赠的银两也陆陆续续到位，被挑选出来的各家女郎们立马就被派上了用场，记账的记账，誊写的誊写，日后账目花销、申请、追踪和公布等等环节，都有专门的人负责，如此可以保障账目的公开和透明。

    只是单单有达官贵人们的捐赠还不够，京城的商户才是叶蓁蓁重视的大头。

    之前因为一些前缘，叶蓁蓁与商会的会长关系还不错，她有意向和对方发展长久的合作关系，为她的“永宁堂”持续注入慈善资金，但怎么让那些逐利的商人愿意往口袋外掏钱，这是个难题，若是处理不好，就容易变成以势压人、搜刮民脂民膏的恶人了。

    叶蓁蓁已经有了初步的想法，还让商会的李会长帮忙搭桥牵线，联系了不少大商家一同会见，地点就定在东市的知味楼，叶蓁蓁顺道来了一趟“国色”会所，正打算过去赴宴，没成想给个陌生书生给拦下来了。

    张三知道她的行程赶，向她请示驱逐，叶蓁蓁想了想还是拒绝了，让拦着人的家丁把人放过来，先是道歉：“家丁担心有歹人袭击，冒犯了阁下，还请阁下见谅。”

    高宇拦驾只是意气用事，过后被景宁伯府的家丁拦下来时，满腔的热血都凉了下来，即是后怕又是后悔，担心宁国夫人把他当作歹人投入监牢，从此影响仕途。

    他正后悔着呢，没想到峰回路转，宁国夫人非但愿意见他，还语气温和地向他道歉，本来凉下的心又热乎了起来。

    他连连作揖，诚惶诚恐地说道：“本是学生无礼在先，夫人宽宏大量不计较，学生怎能是非不分？学生沐浴先贤之言，‘穷则独善其身，达则兼济天下’、‘老吾老，以及人之老，幼吾幼以及人之幼’、‘修身齐家治国平天下’……学生一直引为座右铭，不敢忘怀，一直兢兢业业，为此而努力。直到夫人您横空出世，为天下孤苦穷困之人发声，愿意散尽家财泽被天下，创下前无古人后无来者的壮举，成就不世之高名，您的高义，实乃我辈楷模。

    然而光辉之下，总是如影随形。您的善堂义举，难免被有心思不轨分子占尽好处，若是倾尽国库和家财，反而培养出一群酒囊饭袋的贪官污吏，岂不导致朝廷元气大伤？如今天底下已经有足够多的求学士子，学生不明您为何愿意冒着失败的骂名，去做这一件吃力不讨好的事情。此乃学生的疑惑，若有冒犯，还请夫人海涵。”

