    难道她还有其他的选择吗？

    这....

    许大茂一时之间，有点骑虎难下的感觉，可是他现在也不能怂啊，都到这个时候了，若是在不做出一点回应的话。

    那可就难办了。

    “也不是不可以。”

    许大茂模棱两可的说道。

    眼神有些飘忽。

    “真得吗？”

    许大茂的回应可是让秦京茹有些难以置信，难道这货转变性格了，之前可是叫人家小甜甜，现在是牛夫人。

    若是和好，也未尝不可以啊。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，心里面对于他打的什么主意，心里面门清。

    “秦京茹，我们走，不要和他多说了。”秦淮茹拉着她就要离开。

    “表姐，等一下嘛。”

    秦京茹有些抗拒，这可是关乎她幸福生活的时刻，怎么能这样草率的离开呢？

    “多会。”

    秦京茹再次询问道。

    这傻丫头，都这个时候了，还在对许大茂抱有不切实际的幻想，这人都是住在一个四合院的。

    难道你就没有一点的考虑吗？

    徐冬青是看在她的面子上帮助你找上工作的，不至于让你流离失所，生活窘迫，可并不代表你可以一直践踏人家的好意啊。

    ......

    “现在我的处境，你也看到了，不如你出面给我澄清一下，咱们两个重新开始怎么样。”许大茂提议道。

    “这.....也不是不行。”

    秦京茹有些犹豫。

    “走。”

    秦淮茹不由分说的拉着秦京茹就要离开，她算是看出这娘们是直接动摇了，难道你就不考虑一下其他人的感受吗？

    满脑子的浆糊。

    “表姐，你不会不希望我找到属于自己的幸福吧。”秦京茹有些抗拒，一把将秦淮茹的手拉开。

    “他是在骗你的，若是真得想要洗脱嫌疑，完全可以现在就拉着你去民政局领证去，可现在呢？还考虑一下。”

    秦淮茹气的都想要飙脏话。

    可终究还是忍住了，这许大茂花言巧语太厉害，这秦京茹根本就不是许大茂的对手啊，现在还抱有一丝的幻想。

    愚蠢！

    “许大茂，表姐说的是真得吗？”秦京茹回过神，想要听到不一样的答案。

    “不是这样的。”

    “秦淮茹，你不要以小人之心度君子之腹。我是那样的小人吗？”许大茂不满道，这娘们总是在坏他的好事。

    不要让他逮到机会，若不然，非要给你一个好看不可。

    .....

    “秦京茹，你好好的考虑一下，这是你最后的一次机会，也会我们最后一次帮助你，以后你在出了任何的事情，哪怕你上街去讨饭，我们都不会帮你。”秦淮茹撂下一句狠话之后，直接离开。

    “别听你表姐瞎说，我能让你上街去讨饭吗？”许大茂拍着胸脯，和秦京茹走在后面。

    描绘着未来的蓝图。

    四合院！

    刚刚踏入前院的时候，就闻到一股香味。

    这是烧烤的味道。

    秦淮茹的鼻子和狗鼻子差不多，顺着气味就知道这是从徐冬青家里传出来的，羊肉串的味道。

    在整个四合院中，也就是徐冬青能每日这样的奢侈过日子，至于其他人，还是在粗茶淡饭中挣扎。

    “真香啊。”

    秦京茹迎头撞在秦淮茹的后背上，有些好奇，她杵在门口，和一个门神一般，想要干什么？

    “从徐冬青家里传来的。”许大茂眉头一皱，有这个消费水平的人，四合院中除了徐冬青，其他人根本就舍不得。

    “奥。”

    秦京茹现在有些犹豫，要不要从徐冬青的隔壁搬出来，现在她对于许大茂的承若还是非常的动心的。

    谁让那家伙心里根本没有她呢？

    要怪也只能怪徐冬青有眼无珠，不识金镶玉的好处。

    屋内！

    秦淮茹看着小槐花和小当儿有些嘴馋，抱着两个小孩，就朝着后院走去。

    “淮茹，一会给我带回来几串。不吃辣！”张氏现在也非常的老实，并没有给她带来任何的麻烦。

    “恩。”

    现在和睦相处下来，秦淮茹还是非常的满意的。

    “这就吃上了。”

    秦淮茹来到后院，看着于海棠和于莉两个人坐在一边插着铁钎，徐冬青化身大厨，在四块铁皮围起来的炉子上给羊肉串刷着孜然，油....。

    “秦姐，这吃起来还不错，你先和孩子吃一点。”于海棠宛若这家的女主人一般，直接将一把羊肉串塞在她的手上。

    有些油腻。

    她更想要吃烤鱼、哈喇、蟹棒....至于羊肉串，她有些不太想吃。

    家里面还有很多的好的东西，都还没有拷出来，想让他们尝一点鲜味。

    “那秦姐也就不客气了。”

    秦淮茹吃了一串，剩下的都塞给小槐花和小当，让他们先吃着，表面上虽然有些开心，可实际上。

    心里面则是有点失落。

    若不是棒梗打架斗殴的话，现在是不是也可以坐在后院这里，吃点羊肉串，还有其他的好东西吃呢。

    可惜，没有如果。

    既然已经发生了，她也就只能无奈的接受。

    “我也想吃。”

    躲在垂花门外的秦京茹看到眼前的一幕之后，别提多别捏，她也想要成为其中的一员，可听到许大茂的蛊惑之后。

    现在反而有些不乐意。

    “不就是烤羊肉串吗？这有什么？等着爷们带你去全聚德吃烤鸭去，那味道才是一绝。”许大茂的心在滴血啊。

    为了安抚秦京茹的小情绪。

    他没有两块钱是不可能这有轻飘飘的过去的。

    “真得。”

    秦京茹来了兴趣，早就听说过皇城根的全聚德烤鸭，吃起来就是香，可她来到胡同这么长时间，也舍不得去吃一顿。

    太贵了。

    消费不起，都抵得上她吃十天粗茶淡饭了。

    “这小子又吃新鲜的东西了。”躲在屋内的易中海，眨巴着嘴巴，也想要凑热闹，可现在两方也算是水火不容。

    他也拉不下老脸来，去后院和徐冬青道歉。

    再看看碗里面的棒棒面，有些不想吃。

    “老婆子要不我们也奢侈一把，割上二两猪肉，炒个肉，在买一点猪头肉、凉菜，我们也好好的吃一点，好不好。”

    “恩。”

    一大妈从床头的柜子里面掏出一块钱，放在桌子上，让易中海去买点。

    其实易中海作为四合院中工资最高的一位，不缺钱！

