    谭冰沉默了一会儿，点点头，说道：“我那时候根本没听说过毛竹园能做这种惟妙惟肖的面具，稀里糊涂地怀上了红红。”

    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“那你是什么时候发现红红不是爸的种，难道你早就知道爸丧失了生育能力？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“我并不知道蒋建民给你爸下药的事情，直到红红五岁那年，有一次他喝多了酒，不记得为什么事情跟我吵了起来，吵得很厉害。

    当时我也是气急了，威胁要跟他离婚，结果，他忽然就发作了，说我跟蒋家兄弟合伙给他下药，害得他断子绝孙。

    我当时还以为他气急了胡言乱语，可他拿出了医院出具的证明，证实他确实没有生育能力，我当时惊呆了。

    你想想，如果你爸没有生育能力，那红红是怎么来的，结果你爸给了我答案，他一副幸灾乐祸地说红红是他师傅的种。”

    李新年怔怔楞了一会儿，惊讶道：“那究竟是纯阳先生觊觎你，还是爸跟他合谋？”

    谭冰犹豫道：“你爸不承认跟纯阳先生合谋，说是纯阳先生迷恋我的相貌，同时我的体质适合双修，所以这才冒充他睡了我。

    据他说，我怀孕之后纯阳先生才把这件事告诉他，但我根本不信他的话，他分明是有报复我的意思，起码心里不平衡，所以才干出这种荒唐的事情。”

    “那他后来又跪下向你发誓？”李新年疑惑道。

    谭冰点点头，说道：“你爸这辈子喝醉酒以后不知道跟我吵过多少回，可每次最后都以他痛哭流涕忏悔而结束。

    这一次也一样，等他酒醒了之后，马上就后悔了，跪在我面前发誓把红红当成亲生女儿，既然我没有参与蒋建民下药的事情，他也不怪我，只是让我发誓今后不再提离婚两个字。

    说实话，我这辈子对你爸确实亏欠太多，并且给他的心理上造成了一些障碍，所以，我答应了他，只要他不再纠缠以前的事情，我就原谅他，并且这辈子不会跟他离婚。”

    李新年听的惊愕不已，疑惑道：“那爸是怎么知道自己被下药的事情？”

    谭冰缓缓摇摇头说道：“这事我问过他，但他没说，我猜测有可能是韩寿泄露了这个秘密，韩寿虽然是蒋建民的大舅哥，但他跟你爸的关系更密切，反正你爸去医院做过检查。”

    李新年沉默了一会儿说道：“既然是蒋建民偷偷给爸下了药，那他应该知道爸不可能生出红红，难道他就没有质疑红红的来历？”

    谭冰气哼哼地说道：“当初他之所以给你爸下药就是不想让我再生下别人的孩子，所以对红红的来历自然纠缠不休。

    我为了堵他的嘴，只好承认跟赵江洲有一腿，承认红红是赵江洲的孩子，蒋建民最终也只好忍了，因为他也得罪不起赵江洲。”

    李新年惊讶道：“这么说毛竹园的人都把红红当成了赵江洲的女儿？”

    谭冰犹豫道：“应该是这样吧，反正他们后来再也没有追究过红红的来历，毕竟，蒋建民干的事情也见不得人，他们也没脸扯这件事。”

    李新年迟疑道：“对了，赵源和蒋玉佛是否知道这件事？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“我估摸着蒋建民肯定会把这件事告诉潘凤，但不清楚潘凤是否会告诉过两个女儿。”

    李新年犹豫道：“如兰知道红红不是爸亲生的，但好像并不清楚红红的身世，潘凤既然连如兰都没透露，想必不会告诉蒋玉佛。”

    谭冰摇摇头说道：“就算潘凤没有告诉两个女儿，但蒋建刚应该知道这事，谁知道他是否告诉过蒋玉佛。

    不过，赵源倒从来没有提起过这件事，实际上在你跟他闹翻之前，他跟红红的关系一直不错，我猜他可能也认为红红是赵江洲的女儿。

    你记住，万一今后有人质疑红红的身世，你必须一口咬定就是赵江洲的女儿，眼下赵江洲虽然死了，但他家族的势力依旧很强大，这对红红有好处。”

    李新年不解道：“何必要冒充人家的女儿呢？赵家还有后人，万一将来他们认真起来把事情搞个水落石出的话，岂不是又要正本溯源？”

    谭冰嗔道：“你懂什么？谁没事干纠缠这种事，也就是你这兔崽子吃饱了撑的没事找事，对红红来说，做赵江洲的女儿总比做道士的女儿好。”

    李新年有点哭笑不得道：“可红红不是赵江洲的女儿，纸包不住火，总有一天会穿帮，再说，红红也已经为人母了，难道她就没权力知道自己的身世？”

    谭冰瞪了李新年一眼，嗔道：“我说的是万一，我巴不得这个秘密被我带进棺材呢，只要你管住自己的嘴，红红是不会胡思乱想的。”

    李新年呆呆楞了一会儿，忽然脸上露出一丝诡异的微笑，谭冰白了他一眼，嗔道：“你鬼笑什么？”

    李新年好一阵没出声，最后低声道：“妈，难道你就不知道纯阳先生的来历？你知道他究竟是什么人吗？”

    谭冰楞了一下，疑惑道：“什么人？不就是一个道士吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我的意思是你知道这个道士出家前的身份吗？”

    谭冰狐疑道：“我怎么知道？你爸都不清楚他的来历。”顿了一下，又问道：“怎么？难道你知道？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“关于纯阳先生的来历也是毛竹园的核心秘密之一。”

    谭冰哼了一声道：“那当然，纯阳先生跟毛竹园也不清不白的，多半也是见不得人的事情。”

    李新年摇摇头，说道：“我不是这个意思，你跟潘凤交往这么多年，应该对她的家族有所了解吧？”

    谭冰疑惑道：“我只知道潘凤出生中医世家，她的祖上曾经是慈禧太后的御医，医术代代相传，不过，她的父亲死的早，并且膝下无子，好像还有一个不务正业的叔叔，听说没结婚就去世了。”

    李新年摇摇头，说道：“看来潘凤也没有跟你说实话，事实上是他的父亲玩物丧志荒废了祖传的医术，并且早年去世，但她的叔叔潘建臣却是个励精图治的人。”

    谭冰盯着李新年疑惑道：“怎么？难道如兰向你透露过她家族的历史？”

