    第560章 破解

    如来自白永龙的二营区的苗海，他就是在二营区综合能力强，从而拿到此次预备特战员选拔的资格

    破狼大队所有特战员皆属于大区特战员，真正的一线，外出执行任务是家常便饭。

    但他们的神秘性又低于陆一区的“雪域大队”。

    雪域大队虽隶属于陆一区，但该队在陆战是一个查无此队的神秘基地，所有特战员查无可查，连个人基本资料都不存在，只有去了‘雪域’大队的特战员，才知道有这么个特战队。

    破狼大队则是陆二区所有特战员都想去的基地。

    而雷洪涛、石岩负责的预备特战员选拔，但凡从他们手里过的，只要通过选拔，成为破狼大队特战员的可能性则更大！

    为此，也从来没有过新员期结束，就有资格到他们这边来的例子。

    安夏是开了先例！

    因为，参加他们这边的选拔，只要通过，至少为初级特战级。

    一个才结束三个月新员训练的家伙，能打赢至少一年训练的老战员们吗？

    这也是为什么雷洪涛说安夏搞特殊。

    想搞特殊，那可别怪他们提前来个下马威，见识见识一下这边的厉害性了。

    安夏自然也知道。

    一路奔跑找到宿舍，放下行李便立马往操场赶去。

    无人告诉她，宿舍在哪里，操场又在哪里，全靠入微的观察能力，准确找到方位。

    基地很大，安夏穿过没有什么绿化内部小道，观察四周建筑，以最快速度赶到了操场。

    操场占地面积大，都会选择基地一角。

    她随同薄厉荣进入基地后，所乘车辆往南则拐去，可见，南侧主为基地各种车辆停靠，不太可能是操场。

    而东面是建筑偏多，宿舍也在东面，可以排除操场没有在东侧。

    西侧就不用说了，基地入口是西侧。

    那么，只有北了。

    一路往北，越往北视线范围极为开阔，甚至还能隐隐听到嘶吼声。

    毫无疑问，操场就在北面。

    果然，穿过两条主干道，嘶吼声清楚入耳。

    九十九名参选的战员正在热身，每个人都扯着嗓子大吼，个个声音气势如虹，如下山的猛虎，夹裹着杀气扑面而来。

    雷洪涛便看到一道纤细的身影，飞奔而来。

    速度极快！

    都跑出了残影。

    又十分轻盈，奔跑而过，沙砾地面竟然没有卷起半点灰尘。

    仿佛，奔跑的身影使出传说中的轻功，脚不沾地飞掠而过。

    难道是……

    安夏？

    瞳孔微微一紧，雷洪涛对左岩低声道：“应该是她过来了。”

    左岩顺着雷洪涛的视线望去，神情瞬间一冽。

    好快的速度！

    “看来，确实有点小本事。”

    跑得快，确实是小本事，不能说大本事。

    在这里，一身硬本领的战员多得是。

    雷洪涛颔首，“嗯，好歹让我看到了点本事，第一印象不错。”

    他对安夏并没有偏见，仅仅是因为上面为了安夏破列安排，为此，而存了对安夏重点观察的心思。

    看了看电子腕表，距离五分钟还有十六秒。

    “她手里没有行李。”左岩对跑过来的身影，也有了不错的第一印象，“她找宿舍放下行李，再找到操场，不错，观察入微。”

    -

    还有8更

    (本章完)

