    第二天一大早，零冲还在睡梦当中就发现自己被抱了起来了。

    他朦朦胧胧的睁开了眼睛就见到了打扮好了的邹琳琳摸着他的大脑袋说道：“大猫猫今天是你第一天上岗可不能睡懒觉，不然会让了上司见到了会被穿小鞋的。”

    “赶快起来吧，我这就给你做好饭了哦。”

    可现在才七点啊。

    迷迷糊糊的零冲看了眼时间，他就想知道七点钟上什么班？

    而且特殊部门不是说了平常大家有自己生活的时间，只需要等集合的时候到就可以了？

    为什么要这么早起来？

    他感觉铲屎官小姐姐有些担心过头了吧？怎么弄的跟她上班一样？

    可惜他并不能说话，只能无奈的按照小姐姐的安排吃完饭就坐上越野车前往特殊部门了。

    “琳琳你怎么一大早就过来了啊？大猫猫他睡醒了？怎么你这么早就带他过来？”

    特殊部门内，朱晓青被敲响了门时，见到了邹琳琳带着一脸无奈的零冲来的时候整个人都傻了。

    现在8:00还不到呢，自从她工作以后可还没有这么早起来过呀。

    琳琳这么早带着大猫猫来干嘛？她没有见到整个特殊部门寂静的可怕？

    大家这个时候可都还没有起来呢。

    “今天不是大猫猫第1天上班？所以我就想着带他早点儿过来，不要迟到了呀。”邹琳琳脸色微红道：“谁能想到都这个时间点了？特殊部门还没有上班啊？”

    “我们特殊部门平常没事的时候基本上到9:30才上班，有事的时候是不管几点都出任务的。”朱晓青打开门让他们进来道：“所以下次不要再犯这种错误了，你看到猫猫这副样子压根就没有睡醒呀。”

    就是就是嘛。

    一旁的零冲点着脑袋，哪里有政府部门这么早就上班的呀？

    这又不是学校用的着这么早？

    关键是还不是铲屎官小姐姐上班，小姐姐把他送完之后就可以回去睡回笼觉了，他可不行啊。

    “我知道了，我下次不会再犯这种错误了。”邹琳琳点着脑袋说道。

    她还以为特殊部门跟普通的办事机构一样，早上8:30就要上班了，没有想到会这么晚。

    “知道就好了。”朱晓青点了点头对零冲说道：“大猫猫你先去我床上睡吧，等会儿我给你普及一下我们特殊部门的规矩以及各种注意事项。”

    好的好的。

    零冲闻言立马朝着沙发跑去，睡的迷迷糊糊的被喊起来困死他了都，他就算是在野外生活都没有这么早起来的好不好？

    “好了，琳琳你也早一点回去吧。”朱晓青见到了零冲跳上沙发，不一会儿就发出了呼噜声对邹琳琳说道。

    “啊？我回去？”

    刚想进去坐下的邹琳琳闻言不由愣了愣。

    “不然呢？你还想在这里上班不成？”朱晓青提醒道：“你既然不是特殊部门的人，那就最好还是回去的好，特殊部门内有许多事情还是需要保密的。”

    “相信姐姐有些事情知道的越少对你来说越好，另外别到处乱跑了。”

    “最近不知道怎么回事？到处都不太安生。”

    “好的，我知道了。”邹琳琳听完点了点头说道：“那大猫猫下班了的话？记得喊我过来接他啊。”

    “会的会的，放心吧。”

    朱晓青笑道，对于现在的情况很是满意。

    虽然说大猫猫是堂妹在养，可那也就只有晚上回去的时间了，平常的时间都是在部门内的，那她还不是想摸就摸想撸就撸啊？

    这简直不要太爽好不好？

    “那好吧，我先走了。”邹琳琳起身走到门口，看着打着呼噜的零冲喊道：“大猫猫我先回去了啊，晚点再来接你回家啊。”

    噢噢噢噢

    睡的迷迷糊糊的零冲勉强摇晃了一下尾巴当成回应了。

    邹琳琳见了这才恋恋不舍的离开了。

    “这个傻丫头呀。”朱晓青见了不由摇了摇脑袋，随后嘴角止不住的上仰：“太好了，现在的猫猫可是我的了。”

    “大猫猫，姐姐来了哦。”

    “让姐姐好好疼爱你吧。”

    “嘿嘿”

    朱晓青坏笑着来到了零冲身旁，半个身子扑在了零冲身上开始用脑袋不停地蹭着。

    “真舒服啊，真是羡慕琳琳那个丫头天天可以和大猫猫睡呀。”

    “总有一天，我会把大猫猫给拐过来的。”

    朱晓青相信大猫猫天天这样子和她一起工作，迟早有一天和她的感情会超过邹琳琳的。

    到时候，她就可以明正言顺的把大猫猫给带回宿舍了。

    “哼哼……”

    睡梦中的零冲感觉到了有什么在压着他，但力道挺小也没有影响他睡觉也就懒得管了。

    窗外的阳光越来越亮，逐渐的整个特殊部门开始热闹了起来了。

    也就这个时候，零冲耳边再次传来了呼唤的声音。

    不同的是这个时候，他已经没有那么困了。

    直接就睁开了眼睛。

    “大猫猫，我们得开始上班了哦。”朱晓青摸着零冲的脑袋笑道：“快点儿起来吧。”

    哦哦。

    零冲闻言从沙发上爬了起来跟着朱晓青往办公大楼而去。

    一路上，朱晓青一边跟同事打着招呼一边给大家介绍着她们这位特殊的新同事。

    “大猫猫你可真可爱呢。”

    “从今天开始，我们可就是同事了，你要是有什么病的话可以来找姐姐哟？”杨玉珍蹲着身子笑着说道。

    俺觉得自己用不着看医生才对，

    听到这话的零冲不由打了个寒颤，身子不由自主的后退了几步。

    他身体这么健康爪子又这么锋利，特别是一口牙还这么好。

    这辈子应该是用不着打针的吧，另外就算真的到了生病的时候，他觉得也还是吃药的好。

    要知道给动物打针的管子和给人打针的管子完全不是一种管子呀，被那东西扎一下屁股都要疼上几个星期了。

    “不要这么害怕，姐姐会很温柔的。”发觉零冲身子后退，杨玉珍笑着说道。

    这可不是温不温柔的事情吧？你就算再温柔？针管子这也是那么粗啊。

    零冲心里吐槽着。

    “好了，杨姐你别吓他了。”朱晓青说道：“他都飞机耳了都。”

    “好好。”杨玉珍笑道：“有空带他来我的医务室玩吧，反正你们现在也没有什么事情。”

    “还是有空再说吧。”朱晓青领着零冲往前走道：“大猫猫还得知道一下我们的规矩才行，毕竟他现在也是新人。”

    “那就快点儿带他去熟悉吧。”杨玉珍说道。

    “好的。”朱晓青点了点头，带着零冲往会议室走去。

    零冲走远了以后这才松了一口气。

    只可惜他这气松的实在是太早了一点儿。

    来到了会议室以后，他发现这里一个人都没有。

    就在他疑惑的时候，朱晓青握着厚厚的一本书来了。

    一般来说有新人来了之后，只需要对他们粗略的讲一下规矩，剩下的让他们看书就够了，可考虑到零冲是雪豹不认识字。

    翟鸿桑非常热心的让朱晓青给零冲整本书讲。

    毕竟现在部门也没有什么事情，朱晓青也很喜欢和零冲待在一起。

    于是乎，零冲就体会到了什么叫做度日如年什么叫做暗无天日。

    “大猫猫不能睡哦，姐姐这是在跟你讲部门的规矩呢。”朱晓青一手捧着书一手拍着零冲的脑袋说道。

    她知道这些事情听起来很繁琐也很无聊，但没有办法大猫猫既然加入了特殊部门，肯定要了解这些规矩才行的。

    不是俺不想听啊？但你这规矩也太多了一点吧？我们就不能省去一点繁琐的步骤？

    眼睛都快睁不开的零冲勉强抬起来了脑袋，他是真的好困啊好想睡觉啊。

    姐姐能放过他？谁能来救救他这只弱小无助的小猫猫？

    他就只是想吃公家饭而已？怎么会这么困难？

    “你还在给大猫猫讲部门的规矩吗？”杨玉珍推开门看到了零冲趴在桌子上，脸皱出了褶子像是刚出笼的小笼包，一双大眼睛更是只剩下两个黑点笑道：“我以前只是听说过对牛弹琴的，没有想到现在还能见到对大猫咪念规矩的。”

    “你瞧一瞧这可怜的大猫猫都快哭出来了，你还是以后再慢慢分段给他讲吧。”

    “反正他在部门里面待的时间还长又不会跑掉了。”

    是啊是啊，小姐姐饶了俺吧。

    俺真的听不下去了。

    听到这话的零冲抬着脑袋可怜巴巴的看着朱晓青。

    朱晓青见了叹了口气说道：“那好吧，我们今天就到此为止了。”

    “不过以后每天我们都得听你讲规矩才行的。”

    没有问题，只要不一天把这些规矩听完，你说咋办就咋办？

    零冲点了点头。

    朱晓青见了朝着杨玉珍问道：“杨姐你找我有什么事情？”

    杨姐平常可是不会离开医务室的，怎么今天跑来找她了？

    “我找你可没有什么事情。”杨玉珍笑道：“我是来找这只大猫猫的。”

    “嗯？杨你找大猫猫有什么事情？”朱晓青疑惑道。

    “我是没有，只不过老大有事找他罢了。”杨玉珍笑着解释道：“刚刚我哪里接诊了几个病人帮他们祛除了一下阴气，正好老大也在旁边让人告诉你让你带着大猫猫去他哪里一趟。”

    “我想着手里也没有其他的事情，就主动请缨了。”

    “原来是这样子啊。”朱晓青闻言点了点头说道：“那老大找大猫猫什么事情？”

    “多半跟鬼怪有关吧。”杨玉珍说道：“刚刚那几个人就是被鬼怪给伤到的。”

    “那这鬼怪厉害？”

    朱晓青关心道。

    “不知道。”杨玉珍摇了摇脑袋说道：“你应该知道我从来只负责救治病人的，至于这种事情我是不会过问的，你得亲自跟大猫猫去老大那里才能知道。”

    “好的。”朱晓青闻言点了点头，起身就走向了门口。

    零冲见了连忙跟了上去，走之前还不忘给杨玉珍投去了一个感激的眼神。

    这种事情来的真是太及时了，再听下去他肯定撑不住的。

    “真是有意思的大猫猫。”杨玉珍托着下巴看着离去的大尾巴，不由舔了舔血红的嘴唇。

    

