
    但见张苞踌躇满志，径直在武器架顶格取了一把通身黝黑、隐隐泛着金属光泽的巨大长弓，伸手去拉。

    不料这把弓劲道奇大，他仓促发力之下，竟然只能只拉开一半。

    黄忠劝阻道：“这一把乃是跟随老夫多年的铜胎铁背弓，以精铁为背，力达五石，非一般人所能拉动。是老夫壮年时用来练习气力的，用于射击却是不佳，你还是另选一把吧。”

    却说张苞以力道见长，诸人从没见过他吃瘪的模样，纷纷投来好奇的目光。

    他面上有些挂不住，冷哼道：“俺便是要使这把弓。”说罢，深吸一口气，力贯双臂，再次奋力一拽。

    这一次因着准备充足，一下子将这把大弓拉得状如满月。

    诸人见状，皆喝彩道：“好气力！”

    张苞哈哈一笑，抽出一支箭，钢牙紧咬，搭弓便射，松手之际，弓弦上传来“崩”得一声巨响。

    只以动作论，他这一下可谓行云流水，一气呵成。就在众人期待的注视中，箭矢如奔雷闪电，直扑百步外的靶子。

    这一幕看得姜维心头一跳，心道：“兄长箭术大有长进啊！看来平日没少下功夫。”

    继续去望，哪知箭矢飞到一半，倏忽掉头向下激射，“啪”得一声，入地半尺，只剩半尾羽毛兀自在地面上抖动。

    张苞面有苦恼之意，挠了挠头，气氛一时有些尴尬。

    黄忠见状哈哈大笑道：“哪有人平射百步外的靶子？你虽有怪力，但不善射箭，就不必献丑了。”

    在场诸人皆知道张苞的箭法臭得可以，这一番表现确实配得上黄忠口中的“献丑”，当下皆捧腹大笑起来。

    姜维旋即想起去年秋狩时，他射向老虎的那几箭，亦忍俊不禁，跟着笑了起来。

    这一阵哄笑，激得张苞恼羞成怒，老脸涨得通红。

    他冷哼一声，举着铜胎铁背弓忿忿道：“笑个甚！俺准头虽不佳，总算能拉开这把铁弓，你们哪个倒来试试！”

    魏荣闻言，登时露出不服气的表情，上前接过，一边捋起袖子，嘴上还嘟囔道：“试试便试试！”

    有了张苞前车之鉴，他这一下奋起十二分力道去拽，哪知即使如此，这张弓也只被拉开七、八分满。

    他大惊之下，又接连尝试三回，竟是一回不如一回，面红耳涨之下，只得讪讪退下。倒引来张苞好一阵讥笑。

    关兴冷笑一声，跃跃欲试。

    关家家传刀法势大力沉，他自诩连八十二斤的大刀都能舞动如飞，拉动区区五石强弓还不易如反掌？

    只是当他入手去试时，才知道自己错得厉害。

    普通的强弓，说几石便是几石的力道；汉制，一石有一百二十斤，五石便是六百斤力道。

    但铜胎铁背弓因为材质迥异，说是五石强弓，但想要彻底拉开，所需力道却是远不只五石。

    关兴卯足全身气力，倒也能勉强拉开，只是这种圆满的状态维持不了一息功夫，他便已力尽不支。

    众人见气力仅次于张苞的关兴、魏荣都如此不堪，皆心生惧意，再无人敢于尝试。

    张苞找回场子，顿觉扬眉吐气，忍不住纵声大笑：“若要比气力，你们更无一人是俺对手！”

    场中诸人虽闻他如此狂言，但也只得捏着鼻子忍受。

    “张家小子休得猖狂！”

    但闻黄忠一声厉喝，跨步上前，作势要来接弓。

    此弓的力道张苞可是心知肚明，见状吓了一跳，忙阻拦道：“使不得，使不得，老将军都七十岁了，闪了腰可怎生是好！”

    他此言一出，姜维暗叹一口气，心道：“兄长真是哪壶不开提哪壶，这下算了捅了马蜂窝了。”

    正所谓言者无心，听者有意。张苞这番话本来倒是出自关心，但听在黄忠耳中却是无比刺耳。

    他二话不说，大步下场，径直从关兴手中接过长弓拿在手中，轻轻一拽，看着毫不费力，便拉了个状如月满。

    诸小将见他面不更色，气不涌出，显是游刃有余，换上满是敬佩的表情，不时发出阵阵赞叹。

    黄忠情绪愈发激昂，从箭袋中抽出三支箭矢，执于握弓的左手，哈哈大笑道：“小子们，看好了！”

    诸小将见状，顿时响起一阵喧嚣。

    “同时持三支箭矢在手，这是要做什么？”

    “不知道啊，闻所未闻！”

    场上议论纷纷，黄忠却是充耳不闻，凝神觑目，面庞重归平静。

    姜维有种感觉，此时的黄忠不再是方才那个不服老、要强行开弓示人的老头子，而是一只随时准备出击的猛虎。

    只见他脚踏弓步，背部挺得笔直，倏忽捻起一支弓箭搭于弓弦之上，弓弦震动，弓箭脱弦而出。

    说时迟，那时快，第一支箭矢离弦不过一眨眼的功夫，第二支、第三支紧接着射出。

    姜维双目蓦然圆睁——

    连珠箭！

    接连三声“咻”、“咻”、“咻”的锐物破空之声，三支箭矢追风逐月，一箭快似一箭，一息后，竟然同时钉在一百步、一百二十步、一百五十步外的箭靶红心之上！

    这一刻，周围鸦雀无声。

    诸小将张大嘴巴，眼中满是不可思议。

    一息功夫连发三箭，每一箭都正中百步之外的目标，这绝非百步穿杨一词可以形容。

    更重要的是，三支箭矢力道不一，后发先至，同一时间命中不同距离的目标，这等神技，耀古烁今，只怕养由基复生，也不外如是！

    黄忠瞧了一眼张苞，又甩了甩肩膀，露出一丝得意的笑来：

    “真是老了，才射三箭便觉得手臂酸软，若是换了以前，哼哼，便是连射五箭也不在话下。”

    诸小将这才回过神来，情不自禁向他靠拢，满脸皆是崇拜。

    “老将军神射啊！”

    “原来这天下真的有如此箭术！”

    “今日算了大开眼界了！”

    黄忠被诸小将众星拱月般围在中间，耳边尽是动听悦耳的赞美之词，不觉咧嘴大笑起来。

    他十分喜欢跟这群少年英杰在一起的感觉，仿佛连带着他自己也年轻了十岁。
