        王崇终于送走的了最后一批访客，心头暗暗算计，旁人不说，小狐狸胡苏儿都有七八人惦记。

    那些惦记某位美貌女仙的某派弟子，也还算好了，来访的人里头，有三四成居然一个不够，还惦记了三四个，甚至还有位仁兄惦记了足足二十一个。

    前面几个，王崇也就忍了，这个惦记了二十一个的仁兄，他实在没忍住，一拳就打的人事不省。

    王崇还是出手之后，才发现这位胃口大仁兄，居然还是个炼气，连胎元境都不是。

    他一个人静下来，就只有一个念头：“千万不能让熟悉我的人知道，我曾经在这里厮混，不然颜面就要丢尽了。”

    王崇身子一摇，第二元神就飞了出来，施展太元仙都雷法，把房间给封印了。

    王崇放出第二元神之后，盯着它瞧了一会儿，忽然就一拍大腿，叫道：“这般好的苦力，怎能让他没事儿就歇着？”

    他取出当初令苏尔给他定亲，又被韩嫣退回来的十二枚大妖元丹，丢给了第二元神，叫道：“没事儿就辛苦些，把这十二枚大妖的元丹也炼成太元珠。”

    仙家修炼第二元神，各有不同手法，有些分的灵识多些，灵动一如本身，有些分的灵识少些，就只懂得战斗，并不能单独思考。

    王崇为了防备第二元神造反，毕竟这玩意不是他自己炼出来，就做了好些限制，第二元神只能执行命令，并无思考之功。

    所以王崇让它祭炼十二枚大要元丹，它就立刻催动了全部功力，苦苦祭炼，丝毫也不会偷懒。

    打发了第二元神，王崇这才把近日的贼赃取了出来，先把那口飞剑瞧了一会儿。

    这口飞剑是当年大罗道人所炼，名为罗炎剑！因为特别疼爱许一山，就赐给了这个七徒弟。

    这口剑经大罗道人数百年祭炼，已经炼质一次，炼形三次，与齐冰云手头的火鸦剑不相上下。

    王崇暗暗忖道：“这口飞剑若是能改头换面，送给冰云也好不错。只可惜，我没得办法将之重炼。”

    王崇上次能炼出火鸦剑，是机缘巧合，一来这口剑本质不差，二来吞了丙火灵精，三来还吞了十五头火鸦，这才得以重炼。

    王崇手上的这口飞剑，虽然也是精火的属性，但王崇可没有丙火灵精了，他手中的四道丙火灵精都已经蜕变成了丙火灵蛇。

    他也没得朱火雀，烟火鸦，青焰鸾，赤鹏，火鹤之类的法术造就的灵物，缺少催生剑灵的媒介。

    把玩了一会儿，王崇把这口剑扔入了太浩环，又取出来两件法宝，这两件法宝，倒是颇有趣儿，一件唤作无形勾，一件唤作罗烟旗！

    无形勾并非是飞剑之类，乃是一枚指环，能够发出一股法力幻化的无形勾锁，可以数里之外，勾拿东西，只是一件不当用的法宝。

    罗烟旗亦是辅助型法宝，能够生出十里黑烟，遮掩人耳目，斗法的时候施展开来，自己隐藏在黑烟之中，极占便宜。

    当然，若是遇上炼就剑意天心之辈，罗烟旗的用处就不大了。

    这两件法宝都不能用来正面斗法，但若是道行不高的时候，有这两件法宝，却有好些便宜。

    其他杂物，王崇也懒得检视，随手分了类别，扔到了太浩环和凌虚葫芦里头。

    王崇独闲下来，检点了自己，暗暗忖道：“吞海玄宗的道法皆不能用，毒龙寺的道法也暂且不能用，法宝飞剑都不能用，难道只能放火蛇去烧人？”

    “要么作死的练一下小劫经？”

    王崇忽然了一个寒颤，总觉得自己才逃脱一次大难，不该再如此肆意张狂了。

    他正想这个身份该有些什么法力，忽然瞧见了正在辛辛苦苦祭炼十二枚大妖丹珠的第二元神，一拍大腿，叫道：“我怎么忘了这个东西？有了它，我还练什么法术？”

    人妖相化之术颇多限制，妖身的法术，原身用不得，原身的法术，妖身也没法用，但第二元神可没这个限制。

    或者更简单的说，王崇虽然不能使用第二元神的雷霆霹雳剑诀，太元仙都雷法，上玄九霄仙气，但第二元神藏在识海，跟王崇共用一具身躯，它使用法术，跟王崇本身使用又有什么区别？

    王崇随手一挥，一道无形气劲飞出，顿时把地面打出一个又深又扁的洞痕。

    这并不是什么特殊的法术，就是以第二元神阳真境的修为，催动的最普通，最寻常的入门剑式。

    王崇随手施展了几个小法术，本来以他大衍境的修为，纵然山海经法力雄浑，威力也有其极限，欺负寻常大衍也就罢了，遇到厉害的敌人，都要糟糕。

    但此时他以第二元神阳真境的功力，随手一道小法术，都威力惊人。

    王崇试演了一番，心头就欢喜了起来，暗暗忖道：“第二元神真是个宝宝，又能干苦力，又能提供法力，能以本身使用法术，还能独自出游，分身化二……当真功用无穷，怪不得阳真境的大修士都喜欢炼它。”

    祭炼第二元神，条件颇为苛刻，故而也不是所有阳真境修士，都能祭炼一头。

    这法术与仙气神光一般，都是阳真境修士才能修炼，但却也颇罕见。

    王崇在琢磨自己该用什么法术的时候，有二三十名年轻的男修士，正喜气洋洋的驾驭遁光，直奔昆虚山的内山门。

    为首的一个年轻人，服饰华丽，全身上下珠光宝气，环顾左右，喝道：“待会我要去向峨眉的云仙子求亲，你们都是我的好兄弟，务必要为本兄壮壮声势。”

    这些年轻修士都兴致勃勃，一起喝道：“谅那云仙子，见到潘兄如此人才，必然芳心暗许，结成鸳盟。”

    过得不多时，这群人在昆虚山的内山门外落下，姓潘的年轻人就提气高喝道：“小阳宫潘生采，求见峨眉云仙子，鄙人年少貌美，家族传袭千年，欲得鸳盟相约，携美回归族中……”

    此人话音还未落，身边的年轻人就一起呼喝道：“请云仙子同意这门亲事，嫁与潘兄……”

    这些人好生热闹，但却不留意，一道剑光飞来，潘生采觉察时，剑光已经在脖颈之间，他刚露出骇然之色，去见剑光一卷，横了过来，狠狠的拍在他的脸颊上，把此人给抽飞了出去。

    一个怯生生的声音，从内山门传出：“在下峨眉燕金铃，我家大师姐不喜欢窝囊废，请勿再来搅扰。”

    一时间，众年轻人俱都没了声音……