    曹宁带着小布什去了码头边上的仓库看了看。

    “不错，这稀土的质量比重庆的要好。”小布什肯定道。

    曹宁这才放下心。

    “布什，生意我不懂，就交给你了。不过，还要呆上半个月，这月子怎么熬过去？”

    曹宁又担心起寂寞的时光不好打发。

    李明讨好的说：“林先生，这一带可有好多的能观光的地方。七佛洞啊，法王庙，普照寺，开化寺，都可以看看。远一点的有黄龙县的千手千眼佛寺。”

    曹宁的兴趣被调了起来。

    “反正守在这里也是空守着，我就去转转。”

    小布什巴不得曹宁离开，便说：“去吧，方飞自己吧。”

    两个小时后，曹宁带着五个人离开了。

    张萍被留在了船上，保护小布什的安全。

    曹宁不知道的是，人家有心赶他走的。

    在曹宁离开后，张萍在码头上的一间屋子里与李明接上了头。

    李明问：“我们什么时候去与小布什接头？”

    张萍说：“我不能出面，接头的事，你让那个曾经在上海与小布什见过的人来。别的人他不相信。”

    李明说：“我已经到了。”

    张萍说：“我去同小布什说，你请他吃烤羊肉。等他到了酒楼，你再与他说明白。”

    “好！”

    一个小时后，张萍去见小布什。

    “布什先生，那个李明来了，说是请你去吃烤羊肉。”

    小布什喜欢吃烤的东西，烤羊肉更是喜欢。所以，一听说李明请客，便离船上岸。

    张萍带着十个人上岸保护他，没有进包间。

    包间中，李明与小布什喝了一杯茶。一个特工处的人进来了。

    “布什先生，有一个人想见你。他说是你的熟人。”

    小布什猜到是什么人，除了那个人，他再也想不出，还有谁来见自己？

    “既然是相识的，那就请来一叙吧。”

    特工处的人出去了后，一个人走到了包间的门口。

    但是，被张萍给挡住了。

    “布什先生，你的护卫不让进来。”那人说。

    小布什走出来，看到了来人，正是在上海与他联系的那个人，便对张萍说：“我认识他！请他进来吧。”

    张萍说了声对不起，便退了一步。

    那人走进了包间，之后，包间门被关上了。

    三个人坐下后，开始吃起来。

    那个人敬了小布什一杯酒：“布什先生，货到了吗？”

    小布什：“你的货到了！另外的一批货，是谁负责？”

    那人说：“那不是我负责的。我只负责接收这批医疗器械。”

    小布什看向李明：“盘尼西林……”

    李明说：“那是我的生意。我与林先生说好了，用我的稀土换你的盘尼西林。没问题吧？”

    小布什：“没问题！”

    说完后，小布什喊来了张萍：“将七号格的货卸下船来，交给这位先生。”

    张萍：“不需要问一下林先生吗？”

    “不用！这是我的货，我有权处理。”

    张萍不再说什么，去了船上，安排人装七号格中的那一万美元的医疗器械卸了下来。

    一会儿，小布什认识的那个人带着两辆马车来了。

    一万美元的货，两马车就装走了。可想而知，这货是多么的贵。

    在上海的时候，接手了曹宁给的那个仓后，剩着仓库的人不注意，小布什将另外的一个仓中的医疗器械偷偷地转到了生活物资的仓中。上船后，小布什又将这批货放到了七号格。

    就这样，神不知鬼不觉的情况下，从美国运来的医疗器械，在日本人的眼皮底下，运出了上海。

    ……

    而曹宁，并没有去游玩。他带来的五个人，是特别行动队的人，这些人只知道，听从曹宁的命令。

    他们六人，花重金买了六匹马，直奔黄龙县。

    就是有人看到也不怕，七眼七手佛寺，不就是在黄龙县吗？

    到了黄龙县，曹宁命休息一小时。

    马跑了这久，也该让马吃点草料。

    休息的地方，是一个山谷，马儿一见，高兴地去吃了起来。

    五个人有一个人出去放哨。

    曹宁对带有发报机的人说：“给将军发报，我已经到了黄龙，明天能到达延安。”

    电报发出去后，很快回复了。

    “到延安后，去事先说好的地方接头。”

    曹宁烧掉了电报纸，接过队员递过来的罐头，吃了起来。

    黄龙到延安有两百多公里，第二天的早上，他们便到了。

    在到达延安后，曹宁他们直接去了凤凰山。

    五匹马就留在凤凰山里，安排了三个人看守。因为他们还要骑马回韩城。没了这马，要想在延安弄到马，应该很难。

    剩下的两个人，就与曹宁进入了延安城。

    进入延安前，曹宁与那两个人就化了装，一身的装扮，活生生的一个陕北人。

    所以，他们进来后，没有人注意他。

    当然，遇到了几个哨，那都是民兵的哨，拿着红樱枪，查询路过的人。

    曹宁一口流利的陕北话，让那些哨，理都不理他。

    三个人来到了城北的一个集市。

    这里有一个小旅馆。

    这些信息是吉川告诉曹宁的，吉川让曹宁来后，就住在这个小旅馆。

    曹宁来的时候，就带了不少的边币。

    抗战初期，根据同国民党达成的协议，边区使用法币。由于国民政府发放的八路军军饷是元以上的整币，市面上辅币短缺。为了找零的需要，陕甘宁边区银行以“延安光华商店代价券”的名义，发行元以下的辅币，与法币同时在边区境内流通。

    边币的面额为二分﹑五分﹑一角﹑二角﹑五角五种﹐后又增发七角五分一种﹐作为辅币使用﹐与法币同值兑换。

    虽说在延安，可以流行法币，但是，市面上流通的基本上都是边币。

    因为延安的物价很低，几分钱就可以吃一个早餐，一角钱可以买一只鸡蛋。所以，大额的法币，都没有人拿出来。

    你要是拿出一张一百元的法币，没有人能找零。

    同时，区分本地人与外地人，最快的一个办法，就是看他用什么钱。只要你拿法币──不是延安人。

    