    张衍随着乙道人他行步到里间，到了一廊道前，自有僮仆过来掀开檐下竹帘，入到一处幽静内廷之中，这里遍栽松柏古树，有清香阵阵，方踏入进去，就听得一阵厚重琴音传来。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    他望了过去，见有一耄耋老者坐在那里抚琴，其身上穿着灰布衣裳，头系一块方巾，看上去十分入神。

    僮仆正要上去唤，却被乙道人拦住，道：“难得这位抚琴，便在这听着吧。”

    张衍略微倾听，他能从中判别出来，此人音奏之间，有高远意境，且含些许妙理在内，这人应在此道之上浸淫极深，但是碍于境界修为，无法演出其中真意。但到底琴曲不凡，低辈修士若得一闻，定能从中得来不少好处，可对他们而言，也只能是算悦耳之音罢了。

    只是乙道人因出身关系，常常游戏人间，这或许是其爱好，故他也是在此顿足。其实在他看来，这也算得上好事，这位非是人身修士，此次却肯毅然站了出来，恐怕就有这里面的原因在内。

    未有多久，那老者一曲奏罢，方自觉乙道人与张衍站在那里，慌忙起身，躬身拜下，并暗暗看了张衍一眼，略略一顿，才道：“小人无礼，怠慢两位上尊了。”

    乙道人一摆袖，笑道：“无碍，这烟水霏华之曲，乙某在布须天时就有幸得闻，不想今日重又听得，为此驻足，也是值得了。”

    那老者惭愧道：“小人修为未曾到家，不及恩师远矣，这等击瓦之声，只恐污了两位元尊之耳。”

    乙道人摇摇头，道：“在你这等境界，能奏出此音，已是不差了，换了乙某来，也无此能耐。”

    他转过来对张衍道：“这位名唤古拓，虽是妖修，可心向人道，从无什么恶举，修道至今，并未曾伤得一人性命。”他又指了指张衍，道：“这位乃是张上尊。”

    古拓赶忙再是一礼，口称道：“张上尊有礼。”

    乙道人以神意传言道：“张道友，此人原身当乃是一头老龟，寿数颇长，对于布须天一些过往之事也是知之甚详，除了一些隐秘之事，道友若有什么疑问，大可问他。”

    张衍看了古拓一眼，稍作推算，并没有从此人身上感得什么异状，便点言道：“不必多礼。”待其直起身后，他又问道：“听闻你原来在布须天那修行，此回是如何从那里出来的？”

    古拓恭声言道：“说来也不是什么难事，大尊虽对人修苛刻，可对妖修却是十分宽容，小人本乃是妖身，正好此回上面召集各地妖部，立造正廷，小人自告奋勇出外建功，各位大尊因见小人还算有一些见识，故是允准到了界外。”

    张衍并没有问他那些先天妖魔的真正用意何在，古拓不可能知道，退一步说，其要真了解内中一二隐情，那些妖魔也就不可能放其出来了。

    他道：“听你言语中意，似如今布须天中还有人修？”

    古拓略一犹豫，道：“还有一些，不过都是依附在各位大尊门下了。”

    张衍哦了一声，道：“今回可有这等人物出来么？”

    古拓道：“回禀上尊，小人对这些却是所知不多。”

    张衍下来又问了几句，不过凡是涉及到那些先天妖魔和布须天内布置的，古拓都是表示无法言说，这也非是他推脱，而是每一个从布须天中出来的修士，身上自被种下过气机禁制，并封镇了相关识忆，无法透露半分。

    张衍心里对此也是有数，那些妖魔能够让人这么容易出来，那定是做好了防备之法的，就算古拓真能说出一二，因无法印证真伪，他也不会全然相信。

    乙道人这时言道：“古道友，你之前曾言，有一位上尊托你将一物带了出来，如今我与张道友都在此地，你可拿了出来了。”

    古拓忙道：“且容小人一试！”

    乙道人对张衍言道：“这宝物虽说在他身上，可他自己也不知藏在那里，先前有意主动先交予我，可是无论如何催运，都无任何用处，把此事说与我听后，乙某私下判断，此宝应是与人道修士有关，而我非是人身，故而无用，如今张道友在这里，相信可以使唤出来了。”

    古拓凝神许久，忽然间，虚空之中有一丝亮芒聚起，随后浮现出一面旌旗，其如锦云冰纨编织，有丝丝缕缕气雾飘荡在外，他见此物出来，吁了一口气，道：“两位上尊，当便是此物了。”

    张衍将那小旗取了过来，才一入手，便知其名为“荡神天旌”，至于具有何等威能，这里并不方便使动，需容后再做试探，他转问道：“乙道友可能记起此宝来历么？”

    乙道人看了片刻，摇了摇头，道：“从未有见，”顿了一下，他又言：“那些名声在外的至宝，乙某此刻若见得，定能看出来历，可是若是暗藏起来的宝物，便无从去知晓了。”

    张衍对此也能理解，修士多多少少都会留着一些杀招，因为涉及到身家性命，便是同道好友之间，恐怕也未必见得可以得知，看来这荡神旌就是如此了，既如此，看来也无法由此推断这一位身份了。

    他抬看向古拓，道：“那一位为何要将此宝交予古道友？”

    古拓苦笑道：“小人也是不知，当年那位上尊找上小人时，只言日后若天地有变，则可将此交到某位人道元尊手中，小人也确实能感觉到有此一物在身，但从来不曾见过，只小人唯恐被那几位大尊识破，此后便深居简出，至今近日才找到机会出来。”

    乙道人沉吟道：“看来那位道友神通不小，早已为古道友做好了防备，否则古道友便是不出现在其等面前，也是一样会被看出破绽的。”

    古拓闻此，却也是感到一阵后怕。要是真被那几名大尊现，那绝然没有什么好下场。

    身藏这宝物这么多年，他也不是没有动摇过，但是每次有所意动，都会感到一旦这么做，那必会引什么不妥后果，故都是忍了下来。

    张衍略一思索，道：“古道友，你可能想起那一位元尊名讳尊号么？”

    古拓试着一想，却是露出了苦恼之色，摇头道：“回禀张上尊，小人现下已是无法具体回想起来了，只依稀记得此事远在布须天大变之前了。”

    张衍只是试着一问，也不指望能得了回应，实则没有答案才是正常情形。

    乙道人道：“张道友，这位同道能在大变之前就做了这等安排，许是对此早有预见，也许是未雨绸缪，但这对我总是一桩好事。”

    张衍点了点头，除非这件事是先天妖魔安排的，不过他方才已是察看过，这等可能极小。

    此辈若想做到这等地步，甚至能把他与乙道人的感应乃知吉凶预兆全是瞒过，若其真能如此，那只要在解开禁阵之后，直接就可杀上门来便可，根本无需如此麻烦。

    不过出于谨慎，他还是道：“等旦易道友到来之后，还需请他再做辨认。”

    乙道人表示同意。

    张衍因需一试那荡神天旌之能，与乙道人略作商量，便找了一间密府，将此旗祭了出来，稍稍一试，便差不多知道其中玄妙，这宝物若祭动出来，哪怕真阳修士亦要神魂晃动，难以再从容驾驭自身元气。

    莫要小看这等变化，斗战时稍稍不如意，那就无法达成目的，等若就是给了对手机会。

    只是可惜，要是那些至宝没有落在先天妖魔在手，那或许仅凭这一物就能对付此辈分了，如今却是大为不同了。

    由此而见，这一位其实也未能知道日后到底会有什么变化，或许只是察觉到妖修势力渐兴，才提前布置了这么一个后手，但不管如何，有此物相助，终归比没有来得好。

    在等有一日之后，他忽生感应，知旦易到来，就自洞府之中出来，下一刻，已是出现那庙观之前，而乙道人则已是等候在此。

    过得片刻，便见一个少年自天中飘飘而落，待脚落实地，就来至两人面前，上前见有一礼，随后便看向张衍，道：“不想张道友已是到了，可是在下来迟了。”

    张衍微微一笑，道：“道友来得正时候，贫道不过早至一步。”

    乙道人笑道：“道友此行如何？

    旦易怅然道：“仍旧找不到那两位道友下落，只是找到了两人留在虚空元海的洞府，但是没有半点气机，也并非没有过去未来之影可以观得，难以知晓这两位到何处去了。”

    乙道人言道：“如此看来，这两位有可能已是落在当年那场倾天大变之中了。”

    旦易虽不愿这般想，可如今遍寻不着，也只有这个可能说得通了，他抬头道：“先不谈此事，布须天禁阵化解不远，我等也当商议一个详细对策了。”

    乙道人笑道：“不急，我与张道友不久之前得了一件宝物，乃是一位道友从布须天中带出来的，我二人已是看过，如今却需请旦易道友一观，若是无碍，那此回助战之宝又可多得一件了。”

    …………

    …………