    图图不记得自己到底找了多少妖兽打了多少架。

    它只知道自己一直在飞，一直在打，见到有妖物就上。

    沸腾的仙气冲击着它的身体的同时，也冲击着它的神智，以至于打到后来它头脑发昏，甚至见了返虚境的妖物都嗷嗷叫的往上冲。

    还好唐劫还是理智的，拼命拉扯着它跑开。

    直到最后，那一股几欲将它撑爆的力量才终于消去。

    当这力量减退的时刻，一股前所未有的疲惫席卷而来，图图眼一番，昏了过去。

    再次醒来的时候，图图发现自己正躺在一处山野间。

    睁开眼，图图看到的是唐劫的脸。

    “主人！”图图吓得一缩脑袋。

    就象是宿醉后清醒的醉汉，起初的第一件事就是准备接受责骂。

    等待中的狂风暴雨没有来到，图图惊讶的睁开眼睛，偷眼看了一下，看到唐劫依旧在笑咪咪地看着自己。

    他说：“醒了？醒了就准备上路吧。”

    咦？

    图图惊讶，脱口道：“你不骂我？”

    这话说完又大为后悔，这不是上杆子找挨揍嘛。

    好在唐劫大肚，漫不经心的说：“怎么？你还想我教训你一番不成？”

    “自是不会！”图图忙陪笑道：“我知道错了，以后定不再犯。”

    “收起你奴颜卑膝的样子吧，好歹也是分神大妖了，竟还如此低三小四，没的让人看了笑话。”

    “哦。”图图回答。

    随后楞住。

    分神大妖？

    什么意思？

    看出它心中迷惘，唐劫淡淡道：“怎么？还没发现自己的问题？”

    图图脑门上光华一闪，一只兔子虚影已从脑门升起。

    这正是分神紫府的最大特点，神魂离体。

    人类称紫府，妖类称分神，皆是一个意思，便是神魂凝结，念通天地，从此也拥有了第二条生命。

    这刻看到此景，图图也激动得不能自已，喃喃道：“分神……我竟然分神了……我终于分神了！”

    说着竟嚎啕大哭起来。

    唐劫到是理解它这心态，道：“重归神位，可喜可贺。也正亏得是你曾是分神大妖，早就有过神魂凝结的底子，才能在仙气冲击下一举奠基成功。若换了是别人，绝无可能如此在如此草率的情况下晋升。许多事，有过一回经验，做起来就方便许多。不管是认识，还是身体，都会轻松简单一些。”

    说过这话，唐劫忽然觉得似有道灵光从他脑海中一闪而过，偏又抓不住，百思不得其解。

    图图这边激动过后，也渐渐平复心情。

    它曾以为自己这辈子无望分神，没想到因为一次无意中的阴差阳错竟导致突破，这刻欢喜过后，也是对着唐劫拜倒：“多谢主人搭救，图图才能有今日。”

    唐劫回答：“你好歹也是分神大妖了，以后就不要动不动跪拜了。另外那图图一名，亦当改掉，依我看……就叫申图子吧。”

    图图大喜：“多谢主人赐名！”

    说着化做一缕清风飞开，倏忽来去，速度比之先前疯狂的时候又快上几分。

    它迷天兔族本就以速度称雄，当年甚至可横渡虚空。如今重回分神，虽然还未到巅峰地步，速度上却已是突飞猛进，就算唐劫也追不上它。许妙然凭借无界或许可以追上，但空间之力毕竟有限，若是长途赶路，必然不如。

    见此情形，许妙然也喜道：“图图冲破紫府，虽然战力上依旧普通，但是速度绝伦，看起来就算是地仙也未必追得上，到也算是多了一件防身的宝贝。相公不如你再试试把剩下的仙气给伊伊，看看能不能让她也突破。”

    唐劫把伊伊带进来就是为了给她寻机缘的，但这刻却摇头道：“紫府天堑岂是轻易可渡。图图能过，主要还是因为它曾是分神，许多旧有的难题于它已不存在，重回分神轻车熟路，即使如此也险些爆体而亡。伊伊没有它那般条件，若贸然使用，吸的少了没有冲击力，吸的多了却必死无疑。”

    许妙然听了大感惋惜：“那还是相公用吧。”

    唐劫点点头：“这股仙气磅礴醇厚，我若吸收，当可达至化神巅峰，甚至可借此机会冲破化神，进入出窍也说不定。”

    许妙然大喜，唐劫若是能入出窍，实力再升一步，他们在这王庭中的安全也更有保障。

    先前唐劫没做是因为要等图图醒来，如今图图既已苏醒，左右无事，唐劫便找了处安静地方坐下，开始吸收和尝试冲击出窍。

    老实说，这其实是非常冒险的行为。

    万界王庭凶险重重，在这种地方冲击出窍，随时可能遭遇心怀叵测的修者，后果难料。

    不过图图晋升紫府成功后，逃命能力大增，就给了唐劫一线希望。

    接下来唐劫便找了一座山。

    此山灵气氤氲，气势非凡。更有一个山谷，位在天元，聚四面八方之气，简直就是天生的修行好场所。可惜的是，山谷通地被一片山壁所断，导致地势成困守之局，有进而无出，导致难以大成。

    但对于正欲冲击出窍的唐劫来说，这里封锁天元，坐拢八荒，正是冲击的好所在。他更看中一处山洞，那山洞位于半坡，却是个天生的势地，有望气取势之功，正适合自己吞纳天地，吸养仙元，坐而成道。

    如此玄奥之地，未必是巧合，更象是人为。然正因此，唐劫就更要在此晋阶，看看可有机会得到什么机缘。

    便选了这无名小洞，先布了个幻阵遮住洞口，同时也好屏蔽掉自己冲击时出现的种种动静，再由许妙然与傀儡守护，这才开始吸收皇天印中的仙气。

    仙气的能量涌入唐劫体内，在唐劫体内演变成庞大能量，筋骨脉络每一寸穴窍都感受到那股仙元能量的洗涤。

    这是与仙灵之体内的仙元完全不同的两种感受，虽然同质，却有着完全不同的表现，更加发散，灵动，也更具变化性。

    当这能量进入唐劫紫府时，与神魂交汇在一起，就如海浪涌来，一遍又一遍冲刷着神魂。于是神魂厉啸，在唐劫体内颤抖出痛苦的鸣音。

    这是神魂蜕变必然要经历的过程。

    所谓育婴，就是神魂凝结成元婴，化神就是为元婴五识，通经络，从此表里具备，到出窍，便是神魂大成，可离窍飞升。这里的窍指的不是体，而是紫府。也就是说，神魂再不需要紫府的保护，可以飞天遁地，来去自如，神通广大，威能无边。

    不过神魂要大成，便需经历庞大能量的洗刷冲击，一个不好亦有可能是灰飞烟灭之局。虽然危险比之紫府天堑要小许多，却也不可轻忽。

    唐劫对此却全然不惧。这些年来他一步一个脚印走得甚稳，根基扎实，潜力巨大，可以说每次冲击都是最佳选择，又使用过九天凤鸾草，本身就有了雄厚底子。

    再加上先前许妙然得了不少芥子袋。要知道这些芥子袋可都是从紫府修者身上得来的，能让紫府随身携带的药物，基本都是对神魂有各种效果的，全部属于唐劫用得上的。因此数量虽然不多，价值却当真不低。其中更有一些本就是冲击出窍的药物。这刻被唐劫统统取来，自然是便宜了自己。

    最后就是这仙气本身的磅礴能量和万界王庭那浓厚的灵气氛围，使得这里就冲击本身而言，其实是一个相当不错的环境，所以才当机立断立刻冲击。

    简单说来，就是此番冲击，危险早不在冲击本身上，而只在外部。

    洞口处，许妙然站在阵后，紧张的向外望着，不时的回头看看后方的唐劫。

    唐劫此时身上的气息不断增长，越来越强，说明他的化神修为正在不断提升，一旦达到巅峰，而仙气又有余量，唐劫就可借此冲击出窍。

    许妙然心切他安全，有那么一刻甚至希望仙气力量不够，不足以推动唐劫登顶，但是想想又觉得错过这机会未免可惜。心中矛盾，左思右想，竟不知怎生是好。

    只能呆呆看着唐劫，盼老天庇佑，莫要在这关键时刻来什么麻烦。

    偏偏怕什么来什么。

    正等待的时候，许妙然看远方飞来一群修者。

    许妙然紧张的看着那群人，心里只盼着对方早点飞过去，莫要停下。

    谁曾想那些人飞到这一带后，偏就落了下来。

    许妙然看得清楚，这些人不是别人，竟然就是白石上人，昆吾子等玉石盟修者。

    他们怎么会到这里来？

    许妙然心中正诧异间，就见那一群人竟已是朝着这边而来。

    白石上人依然是走在最前面，就听他说：“诸位请看，这里就是通往紫霄宫的秘密入口。万界王庭玄机处处，阵法重重，破灭之后，王庭之中各处法阵开启，许多神宫宝殿都被隐于阵内。这些在阵中的宫殿才是真正的藏宝之所，至于那些暴露在外面的，其实不过当年王庭一些护卫，仙仆的居所，并无多大价值。”

    许妙然听他这话说得酸溜溜的，怎的竟将外面的东西扁的一钱不值，起初还在惊讶，随即明白过来。这白石上人肯定是在幻阵之中什么好处都没摸到，心中郁闷，所以才故意这么说以自我安慰的。

    心中好笑，不过想想他们随便找个地方冲境，竟然也能找到白石上人的所谓秘密入口附近，又不免担忧。

    好在这洞口有阵法保护，那白石上人也不知唐劫就在此处，只是指着一处山壁说洞口就在这，却需破了阵法玄奥方能解开。

    玉石盟有准备好的阵道名家，说起来唐劫本也算一个。只是大家不知他底细，只知他懂阵法，却不知水准如何，因此也没真正指望他，正因此他失陷幻阵中时大家也没等他。玉石盟中另外还有一位真正的阵道大师，却是白石上人请来专为打开这山壁法阵的。

    这刻那叫抱真子的修者便上前，在山壁前描画阵纹，开始准备破阵。