    当“刺族”异虫刺犴送进了小宇宙中的东西，在魔戈族鳄人原本控制的星域某颗星球上，开始了最初的繁衍时，在银龙帝国母星上，“智能”文明“主脑”送进来的“微观战舰”，其中的一部分已经成功到达了银龙帝国的母星。

    只是，知道“微观智能”战舰存在的人，几乎没有。

    古朴而壮观的大殿，充满了雄浑的气息。

    在这一片建筑群中，人来人往，行色匆匆。

    全副武装的皇家侍卫，几乎就是三步一岗、五步一哨。

    来来往往的仆役，更是一个个神色惶恐，低着脑袋快步行走着，没有一个敢窃窃私语。

    殿群的深处，在那座曾经象征着绝对至高无上权力的巨殿中，此时站着许多人。

    一片死寂，除了压抑的呼吸声以外，偌大的殿内竟没有一丝嘈杂声响起。

    压抑的呼吸声中，有一个非常特别。

    就像是古老的风箱在被缓缓地抽动，在那粗喘声加剧时，他终于说话了。

    “如果我一定要复仇呢？”

    “你们，还敢阻拦我？”

    已经退位的年迈的皇帝，半靠在巨椅上的他，褶皱丛生的脸庞上布满了老人班。

    喘着粗气，极度虚弱的老皇帝看上去连发火的力气都没有了，只有浑浊的双眸中写满了愤怒。

    无人开口，面对老皇帝愤怒的质问，那些人只是微微低头而立。

    “你们还有一点血性吗？”

    “你们的皇帝陛下被无耻的异形杀死，你们非但没有复杂的胆量，竟然还要求我忍声吞气？”

    “告诉你们，我做不到！”

    “如果你们不敢，我自己会去。”

    “哪怕被异形撕成碎片，我也要去。”

    说着，老皇帝挣扎着想要站起来。

    旁边一个年老的侍卫长泪流满面冲了过来，一把扶住了踉踉跄跄险些摔倒的他。

    “大兄，异形文明已经剿灭了克伊族高级科技文明，而且他同时也解决了异种树族文明。”

    “这样强大的实力，这样恐怖的势力，大兄，除非您想让银龙帝国数百亿的人民陪葬，否则不要想复仇了。”

    人群中终于走出来一个人，用沉痛的声音说道。

    李天星，李道古的叔叔，老皇帝最小的弟弟。

    一直以来，李天星都是一个被许多人忽视的亲王。

    他老实、本分，他忠厚、善良。

    做为一个科学家，他那在更多人眼中不可能实现的偏门的研究，从来都没有过任何突破性的研究进展。

    包括他的相貌，都是那种扔在人群中最容易被忽视的存在。

    然而此时，他这一句“大兄”，却是让更多听到这句话的人，不约而同侧目看向了他。

    按照帝国的“律法”，在皇帝暴毙且没有子嗣且没有指定继承人的情况下，如果老皇帝还活着，那以他会继续以“帝王”的身份统治帝国，直至指定新的继位者。

    而李天星显然不是这么想的，否则他也不会称呼老皇帝为“大兄”，而不是“皇帝陛下”。

    痛苦地闭上了眼睛，老皇帝或许是没有在意李天星的称呼，而是涩声说道：“难道他就这么白死了？”

    “异形主宰，没有必要欺骗我们。”

    “就像是雄狮没有必要欺骗羚羊一样。”

    “他说不是异形文明动手的，那应该假不了。”

    “其实我们应该庆幸，如果异形主宰怀疑是我们想要暗杀他，那现在还不知道是什么情形。”

    “所以，大兄，不要再考虑复仇的事情了。”

    “哪怕我不想承认也不想接受，事实都是铁定的，帝国在异形文明面前，完全就是不堪一击。”

    李天星用异常沉重的语气连续说道。

    “是啊，异形文明现在这么强势，没必要因为担心和帝国决裂而欺骗我们。“

    “没错，可能是某个痴心妄想的人的阴谋，绝对不是异形主宰下手。”

    “我们不能因为无妄的猜忌，就将整个文明置于险境。”

    “对啊，何况小宇宙这个说法，基本已经得到了应证，在这样的情况下，我们不考虑帝国文明的将来，还要执著于去报复一个我们可遇而不可求的盟友，这不理智。”

    更多的人附和起来。

    “好吧，话都是让你们说了，我还有什么好说的。”

    “道古生前说过的，虽然最开始时我是极力反对的，现在我却得尊重和支持他的决定。”

    “帝国的继任者，由你们决定吧。”

    “怎么组成议会？选举出议员？你们自己看着办吧。”

    “从现在开始，帝国不再是我们李家统治。”

    “我们也不需要虚伪的君主议会制，因为沦落成附属文明的银龙帝国，无论是君主帝制或者议会制，又有什么用？”

    “更可笑的是，我们一度以为人类才是宇宙中最聪明的种族，而我们其实不过是别人牢笼中的囚犯。”

    “可笑的帝国，可笑的银龙帝国人类文明……”

    说着，老皇帝疯狂的大笑起来。

    不等下面那些人再说些什么，老皇帝拍了拍年幼不比他轻多少的老侍卫，示意他扶着自己离开。

    “皇……他怎么能这样？”

    某个军方的大佬瞠目结舌。

    “帝国皇家舰队，只会向皇帝陛下效力。陛下现在心力憔悴去休息了，我们会继续在母星轨道外待命。”

    帝国皇家舰队被李道古刚刚提拔上来的舰长坚定地说着，随即转身离开了。

    “我建议汇集帝国的高层召开一次全体会议，皇帝陛下因为太过伤心和体力的缘故，不适宜再带领我们走下去，选举新的君王还是议会制，我们必须马上讨论出结果。”

    帝国皇室某个成员大声说道。

    “君王？你难道忘记皇帝陛下临死前那次公众会议上说过的话吗？你难道没听到见刚才老皇……他说过的话吗？“

    某个家族的族长阴阳怪气地说道。

    嘈杂声，迅速地蔓延开来。

    嘴角露出嘲讽的笑容，李天星干脆转身走了出去。

    原本他就不想参加这次无聊的会议，只是被皇室几个成员责令必须出现，这才没办法跑了过来。

    “一群蠢货啊，我的研究，已经取得了突破性的进展。”

    “没想到最终帮到我的，竟然是超前的人工智能。”

    “无所谓了，不管怎么样，只要我的幽魂计划成功，异形文明，却又算得了什么。”

    阔步走出大殿，抬头看着晴朗的天穹，李天星的胸腔中充满了炽热的斗志。

