    

    周大虎到底是村长，想的更彻底一些。

    想明白后，只见他表情难看，认真的看着白曦说道：“我们，我们没这么多钱。”

    “能不能……”他的话还没有说完，就被白曦打断了。

    “那我不管。”白曦奶声奶气的嗓音说着任性的话，笑眼弯弯的，把气死人不偿命进行到底：“既然你们这么有力气欺负我牛罗村的人，那也一定有力气赚钱赔我们。”

    “三天，就三天，要是你们三天内不把钱送过来，就别怪我不客气了。”

    说完，白曦轻拍了一下小黑的脑袋，示意它转身，准备带着牛罗村的人回去。

    小六子一看，立马动手把推了他的小子狠狠推开，冲着人翻了个白眼，然后和小山子一脸神气的，一人抱着一个西瓜，哼哧哼哧的跟上了队伍。

    小顺子忙上前，问了小山子和小六子，见他们两人都没事，这才拍了拍两人的肩膀，安慰了两句，毕竟是小六子他们拖延，才能等到他们把村里大人喊来的。

    “对了。我年纪小，耐性不好呢。”在小黑转身后，白曦似乎想起什么来，让小黑停下，扭头对着周大虎等人，说道：“你们也不想月黑风高的时候被猛兽找上门来吧？”

    这话一出，下新村想要赖账的人立马浑身一抖，一伙人就这么看着牛罗村的人离开，半响都说不出话来。

    “姑奶奶，就这么放过他们啊？”小石头趁着白曦身边没什么人靠太近，忙凑过去，问道：“不是说要小黑……”

    明明小黑在啊。

    陈大柳一听，立马一个大跨步过去，没好气的拍了小石头的脑袋一记，喝道：“边呆去！你个臭小子，你懂什么。姑奶奶说什么就是什么，你要厉害，你去把人打一顿？”

    姑奶奶就是用小黑吓唬下新村的人，让他们不敢乱来而已，还真让姑奶奶放虎伤人啊，那多伤姑奶奶的福气，他们姑奶奶也不是那样的人。

    “呃……”小石头抓了抓脑袋，明明刚才是姑奶奶说要让小黑把下新村的人收拾一顿的。

    白曦瞥了小石头一眼，淡淡道：“太晒了。”

    “你要是不嫌晒，那你留下来骂他们一顿？”

    小石头一听，忙摇头。

    开玩笑，姑奶奶都走了，村里人也不在，他留下，那不是找揍么。

    陈大柳这边一听白曦喊晒，立马招呼人从路边折来大的树叶和小枝丫，几人七手八脚的，很快就弄出一张一米多宽的建议的树叶伞来，一共六哥把杆，一边三个人的撑着，给白曦弄出一片阴凉来。

    本来想招呼人解开衣裳的，不过天气热，除了女人，这男人穿的也就一件薄衫。

    拿穿过的薄衫给姑奶奶遮头，就是大逆不道。

    白曦抬头，前头是刺眼的阳光，而她的头顶则是有村民为她撑出一片阴凉来，白曦不由笑了。

    这东西，说实在的，挺难看的，白曦什么时候用过这么难看粗陋的东西。

    但是她却笑的很开心，村里人真挚的笑容和心疼，足矣填补了其他。

    此刻，白曦骑着小黑，而头顶上则是由六个人分成两边给她撑出的一片遮阳伞，加上身后和两旁都跟着一溜扛着锄头，拎着斧头，拿着扁担，举着九齿钉耙的村民。

    远远看去，还真有点古代皇帝出行的模样。

    当然，古代皇帝出行没这么寒酸，也不会骑着白虎就是了。

    “姑奶奶，您辛苦了。”陈大柳这会才问起来：“只是，您怎么过来了？”

    他来的时候明明都吩咐了，让大伙别惊动了姑奶奶来着，毕竟牛罗村的人少，要打起来的话，肯定是要吃亏的，怎么能让姑奶奶被吓到呢。

    小顺子几个要是知道村长的想法，一定会撇嘴，开玩笑，姑奶奶可是能一拳打断一棵大树，还指挥他们烤蛇吃的人，姑奶奶哪里就会容易被吓到了。

    白曦斜睨他一眼：“我不能来？我要不来，你们得被揍的我都认不出你们来了。”

    “不是，不是，姑奶奶，我的意思是，您这一路可受累了，也不知道哪个敢惊动了您。”

    白曦悠悠道：“我是姑奶奶，村里什么事情我不知道？”

    话落，她脸上露出得意的表情：“你们可是一窝一窝殴的从我树屋下经过的，我怎么会不知道。”

    前一句显得神秘又厉害，而后一句就成功的让大家知道原因了，白曦不同于对下新村的冷漠蛮横，此刻小脸上得意洋洋的样子让她更加可爱呆萌。

    大家一听，顿时笑了。

    “姑奶奶，您就这么骑着小黑过来的啊？”小六子刚西瓜换给小顺子抱，喘了几口气后，忙好奇的问道。

    一个西瓜可不小，有二十来斤呢，虽然有村里大人想要帮忙抱，但他们都拒绝了，这是他们要孝敬姑奶奶的，当然只能他们自己抱回去了，这样才显得有诚意。

    白曦闻言，随手揉了一把小黑的脑袋，也不怕把它柔顺的毛发揉乱，懒洋洋的应了一声：“当然，小黑跑的可快了。”

    话音刚落，立马有人不放心的问道。

    “姑奶奶，您这一路可没有摔着吧？”

    正在神气的走的很稳的小黑听罢，扭头看去，不满的低吼，你也太小看小黑大爷我了，我怎么会把自己主子弄摔。

    你小看我就算了，你敢小看我主子，你们的姑奶奶？

    只有白曦听懂小黑的话，她好笑的伸手捏了捏它龇牙露出的利齿：“行了，吓唬谁呢。”

    问话的正好就在旁边撑伞呢，万一吓摔了，她不得晒到了啊。

    被小黑警告的村民先是愣了一下，但是也没太害怕，有姑奶奶在呢，小黑可是站在自己村子这边的，没什么好怕的。

    “姑奶奶，下新村的人会给钱吗？”小石头趁机问道。

    下新村的人可不讲究，都厚脸皮抢西瓜了，肯定也不会赔钱的。

    白曦挑眉，小圆脸似笑非笑的问：“换你，你会不会给？”

    哼，不给，不给就让小黑上门去讨要！

    小黑似乎也知道了白曦的意思，鼻子里喷出热气，哼哼道，本小黑大爷可不是吃素的！

