    伴随施展技能时的绿色光芒，智代右腿踢出，脚背上带着一道绿色气刃，“唰”的一声斩破空气，向根本没有摔落在地，就用手臂撑地后翻，面带愤怒跳起来的沙盖特斩去。

    “烈空脚刀！”

    烈空脚刀，连续三脚，特别是最后一踢，右腿横扫拉出的那道大扇形气刃，很有美国大兵古烈，施展必杀技“斩魂脚刀”时的风范！

    这一招曾秒杀了俄罗斯拳击手。

    连续踢出的气刃，接连斩在沙盖特那青黑色泽，仿佛有着钢铁肌肉的粗壮手臂上。

    “砰、砰、砰！”

    三道连着气刃的踢击，全部被手臂格挡，沙盖特的双臂火焰之气逸散，形成红色的光芒粉末飘荡。

    在游戏中，这样的动作就是“护”，每个格斗家都有这种能力，将气运在手臂，能格挡下哪怕最终奥义等级的超级必杀技，只会损失极少的生命！

    烈空脚刀无功，这其实是智代失算，她没想到沙盖特起来的这么快，能有足够的时间调整动作，抬起手臂防护。

    最后一踢气刃拉得非常大，杀伤力强，同时硬直时间也就长。被震爆拳击中，轻伤感觉面皮受损的沙盖特，立刻就爆发了体内的火焰之气，对于对手，无论男人还是女人，他都不会有任何怜惜！

    在刺目的红芒中，他面容扭曲，独眼中放射着狠厉的神彩，粗大的双手抬在面前。两颗火焰之球，在左右手掌的掌心出现。

    火焰之球中部白炽色，周围明黄，却散发着耀眼的金光，显然温度极高。这一瞬间，似乎整个国家大剧院内的光线都黯淡了，只有两颗火焰之球在放射着光芒。这就是沙盖特的奥义之一：

    “猛虎光斩波！”

    这泰拳之王双掌猛地一合，口中发出了一声撕心裂肺的狂叫，两颗火焰之球被按在一起。形成了一颗太阳新星般明亮，简直无法用眼睛直视的火焰球体！

    随着火焰球的成型，沙盖特就像是发出“猛虎波”那样。双拳向侧面拉开。球体瞬间被扯成两半，依附在左右拉伸的双拳上，从拳上冲起的火焰，几乎笼罩他的上半身，形成一件火焰的外衣！

    大剧院中，大量观众在这一刻激动的大声喝彩，这招泰拳之王的必杀奥义，已经沉寂的太久。

    沙盖特踏步俯身，双拳向前击出，比正常人几乎粗大两倍的拳头。带着赤红火焰，重重的捶在了智代身上，火焰就像是龙卷风一样迅速蔓延，瞬间将这名娇小的少女点燃成了火人！

    但这是开始，接着双拳上喷射的火焰。混合着拳头冲击力，将火焰燃烧的智代，捶的在空中飞了出去，一直冲飞了十多米，撞击在缆绳上才摔落地面。

    坐在前方贵宾席的王凌，忍不住骤然起身。空气中传出的明显焦炙气味，说明了火焰的可怕温度。这招奥义既有沙盖特在气推动下，双拳猛击的巨大力量，又有火焰之气持续爆发的烧灼，智代受到的伤害可想而知！

    飞龙也几乎和王凌一起站起，智代传授了他许多功夫，无论如何，他都不可能看着智代死在擂台上。虽然在打擂时插手，是不公平的做法，对格斗家身份，国际功夫巨星身份都有所影响，但也不得不做。

    这时巴洛克、拜森两人，脸上出现了讽刺和冷酷的笑意，这个表情显然是两人动手救人，他们就会动手阻止。…,

    擂台上的智代，已从地上爬了起来，她用气抵挡了部分火焰侵袭，但在沉重的拳击下，仍旧受到了不轻的伤害，在她的嘴角，是一抹鲜艳的血迹。

    1/3的生命损伤！

    要不是她锻炼出气，个人属性大幅度增长；要不有气蕴含在身体内，抵挡火焰之气的侵入；要不是棉质内衣、防之戒、白色兔耳等增加防御、抗性的装备，消减了不少伤害……

    刚进入街霸世界时的她，裸装的状态下，甚至有可能被这记奥义秒杀！

    王凌担心的看着智代，坐了下来。

    “还好，身上有不少强化高级的装备，并不容易被杀死，不过这个场面，劣势实在太大了，即便有装备和药品，也无法弥补实力的差距……”

    飞龙也跟随着坐在座位上，低声询问道：“要不要主动帮她认输？”

    “等等吧，智代并不那么容易被打败，她的身上也有底牌。”王凌叹气道。

    受到奥义沉重的一击，智代的脸上却没有痛苦表情，只有平静和冷漠。她的双手闪电般迅速上抬，浮在额头前方，环抱托架，以云手抵挡了沙盖特沉重如同打桩机的冲刺直拳。

    她有攻防一体的防御技“气旋防御”，只是这招升为c级的技能，施展时会消耗大量的气。她的气能量还不充裕，不能乱用浪费，所以防御时仍旧是太极云手，以柔克刚！

    同样，震爆拳、升龙真拳、无影真脚、烈空脚刀，和能量结合都会消耗气。连街霸正统的剧情人物格斗家，都不会随便使用哪怕普通级的奥义必杀，害怕浪费太多的气能量，更不要说她了。

    这也是智代战斗中，为什么普通攻击招架，施展云手、单鞭、大锤等太极拳法。这些基础招式，使用时体内运气，只会消耗很少能量，可以当做常规战斗招式使用。

    至于那些进阶技，就当做连击手段，攻击到敌人，敌人无法防御时再去施展。

    太极云手招架，因为两人间的力量差，智代仍旧被震的毛孔中气流逸散，淡淡的绿色气雾漂浮，她的腰肢如轮转旋转，手臂松软沉浮如云，化解拳头捶击的劲力。

    沙盖特的面部浮现出一抹狞笑，手臂被托住的瞬间，他以左脚为轴，腿部筋肉上提，再次曲起膝盖，整个人像一把弹簧刀打开似的射了出去，啪嗒一声踢破空气，斜着上冲炸向智代的脑袋：

    “猛虎膝跳踢！”

    用气御招，气和泰拳中的跳步飞膝结合，本来是用膝盖飞撞胸部的泰拳招式，因为气流的推动上冲，和沙盖特2米26的身高，变成了膝盖击向对手脑袋弱点的技能。

    又是一记狠招，足以一击将脑袋撞碎！

    智代可没有钢铁之头，就是她的体力防御能够抵挡，也会被打出暴击，并且因为脑部受到重创，说不定会进入眩晕状态。

    危险至极！

    本来是太极云手上托旋转，谁知对手发动技能，猛烈的上冲之势瞬间破开云手。智代立刻变掌为拳，气运入臂，以太极大锤格挡，用刚猛的捶劲硬架了这一撞。

    火焰光点、绿色气雾弥漫四溅！

    显然，近距离仓促打出的太极大锤，无法抵挡凶猛的猛虎膝跳踢，这招毕竟是和升龙拳相当的d级技能，沙盖特的力量也远远超过她！

    但智代应对的非常聪明，在拳头捶出招架时她的身体轻跳，没有地面借力，立刻被巨大的力量击飞撞在后面缆绳上，这缆绳是为了应对顶级格斗家战斗特制，并不至于崩断。…,

    借助缆绳上的反震力，智代反弹侧跳落在地面，而这时沙盖特的身体正从空中向下降落。

    这是施展技能时的惯性，身形已经御气上冲，即便对手闪开也无法停止这一招，就像是玩游戏时施展升龙拳，打不中敌人就要遭殃那样。

    攻击的机会，智代自然不能放过，只是沙盖特就要落地，只要一落在地面，立刻能转身格挡防御，施展灭波动拳奥义没有时间，只有一个招式：

    “升龙真拳！”

    进阶后的c级对空技，和升龙拳相同，只要手一抬就能使出，根本没有施展技能浪费的时间差。

    绿色光芒闪烁爆开，智代的拳头裹在绿色气团中，手臂也被美丽的绿气包裹。一拳捶上，拳头狠狠击在了沙盖特后背，握成一团看似小巧的拳头，却有着难以想象的力量，抵住他直直冲向空中，拖出了一道不断扩散的绿色气雾轨迹。

    和隆的真升龙拳不同，智代的升龙真拳，捶中后自身顺时针旋转，增强拳头表面的穿透力。她的力量和隆相比虽然不如，但在旋转之中，拳面也在沙盖特的身上，擦出了一道明显的火焰形疤痕！

    被升龙真拳捶飞的沙盖特，从空中落下摔在地面上，立刻一个翻滚跳了起来，目视着拉开15米距离，站在擂台另一端喘息的智代。

    “就是这种感觉，就是这种耻辱！”

    沙盖特的双目血红，后背被擦出一道疤痕的他，又想起了当初输在隆升龙拳下的情景，这一击没有带来太大伤害，却让他回忆起难以忘却的耻辱。

    “我要杀了你！”沙盖特厉声咆哮，如同猛虎怒吼。

    看着这名被激怒的对手，智代明白常规战斗手段，她是无法战胜沙盖特的，只有施展那种力量。

    “嘿！”

    智代轻喝一声，双拳拉开，抬脚马步震地，随着她的动作，红色的氤氲雾气从全身毛孔喷出，笼罩在身上，看起来就像熊熊燃烧的血色火焰。

    血腥的杀意，瞬间笼罩了整个国家大剧院内。

    借助杀意之波动能量，智代变身成了“杀意智代”！ rq

