    目光盯着刘哔消失的背影，柳翎嘴唇抿成一条薄线，手掌微微紧握，经过一段了时间，柳翎也从打击中缓缓恢复了过来，眼神再次变得阴冷，他在心中暗自冷笑：“就算你能够提炼三十几次，哪有怎么样，你只能证明你的火焰强大，只能证明你把心思都用在了提炼之上，明天，明天我到要看看你能不能继续嚣张。”

    ?不同于柳翎，小公主看着晨天星、晨欺霜消失的背影，心中渐渐出现了别样的心思：“难道说欺霜认识那个修罗，他们之间到底是什么关系，看来等一下还是调查一下的好。”

    ?离开炼药师工会，刘哔便带着一行人马不停蹄回到了客栈，客栈房间之中，刘哔端坐与桌子边的椅子上，刘哔身前晨天星、晨欺霜、楚歌纷纷拜倒在地。

    ?“对不起神尊，是我们给您丢脸了，请神尊责罚。”说话的是晨天星，此时晨欺霜已经泣不成声，楚歌更是悔恨无比，如果自己能够多提炼一会儿，就算不如晨天星和晨欺霜，至少也不会像现在这般差。

    ?看着眼前悔恨无比的三人，刘哔无奈的摇了摇头，摆摆手道：“好了，不要把本来很小的事情，闹得那么大，半年时间你们能够有这般成就已经非常不错了。”

    ?“不，神尊，是我们太懒散了，请神尊责罚，我们以后一定会更加更加努力的。”晨天星似乎是个倔脾气、死心眼。

    ?看着一定要自己责罚的晨天星，刘哔又好气又好笑，没好气道：“你自己喜欢受罚也就算了，干嘛连这么可爱的妹妹也牵扯进去。”摇了摇头，刘哔站起身来，将揉了揉晨欺霜的小脑袋，将晨欺霜嫩脸上的泪水擦去，牵起了晨欺霜的小手，把晨欺霜从地上拉起，偏头对晨天星道：“既然你这么喜欢受罚，那就罚你回去跪上一夜，反省反省自己，明白了吗？”

    “是，神尊，晨天星一定好好反省。”被罚了晨天星居然露出了兴奋之色，这让刘哔非常无语，一边的楚歌见此还非常羡慕。

    没好气的看了楚歌一眼，刘哔狠狠道：“你也给我回去反省反省，别在这里碍眼。”

    瞪了两人一眼，刘哔再也不理两人，带着眼泪滚滚的晨欺霜走进了众女的房间。

    进入房间，众女立即围了过来，看着泪流满面、楚楚可怜的晨欺霜都不由上前安慰几句。

    “呵呵这丫头和她哥哥一样死心眼，你们给安慰安慰，屁大一点事，也能够哭成这样。”看着身边依然在哭泣的晨欺霜一眼，刘哔对着小医仙笑了笑，又给了小青鳞一个鼓励的眼神，这里就小青鳞年纪比晨欺霜大不了多少，自然有她安慰最合适不过。

    皇宫之中，小公主已经返回，她回来后便直冲她姐姐夭夜的房间，一路疾步飞驰，小公主很冲直撞，身边一众黑衣护卫俱都有些茫然，不知道这小丫头到底搞什么鬼。

    “不会是真的吧！这怎么可能，这怎么可能，他怎么可能出现在炼药师工会，他绝对不是那人”心中不断叫喊，小公主穿过长长的走道，转了几个弯，眼前猛然出现一个小院，小院布置淡雅，和皇宫中其他建筑有着很大的区别，那便是夭夜的住处，夭夜虽然身为皇室，但却喜欢清静，这和她冷傲的性格也非常附和。

    在一群侍女奇异的目光中，小公主一头扎入了小院，然后穿过大厅，冲着她姐姐的房间便冲去。

    看到那木质的房门，小公主根本就没有犹豫，抬手便推。

    “嘭…”双手一推，那两扇木门承受巨力后狠狠撞在了两边的墙上，发出一声惊天动地的巨响，将小院内的一众侍女下了一大跳，暗道：“这小公主是在拆房子吗？这要是让长公主知道了如何是好。”

    侍女们忧心忡忡，但小公主此时却已经呆住了，呆呆的站在了门口，她的目光锁定在了书桌边挂着的一张画像之上。

    画像之上人物英俊奇伟，气质飘逸内含霸道，两者结合却显得无比自然，人物身穿白袍手持碧玉萧，目光炯炯有神，却噙着一丝漠然，好似俯视苍生的圣皇。

    看着画像之上的少年，小公主呼吸越来越急促，越来越急促，口中颤抖的自语着：“是他，是他，果真是他，他怎么会在这里，他怎么会参加炼药师大会，姐姐为什么没有和我说这件事，只是为什么，是了，我一直在闭关，昨天夜晚虽然出关了但却没有见到姐姐，姐姐根本就没有回来，那姐姐是不是一直和他在一起，那爷爷为什么没有和我说这件事。”

    想起那爷爷，小公主脸上立即露出了古怪之色，轻轻一叹道：“他现在是个修炼狂人，说不定也闭关了。”自从加刑天恢复青春得到刘哔给予的功法，加刑天便经常闭关，连传宗接代也给忘记了，他似乎已经看到了另一条道路，那道路就是成为强者的道路。

    只要成为了强者，那么加玛帝国自然就会水涨船高，只要成为强者，想要怎么样都行，于是他将加玛帝国所有事物都很不负责任的扔给了夭夜，独自踏上了变强的道路。

    “刘哔，修罗神尊、通天神算，还是八品炼丹师。”小公主呆呆的走入了房间，在夭夜的书桌旁一屁股坐下，双眼一眨不眨的看着那画像，小公主想起了有关刘哔的种种传说，脸上表情也渐渐有了一些变化，露出了羡慕之色。

    “姐夫，只能是姐夫吗？这样的男人只能是姐夫吗？不这个世界上根本就没有一个男人可以和他相比，他不应该属于任何一个女人”这么想着小公主眼神渐渐变得坚定，旋即又开始骨碌碌转动了起来，好似已经再打鬼主意。

    而被小公主将主意大到身上的刘哔此时却一点也不知情，将晨欺霜交给小医仙和小青鳞之后，他便拉着雪魅进入了房间，坐在大床上，刘哔对着雪魅不断坏笑：“嘿嘿雪魅啊！现在你的境界也稳定了吧！要不今晚就…”-