
　　来者竟是李慕言。

　　罗州走了个来回，潇潇对李家老太太的事已经不怎么放在心上，加上李慕言放下家主的架子亲自来求和，她也就不打算再计较。

　　李慕言先是将这段时间潇潇在铺子的红利送上，随后才道：“李某治家无方，令家仆对宁姑娘无礼，宁姑娘心胸宽厚，不愿收我的歉礼，但李某心中难安，奈何不日后李某要出趟远门，这是我李家家主信物，若是今后有什么需要，宁姑娘可持此物去任何一个李家名下的铺子寻求帮助。”

　　将作为信物的玉扳指放在桌上，李慕言又道：“另外，李某听闻姑娘在找伯母被卖的嫁妆，这是当初交接当铺时的文书抄本，希望能对宁姑娘有所帮助。”

　　若是他送金银财宝，潇潇定然拒绝，但这本看起来十分破旧的文书，潇潇却不能不收。

　　“李公子的这份人情，我宁潇潇记下了。”

　　她也没再去纠结究竟是恶仆跋扈，还是老太太针对，李慕言一看就是个孝顺孙子，总不可能让他说自己祖母的不是。

　　不过她又顺口问了句：“李公子这是要去哪里发财？”

　　李慕言拱手：“实不相瞒，李某想去趟边关。”

　　自他执掌李家，这江南首富的位置多次被动摇，如今更有雷家仗势打压，好不容易祖母的病情稳住，他自然要去扳回一局，所谓富贵险中求，他也是时候去做些对的起家主名号之事。

　　潇潇拱手：“李公子好胆识。”

　　李慕言谦虚道：“李某是个商人，此去不过为了求财。”

　　潇潇却说：“边关艰苦，李公子虽为求财，但若能因此让那里的人过得好一些，也同样不虚此行。”

　　关外多牛羊，却种不出庄稼，李慕言打算用大夏的菜蔬和盐之类去换关外的皮货和马匹，大部队要出发，他的行程也不必保密，所以三言两语就同潇潇说了。

　　“我大夏物产丰富，但关外之人比起享受，更多只想好好活着，所以生活基本所需才是他们想要的东西，只可惜菜蔬不易存放，李某能带的不多，粮食更是容易打眼，只怕有去无回。”

　　潇潇忽然灵光一闪：“李公子，能不能帮我捎个东西？不重，也不占地方的那种。”

　　李慕言巴不得她能对自己开口提要求，自是立刻答应下来，两人约好三天后再见一面，送走李慕言后潇潇就又找来云弎。

　　“信你还是能送到小哥哥那里的吧？能否约个地方，我让李公子帮忙捎些东西给他。”

　　宁姑娘真是随时随地惦记着主子，云弎点头，开始写信。

　　而潇潇则是再度借着厨房掩饰，溜进了空间里。

　　等到宁家人一波波回来，就看到院子里到处晾着各色菜干，宋氏奇怪地问潇潇：“往年担心没菜吃才会晒干了保存，可咱家现在也没这担忧，菜晒干了味道可不好的。”

　　潇潇笑的神秘：“娘，我做的菜干和你们从前吃的那种可不一样哦。”

　　然后她把李慕言来的事情说了一遍。

　　她毕竟还有身份危机，除了知情的沈县令他们之外，是不可能再告诉更多的人，所以用找嫁妆这个理由最为稳妥。

　　宁安生问：“小姑那里，会不会有什么问题？”

　　潇潇噗嗤一笑：“她呀……”

　　放任她到处乱说是肯定不行的，但以两位大人的为人，要将人一直强行囚禁也是不妥，所以他们找了个模样不错的后生，演了出一见钟情的戏码，又说他日后要考功名，不能娶一个家中不干不净的妻子。

　　宁小姑二话不说跟着离开了夕江县，随后隐姓埋名躲进了那后生给她准备的小院子里，就等着那据说出门赶考的少年回来娶她。

　　宁小姑住惯了福缘村的老宅，初见这气派的院子眼睛都直了，又见少年出手大方地给她配了丫鬟还留了银子，吃喝都有人照顾，还真就安分下来。

　　她是压根没怀疑过自己被骗——谁骗人还给屋子给丫鬟又给银子的，这不是傻吗？再者她对自己的美貌相当有信心，觉得少年看重自己合情合理。

　　也不知是不是从前家里蹲惯了，她一点儿没有不适应感，每天在院子里对着镜子打扮，哪怕男主人说进京赶考许久没回来，她也没有过出去的念头，当然，有的话也会被那丫鬟劝住，劝不住的时候就会出现什么拉肚子不舒服的“意外状况”。

　　潇潇没说的是，那丫鬟是容衍派去的人，有她在，无论宁小姑肯不肯配合，都别想走出那院落。

　　想来宁小姑虽然也惹人讨厌，却是老宅唯一一个不曾害过他们的人，所以潇潇从未想过要她性命，一边好吃好喝地养着，一边水土不服的病着，也算两相抵过，扯平了。

　　看在那当票的份上，只要她不来找麻烦，潇潇也不会对她做什么。

　　为了两位大人的形象，潇潇没有说得太详细，只说宁小姑拿了赏银和情郎离开。

　　众人随便感慨几句，就不再在意，对宁小姑，他们没什么恨意，但也早就没了亲情羁绊。

　　是夜星光璀璨，潇潇小试牛刀，从空间换了几本策论的书送给大哥，大哥当即如获至宝双目放光，进了学习室后烛火就没灭过，潇潇琢磨着这样伤眼睛，敲门催他睡觉，敲了几下后是二哥开的门，他竖起手指做了个“嘘”的动作：“大哥睡着了，我已经给他盖上薄毯，就这么让他睡会儿吧。”23sK.com

　　他们不在的这些天，估计大哥也没睡好。

　　潇潇果断使用空间投射，延长了宁安生的休息时间，又将二哥打发回去，然后在厨房留了鸡汤，自己也回屋睡觉。

　　宁家现在已经不是从前的样子，哥哥和爹娘都可以照顾自己，所以……

　　她将那文书摊开，手指点在署名处。

　　当铺原掌柜，钱正。

　　巧了不是，娇儿她爹，如今这乳茶铺子原本的主人，可不就是钱掌柜，钱正。

　　缘分，真是妙不可言。

　　潇潇在账本上没有看到有类似玉佩被卖出去的记录，赎回更是不可能，抱着一线希望，次日她找到了钱娇儿开的乳茶铺子去。

　　娇儿看见潇潇，就像粉丝见到偶像般激动，一会儿端茶倒水一会儿拿账本，像只小蜜蜂停不下来，潇潇无奈将人拉住：“给我看那玩意儿作甚，这铺子的东家是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第291章 缘分妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 