    第902章 初初，你生气了？

    苏言初点点头：“应该是吧。”

    萧无瑟皱眉，低声问：“这阵法能破吗？”

    苏言初此时已经跟云北寒商量好一起破阵的办法了。

    刚刚她退回狼王身边，主要也是为了跟云北寒说这件事。

    于是，她再次从狼王背上跳下来，开口说：“破阵倒是可以，但是需要时间。最快，也需要两刻钟。”

    苏言初说着，与云北寒对望一眼，随后释放了灵力。

    云北寒也配合苏言初有了行动。

    萧无瑟知道两人已经开始破阵了，不再说话。

    他侧头看了一眼莫幽幽，看到她低着头，不知道在想什么。

    他沉默片刻，开口说：“那个，幽幽……我跟林珊并不熟，更加没有任何感情，你……”

    莫幽幽抬头，望向萧无瑟，开口说：“还好你跟她不熟，也没有啥感情，不然就凭她抢主人东西这件事，我也是要跟你们好好划清界限！”

    萧无瑟：……

    他怕莫幽幽生气，才多解释了几句。

    这解释，确实也是有用的。

    可是，他感觉有哪里不对劲，但是又说不上来。

    赤璃站在一旁，听着两人对话，忍不住嗤笑起来。

    萧无瑟白了赤璃一眼：“笑不死你！”

    “还行！”赤璃收敛了些许，说了一句。

    萧无瑟：……

    其实不用两刻钟，阵法就被破了。

    阵法被破之后，黑衣人也没有逗留，一哄而散。

    破阵之后，几人就以最快的速度，赶到了青白门。

    此时的青白门死伤无数，血流成河。

    萧无瑟大惊：“梅奶奶，梅奶奶……”

    他一路往里走，一路寻找着当初帮助过他的奶奶。

    他一直来到正殿，才总算找到了那一位老奶奶。

    那老奶奶正跟几个晚辈在一起，她似乎也受伤了。

    她身边那个晚辈倒是没有受伤，看到萧无瑟，立即祭出了武器，指住了萧无瑟，开口说：“来人是谁？不许再上前！”

    萧无瑟站定了脚步，没有看向拿武器指着自己的人，而是看向了老奶奶，开口说：“梅奶奶，是我呀，我是萧无瑟。”

    那老奶奶定眼看了一会萧无瑟，连忙叫自己的小辈收起了剑。

    她确实受伤了，在小辈的搀扶之下，有些艰难地开口：“是阿瑟啊，你终于来了。”

    老奶奶说完，直接昏厥过去了。

    几个小辈手忙脚乱的。

    苏言初上前两步，开口说：“我来看看吧。”

    那些小辈本来还想拦着，但是看到走上来是一个容颜绝世的女子。

    又见那女子脸上带着微笑，倒是主动让出了个位置。

    苏言初蹲下，给那个老太太把脉，随后取出了一颗丹药，喂给了老太太，最后给她输入灵力，帮助她将丹药吸收。

    “她没事了，休息一会就好了！”苏言初站起来，朝着辅助老太太那女孩说。

    “谢谢。”那女孩十分感激地开口说。

    苏言初看向那女孩，开口问：“是谁？”

    那女孩吸着鼻子，开口说：“那个人自称是九天宫的继承人，因为没有得到九天宫已故君上的传承令，需要依靠补天石重启九天宫，成为新的九天宫之主。她来让我们交出补天石。可是，补天石百年只能动用一次。奶奶答应言初殿下在先，所以不愿意交出补天石，于是，那姑娘就动手抢。”

    苏言初眯了眯眼睛，那补天石，抢了就抢了，她不在乎。

    若是补天石用不了，那想其他办法重启补天石就算了。

    可是林珊不应该杀这些人。

    这些人为了跟她的承诺而死，岂不是要记在她身上？

    苏言初眼眸微冷，身上泛着戾气：“她往哪去了？”

    那女孩指了指其中一个方向。

    那女孩吓了一跳，指了指林珊离开的方向。

    苏言初站起来，看向那边，冷哼一声。

    果然是九天宫的方向。

    这时候，坐在狼王背上的云北寒已经朝她伸出了手。

    苏言初将手交到云北寒手中云北寒立即将她拉上狼王背上。

    苏言初目光扫过萧无瑟开口说：“你们留在这里，看看青白门有什么需要帮忙的，我去将东西取回来。”

    萧无瑟和莫幽幽立即答应，赤璃稍稍犹豫之后，也答应了。

    帝鸿不想答应，他想要开口说什么，然而，他忽然发现，自己根本说不出话来。

    “呜呜……”他叫了两声，没有引起苏言初的注意。

    此时，疾风狼王身形一闪，就带着云北寒和苏言初消失了。

    这时候，帝鸿才终于恢复了说话的能力。

    “主上，我跟你去！”

    他飞身想要跟着上前去，却被赤璃一把拽住了。

    “你干嘛？”帝鸿回头看着赤璃，有些恼怒。

    赤璃嘴角勾了勾，开口说：“不想你去送死，不用谢我！”

    帝鸿：……

    这小狐狸精什么意思？

    “你放开我，不然我让你现在就活不成。”帝鸿怒道。

    “帝鸿，主人的命令是，让你留在这里，看看青白门有什么需要帮助的。你敢抗命？”莫幽幽看着帝鸿，认真地开口，“你若是抗命，我只能禀告主人了！”

    帝鸿：……

    这个叫莫幽幽的，跟主上的关系比赤璃跟主上还好！也是个小狐狸精！

    不能让她告状！

    帝鸿虽然生气，但是咬牙，还是忍下来了。

    最后，他放弃了去追主上，气呼呼地留下来了。

    萧无瑟笑了笑，走了过去，拍拍帝鸿的肩膀，说：“兄弟，别生气，她们两个这样做，确实也是为了保你一命。你要是追上去，就不只是中个禁言术这么简单了。”

    “禁言术？”帝鸿皱了皱眉头，开口说，“是那个云北寒是不是？我就知道是他！”

    那是最大的狐狸精，费尽心思，迷惑主上！

    萧无瑟点点头：“确实是他！”

    帝鸿皱皱眉，随后瞪了一眼萧无瑟，随后开口说：“你也离我远点！”

    这个也是个狐狸精。

    萧无瑟：……

    －

    苏言初窝在云北寒怀里，任凭狼王带着他们前进，但浑身的戾气，依然没有收敛。

    “初初，你生气了？”云北寒感觉到她浑身的寒气，低声问。

    (本章完)

