    难道理查德最近就住在这里？可是为什么？难不成是为了省钱？

    就在顾重岩暗自猜测的时候，理查德已经对着空旷的宅邸叫喊起来。

    “各位，都到大厅来一下，我请来的帮手到了。”

    随着理查德的这番话，安静的宅邸顿时热闹起来。

    然后，顾重岩就看着楼上楼下的几个房间里，小心翼翼地走出了几个年龄不一的少男少女, 纷纷用审视的目光打量着他和苏衍。

    什么情况？

    顾重岩更加疑惑了，同时总感觉这一幕似乎在哪里见过。

    “理查德？这两个就是你请来的帮手？你确定他们能帮的了我们？”

    “理查德，这到底是怎么回事，你能好好给我解释一下吗？”

    一个画着烟熏妆，哥特打扮地亚裔少女和顾重岩同时看向理查德道。

    理查德连忙开口：“不要急不要急，我会好好解释这一切的，肖恩, 认识一下，这是妮可、艾利克斯、卡洛琳娜、葛特、查斯和茉莉。”

    “各位，这是肖恩和苏，你们不要小看他们，肖恩和苏都是超能力者，而且实力很强，特别强。”

    强调了一句，理查德转头看向顾重岩，恳求地看着他道：“那什么，肖恩能拜托你展示一下自己的能力吗？拜托了。”

    微眯了眯眼，看了看一脸祈求的理查德和一脸怀疑的少男少女，顾重岩点了点头，拿出了魔杖。

    “好，不过如果你待会儿不能给我一个满意的解释，我可不会好说话的。”

    说着，轻轻挥动魔杖，“恢复如初！”

    淡淡的银色波纹瞬间荡过破旧地宅邸，然后，在众人惊叹的目光中，整个宅邸像是时光倒流一样, 恢复到了最初的模样。

    “噢，葛特，你干什么？”

    名为查斯的男孩忽然吃痛一声，捂着手臂一脸不悦地看着身旁微胖地紫发少女。

    只见紫发少女像是没看见他不满的眼神一样，瞪大眼睛不敢置信地看着眼前的一幕，感叹道：“原来，这一切不是做梦啊，妮可，这可比你的魔杖要神奇多了。”

    说着，紫发少女撞了撞哥特少女一下。

    哥特少女没有理她，和其他人一样，同样不敢置信地看着旁边的一切。

    做完这一切，顾重岩没事人一样注视着理查德，淡漠的目光给了他极大的压迫感。

    “OK！OK！别这么看着我，我说，我说。”

    理查德举手投降，赶忙把自己这段时间的遭遇说了一遍。

    正如顾重岩所想的那样，这段时间，理查德的确发生了不少的事情。

    得知自己的小伙伴是巫师, 连他的弟弟也是超能力者，对理查德的世界观造成了不小的冲击。

    他离开两人，一方面是想静一静，好好消化一下这个事实。

    另一方面，也是因为有些羡慕甚至是嫉妒顾重岩，毕竟作为一个年轻人，谁没有做过拥有超能力的梦呢？

    超能力不存在也就算了，超能力存在但拥有超能力的却不是自己，这绝不是什么好滋味。

    尤其是，当拥有超能力的还是自己身边的人时，这种心理落差只会更大。

    所以他选择离开，好好的旅行，借此来消化这些负面的情绪。

    结果，刚到洛杉矶郊外，理查德就在路上遇上了一个深受重伤的中年男人。

    和许多童话故事中描述的一样，心地善良的理查德准备送中年男人去医院，却被中年男人拒绝。

    中年男人表示自己已经没救了，并告诉理查德自己并非地球人，而是来自山达尔星的罗曼·戴。

    罗曼·戴是山达尔星新星军团的百夫长，在和星际海盗佐尔战斗的过程中被击毁了飞船，重伤不治。

    临死前，他将蕴含新星力量的制服交给了理查德，希望理查德能够继承新星之力，成为新星军团的领袖，捍卫地球和宇宙的利益。

    听完理查德话，顾重岩嘴角一抽，下意识看向他身上那套特殊的制服。

    难怪理查德的体质一下子变得这么好，山达尔星的大名他可是早就听说过。

    银护1里，星爵通过尬舞击败罗南，夺回力量宝石后就把力量宝石交给了山达尔星保管，可见山达尔星的风评和实力都很不错。

    山达尔星由新星军团统治，而新星军团的最高统治者就是五位百夫长。

    理查德继承了罗曼·戴的新星之力，理论上来说等于掌握了五分之一的山达尔星，说是一步登天也不为过。

    哪怕是对新星军团没什么兴趣，这一刻顾重岩也忍不住羡慕理查德的好运。

    顾重岩羡慕的目光中，理查德地讲述还没有结束。

    继承了新星之力后，罗曼·戴的尸体就化为星光，消失在了天地间。

    就在理查德准备尝试一下新获得的新星之力时，当天晚上，就在伯班克附近检测到了强大的能量波动。

    在制服的指引下，理查德前往了能量波动产生的地方，一处封闭的工地。

    在工地里，一群有超能力的少年人正在和他们的父母战斗，那强大的能量波动，就是因为的他们战斗产生的。

    战斗的结果以少年人一方惨败而告终，就在这群少年人即将被抓住的时候，理查德出手了。

    虽然还无法完全发挥出新星之力，但作为新星军团百夫长地力量，还是让理查德成功地从一群人手中救出了六个少年，然后逃到了这里。

    听完理查德的话，顾重岩恍然大悟，终于明白着熟悉的感觉从何而来了。

    眼前的六个少男少女，不就是电视剧《离家童盟》地六个主角吗？

    离家童盟是漫威宇宙中的少年团队，主要剧情讲的是几名拥有超能力的少男少女在无意中发现了自己的父母是邪恶组织-天骄会的成员，每年都会召开秘密会议，并且利用无辜者进行血祭。

    发现自己父母的罪行后，几个孩子决定离家出走，展开了一场与父母对抗冒险之旅，最终击败了意图不轨的外星人和邪恶的女巫，守护了世界和平。

    这种少年人拯救世界地题材并不怎么戳顾重岩的点，因此他当初也没怎么仔细看。

    不过，这部剧里有几样东西，还是挺吸引他的注意的。

