    陈牧的一剑眼看就要将雷丘就地处决。

    然而最终这一剑终究没能斩下去。

    因为在场敌方还有一只精灵——

    电击魔兽现身！

    一发蓄势已久的“雷电拳”拖着刺耳的电弧雷鸣声强势轰来，逼的陈牧不得不调转剑身来封架。

    剑刃逆势上撩，在电击魔兽的手臂下侧砍出一道伤口，同时改变拳路，避开了这一拳的正面冲击。

    可四散的电弧还是在陈牧耳后到脖颈的位置舔出一大片灼伤的红斑，火辣辣的疼！

    头发也瞬间向上炸起，看起来就像变身了一样。

    电击魔兽虽然名为魔兽，实则却是地道的人形精灵，外形活像个魁梧的髯须大汉，除了没脖子，看起来就像个穿着黄黑皮套服的人类。

    只不过他们的手臂前端从手肘到手腕这一截格外粗大，比例就好像一节粗大的一号干电池。

    所以纵使被陈牧从下方撩了一剑，电击魔兽仍视若无睹，继续追击！

    嘴里还在发出“啊！啊！”的热血怪叫声，状若狂虎！

    只不过他很快便发现，自己这个冒失的举动似乎错的离谱。

    面对电击魔兽的后续追击陈牧一点儿没慌。

    你已经没技能，嚣张什么？

    “雷电拳”过后对手已经进入了回气期，这个时候还继续进攻，真以为自己是不堪一击的普通人类吗？

    随后陈牧先稳稳后退两步，调转手腕，用剑柄末端敲开了对方左手的又一记勾拳。

    接着突然止步，不退反进，快速切进电击魔兽怀里，侧身一记铁山靠，大力将其顶开。

    再之后利用对方被顶退，距离稍微拉开的这一点空当，脚步回撤，手臂回摆，剑刃重新拖至腰间。

    “唰！”

    最后以一记类似居合拔刀的姿势，剑刃从腰间快速向前递出，手臂完全展开后再顺势斩出一道惊艳的圆弧！

    “啊！！”

    这下电击魔兽的热血怪叫彻底变成惨叫了……

    只可惜独剑鞘此时同样处在回气期，不然这一剑搭配技能，足以一击重创电击魔兽。

    腰腹位置被划出一道可怖伤口的电击魔兽连连后退，心有余悸，脑中冒出一连串的问号。

    这特么是人类吗？

    这绝逼是披着人类外皮的格斗系精灵吧？！

    还是实力顶尖的那种！

    此时已经借着先前的战斗空当把自己从坑里拔出来的雷丘看着电击魔兽，微微摊手，作出一个感同身受的苦笑表情。

    意思大概是：大哥，看到了吧？不是我菜，是敌人真的离谱。

    电击魔兽深以为然的点点头，表情凝重，双拳紧握。

    这个人类，很特么邪门！

    只是此时，面前的陈牧却也和他们一样面色凝重。

    第一轮交手，虽然他一出场就给敌人的两只精灵留下了不可磨灭的深刻印象，只是整体战略上，他们的计划仍然略微受挫了。

    阿影最强的第一波出手未能建功，最后只有呱头蛙补上了一发肾击。

    虽然拿到了战果，但还远远不够。

    得作出调整了。

    于是他立刻开口高呼道：“先搞迷唇姐！”

    真实的团战中，优先集火解决敌人中最薄弱的一环才是正解。

    像少年热血漫那样拉开了分成好几组1V1单打是极蠢的，也就只有动漫里为了追求戏剧张力才会那么做。

    现实战场上这么干纯属脑残。

    目前这里有四个敌人，必须先决定一个优先集火目标。

    陈牧选了迷唇姐，一来阿影打超能力系有属性克制，二来呆壳兽比迷唇姐迟钝，防御却厚实的多，先杀迷唇姐更有效率。

    而且陈牧隐隐有种判断，刚刚阿影的偷袭未能如愿得手，多半也和那只迷唇姐拖不了干系！

    随即战壕外的小乘龙朝雷丘射出数枚“冰砾”，拦截他的行动；

    陈牧也迅速上前，交换两招后抓住电击魔兽的一个破绽一脚将其踹倒，接着掉头就朝那边的两只超能力系精灵冲去！

    雷丘也是个暴脾气，一眼看出小乘龙距离他们这个实力层次还差的远，当即“丘”的一声怪叫，施展先制技能“电光一闪”，飞速朝小乘龙那边就扑了过去！

    结果冲到尽头却只看见一片红光在自己面前顷刻间飞走。

    陈牧在启动之后立刻掏球，顺手就先收回了远端的小乘龙。

    雷丘这一扑彻底撞了的寂寞，还把自己弄了个平地摔，在地上犁出一道好几米的土沟。

    一时间他的脸埋在土里，尾巴在身后高高翘起，身体向前拱成一坨，眼神忧郁。

    郁闷.jpg……

    看的后方的电击魔兽忍不住想捂脸。

    明明他长得五大三粗、一身横肉，但不知道为什么，只要一跟雷丘一起出来搭档自己莫名的就会变成智力担当……

    心累……

    只不过另一边，迷唇姐的战斗智慧明显就比雷丘强多了。

    在陈牧喊出那句新指令之前她就已经预感到了自己将会成为接下来的集火目标。

    特性预知梦再一次立大功！

    于是她回气期一过，不等阿影靠近就先一步使出了技能：“天使之吻”。

    妖精系技能“天使之吻”，像天使般亲吻对手，利用接触制造幻觉，能使敌人陷入短暂的混乱状态。

    这招本该是一招颇为香艳的技能，技能制造的幻境也常常伴随着各种粉红的桃色幻想。

    只是借迷唇姐那一对异常厚实堪比香肠的嘴唇使出，搭配她那在人类审美中颇为猎奇的五官配置，莫名的总能让人萌生一股恶寒……

    这个天使，有点口怕……

    不过技能的效果却是实打实的。

    混乱这一负面状态在现实战场上的影响远比某平行世界的游戏里大的多。

    阿影无奈只能先退。

    幸好作为平衡的代价，现实中的“天使之吻”必须接触才能生效，躲开就能避免混乱。

    只是紧接着，呆壳兽又横移一步来到迷唇姐面前，张嘴朝着众人打了一个大大的哈欠。

    “别看他！”

    陈牧立刻高喊。

    只可惜还是慢了一步。

    这是一般系技能“哈欠”，通过打哈欠给敌人种下心灵暗示，之后会在延迟一段时间后爆发，瞬间带来惊人的困意。

    在迷唇姐预知到了陈牧会把目标锁定在她身上后，他们先后两招技能都显得特别的针对。

    核心就是一个字：拖！

    不求伤敌，但求苟命……

    短时间内还真的把阿影和陈牧恶心的不行。

