    顾轻茉接过，摸着光滑的布料，眸中难掩得意，算这小蹄子识趣。

    “多谢九妹，七姐姐就先回去了，你慢慢逛。”

    南灼华笑的人畜无害：“七姐姐慢走。”

    顾轻茉出门，暖阳当空，她却莫名的打个寒颤。

    雾语轻叹：“可惜了一匹好布料......”

    南灼华也跟着轻叹：“这女人呐，真是好了伤疤忘了疼。”

    “......”

    顾轻茉走后，两人随后离开锦绣坊。

    雾语把布料放在马车上，两人去了一处酒楼歇脚。

    霄云楼是帝京最大的酒楼，这也是白倾尘的产业。

    里面装潢典雅别致，一楼大厅是百姓的热闹之地，许多文人墨客喜欢在此聊天切磋笔墨。

    二楼以上是雅间，都是权贵富人吃喝玩乐的聚集地。

    酒楼里人声熙攘，甚是热闹。

    雾语和南灼华要了间二楼雅间，两人刚上了几步楼梯，身后楼道口站着三五成群的公子哥，为首的那位公子哥身宽体胖，肥头大耳，挤满了狭窄的楼道口。

    旁边一位身材瘪瘦的少年，挥手驱赶着楼道上的行人：“你们这群贱民，赶快让开让开，给梅少爷让路。”

    不用这少年多说，众人自觉的纷纷让路，看见梅珠如蛇蝎般退避三舍。

    梅珠是帝京有名的纨绔公子哥，欺男霸女无恶不作，在帝都甚是恶名远扬，这般猖狂嚣张，只因梅家身居高位。

    梅珠是梅家嫡子，还是一根独苗，独得宠爱，父亲是康北侯，祖父是朝廷右相，而梅太后是他皇姑奶奶。

    梅家在大晋有权有势，这样的身世背景，足够梅珠有底气在帝京有恃无恐、横行霸道。

    而他身边那位献殷勤的少年，正是荣国公府的庶子顾宁允，为柳姨娘所生，府上排行老四，年仅十六，不学无术，整日跟着梅珠屁股后面花天酒地。

    他一个府上的庶子，比不上顾隐修嫡长子的地位，也没顾隐修那般有野心，每天只想着吃喝玩乐。

    抱上梅珠这颗大树，每天帝京横着走的滋味让他飘飘然。

    楼梯上的行人退避，南灼华小小的身子也被挤到一旁，雾语站她前面护着她。

    顾宁允哈巴狗似的弯腰谄笑：“梅少爷，您请您请。”

    梅珠鼻孔朝天，目中无人的抬步上楼，脚下的台阶被他踩的“吱吱”响，好像随时能散架似的。

    路过雾语身边时，肥胖的身躯蹭撞到她，险些给她挤下楼梯。

    还没等雾语有所反应，梅珠倒是满眼厌恶的看着自己被蹭的华服。

    顾宁允瞅准讨好的时机，对雾语唾骂：“小贱人，是不是没长眼睛，梅少爷娇贵的身躯都敢乱蹭，也不看看自己是个什么玩意儿。”

    说着扬手就要给雾语巴掌，被雾语瞬间捏住手腕，轻轻用力，“咔擦”一声脆响，断了。

    “啊！”顾宁允疼的弯腰惨叫。

    梅珠面染怒气，一脸横肉颤动似凶神恶煞：“贱人找死！敢动本少爷的人，兄弟们，把这贱人抓起来带到窑子里找人好好‘调教调教’她！”

    身后的几个公子哥蜂拥而上，吓得楼道上的众人纷纷逃窜大厅，只剩雾语和她身后的南灼华。

    公子哥们还没靠近雾语，只听身后的南灼华语气担忧的轻唤：“雾语姐姐？”

    嗓音软软糯糯，听得梅珠从心里酥到骨子里。

    “慢着。”他抬手制止那群公子哥们，让他们先退下。

    南灼华从雾语身后探出小脑袋，漂亮无双的小脸让梅珠一览无余，让他瞬间直了眼睛，下意识的吞咽着口水。

    帝京大多数人都知道，梅珠闺房有怪癖，极其厌恶十岁以上的女子，只喜欢十岁以下的。

    光天化日之下，当街抢人的龌蹉事儿梅珠没少干，再看眼前这位精致漂亮的小姑娘，众人心里轻叹，估计也难逃梅珠魔爪。

    梅珠两眼放狼光，他可是第一次遇见如此勾人的小丫头，那双杏眸，流转生辉，眼梢不经意流出的轻媚灵慧勾人难耐，既纯、又媚。

    那眉心的朱砂，更是妖冶的勾人惹眼。

    如果把她带回去，陪他玩玩，不知滋味怎地消魂。

    思及此，梅珠舔了一下厚厚的嘴唇，搓着猪爪子上前，笑的猥琐放荡，“小美人，陪哥哥去玩玩怎么样，哥哥会让你高兴的。”

    那猪蹄忍耐不住想在南灼华粉嫩的小脸上摸两把，刚伸手，南灼华朝他猪蹄吐了一口口水：“呸！丑猪，你应该找老母猪陪你玩。”

    雾语也看出了梅珠的喜好，隐下恶心，戒备的盯着他，若他敢乱来一下，她绝对会扭断他的“猪头。”

    被南灼华吐了一手口水，梅珠不怒反笑。闻一下自己沾口水的猪蹄，一脸享受，“小美人口水都是香的，本少爷喜欢。”

    这小暴脾气，他可是最喜欢了，跟小辣椒一样，吃起来才给劲。

    雾语胃里翻江倒海，有戳瞎他眼睛的冲动，把南灼华往身后藏了藏。

    梅珠以为是南灼华害怕了，一步一步上前，色眼笑眯眯，温柔道：“小美人儿，别怕，哥哥不会伤害你，只会好好疼爱你，来，跟哥哥回去。”

    雾语一手横在他面前，挡住梅珠的步子，眸子微眯，声如寒霜腊雪：“你若再上前一步，我就废了你。”

    “哟，还敢威胁本少爷，”梅珠蔑笑，看见雾语眼底又是一片厌恶之色，他扬着头颅，嚣张跋扈：“小贱人，你可知本少爷是何人？本少爷跺一脚，这帝京得颤三颤，”

    “对，我告诉你，这位可是梅家的少爷，”顾宁允谄媚附和，耷拉着断了的手腕上前，也忘了疼，狗仗人势的模样：“在帝京看见梅少爷，谁不得三叩九拜，梅少爷能看上那小丫头是她的福运，日后保管她享受荣华富贵，你这贱人赶紧让开，别不知好歹。”

    顾宁允隔三差五的不在荣国公府上，整日跟着梅珠流连忘返于烟花之地，从南灼华到府上都没见过她，自是对她不识。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚知道这章被删字数了，有的句子前后不通顺，又回来修改了一遍。。。

