    因为在有些时候，没有消息，是最好的消息。而现在虽然要知道了确切的消息，可是她的心脏跳动的更加剧烈起来，她捂着心脏，静静的聆听自己心跳的声音……

    安娜那边正在亲自拨打电话，起先她是拨打了夜一副总的电话，可是并没有听到夜一那边传来多少消息，于是她皱着眉头。当然她只是疑惑，并没有太多的不好情绪，转而她把电话打给了艾薇儿，发现还是一样，电话一直打不通，这就让艾薇儿无比纳闷了，怎么自己也联系不上呢？

    墨天机询问道：“怎么样？”

    当墨天机这句话出来的时候，他都不知道，自己的心脏也猛地一跳，好像是冥冥之中注定了什么一样，这样的感觉，让的墨天机很压抑，他突然有一股强烈的不祥的预感，同时忽然有些跟林倾城之前的感觉，莫名的感同身受起来……

    他忽然不想知道答案。

    “没有，无法接通……”安娜低声说道，心头无比的纳闷，同时也开始有些怀疑起来，毕竟这盛世宴会，为什么突然就直接失去了现场信号呢？这是一场林氏新投资面向整个西欧一个非常好的展现自我实力的机会，却突然掐断现场信号，说实话，真的让人费解……

    然后安娜这才反应过来，刚才这位副总，语气急切，如是的话，岂不是说，现场出现意外了！

    不！

    这绝对不可能！那可是林浩林先生，怎么可能出现意外，她不相信！

    她不接受！

    “砰！”墨天机的手机里面传来一声倒地的声音！

    而他自己也是在这一生‘砰’地倒地声中手机不由自主的摔落在地上，他也是慌张无比起来，一时间，竟然不知道自己该干什么，麻木的思绪终于是在一个敲门声之中，墨天机从办公桌下面抓着办公桌的边缘，艰难的爬起来，然后他推开办公室的大门，也不管助理的汇报，直接向林倾城的办公室那边跑，时间，就像是手中的沙子，很细很细，轻轻地从指间滑落，这个时候，他能够清晰的感觉得到一粒粒沙子划过指间的感觉，所以他希望时间快些……

    他是在太担心林倾城了，他太害怕林倾城出现任何意外了，一旦林倾城出现任何意外，他无法接受！可是他的心头更是难受无比，大哥那边毫无消息传来，虽然没有消息是最好的消息，可是他打听了那边的总部，就是那边的人员也联系不到大家的踪迹，那么很有可能，是出现了意外！然后他跟林倾城两个人都有心灵感应，更加的确信，大哥那边是出了问题……

    压抑，沉闷，无法接受，痛苦不堪，无尽的情绪全部向他的心中冲击，他呼吸不上起来，可是他却不能停止脚下的奔跑，因为他知道，一旦自己慢了，林倾城那边就还会出现意外……

    还记得之前那个惨绝人寰的惨状，他看着的林倾城行尸走肉的模样，也知道大哥的过往，那种失去至亲的难受，接受不了！

    他也接受不了！

    林倾城整个人精神奔溃，大脑一度缺氧，失去了运转，直接跌坐在地上，她粗重的呼吸着，可还是觉得呼吸有些艰难。她这个时候想的还不是如何呼吸，而是想要知道自己弟弟现在怎么样了……

    家里的血亲关系就像是一根线，风筝飞得再远，那根线还是存在血液里面，像是冥冥之中的感应，而这股感应突然丢失之后，人会不舒服，会难受……

    林倾城之所以这么难受，那都是因为他们曾经失去过，品尝过失去亲人的痛苦，于是才会这么难受……

    天海。

    华夏所有的宗师皆尽到来，感受着这滔天的气运，为首的是九天门大长老等人，这些人都是老前辈，他们此时此刻感受着林浩气息的变化，脸上布满了焦急，在他们身后的都是年轻一辈，气运加身，他们感受着这群人正在蚕食林浩像是坐化之后，溃散出来的气运……

    但是！

    九天玄等人感受得到，这群年轻的宗师们极度的不愿意接受这些气运，他们与之反抗！让之不能进入他们的身体里面，于是他们才能够微弱的感受的到林浩气息若有若无的存在，而不是再度疯狂的流逝！

    九天玄紧张到呼吸都提到了嗓子眼，林浩……

    “林浩千万不要出事，千万千万不要出事！”她无比感动，看着眼前的这些先天宗师们，若是往日他们能够有机会蚕食气运，定然不会错过如此绝妙的机会，但是今日，他们都没有蚕食，而是反抗，排斥着这些气运，让之留存，让之无法从林浩身体里面快速的流逝！

    气运，乃是大宗师的生命！

    一旦流逝干净，就算这个人还能够拥有呼吸，可是他当下受到的伤势，也绝对会让林浩直接死亡！

    这就是大宗师气运加深的奥妙之处……

    但是同样也是弊端，一旦林浩的身体里面无法承载储藏这些看上去感觉不太到的气运，那么他就会被反噬……

    “不！”有一处长发的少年先天宗师怒吼一声，所有人都看向他，只见他排斥气运，身体加速膨胀，衣服爆裂，一个本来器宇轩昂风采卓绝的青年，直接狼狈不堪，甚至都口吐鲜血，脸色直接苍白起来，宛若一个衰败的天才！

    “我不！”接着又有一个青年先天宗师，头发一瞬之间，直接苍白起来，他同样口吐鲜血，那一口血，直接镖射出来，砸向半空，染红了着月光之下绚烂星河照耀中的夜景！

    “我偏要倔强！”又有一个青年先天宗师怒吼起来，他奋力反抗，像是与天斗一般，癫狂起来，他像是身体是一个琵琶，发出啪啪的响动，身体就像是泄了气的皮球，血滴飞溅，但是他还是在反抗，直接被反噬坐在地上，却还是朝着天反抗！

    “我就是要反抗！”又有人怒吼起来，他歇斯底里的咆哮，完全不在意受伤也不在意根基受损，就是在反抗！

    九天玄感动的直接哗啦啦的流眼泪，她难以接受这样的画面，她看着还在上演的如此惨烈的画面，心中感激感动……

    不仅仅只是她，在场的人都无比的感动，都仰望着天穹，身体朝着西方世界，像是用这种祷告的方式，在呼唤着林浩……

    林浩受损的消息，已然在气运溃散溢出漂流过海来到华夏的那一刻，他们都知道了，只是大家心照不宣，不愿意说出来，也就是说他们，自己都不愿意接受这个结局！

    可是，在场的青年怀有薄弱气运的先天宗师们用他们的实际行动告诉他们，他们不愿意林浩就此离开他们！

    这些人都感激林浩，其实不只是他们，就是整个华夏武道界都感谢林浩！

    几百年被苍压制，任由着苍胡作非为，华夏武道界有名无实。那一日，林浩用自己一己之力解决苍，解放他们，这样的恩情，他们有如何忘得记？他们现在就是用自己的做法去感激林浩，同时也在唤醒林浩！

    “林浩！”

    “林浩！”

    一声声低吟，震动着整个大海之上，海中的游鱼收到惊吓，疯狂的跳跃出来海面！

    “林浩！”

    “林浩！”

    像是梵音，又像是远古的呼唤，他们不停地发出这样的低吟声来……

    可是全场受伤的青年先天宗师们还没有停止，他们依旧在承受着巨大的伤害，但是并没有一个人去贪婪的吸收这份气运！

    虽然他们自己都知道，一旦自己只要稍微吸收一点，实力会精进很多，会直接达到先天宗师巅峰！一旦林浩陨落，君无悔陨落，那么他将会是下一个大宗师！但是就是这样简单地往前踏一步，愣是没有一个人做出这样的行为，而是宁愿自己受伤！

