    回想着之前的事情，贺兰还是觉得不可思议。

    原来景哲容的身手那么好，要不是对方实在是人多势众，他们也不会被困在这里了，“你先稍微吃点，填饱肚子后我们才能找机会离开这里。”

    景哲容点了点头，就着勺子吃了一碗泡饼。

    等景哲容吃完，贺兰才快速地吃了一个饼子，好在她出发前准备了干粮，不然他们现在都要饿肚子了。

    景哲容看着贺兰浑身灰仆仆的，不由说道：“贺同志，待会儿有机会你就先离开，不用管我。”

    “那怎么能行。”

    刚刚景哲容要是自己一个人的话，说不定还能没事，可带了她这么一个累赘，所以才会受伤，她现在又怎么可能抛下他一个人，“要走也是我们两人一起走，我不会抛下你的。”

    听到贺兰坚定的声音，景哲容深深的看了她一眼，神色有些莫名。

    贺兰没注意这些，此刻她正在翻她的行李袋，想找干净的布再帮景哲容包扎一下，之前包的已经渗血了，不过在她翻找间，看到了临行前唐霜给她的小瓷瓶，“对了，我有这个啊。”说着她满脸激动的凑到景哲容身边。

    “景先生，你先吃一颗药。”

    说话间，贺兰已经倒出了其中一个瓷瓶里的药丸，直接伸手递到了景哲容的嘴边。

    景哲容看着贺兰晶亮的眼神，随即什么都没多问，直接低下头将她手心里的药丸卷入自己的口中，那药丸入口即化，他还没尝出什么味道，就已经吞下去了。

    “我……我再帮你包扎一下。”

    感受到手心濡湿的热度，贺兰这才反应过来两人之间的动作有些太过亲近了，因此忙缩回手，又拿过另一只瓷瓶和干净的布条。

    看到贺兰缩回去的手，景哲容眸光闪了闪，微微笑着说道：“好，那就麻烦贺同志了。”

    贺兰深深吸了口气，最后赶紧给景哲容包扎，她小心地将另一个瓷瓶里的药粉撒到伤口上，又轻轻地吹了吹，有些紧张地看向景哲容问道：“疼不疼？”

    景哲容手臂上有一条狰狞的伤口，她现在开始担心他们要是不能及时逃出去，这么深的伤口会让景哲容的手臂留下后遗症吧，“你忍着点，霜儿说了，这药粉能立刻止血，而且对伤口的愈合也很有帮助，所以肯定没事的。”说着又多撒了一些，最后小心地开始包扎。

    景哲容看着满脸紧张的贺兰，笑着摇了摇头，道：“不疼。”

    其实一点儿都不疼，在贺兰给他吹一吹的时候，他甚至还觉得伤口有点麻痒，那感觉他也说不上来，只觉得酥酥的。

    贺兰见景哲容不疼，终于松了口气，等包扎好后，又拿出一件衣服盖在景哲容身上，“你先休息一下，我去外头看看情况。”也不知道外面还有没有人在搜寻他们，要是没有的话，她倒是可以扶着景哲容离开这里。

    景哲容用没受伤的那只手拉住贺兰，轻声叮嘱道：“小心点。”

    “嗯，我会小心的。”

    贺兰点点头，随即慢慢地往外摸了出去。

    另一边，唐霜想到要联系景哲容后，却发现根本联系不上对方。

    莫泽渊见状，神色也不太好看，“这么看来，景先生可能也遇上麻烦了，怎么回事，大家都在苏市出了事。”

    这时候潘华走了过来。

    “小莫，小唐，我这边可能得分一部分的人出去寻找景哲容先生了。”

    莫泽渊闻言点头说道：“潘叔，那你快让人去找吧，不过景先生要参加的活动那边没事吗？”潘华在苏市的职务不低，一些事情都需要他来处理，这一次景哲容来了苏市却失去了消息，他肯定要做出应对。

    “没事，我已经让人去处理了。”

    “那就好，潘叔，你去忙吧。”

    潘华闻言点了点头，随即又歉疚地看向唐霜说道：“小唐同志，实在是抱歉。”

    “没事的潘叔，应该是我谢谢你。”

    潘华闻言，只觉得不好意思，但那边的事情的确需要他去处理，最后只能匆匆离开。

    “霜儿，我们一定会找到兰婶的，你别担心，就算潘叔有事要去忙，我们还有这么多人在呢。”

    唐霜什么话都没说，却是悄悄扯了扯莫泽渊的衣袖，隐晦地看向了左前方。

    莫泽渊立即注意到那里有两人正在若无其事的看向这边，但眼中的冷光和打探却很明显，看到这儿，莫泽渊立刻自然地靠近唐霜，悄声说道：“霜儿，我们先慢慢过去。”

    唐霜也正有此意，因此直接捏了捏莫泽渊的手，她怕点头太明显，被那两人发现。

    两人继续焦急地走来走去，似乎正在找人，但脚步却不知不觉地靠近了左前方的转角，等那两人察觉到不对劲的时候，唐霜和莫泽渊已经同时出手，将那两人给控制住了。

    “放开……”

    那两人立刻挣扎起来，但却发现根本挣脱不了。

    周围人被这一变动吓了一跳，全都好奇地看了过来。

    莫泽渊对着潘华的人使了个眼色，立刻有人上前维持秩序，“大家小心了，这两人是小偷，刚刚想要偷我们东西，现在总算被抓住了，大家看好自己的钱包。”

    听到这话，周围人立刻查看自己的钱包。

    那两人闻言自然要辩驳一番，但唐霜和莫泽渊两人动作迅速地封住了他们的嘴巴，最后直接带着人离开了。

    “大家小心了，现在的小偷实在是太猖狂了，我们这就将人送到所里去。”

    等唐霜和莫泽渊将那两人带回去后，直接审问。

    “你们是什么人？”

    那两人非常硬气，什么话都没有回答，还反过来问道：“你们是什么人，凭什么抓我们，我告诉你们，赶紧把我们放了，不然让你们吃不了兜着走。”

    唐霜闻言直接被气笑了，“嘴还挺硬。”

    就在那两人打量眼前这个漂亮的小姑娘时，却突然感觉到浑身泛起密密麻麻的疼，而这疼越来越厉害，似乎深入骨髓。

    “啊……”

    两人忍受不住，直接尖叫出声。

    潘华那些人全都以后的看向那两人，不知道这是怎么了。

    而唐霜却是沉声问道：“说，我母亲的失踪是不是和你们有关。”

