    原本一同联手的强者看的胆颤的同时，心底也不由犹豫起来，心底犹豫，出手便有所保留，出手有所保留，独自一人承受秦逸尘怒火的梵万星便越是狼狈。

    然而就在梵万星心底将这贼刀的祖宗都问候无数遍时，却突然见到，天地之间，竟是涌来一片黑暗。

    那黑暗轻易便踏破了漫天怒浪海啸，黑暗涌荡，令人不寒而栗。

    “赫泽先天道经呢？

    这气息……在阙御天的女婿身上！”

    黑暗之中，更是传来阴沉嘶哑的低喝，但这道沉喝落入梵万星耳朵里，简直犹如天籁！“诸位大人来了！”

    “贼刀，你死定了！”

    梵万星听得出来，他父帝的这些同门大人们很生气，后果……很严重！但这也更令梵万星幸灾乐祸。

    原本，他父帝的这些同门，对帝争并不怎么感兴趣，至少还没到请动他们出手的时候。

    所以，梵万星很清楚，以他的面子，几乎是不可能请动这些大人出手，特意帮他解决这贼刀。

    但是现在不同了！这贼刀闯大祸了！“前朝余孽的神血你都敢据为己有，风天行，我看你这回怎么死！”

    梵万星仰头狂笑，而当各方帝族强者见到那铺天盖地袭涌而来，笼罩一切的黑暗时，无不是脸色骤变，但最多的毋庸置疑尽是敬畏！这些存在来了，胆敢包庇赫泽族的苍茫族以及风天行都得死，不过，也没他们什么事了。

    “来了，他们来了……”原本还在鏖战的坤少则望着那刚刚出现，便撕裂又吞灭一切的黑暗，顿时身躯战栗，哪怕黑暗还未临近，他便感觉自己的道威被压制，被镇灭！似乎，那黑暗本就可怕无比的同时，这其中的可怕本身，便足以令他们不敢仰望。

    “风兄，劲敌来了。”

    苍久安飞身闪至秦逸尘面前，神眸闪烁，手中的苍茫树枝更是开枝散叶，神芒盎然。

    秦逸尘望着那无边黑暗，同样是面色凝重，这种黑暗，他不是第一次见识，而这一次，总算是真正的亲身面对！“久安兄，你说，我现在把赫泽神血吐出来，他们会放过我么？”

    苍久安一怔，想了想：“他们行事，从无半点仁慈怜悯。”

    “那便是了。”

    秦逸尘不再多说，只是扬起碧海帝器，静待那无边黑暗缓缓袭来。

    而这一幕落入梵万星眼里，令他不禁破口大骂：“混账东西！死到临头还敢违逆诸位大人！”

    “还敢说大人行事不讲怜悯，要不是你这贼刀自己贪心不足，今天又岂会是你的死期！”

    无边黑暗涌来，越是临近，秦逸尘隐约能看到一尊尊身影，那是超然于世，俯瞰众生如蝼蚁的气息。

    其中，似乎还有无边邪道，这般感知，令得秦逸尘不禁神眸一颤，他们，竟然联手了！？

    还是说，他们本就是一伙的？

    ！这一刻，文晴公主一众真正的体会到什么叫黑云压城城欲摧，黑暗遮天道不存！帝阙四族强者战战兢兢，皆是无言，倒是风九蛮一众极其干脆，各个挥舞着手中的兵刃，看得出来，他们也怕，他们面对这遮天黑暗也充满了畏惧。

    但他们却选择将这除了会让自己死的更多以外毫无用处的黑暗抛之脑后，纷纷立于秦逸尘左右。

    秦逸尘紧紧握着手中的碧海帝器，然而令他意想不到的是，就在他准备拼尽一切撕开这黑暗时，却见远方的天穹，突然爆发出冲天帝威！“一群宵小之辈，也敢闯我赫泽祖地！？”

    那帝威伴随着神音震颤天地，或者说赫泽祖地的每一道星辰，都与这神音融为一体！神音显现，震彻在所有人的耳膜之中，甚至令得那无边黑暗都被撕裂驱散，展露出一道道的身影亦是满眸惊错。

    “这是……”“不好！那群余孽，连赫泽族传承的都不要了，直接去了赫泽祖陵？

    ！”

    这帝威是真正的帝威！甚至秦逸尘还能看到，一尊赫泽族的帝之虚影，在缓缓凝聚，渐渐苏醒！“这次，是真正的赫泽帝了吧？”

    这是毋庸置疑的！这庞然与天穹的帝威，这与无数星域融为一体，震怒滔天的帝威，无法假冒，更不是黑煞魔帝之流能冒充的！赫泽帝的灵，竟然被唤醒了！“是那些英豪！？”

    秦逸尘心底一凛，然而还没待其反应过来，竟见那无边黑暗渐渐愈合，其中隐约显现的身影沉默刹那后，刹那间便是撕裂天地，向帝威涌荡的方向而去！然而实际上，直至此刻，无数强者还未从惊骇之中回过神来。

    实在是那尊赫泽族的帝灵太过伟岸了，尽管还未完全苏醒，却宛若双眸便是无数星辰所凝，每一道肌肤上的帝级道纹，都令得天穹战栗！这是真正的赫泽大帝，这是真正的天帝之威！梵万星喉间鼓动一番后，却突然发现，那无边的黑暗已然消失了：“诸位大人……”不是说好要把这贼刀挫骨扬灰么？

    你们怎么走了！梵万星懵了，只感觉自己刚找到的依仗顿时又没了，他很清楚，对那些大人而言，他们和这贼刀之间的恩怨，根本不算什么。

    “算你这贼刀命大！不过，收拾完赫泽族的余孽，你也跑不了！”

    与此同时，苍久安亦是神眸战栗，对着那苏醒的帝灵躬身一拜。

    “恭迎大帝显灵！”

    然而这一行礼似乎仓促至极，因为苍久安知道，那些黑暗中涌动的神影，绝不会放任赫泽帝灵苏醒！“风兄，这次，真的要分别了。”

    苍久安扬笑：“那是我真正要面对的敌人，鲲鹏族长，想来已经告诉你们了吧？”

    “他们很强，而你……风兄，你在赫泽祖地中得到的机缘已经不少了，这本该属于谁，也无需再计较。”

    “我有的我的事情，你……”苍久安深吸口气，抬起手掌，然而还未来得及拱拳，却见秦逸尘的手掌搭在他的手掌上，将他的分别礼阻拦。

    “我，和你一起去。”

    

