    突然一把抱住宁凡的身体，埋头在宁凡的胸前痛哭起来：“小凡你终于醒了，太好了，我以为你一辈子都不可能醒过来。”

    眼泪浸湿了宁凡的胸口，带着温度，再一次的告诉宁凡这不可能是假的，自己真的回到了海岛别墅。

    并且之前的时间一直处于昏迷当中，是司徒嫣然一直在照顾自己。

    他抬起手抱住司徒嫣然，有点不敢相信的说：“我真的睡了一年。”

    “嗯嗯，小凡你终于醒了，我要把这个消息告诉大家。”

    “还有其他人？”

    “是啊，自从你昏迷了之后，大家都搬了过来，轮流的照顾你。”

    宁凡有点疑惑的拍了拍自己的脑袋，又看了一下时间，感觉就跟做梦一样。

    忍不住捏了自己的一把，发现自己的手臂传来了疼痛感，这根本就不是梦而是真实存在的。

    很快，在司徒嫣然的通知下，几位师姐她们都来到了这里。

    除了几位师姐之外，还有阿七，凌菲，冯晓晓，云澜，唐小月，秦月，江雨柔，沈墨馨她们都来了。

    宁凡觉得自己是不是太过于幸福，自己出事了之后原来还有这么多人关心自己。

    一个个激动得和宁凡拥抱，看得出来她们脸上充满的喜悦。

    二师姐柳云烟说：“小六子，你这一觉可睡得可真够久的，让我们大家这么的担心，是不是应该说点什么。”

    “我感觉就像做梦一样。”宁凡不好意思挠一挠后脑勺。

    林潇潇说道：“好你个小六子，睡了一觉之后就不认识我们了是不是，赶紧的，今天晚上你随便挑一个，一年的期限已过你已经可以成为一个真正的男人了。”

    听到四师姐林潇潇这番话，司徒嫣然她们不好意思的脸红了起来。

    她们能够来到这里甘愿的照顾宁凡，就足以说明了一切。

    “咕噜噜！”

    宁凡的肚子不争气的叫了起来，他一直处于昏迷当中，每天能够摄入的东西就只是清粥和一些营养的东西。

    根本就无法承受他每天的消耗，关键的时候肚子咕咕直叫，打破了尴尬的局面。

    “哈哈哈，各位大美女，你们请坐下稍等片刻，我现在就去给你们做饭去。”

    宁凡立刻麻利的冲向厨房，从冰箱当中拿出食材准备做饭。

    “小凡，我来帮你。”江雨柔走了进来。

    见到是江雨柔，宁凡心中没什么太大的波澜，如今都已经一年过去，对于那些事情早已经释怀。

    何况江中海也并不是杀害自己父母的凶手。

    正在切菜的时候，宁凡听到了客厅中传来她们的欢笑声，不由的叹息了下。

    “小凡，这种事情让我做得好了，你出去跟她们一起聊天吧。”江雨柔说。

    “不用，现在我出去挺尴尬的，对了，你们是怎么找到我的？”

    “好像是阿七姐姐把你救回来的，那个时候你在海上面发生了爆炸，差点就死在了海里，被救上来的时候全身都是伤，还好是没有危及性命，但是因为爆炸的原因冲击了你的头部，导致你陷入了深度的昏迷。”

    江雨柔有点哽咽：“我们还以为你永远都醒不过来了。”

