
“报少庄主。

庄中初步清点，发现七名尸体，都是庄中剑奴，

确有敌袭！”

“报少庄主。

庄中发现一处地道出口。

敌人应是从地道潜入，直奔佛足窟去了。”

随着报告一条一条传来，刘承武终于坐不住了，

“庆宗主，请移尊驾随我一行吧。”

庆云此时的心情也很糟糕。

瓠采亭身为保义秘谍，此事他已经确认过了，

可是他万万没想到保义军借了今天这个时间点发动，

这不是在把自己当棋子利用吗？

虽然自他离开了骤雨染铜绿的江畔小镇涉足江湖，

一直以来他都只是局中的一枚棋子。

但此时非彼时，经过一路风风雨雨，他已经能够看清了很多东西，并且已经成为檀宗这样江湖百足虫的掌舵人。

他如果再甘为他人摆布，受影响的就不是他一人，而是整个檀宗。

因此，他不愿意再被这样裹挟利用，哪怕对方可能是位极至尊。

他此时比刘承武更想知道事件的整个真相，于是便很爽快地应道，

“好！少庄主，有劳引路。”

刘承武，梼杌，饕鬄和新任庚七刘武英走在前面，其余六名天奴坠在最后，将庆云等人夹在当中。

庄中的明桩暗哨都已经发动，戒备森严。

墙头，屋顶，纵横要道都有剑奴把守，一副如临大敌的模样。

“少庄主，这佛足窟中怕是有些不足为外人道的秘密，才会让少庄主如此紧张吧？”

庆云信步而行，还不忘揶揄。

刘承武闻言，忽然转身，一脸狰狞地逼视着庆云，

“不知轻重！

庆云，我告诉你，

万一佛足窟真的出了问题，今天你们都得给我留在这里！”

一声惊呼直冲云霄，尖利高亢，显然是女子的声线。

庆云立即分辨出那是瓠采亭的声音。

采亭在女子中已算得是有胆有识，

之前兰若连番恶战，她都不曾发出如此失态的尖啸。

此时她定是遇到了极为凶险的状况。

庆云忽然就像是被人踩了尾巴一般，完全无视刘承武的警告，便向声音发起的方向蹿了出去。

刘武英伸手便要去拦，但庆云先动，脚下的步法又奇妙至极，刘武英这一下竟然拦了个空。

“小殷，躲在我身后！”

盖坤没料到向来沉稳的庆云竟然忽然如此冲动，率先破局，一场恶战估计已经是无可避免之事。

盖坤和折袖一时自保尚可无虞，可是在这天奴以上级别的战斗中，殷色可就显得有些弱了。

“不，师傅，我要去追庆师兄。”

殷色可的声音微微有些哽咽，仿佛是在极力压抑着什么，导致喉头充血。

“胡闹！回来！”

盖坤伸左手扣住殷色可的手腕，强行将她拢在身后，

“别做傻事。”

盖坤还是不放心，小声又叮嘱了一句。

“他不傻吗？”

殷色可望着数十步外被刘武英截下来的那道背影，咬唇哽咽，

“我只是想像他一样傻而已。”

剑宗天奴已将他们团团围住，盖坤又将殷色可向背后掩了掩，轻声安慰道，

“还不到时候，看清状况再做决断不迟。

今日若是棋错一招，我们可能便真的走不出山门了。”

庆云神法虽奇，但这里毕竟是斩蛇山庄。

路边戍守的两名剑奴各出一剑，将庆云略缓了缓，刘武英便重又追了上来。

刘武英的剑法经过沙场历练，又经过南宋亡国后没落王族夹缝求生杯弓蛇影的生活熏陶，他的剑法别有一股暴戾诡谲的味道。

如果说剑宗剑意如风如蛇，他的剑意便是空穴阴风，暗处蛰伏的毒蛇，每每从人所不备的角度发动，传播着致命的气息。

庆云并不愿与他多做纠缠，可是对手的实力远在自己之上，一旦被缠住，着实难以脱身。

可是庆云更清楚，这一仗只是开胃菜，绝不能亮出全部的底牌。

越是胜得神秘，让对方猜不出虚实，越容易达到震慑的作用。

当然，这里是斩蛇山庄的主场，震慑也不能太过，

若真是闹出人名激起对方的杀意，以己方这区区五人，必然无法幸免。

所以他索性不去拔剑，左手拢在袖中，右臂则已撸起了长袖，将肉掌展开，大开大阖，舞得是虎虎生风。

他的掌法主要出自檀宗残谱，又得了小龙王口授大手印的真诀，而今俨然已成章法，

配合着竹马凌波步，面对眼前准凶奴级别的对手也可勉强支撑一时。

但只是支撑一时显然不够，

他必须赢，而且要赢得干净利落。

掌剑错落已过十招，

这十招之间双方都在不断试探，而庆云更是无时无刻不在观察对方的微表情。

他大概已经可以确认一些事实：

对方招式风格阴毒狠辣，喜好投机取巧；

对方急于建功以提高在斩蛇山庄的地位；

对方不敢真的取自己性命，每当自己卖出多处破绽时，对方一定会避开致命处，而挑选那些最可能造成痛感的软弱处进攻。

庆云又花了三招的时间去设计整套制敌方案，

他的目标是以三招为限，再斗三招便要结束战斗。

由于实力的差距，庆云一直被压在下风，他的掌法主要目的是牵制对手，全靠腾挪躲闪勉强坚持了十三招。

此时他心中已有定计，忽然打法陡变，脚下抢了方位陡然反击。

在这样的逆境下陡然反击与作死无异，这个变化大出刘武英所料，故而没有防范，竟然被庆云一步抢在身前以一个庄家把式般的铁山靠合身撞了过来。

“啊！”

殷色可见庆云如此变招，不禁惊叫出声。

“哼，找死！”

刘承武嚼齿冷笑。

庆云这一变招虽然出奇不易，赢得了近身的机会，

但是刘武英的状态极好，重心稳定，剑意圆转，随时可生后招。

只要他不死要面子，肯在此时退避两步，那么庆云便等于将整个背心卖给了对手，胜负一招可分。

刘承武对这位族叔非常了解。

他在南朝伏地舔靴数十年，乖戾好杀如萧鸾这般人物都被他的演技骗过，

面子这种事情对他来说一文不值！

他绝对不可能因此放弃一个胜机。

果然，他猜对了。

刘武英桀桀怪笑，向后让了两步，卸去庆云这一撞的力道，整个人便闪在了庆云的侧后方。

他手中有剑，庆云后背却已是空门大露！

长剑便如锁定了猎物的毒蛇之信，

照着庆云左琵琶骨的下缘直刺了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="60374885"  chaptername="第九十三章  冲冠只为红颜怒  垂泪安得子衿怜（上）">加入书签</a>
</div>
