    说话间，二人一狼已经被众多蜘蛛拖入了一个山洞中，虽然他们都被困在茧内，柔韧的蛛丝将所有视线遮挡，但幸好神识倒是无碍。

    陆玄的乾坤万灵诀如今马上就要突破第四重，神识合一后强度惊人，光凭神识探查也能到达数十丈的距离，故此对所处的环境倒是清楚得很。

    这个山洞明显经历过外力开辟，地面光滑，一个个孔洞均匀分布在洞壁上，就连前进的方向都是笔直的。

    在洞壁上的孔洞中，摆放着一个个拳头大小的丝茧，有一些已经破碎，一只只小蜘蛛发出欢快的‘吱吱’声，正迅速地啃食着茧体。

    在山洞中不断前行，地面已经有了明显的转折，呈现出一个向下的惊人坡度，陆玄在心中估算了一下，发现他们已经到了山腹深处，可那些拖曳着蛛丝的蜘蛛们依旧还在不断的前行。

    【清儿姑娘，这些家伙要把我们带到哪去？】陆玄忍不住问道。

    “还能到哪去？这些蜘蛛只是小喽啰，它们把我们当成了贡品，正要给禁灵神蛛上贡呢！”

    陆玄有些奇怪：【那为何昨晚不去？】

    他们被捆成丝茧已经超过一天时间了，按理说早就可以被运走了，怎么现在才去上贡？难道蜘蛛上贡也要挑个良辰吉日不成？

    风清儿沉默了会，还没说话，一直在用神识关注二人交流的龙傲倒是接过了话茬：

    “这方壶仙山根本没人，我们就是稀罕物件，天绝仙宗的这位师姐又是这般细皮嫩肉，看上去便极为可口，说不定这禁灵神蛛是准备用我们做成菜肴来请客，所以等到客人来齐了才把我们送过去......”

    龙傲这家伙伤刚好便一起落到了蛛网中，心中估摸着这次怎么都逃不脱了，反正都是一死，对风清儿也就没了忌惮，说起话来怪声怪气的。

    陆玄听着这话别扭，落入险境本就心情极差，正准备骂上两句，神识忽然一动，整头狼顿时就愣住了。

    一阵阵隐隐约约的喧哗声从前方传来，里面竟然夹杂着说话的声音，听起来，人竟然还不少......

    这方壶仙山竟然有人？！

    又被继续向下拖行了近千丈，那喧哗声越来越清晰，而陆玄的脸色也越来越古怪。

    人言、兽吼、鸟啼、虫鸣，各种嘈杂的声音掺杂在了一起，宛如前方是一个繁华的集市一般，到底是什么地方？

    没多久，那些拖拽陆玄等人的蜘蛛终于停止了行进，陆玄神识一探，发现正前方有一扇粗糙厚重的石门正缓缓滑开，刚露出一丝缝隙，那嘈杂喧哗声便轰然放大了无数倍，显然他们已是到了目的地。

    由于实在太过好奇里面的景象，还未等石门完全打开，陆玄便已将神识凝聚成一股，远远的探了进去，

    谁知刚探过石门几丈，几股强大无匹的神识便瞬间迎了上来，和他的神识狠狠撞在了一起。

    “嗷呜~”

    陆玄一声惨嚎，识海巨震，眼前一黑便瞬间失去了所有意识。

