    ……

    几人只是跟着，并未冲上去拦住燕赤霞。看着他进山后，又跟了一段，但在一条荒僻的山道口停了下来。

    “上去就是兰若寺，还跟吗？”

    “跟个屁，那鬼地方只要进去就没有活着出来的，老子可不想去做鬼。”

    “要是老大责怪的话…？”

    “老大责怪顶多就打一顿板子，进去兰若寺，命可就没了。”

    认可的点了点头后，两人畏惧的看了一眼，朝着山顶延伸的道路后，转身朝来路跑去。

    等两人走远后，燕赤霞从一颗高大的槐树上跳了下来。

    从两人背影中收回目光后，看着向上延伸的山道。

    “兰若寺？某家到是要见识见识。”

    原本就喜欢仗剑天下，打抱不平的他，在得到‘太上拔罪斩妖护身咒’后，对斩妖除魔，积累功德的事更热心了。

    脚步一纵，瞬间远去数十米，沿着荒凉破败的山道向前，约莫数百米后，绕过一块巨石，眼前豁然开朗。

    一块大石平上，巍峨的山寺映入眼帘。

    寺门高大，足有三丈。

    通体山石铺成的宽阔台阶，足有三十六级。爬上去便是朱红色，一大二小，三扇寺门。

    正中间的寺门上方，一个硕大的匾额，上书‘兰若寺’三字。

    虽然年久失修，在风雨剥蚀下，寺门处墙皮脱落，寺门倒塌，但依然可以看出，这兰若寺鼎盛时，必是一方鼎盛所在。

    拾阶而上，穿过山门，便是佛寺中常见的三门殿，殿内供奉两座大力金刚像。

    此刻兰若寺内的金刚像因为年久失修的缘故，一座倒塌，一座掉了脑袋。

    左右神龛也斑驳不堪，蛛网遍布。

    大殿角落里堆满了兽类的粪便，污浊不堪。

    燕赤霞略作大量便从旁边过道来到后面。

    穿过遍布污水的放生池，穿过石缝中长满杂草，地上遍布落叶的院子，迈入大雄宝殿。

    作为佛寺中最辉煌的殿堂，大雄宝殿内供奉着三尊佛像。

    中间的毗卢遮那佛，左边的卢舍那佛，以及右边的释迦牟尼佛。

    三佛同殿，正应了佛家‘三身佛’的理念。

    中间的毗卢遮那佛为为‘法身’，左边为‘报身’，右边为‘应身’。

    对于佛门，燕赤霞了解并不多。

    出身道门的他对佛门的东西也不怎么感冒。

    弹指间，一缕剑气，把藏在大雄宝殿中的两具行尸斩杀。

    刚要退出去，脚步突然停了下来。

    “咦？！这主尊佛像中好像有东西！”

    为了避免错漏妖魔，他一直催动丹田中青铜镜幻影加持目力。

    虽然只是幻影，破幻存真的能力比不上徐君明丹田中的青铜镜本尊，但这么近的距离，却也能看破虚实。

    飞身而上，落入供桌上，仰头看着足有一丈多高的毗卢遮那佛像。

    虽然佛道两家分处不同源流，但破坏人家金身的事情，也不是正道所为。

    燕赤霞略作考虑，便把壶天灵符拿了出来。

    法力催动，一个海碗大小的空间通道，出现在胸前，伸手一招，藏在佛像肚中的盒子，顺着通道飞入掌中。

    把表面的油纸解开，露出里面的乌木盒子。

    这盒子的制作极为精美，表面浮雕释释迦牟尼结痂而坐，周围环绕一百零八尊僧侣。

    整体好似一幅‘佛祖说法图’。

    “好玄妙的法宝，居然能隔绝神识？”

    燕赤霞用神识查看，但这盒子仿佛不存在一般，根本‘看’不到。

    如果不是青铜镜幻影极为玄妙，这盒子也不会落到他手里。

    左右翻看后，除了浮雕的‘佛祖说法图’，并无其它图案。盒子中间的金扣，并未上锁。

    燕赤霞打开后，伴随着淡淡的檀香气。

    两样东西呈现在他的面前。

    一样是金丝穿在一起，总计十二片贝叶经。

    一样是成人巴掌大小，黄玉制作的小盒子。

    小盒子上并无图案，打开后，黄色的玉托上放着一粒形状不规则，灰白色的珠子。

    感受着珠子内浩如烟海的佛力。

    “这应该就是师父曾经说过的佛家舍利子了。”

    如此浑厚的佛力，也不知道凝练这舍利子的佛陀，生前达到了何等境界。

    微微摇了摇头，拿起贝叶佛经，神识浸润。

    “小品般若波罗蜜多心经！”

    燕赤霞虽然份数道门，但也知道‘般若波罗蜜多心经’乃是佛家的根本经，大乘佛教诸多经意之总纲。

    跟世俗中流传的‘般若波罗蜜多心经’不同，这本‘小品般若波罗蜜多心经’要更详细。除了佛教经意，还有佛门修炼之法。

    好奇之下，燕赤霞翻看一遍后，脸上露出震惊。

    “仙道之上的修炼法门？！”

    这‘小品般若波罗蜜多心经’中，赫然存在仙道之上的修炼之法。

    不过佛门的境界称谓不同于道门。

    他们把天仙叫做罗汉，把真仙叫做尊者，把玄仙叫做菩萨，把金仙叫做佛陀。

    ‘小品般若波罗蜜多心经’，可以修炼到尊者境界，也就是真仙。

    若是没入徐君明门下，得到这‘小品般若波罗蜜多心经’，说不定他还会修炼一番。但现在…！

    浏览完后，便收入囊中。

    闲暇时拿出来，参悟一二，汲取毕之营养，供给自己的剑道修行，才是正途。

    处理了这二物，最后这乌木盒子，燕赤霞也收了起来。

    能够隔绝神识窥探，很显然内中的禁制非同寻常，自己不善阵道，可以拿回去给师父参悟。

    一来就得了几件宝贝，燕赤霞瞬间把兰若寺当成了自己的福地。

    大修一挥，使了个辟尘咒，清理了大雄宝殿中的尘土、粪便后，便准备在这里修行一段时间。

    以他自己练就的五毒酒，再加上徐君明给的三黄丹，不出一年，便可以精进到金丹九重。

    夕阳落下，夜色逐渐浓郁起来。

    盘坐在大雄宝殿内的燕赤霞陡然睁开双目，犀利的目光，浮空三尺，如同两个小探照灯。

    “他怎么来了？”

    此刻山道上，一个身穿旧长衫的年轻书生，正小心翼翼的提着手里的灯笼朝兰若寺走来。

    绕过大石头，看着面前荒僻的山寺。

    “兰若寺？终于到了！”

    找到了落脚地，书生脸上露出高兴的笑容，连忙拾阶而上，走进三门殿。

    三门殿荒僻，四面漏风不说，屋顶也倒了半拉，实在没法住人。

    书生小心翼翼的绕过大堆的垃圾，来到了寺中。

    看到巍峨的大雄宝殿，好似保存的比较完整的样子，便迈步走了过去。

    “这里好干净！”

    刚进来，便看到了整洁的地面，虽然斑驳却毫无灰尘的三身佛像。

    “书生，大晚上的不睡觉，乱跑什么？！”

    “啊…！哎呦！”

    骤然听到声音，书生吓得大叫一声，‘蹬蹬蹬’向后连退几步，撞上齐膝高的门栏上，差点摔出去。

    燕赤霞一个闪身，右手伸出托住他的后背。

    “书生，胆子这么小，还敢晚上来这山野之地！”

    注意到燕赤霞的面容，书生脸上露出高兴之色。

    “大侠，原来是你啊！”

    站直身体，整理了一下衣服后，一揖到底。

    “小生宁采臣，今日午间，多谢大侠仗义出手，否则小生非被那些无耻之徒摔死不可。”

    燕赤霞摆了摆手。

    “举手之劳，不必客气。”

    迈步进入大雄宝殿。

    宁采臣连忙跟了上去。在这鬼地方，好不容易碰到一个活人，当然要跟着。

    燕赤霞猛然转身，宁采臣无备，差点撞上。

    “大侠…！”

    “别叫我大侠，某家不是什么大侠。还有，别像狗一样跟着我。大殿中这么多地方，自己找地去。”

    看他神色凶狠，宁采臣打了个寒颤，连忙躲到一边。

    燕赤霞出师前便是杀人众多的衙门捕快，拜徐君明为师后，虽然时间不算长，但死在他手中的妖魔鬼怪也有上百。

    积累下来的杀气，极为浑厚，再加上他本身修炼剑道，举手投足间，满身的锋锐之气。

    可不是宁采臣这四肢不勤的书生能够抵挡。

    骇退了宁采臣，燕赤霞回到自己找来的蒲团上盘坐下来。

    “咕噜…！”

    响亮的肚鸣，让宁采臣脸上露出一丝尴尬。连忙放下背后的竹筐，从中拿出半个满头，就着清水吃了起来。

    燕赤霞催动丹田青铜镜幻影，朝宁采臣一看。

    其人并非妖魔幻化，而且在其头顶还有一团淡黄色的云气，以及一条赤色气息，盘旋在淡黄色云气之上。

    “没想到此人还有如此浓厚的功德。呜，禄气浑厚，将来可以可以富甲一方。”

    燕赤霞本不善于辨气，但有青铜镜幻影辅助后，一切都变得简单了。

    “宁采臣？”

    燕赤霞随手一挥，一个纸团朝宁采臣飞去。

    后者慌忙接住，触手软绵，还带着浓重的香味。

    剥开上面的麻纸，一只烤的金黄，香气扑鼻的烧鸡出现在眼前。

    诱人之极的香味，瞬间浓郁了数倍。

    口水仿佛开闸的洪水，快速分泌。

    ‘咕嘟’一声，眼中满是渴望的宁采臣，不自觉的咽了一大口口水。

    “大…大侠，这…！”

    “看你小子顺眼，这烧鸡给你了！”

