    聋老太太立马不乐意了。瞅了一眼张氏，拄着拐杖还在这里吆五喝六的，好像一切都是傻柱的错误一般。

    “这件事能怪我们傻柱吗？还不是你家棒梗做的太过分了，记吃不记打，下午吃饭的时候，他就一个人去我家里翻箱倒柜，当我这个老太太是透明人吗？这是明抢啊，大半夜的不睡觉，又在傻柱的屋内翻箱倒柜，偷东西，你们家是怎样教育孩子的，还有没有一点王法了。”聋老太太直接破口大骂开。

    早就看俏寡妇一家不爽了。

    一个个都成什么了，欠钱不还，还偷鸡摸狗，都快成为四合院的害虫了，还想要在这里讹诈。

    多少次了。

    秦淮茹歉意道：“老太太，我们并没有给棒梗讨回公道的意思，这孩子从小就不学好，我们也很伤心啊。”

    梨花带雨！

    声音更是有点哽咽。

    可是昏暗的灯光下，又有几个人能看清，唯有那哽咽的声音，可是他们也是一脸看戏的模样，怎么可能再被张氏给骗了。

    口诛笔伐之下。

    棒梗疼痛难忍，更是躲在张氏的身后，不敢吱声！

    他的心里面可是没有善恶的观念，一切本来都是我的，之前的时候，他也在傻柱的房间里面随意的翻口袋。

    为何没有人站出来说他。

    这一次为何傻柱的反应这样大。直接将他给扔出来。让他顿时感到一阵的委屈，似乎在四合院里面已经彻底的容不下他了。

    哎！

    张氏哑口无言。

    一桩桩，一件件的事情，若是真得摆在台面上，她家就成为四合院的罪人了。

    “秦淮茹，你说句话啊。”张氏有些着急，后悔出来想要在讹诈傻柱一笔啊，若是不出来的话，或许秦淮茹一个人还能摆平。

    她出来之后，这是来添乱的啊。

    “诸位大爷，这件事情，我看还是就算了吧。”傻柱还是不忍心看到俏寡妇的眼泪，至于棒梗，他也是一脸的嫌弃啊。

    可是总不能因为他将棒梗给送走吧。

    “大爷、大妈，我看再给棒梗一次机会，若是有下一次，直接给他送走，我们家不会有任何的怨言。”

    秦淮茹下定决心，声音有些冰寒，显然也是受够了这个小兔崽子惹是生非的本领，再这样下去。他们一家可能都要被赶出四合院啊。

    家里处贼！

    无论去哪里，都不会有人接纳啊。

    路越走越窄，秦淮茹可以不愿意看到这样的场景发生。

    “好。”

    易中海点点头。

    “既然秦淮茹都在这样说了，我们就姑且在相信你一次。”易中海忽悠众人直接离开，傻柱也是一脸的无辜啊。

    谁能料到一个熊孩子，在家里不说话！

    真是越来越无法无天了。这件事若是发生在许大茂的家里，或许傻柱会乐开花，装模作样的争辩几句。

    然后将棒梗这个拖油瓶给送走。

    这样的话，他和俏寡妇或许还能在生几个孩子，没有了棒梗这个累赘，家里的生活还不是越过越好。

    “我不想离开。”棒梗哭泣着，牙齿都漏风了，可惜没有人将他的话给放在心上，反而是一脸警惕的注视着棒梗。

    呵呵~

    “一家子都是什么人啊。”

    在众人的奚落中，秦淮茹心累的回到家里，也不没有力气在管教棒梗了，心里面只有一个念头。

    将他给送走！

    要不然，成为四合院的公敌，那可是会处处被针对的。

    先将徐冬青给抛到一边，她对于棒梗也是无可奈何啊，打了也不改，反而有点变本加厉的感觉。

    让她还能怎么办？

    跪下来求他吗？

    .....

    一夜无语~

    徐冬青摸了摸自己的腰。

    果然还是需要适可而止啊，昨天晚上的闹剧，他也没有去凑热闹，无非就是老三样，还能怎么办。

    岚姐甩出一个白眼。

    面色红润，勤快的做好饭菜，听到了一些流言蜚语，无奈的叹了一口气。家里摊上了这样一个活祖宗。

    又有什么办法呢？

    ....

    骑着自行车出门，秦淮茹搭上岚姐的顺风车，一路上有说有笑，完全看不上半点昨日的忧伤。

    至于徐冬青感觉后背一阵的发凉，原来是俏寡妇一只在偷偷的看他啊，想要做什么？自己可是需要修养一段时间啊。

    轧钢厂！

    车间。

    孙主任看见徐冬青并没有过来上班，和易中海悄咪咪的躲在车间的外面，述说着如何将徐冬青给踢走的时候。

    徐冬青在车棚。

    锁好自行车！

    “徐冬青怎么又回来了，孙主任如何是好？”一大爷也是眼神尖锐，一百米开外，竟然看见徐冬青漫步走入办公室。

    再李副厂长的介绍下，徐冬青认识了几个人，回到自己的办公室，也没有过多的闲聊，第一天过来。还是要低调一点的好。

    至于什么？

    新官上任三把火！那也就是逗逗小孩子玩的，不把办公室的情况摸清楚，就随便的放火，那不是在积累仇恨吗？

    都是同事，和睦相处！

    除非一些人出来给他当拦路石，那无论如何都要一脚将他给踢走，没办法，挡路了！可大部分的时候，都是普通人。

    谁会故意给你找茬啊。

    看你好欺负？

    那也得看自己的背后有没有靠山啊，若是有的话，挡路了，这是狭路相逢，卑鄙者上位，悠闲的坐在沙发上。

    边上还有一个播音室。

    当于海棠听说徐冬青成为办公室主任的时候，早就过来打探情报了，平时无事的时候，这小姑娘可就爱打听。

    都快成了轧钢厂的小灵通了。

    “冬青，三日不见，当刮目相看啊，原本以为你会被赶出轧钢厂车间，没有想到摇身一变，竟然成了办公室主任。”于海棠坐在办公椅上，翘着二郎腿。

    徐冬青一描边。

    差评~

    肥大的棉袄，将于海棠给包裹的严严实实的，若是夏天的超短裙，或者秘书的装扮，还能引起他的兴趣。

    “你怎么过里来，前几天可没有见你啊。”徐冬青懒洋洋的看了她一眼，询问道。

    “别提了，最近有个人一直缠着我，脱不开身啊。”于海棠一脸得意，毕竟是轧钢厂的一枝花。

    可不是秦淮茹那朵水性杨花~

    模样清秀，关键还是轧钢厂正式员工，不知道多少人想过和于海棠处对象，可是没有一个被他看上的。

    这年头家家户户可都是人多啊。她不不想嫁过去当老妈子，说她仰慕虚荣也好，说她喜欢钱财也罢。

    反正是一根筋：非富不嫁，哪怕是当小三。

