    第35章 万灵天丹 闭关一万载

    此刻的秦九歌，目光前所未有的明亮，发出灿烂浩瀚的光芒。

    若是说之前他还在为一株混沌先天壬水蟠桃树交换了炼丹之法，炼器之法而有些可惜。

    可是现在，他却是有些庆幸起来，这丹道，器道，加起来的价值，甚至比三清一起修行的八九玄功还要珍贵不知道多少。

    定下心神，祛除内心杂念，秦九歌周身法力运转。

    瞬间，一朵明亮的火焰便是出现在了他的指尖。

    接着，他前方，无数的天材地宝纷纷浮起。

    经过无数的丹道，器道知识醍醐灌顶，他对所有的天材地宝，奇珍妙药，都有了一个全方面的了解。

    现在就是把洪荒之中所有灵草仙花拿过来，他都能轻易辨认而出。

    微微感受了指尖火焰的温度，秦九歌微微摇摇头。

    “由法力催动而来的火焰，还是太弱了，看来，此次闭关之后，要去找师尊看看有什么强大的火焰来修行了。”

    心中摇摇头，瞬间，体内那精纯纯正的法力，瞬间运转大半。

    顷刻间，指尖上的那一缕火焰，也是变得无边明亮起来，燃烧间，虚空似乎都在滋滋作响。

    接着，一株株经过秦九歌增幅的仙草在这可怕的高温下融化。

    散发出馨香无比的气息，让人闻一口，就要精神大震，法力增长。

    融合了无尽的丹道知识，让秦九歌对洪荒之中的丹药，有了一个惊人的了解。

    此次他要炼制的丹药，名为万灵天丹，只有一个作用，那便是增强法力，提升境界。

    很快，便是一个月的时间过去，秦九歌的眸子，也越发的明亮灿烂起来淡淡的喜色，在当中流转。

    洞府之中，馨香之气也变得越来越浓郁。

    终于，虚空之中响起一道闷声，在秦九歌的操控之下。

    无数奇珍化作的好药液凝聚在了一起，化作了一粒拇指大小的金色丹药。

    丹药之上，密密麻麻丹纹纵横交错，四散的香气，也一瞬间消散。

    若是太清老子看到这一幕，一定会无比的震惊。

    这样的丹药，若是在丹道造诣上没有上万年的功夫，绝对不可能炼制出来。

    “丹药虽然练出来，可是却缺少一丝灵气，不过也够用了。”

    看着眼前的丹药，秦九歌摇摇头，有些不满意起来。

    若是他有一尊上号的丹炉，上好的火焰，练出来的丹药，必定还能强上一个层次。

    接下来，秦九歌则是按部就班的继续开始炼制起万灵天丹来，他要闭关一段时间一粒丹药，自然不够他用。

    很快，一个眨眼时间，十年时间便是流逝而去。

    秦九歌的眼前，也是多出了密密麻麻几十上百粒的万灵丹，汇聚在一起，夺目骇人！

    “系统，这些丹药，可否增幅?”

    秦九歌有些激动的问道。

    若是这些丹药还可以增幅的话，无法想象，他这次的修为，会提升到何种地步。

    “宿主使用增幅过一次的灵药来炼丹，练出的丹药，不可增幅！”

    听到冰冷的电子声，秦九歌才是点点头，他，已经预料到了这种结果。

    若是能够无限的增幅下去，那他也什么都不用做了，一个闭关，直接成圣了。

    炼制完丹药，秦九歌感觉自己的法力，也增强了不少，变得更加凝炼起来，控制起来，也更加入微，细致。

    拿起鸿蒙悟道果，秦九歌直接吞下，顿时，一股无边清凉的力量，如流水一样划过秦九歌整个大脑。

    这一刻，秦九歌只感觉这一片天地都是变得清明起来了，修行上的一些疑难杂症，复杂问题，也都是在一瞬间迎刃而解。

    甚至，他感觉这一片天地，对他都是变得无比亲和起来。

    大道法则，清晰无比的展示在秦九歌面前，让他感悟起来，无比的容易。

    “不愧能冠之鸿蒙二字，这鸿蒙悟道果的效力，果然可怕，我现在修行起来，一天之功，恐怕就比得上之前的一个月了。”

    感受着清明无比的大脑，秦九歌无比满意，他盘膝而坐，一粒万灵天丹便是服用下去。

    顿时，无边澎湃的法力，在体内轰然爆发，犹如大浪拍击天穹一样。

    在这一股可怕的浩瀚灵气下，秦九歌只感觉他的五脏六腑，奇经八脉，几乎都要燃烧起来了。

    他还是小看了用增幅过的天材地宝炼制出来的万灵天丹。

    这样的丹药，恐怕就是对玄仙强者，都有无比大的效果。

    当即，秦九歌疯狂运转鸿蒙大道诀，体内的气息，宛若做了火箭一样，在疯狂的飙升，可怕无比。

    他的肌体，熠熠生光，金灿灿的骨骼，宛若神金打造，坚不可摧。

    法力，更是在狠狠的压缩，精炼，变得更加致密，坚固，犹如铁板一块，万法不侵！

    血液犹如流淌的黄金一样，粘稠无比，流动起来，犹如大江大河，似乎可托举起一尊山岳。

    此时，秦九歌墨发肆意张扬，飞舞，动乱，脸色虽然及其骇人。

    可是身上的气息，也变得越来越强大起来。

    “好可怕的药力，若是将这些丹药全部吞掉，让我踏足真仙，恐怕都不是什么问题。”

    “一旦我踏入真仙，加上荒古圣体的力量，真仙圆满层次的强者，也不会是我对手！”

    秦九歌双目中，充满了灿烂的神光，似乎要洞穿这一片天地！

    接着，他闭上了双眸，开始继续修行起来，这样的状态，千载难以，他要好好珍惜。

    秦九歌闭关，不闻不问，一心沉浸在修行上，而外面，时间却是缓缓流逝。

    一个眨眼的时间，便是过去了整整一万年的时间，一万年，秦九歌双眸始终禁闭，疯狂修炼。

    他所在的洞府，磅礴的灵气，似乎已经液化，侵蚀了山洞。

    秦九歌身上的气息与万年前比较，更是发生了翻天覆地的变化。

    气息，变得沉稳起来，整个人，几乎化作了一个黑洞，要吞噬一切。

    修为，更是从天仙中期，跨过天仙后期，天仙圆满，一路飙升到了真仙初期的境界。

    与之前相比，早已经不在一个层次上，如此修行速度，便是三清都要震惊到无法想象。

    ?  ?求推荐票啊兄弟们，看到这里的麻烦投个票票，谢谢大家了

    ?  

    ????    

    (本章完)

