    第658章 沧浪之巅   

    “这是因为传说那云岚之境飘渺之峰并不是我们沧浪大陆的本土势力，而是来自于其他的人类世界！”

    

    萧青松淡淡地说道，语气虽然平淡，听在柳飞歌等四人耳中却是如同石破天惊一般。

    

    “什么？”

    

    柳飞歌惊呼出声，霍然起身，他万万没有想到，这云岚之境飘渺之峰竟然不是本土势力。

    

    “是啊！本来咱们沧浪大陆也就是二谷三宗五大势力，数千年来一直就是这般格局，大家除了偶有纷争之外，其余便是和元兽之间的争斗，基本上也是小打小闹，可是一千年前，境外突然来了一股庞大的势力，径直在沧浪大陆的云层之上，将沧浪大陆最高的飘渺之峰也用阵法迁移到了云层之上，对外号称是云岚之境飘渺之峰！”

    

    萧青松点了点头，继续向柳飞歌等人介绍道。

    

    “那这股势力横空出世，二谷三宗就没有什么反应吗？”

    

    柳飞歌接着出言问道，他感觉这其中应该还有不少故事。

    

    “当然会有反应，二谷三宗曾经联合起来，前往云岚之境飘渺之峰问情况，可是当时就被对方显露出来的强大阵容给吓坏了，再加上对方也明确表示，自己只是奉命守护沧浪境，并无恶意，接下来对方果然也没有生过其他事端，于是大家也就相安无事了，只是整个沧浪大陆的势力格局稍有变化，在二谷三宗前面加上了一峰，而且大家也公认，云岚之境飘渺之峰成为沧浪大陆最强大的势力。”

    

    萧青松详细地介绍了当年的经过，神色中明显对那云岚之境飘渺之峰有着不小的忌惮。

    

    “哦！原来如此啊！只是不知道那云岚之境飘渺之峰的人为何要带走小铃铛？

    不过既然这云岚之境飘渺之峰就在沧浪大陆，那就好办了，总有一天，我会亲自上门要人的！”

    

    柳飞歌点了点头，继而面色坚定地说道。

    

    “飞歌，你若是想要去那云岚之境飘渺之峰，一年后倒是个不错的机会！”

    

    萧青松微微沉吟了一下，对柳飞歌郑重地说道。

    

    “呃？

    此话怎讲？

    还请萧谷主明示！”

    

    柳飞歌闻言，先是微微一愣，继而精神一振，连忙出言问道。

    

    “那云岚之境飘渺之峰来到沧浪大陆五百年内，基本上没有插手过沧浪大陆的任何事物，可是五百年前静极思动，开始组织号称沧浪之巅的天才选拔赛，这沧浪之巅天才选拔赛百年举行一次，凡是沧浪大陆年纪低于四十五岁的天才，皆可报名参加，若是在这沧浪之巅天才选拔赛能够有亮眼的表现，不仅仅会得到云岚之境飘渺之峰的奖励，而且还有可能被其收为门下，住在云岚之境飘渺之峰上。”

    

    “老夫也是在上一届沧浪之巅的天才选拔赛上，跟随宗门长辈去见识过云岚之境飘渺之峰的气象，大为折服，如今最新一届的沧浪之巅天才选拔赛再有一年多就要开启了，飞歌你若是有意，自然可以报名参加，这样便可以顺理成章地进入云岚之境飘渺之峰。”

    

    “而且按照云岚之境飘渺之峰的规定，只要在沧浪之巅天才选拔赛上夺得第一名，就可以向云岚之境飘渺之峰提一个要求，只要云岚之境飘渺之峰能够办到的，一定会办到。”

    

    萧青松为柳飞歌详细介绍了沧浪之巅天才选拔赛的规则。

    

    “哦？

    那就好，那弟子就想办法夺得那个什么沧浪之巅天才选拔赛的第一名，然后就可以乘机向云岚之境飘渺之峰要人了，只是不知道那云岚之境飘渺之峰里面的人们说话算不算数。”

    

    柳飞歌也有些兴奋起来，站起身来高兴地说道。

    

    “当然算数了，听人说有一届沧浪之巅天才选拔赛上，神剑宗的一名弟子获得了第一名，提出的要求，竟然是要斩杀神剑宗的一名副宗主，原因是那名副宗主曾经侮辱了他的姐姐。”

    

    萧青松神色凝重地出言说道。

    

    “竟有此事？

    那神剑宗的副宗主想必也是一名天绝境界高手了，云岚之境飘渺之峰能答应这样的要求吗？”

    

    柳飞歌诧然问道。

    

    “结果那云岚之境飘渺之峰的一名高手，亲自出手，径直将那神剑宗的一名副宗主斩杀当场，而那名神剑宗的弟子也没有返回神剑宗，而是加入了云岚之境飘渺之峰，神剑宗虽然损失了一名天绝境界的高手，恼怒异常，可是慑于云岚之境飘渺之峰的威严，却是也只好捏着鼻子认下了，丝毫不敢反抗。”

    

    萧青松点了点头，肃然说道。

    

    “这种事情竟然也能答应下来，那如此说来的话，我若是成为沧浪之巅天才选拔赛的冠军，只是和他们要一个人，这等要求应该更不在话下了！”

    

    柳飞歌高兴地说道，他本来以为凭借自己的实力，要和云岚之境飘渺之峰要人，还得很长的时间，却是没有想到，一年多后就有这么一个好机会。

    

    “嗯，按理说便是如此，不过这沧浪之巅天才选拔赛的年龄是限定在四十五岁，你还不足二十岁，修炼年限上很是吃亏，想要在那沧浪之巅天才选拔赛上脱颖而出，必须突破到天绝境界，方才能有些希望。”

    

    萧青松点了点头，却还是有些不放心地出言叮嘱道。

    

    “放心吧，无论是为了和雷谷主的赌约，还是为了早些寻回小铃铛，弟子一定会加油修炼的！”

    

    柳飞歌面露坚毅的神色，点了点头应道。

    

    “那飞歌你还有什么问题没有了？”

    

    萧青松估计起身，却是想了想再次问道。

    

    “弟子没有问题了，多谢萧谷主为弟子解惑。”

    

    柳飞歌想了想，感觉暂时没有啥需要了解的了，便摇了摇头说道。

    

    “那好，那老夫就先告辞了，你们历练的事情，不用再找老夫打招呼了，可以直接出谷历练便是！”

    

    萧青松点了点头说着，这才放心地站起身来，准备离开忘机殿。

    

    “恭送萧谷主！”

    

    柳飞歌等人自然也都跟着站起来，目送着萧青松离开。

    

    

    

