    来到百家乐的台前，叶青阳再次观察起来。

    “熊哥你看，那小子又开始观察了！”

    “难道他真的能看透发牌机的逻辑？”

    “狗屁，一个土包子能看透逻辑？就连我这个从小生活在赌桌上的人都看不懂，他能看懂个鸟啊？”

    ......

    大约过了五分钟，叶青阳突然嘴角勾起一抹笑意。

    “开搞！”

    他坐到台前，开始下注，250000筹码全买闲家赢。

    百家乐是国际上很火爆的一种赌博玩法。

    分庄家和闲家，赔率都是1：1。

    当然，对子和和局的赔率会高一些，但几率很小。

    美女荷官开牌，果然，这把闲家赢！

    叶青阳的筹码翻一番，涨到了50万。

    他二话不说，把赢来的筹码直接推出去，继续押闲家赢。

    荷官开牌，果然闲家赢。

    筹码再次翻翻，一下子涨到了100万。

    叶青阳再次下注，赢了多少筹码，都直接推出去。

    第三把，押庄家赢，100万变200万。

    第四把，押闲家赢，200万变400万。

    第五把，押庄家赢。400万变800万。

    ......

    叶青阳每一次押注都是毫不犹豫，直接将面前筹码全部推出去。

    但是却每押必中，从不落空。

    “卧槽啊！”

    瞬间周围的人都疯狂了！

    “这是哪来的神仙，连续五把猜中，太神了！”

    “这一定是职业高手啊，太霸道了。”

    “说不准这位高手是来砸场子的，我们快远离这个台子，以免殃及池鱼啊！”

    周围的人赶紧悻悻的站到一边，唯恐祸及自己。

    “天呐，青阳，你也太厉害了！”柳清清高兴的大叫，俏脸因为激动泛起一片红晕。

    “清清姐，这点钱根本不算什么，只要你高兴，我能把这个赌场给你赢下来！”叶青阳淡淡说道。

    “啊？这么厉害！”

    柳清清见识了叶青阳的厉害，丝毫不再怀疑叶青阳。

    她此时感觉，叶青阳的气质忽然变得十分神秘，忽而飘渺，忽而沉稳，尤其是他的眼神，就好像深邃的大海，能够把人一下子吸进去一般。

    柳清清真是迷的死去活来。

    她点起脚尖，抱住叶青阳，一失控，直接“壁咚”一下，吻在叶青阳脸上。

    那如鲜花一般的歆甜气息，充斥着叶青阳的鼻尖。

    “清清姐......”叶青阳一愣。

    “青阳，姐姐忍不住，对不起对不起！”

    柳清清羞红了脸，娇艳欲滴的像一枚成熟的蜜桃。

    与一楼的旖旎春色相反，此时，二楼之上，乱成一锅粥！

    熊哥差点一屁股坐在地上，整个人气的青筋暴露。

    “麻痹，怎么回事？他怎么能赢这么多？”

    原本是打算用这个方法让叶青阳输的内裤都不剩，却没想倒，反而让叶青阳赚的盆满钵满。

    这赌场可不是他的，他只是看场子的，这赌场是人家大老板的。

    一想到背后大老板的心狠手辣，熊哥心里都是一哆嗦。

    “熊哥，我们......我们怕是遇到真正的高人了！”一个面目精明的小弟说道：“你看他势如破竹，赚了那么多，却面色平静如水，据说真正的高人，都是喜怒不形于色，赢多少，输多少，都是古井无波，泰山崩于前而面不改色......”

    “闭嘴！”

    熊哥气急败坏的大吼，神色凶狠而狰狞。

    他此时终于明白，这个像是土包子的叶青阳，完全没有表面看起来那么简单。

    “妈的，土包子，原来你一直在扮猪吃老虎，联合柳清清这个贱女人坑我！”熊哥眼中杀机迸发：“我要你死，我要你们都死！”

    “熊哥，别冲动，赌场闹事会砸自己招牌！”柴狗现学现卖，把刚才熊哥骂他的话，原话回敬给熊哥。

    “废话，我当然知道！”熊哥恶狠狠的咬牙道：“请徐九爷过来，快！”

    赌场内，叶青阳玩够了百家乐，换到了骰子区。

    骰子区玩的比较大，玩法又比较简单。

    可以猜大小，猜点数，猜豹子，赔率都不一样。

    叶青阳落落大方的坐下来，对美女荷官一笑：“荷官小姐姐，我要投注了哦！”

    周围的人纷纷退避三舍，都知道这个家伙不简单。

    美女荷官见到叶青阳，不禁也是娇躯一颤，冷汗涔涔。

    烈焰红唇抿了抿，她开始拿起骰钟，轻轻摇晃起来。

    “噼里啪啦......”

    叶青阳面带微笑，耳蜗却是偶尔抽动一下。

    “啪！”

    骰钟落在台子上。

    叶青阳微微一笑道：“热热身，先猜个大小吧！”

    “我押大！”

    叶青阳把所有筹码稀里哗啦的扔到“大”区域内。

    这足足有800万的筹码，把那个区域撑的满满当当。

    猜大小赔率是1：1，如果赢了，就有1600万。

    在这个赌场，很少见到这样大的赌注，这堪称豪赌啊！

    众人都是目不转睛的盯着，荷官小姐更是神色紧张，连呼吸都急促起来。

    “开开开！”

    周围的人催促道。

    荷官小姐打开骰钟。

    四四六，十六点大！

    卧槽，真的中了！

    瞬间，周围鸦雀无声，落针可闻。

    柳清清激动的流出了眼泪：“青阳，中了，我们中了，一千六百万啊！这些钱足够还清所有债务了，以后再也不用被这群人欺负了，太好了！”

    叶青阳笑了笑，对荷官催促道：“荷官小姐姐，把我赢的筹码给我呀！”

    然而一道阴恻恻的声音传来：“别急！”

    一只干枯的老手，按在骰钟上。

    叶青阳看过去，却见面前是一个枯瘦如柴的老头。

    老头很矮，身高一米五左右，骨瘦如柴，仿佛一阵风能够吹走。

    诡异的是，他面色惨白，仿佛没有一丝血色，眼圈乌黑，如果在黑夜里看去，宛如一个僵尸。

    他手里还拖着一个瓦罐，瓦罐上贴着三张黄色纸符。

    “年轻人，以你的赌术，犯不上来这里捞钱，你明显是扮猪吃老虎坑赌场！”老头阴森森说道：“罢了罢了，这些不提，你和机器赌也没意思，机器是死的，人是活的，在下徐九爷，想讨教一番你的赌术！”

    叶青阳仔细观察了一番这个老头，见他脖子上挂着一块槐木佛牌，上面刻着一个面目狰狞的婴孩。

    再看他手边的瓦罐，心中已然明了。

    原来这家伙养了小鬼，有点意思啊！

