    一听这话，一直候在一旁等着她醒的灰狼忙道：“没有没有，九公子，你可不要误会，她不是我主子带回来的，是自己跟着回来的。”

    闻言，凤九眨了眨眼睛，一脸的好奇：“认识的？”不认识的人敢粘着大叔？那胆子也肥了。

    “她是青腾国六星学院的导师，主子的爱慕者，据说就是从三等国家出去的世家女，也不知怎么的就一直缠着我家主子。”说到这，他连忙保证：“不过我家主子从来没给她好脸色看，你可不要误会。”

    “误会？”

    她眼珠一转，看了那下面坐着喝茶，却没赶那女人走的凌墨寒一眼，眼中划过一抹狡黠的光芒，唇边勾起的笑意在这一刻甚至带着几分的诡异。

    “不会不会，我不会误会的。”她笑眯着眼摆了摆手，迈着步伐往下走去。

    喝着茶的凌墨寒心下有着一丝的期待，他真想知道，看到有女子缠上他时，她会怎么样处理？

    吃醋？这估计不太可能，那女人根本不知醋为何物。

    欢喜？嗯，这倒是比较符合，估计还会将他拼命往外推销吧！

    “墨寒，我家就在这一带，你既然来了这边，不如就去我家住吧？住客栈哪有住自己家里舒服。”女子轻声细语的说着，美眸中一直盈着欣喜的光芒。

    她是没想到那么久没有消息的人，居然会让她在这里遇到了，这不是缘份是什么？

    “大叔，这漂亮姐姐是谁啊？”

    凤九笑眯着一双眼睛，俊美而精致的脸上端着的是无害与单纯，看向那女子的同时，一双手也跟着搭上了凌墨寒的肩膀，让他整个人一怔，微微侧过头来，看着那如嫩姜般的纤纤手指。

    那女子听到凤九的话时，还是欢喜的，可当看到来人是一名俊美的少年，而且还将手搭上凌墨寒的肩膀上，微俯着身子向前笑眯着眼询问着，顿时就不悦了。

    她可是知道眼前这留着一大把胡子的凌墨寒最不喜的就是旁人碰他。正要呵斥出声，却看到令她傻眼的一幕。

    “醒了？睡得可好？”低沉而带着磁性的性感声音传出，醇醇如美酒，令人听了不由心醉。

    但见他在微侧过头看了那肩膀上的手一眼后，深邃的眸光微动，竟自然而然的伸手握住了凤九的手，将她一拉往怀中一带，直接将她搂在了怀里不放手。

    这一幕，不仅那女子错愕的睁大了眼睛，就连一楼的客人们也都纷纷愕然的转过头来盯着两人看着，只不过，不同的是他们比那女子要多了一分的了然。

    就仿佛在说，他们早就知道会是这样一般。

    凤九则瞪大了眼睛，没想到这大叔这么的……这么无耻！

    她是想戏弄他不错，谁知他竟给她来个将计就计？这、这她不是赶着上前被他占便宜吗？

    而且，这可是一楼！他就这样将一身男人打扮的她搂在怀里，浑然不在意旁人的目光，这是逼着她来秀恩爱么？