    万千骨锋！

    断臂没有第一时间再生，而是疯狂蔓延出锋芒至极的骨锋，如迅速分裂的冰晶，眨眼间充斥隧道，带着无比的寒意涌向对面。

    一道骨锋上会长出十几二十道新的骨锋，以此类推，数量几乎是成倍数地爆发式增长，而且速度也很是迅猛。

    视觉效果绚烂璀璨，仿佛稀有的冰钻，可落进威斯克眼中如同一头逐渐苏醒的洪荒猛兽，他避之不及，立马抛弃前来支援的手下，一马当先地朝着洞外逃命。

    尚且没有反应过来的特战队开火射击，奈何子弹打在骨锋上只能磕出浅浅的小印子，压根无法阻止野蛮生长的趋势。

    噌噌噌——

    “跟尼玛神迹一样？”

    “啊！！！”

    “救命！”

    “恶魔……”

    骨锋横七竖八地横亘于隧道中，大的如同象腿，小的细若拇指。

    嗒……嗒……

    晶莹的白色上流淌着炽热鲜红，刃与刃之间还有人在无助挣扎，但由于大量失血与肢体残缺，很快就咽了气，缝隙中满是撕扯破碎的骨肉，腥味刺鼻。

    五六百人，全部惨死，没留一个活口，没有一具全尸。

    隧道洞口，威斯克看见了第二天的太阳，带着些许朦胧红的阳光洒在他的脸上。

    “噗！”

    他一口满是内脏渣子的黑血喷涌而出，眼中生机湮灭。

    无数骨锋从他后背刺入，在身体内部扩散，血管、脏器里全都是细密的骨锋，蔓延仍未停歇，最终透穿皮肤，从身上盛开出一朵反射着耀眼光芒的骨花。

    嗤……嗤……

    他的躯干四分五裂，双腿双臂全都被切割成一块块，最终只剩渐渐皲裂的胸膛与头颅。

    纵然如此，他还剩一口气没咽下去。

    啪啪！

    后方骨花锦簇的万千骨锋开始消散，只有威斯克附近的骨锋还保留着。

    脚步声临近。

    罗柯略显疲乏，但又十分亢奋地面向威斯克，挠了挠脖子。

    他本着尝试一下这个技能的真实伤害，但又不好直接爆掉半个身子，所以先爆个小臂试试水，知道深浅后心里才有底。

    “唔！”

    威斯克难以置信地注视着罗柯挠痒的左手，洁白细腻得宛如婴儿，显然是刚刚重新再生出来的。

    他不甘地挺起脖子，张开嘴巴，软耷耷的触手口器朝罗柯扑去。

    威斯克已经不算人类，属于变异体的一类，值得一试且能够吞噬。

    嘶！

    吞噬之爪伸出，主动抓住威斯克口中的触手，狠狠一扯，连根拔起！

    罗柯打了个响指，骨锋轰然爆开，威斯克的身体彻底化作满地尸骨。

    吞噬之爪开始干活，一阵蠕动后满足地缩回腹腔。

    +50

    进化值【1400/2000】

    “吞噬威斯克进化变异体，解析其数据，觉醒增强版新能力——五米无限瞬移。”

    “备注：当吞噬相似物后，有升级强化的概率。”

    罗柯先是愣了两秒，随后大喜。

    瞬移？！

    尽管只有五米，但可以无限次数啊。

    五米距离用来赶路当然不如他随便一个蹦跶，但近战时可谓突杀偷袭之神技，心念一动，就可以出现在敌人周身任何地方，防无可防，毕竟很难第一时间捕捉到他的行动轨迹。

    此刻的战场已然由罗柯主宰，奇行丧尸以少胜多，一夜下来数量不减反增。

    平原被尸骨填高了十几米，一脚踩下去跟没入暴雨烂泥里一样。

    空中的战斗以两败俱伤告终，重新露出了……灰沉沉的天空。

    地面的争斗仍在进行，可保护伞的特战队员无不失去了斗志，纷纷从各个入口撤回蜂巢内部。

    突突突！

    一架直升机从远方飞来，竟然是爱丽丝等人。

    他们降落高墙，震惊地俯瞰下方的尸山血海。

    “这是你的杰作？”卡洛斯的声音在颤抖。

    罗柯摊摊手，用沉默回答。

    “本来想来支援你，现在看来是我多虑了。”爱丽丝忍俊不禁。

    “蜂巢里有病毒解药，通过空气传播，T病毒一旦接触就会失去活性，交给你们了。”罗柯说道。

    瓦伦婷拔出搁在大腿上的手枪，“你呢？”

    罗柯挑了挑下巴。

    众人看向隧道里，有一道身影走出，隔着老远都能感受到他快要凝成实质的无尽怒火。

    是艾萨克博士……本体！

    爱丽丝等人明白，没有磨叽，立刻从别的通道进入了蜂巢。

    而艾萨克博士没有搭理爱丽丝，现在他的眼中只有罗柯，这个破坏了他的计划、毁灭了他的野心的……大恶人。

    从他身后，走出更多的保护伞高层。

    他们皆身穿黑西装，愤恨地凝望着罗柯。

    按计划，他们醒来后世界已经被大清洗，他们会是新时代新人类的始祖，可春秋美梦被这个唐人撕碎。

    若是他们再不强行苏醒，可能无数丧尸就会亲手把他们拽出，那时候想跑都跑不掉。

    罗柯毫无迟疑，冲锋上前，骨刃开道，眨眼间就劈死了好几个不自量力的高层。

    艾萨克博士伫立于原地，他可以通过对方的行动来做到预判，并且瞬间在大脑中推演出多个不同的应对方案，这是病毒对于脑力的强化。

    而且在他眼中，好像一切都无比缓慢，包括子弹。

    “要砍我脖子吗？”他心中默念，大概预算出罗柯的攻击范围、速度与方位。

    两人迅速靠近，距离缩短。

    “什么！”

    然而下一秒艾萨克脊背发凉，因为罗柯在他面前消失了，这超出了他的脑力运算范畴。

    哪怕是威斯克最为拿手的伪瞬移，他都能够判断出行踪，可他？

    噗——

    “抱歉，我要砍的依旧是你的脖子。”罗柯五米瞬移到了艾萨克的身后。

    骨刃竖着贯穿了艾萨克的脖颈，紧接着一百八十度扭了一个圈。

    艾萨克目眦欲裂，不甘地尸首分离。

    防止他还有保命手段，罗柯连斩八十八次，将其剁成一摊。

    其他高层一个没放过，杀完后，罗柯收起骨刀，恢复成熟悉亲切的右手。

    他跳入下方零散的战场，抓紧吞噬为数不多的T变异体。

    +260

    进化值【1660/2000】

    一些舔食者与暴君被撕得连尸体都找不到，而普通丧尸也没有价值。

    能增加这么多，已经满足了。

    他将目光投向一头骨刃丧尸，吞噬之爪将其分解炼化。

    “检测到非外来能量，请宿主不要卡bug，禁止自产自销、自娱自乐。”

    罗柯尴尬地看了看其他骨刃丧尸，看来这个路子行不通，但也在意料之中。

    若是行得通，他可能会把这个世界的所有动物给嚯嚯灭绝吧？

    过了一会儿，得知了身世的爱丽丝一脸迷茫地走出，手里握着解药试管。

    “你不会是谁的克隆体，也非别人的分身，而是拥有情感与思想的独一无二的爱丽丝。”罗柯笑了笑，安抚道。

    嘭！

    地下忽然爆炸。

    人工智能红后启动了自毁程序，将保护伞的一切罪恶葬送掩埋。

    爱丽丝恢复精神，点点头，“你说的对。”

    说完，她猛的将试管摔下。

    随着玻璃破碎，液体融于空气，被风带向全球每个角落。

    风吹过，所有T丧尸与变异体一律倒下，变成了真正的尸体。

    爱丽丝也晃动着身子，倒在罗柯怀里，她体内一样有T病毒，再次醒来就是普通人了。

    “这些丧尸怎么回事？”瓦伦婷接过爱丽丝，将她扶着。

    罗柯脑中发出指令：解除感染状态。

    嗡——

    无形的规则如同敲击了删除键。

    遍布各地的奇行丧尸纷纷倒下，猩红病毒自动分解。

    “支线任务完成，奖励礼包已送达，请领取。”

