    就在这时，只听外面道了一声：“宝二爷回来了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然后就只见丫鬟挑开了帘子，贾宝玉接着走了进来。

    贾母不见宝玉，正挂念着呢，此时见到贾宝玉，顿时说道：“怎么也不说声就私自跑了，这还了得！明儿再这样，等老爷回家来，必告诉他打你才是好。”

    贾宝玉只编着说，是北静王的一个爱妾没了，自己陪着哭了一回，这才回来晚了。

    大家都知道宝玉与北静王交好，于是也就不再说他了。

    只有贾琏知道贾宝玉是祭拜金钏儿去了，顿时想着：人活着的时候你不敢为她出言说一句话，如今人死了一年，你这又矫情了起来，心里非常看不起贾宝玉这样的性子。

    有心当面拆穿了他说谎，但是想想与他这么一个人计较也没意思，所以最后也就罢了。

    果然，贾宝玉敬了王熙凤酒之后，乘着众人没留意，就又跑到了玉钏儿那里去讨好卖乖，然而玉钏儿只悄悄的抹眼泪，一句也不理他。

    贾宝玉腻歪了许久，见没了意思，这才又回到了姐妹中间坐着。

    然而此时看见贾宝玉安全回来，贾母也就放下心思来高乐。

    只是她自己也懒待坐席，只在里间屋里榻上歪着和薛姨妈看戏，随心爱吃的拣几样放在小几上，随意吃着说话儿。

    然后又吩咐定要叫凤姐痛乐一日，吩咐尤氏道：“让凤丫头安生坐着，你们好生替我待东，难为她一年到头辛苦。”

    尤氏却笑着回说道：“她坐不惯席，坐在上头横不是竖不是的，酒也不肯吃。”

    贾母听了，笑道：“你不会，等我亲自让他去。”

    这时凤姐儿忙也进来笑说：“老祖宗别信她们的话，我都吃了好几盅了。”

    贾母笑着，命尤氏：“快拉她出去，按在椅子上，你们都轮流敬她。她再不吃，我当真的就亲自去了。”

    有了贾母这句话，尤氏与众姐妹们都轮流又敬了王熙凤，接着又是一些个有脸面的嬷嬷也敬了一盅，后来又是鸳鸯，彩霞这样有脸面的丫鬟。

    如此一来，虽然有贾琏刻意替王熙凤喝了一些酒，但是王熙凤不知不觉还是有些醉了。

    王熙凤自觉酒沉了，心里突突的似往上撞，害怕自己当场出了丑，于是就找了个借口，想要先回去歇歇，用些醒酒汤再来。

    平儿扶着王熙凤回到凸碧山庄，远远就看见门口有丫鬟聚在一起，神色古怪的在说些什么。

    “都在这嚼什么嘴呢？”王熙凤走近问道。

    说的入迷的丫鬟们，这才看见是王熙凤竟突然回来了，顿时吓的闭口不语了。

    “臊你姑奶奶呢，先前还说的那样痛快，如何我问了就没人说话了，莫非姑奶奶我是鬼不成！”王熙凤喝骂道。

    这时才有一个小丫鬟低声说道：“回，回二奶奶，是，是那秋桐姨娘又在那胡乱骂呢，还，还骂的十分难听。”

    “这个不知死活的浪蹄子，当姑奶奶我真不敢治她了不成，走，去看看她今儿又是的哪门子疯！”王熙凤说着，就带着一众丫鬟往秋桐的小院走去。

    来到秋桐的小院外，果然就听见秋桐正在屋子里胡乱骂着。

    从贾琏到王熙凤再到尤二姐，秋桐一个一个数落着乱骂，而骂的最多的却还是王熙凤。

    原来自贾琏走后，秋桐也闹过几次，被王熙凤略施手段就安静了。

    大家都以为秋桐已经认了命，今儿却不知为何又闹了起来。

    只不过今儿王熙凤喝多了酒，哪里有心思为这个多费工夫，当即又让丫鬟去找来了几个身强力壮的婆子，然后‘哐’的破门而入。

    这时大家才见到秋桐披散着头，正坐在地上疯骂的来劲呢。

    看见了王熙凤一行进来，秋桐顿时先哈哈大笑，然后张牙舞爪的就要向王熙凤扑来。

    然而还不待她近前，就被身强力壮的婆子给架住了。

    这时只见王熙凤走了向前，然后‘啪啪啪’，给秋桐顿时就是几耳光。

    说道：“平日里忙着就没空管你，竟让你就这样猖狂起来了，也不看看你到底是个什么东西，我们荣国府里，又岂是你这样下贱之人能够放肆的！”

    秋桐挨了打，仿佛头脑又清醒了一些，顿时有哭着求饶道：“二奶奶，您开开恩吧，您放我出去，我不要再关在这个小院子里了，您放我出去吧，以后我什么都听您的······“

    说着说着，秋桐嘴里的话又变成了：”我是老爷赏给二爷的，你又算个什么东西，竟敢排在我的前面！我是老爷赏给二爷的······”嘴里这样胡乱说着，眼神也变的痴呆了起来。

    “只怕是疯了。”有婆子趴在王熙凤耳边轻声道。

    王熙凤酒劲上来，哪管她这个，只见她冷哼了一声说道：“我管你是真疯还是装疯卖傻，若不是二爷交代不许要你的命，我岂能让你活到今日！你不是一直仗着自己有几分颜色吗，很好，今儿我就剪了你的头，看你变个光头还能有几分颜色！”

    说完，王熙凤顿时命人当场绞下了秋桐的满头青丝，又警告了她几句之后，这才任秋桐瘫坐在地上哭泣，反身出了这小院。

    回到自己的屋里之后，王熙凤也没有太把这事放在了心上，洗过脸用过了醒酒汤，又休息了一阵子之后，觉着自己舒服了很多，王熙凤这才又回了宴席处。

    这时大家也知道王熙凤喝的差不多了，所以就撤了酒席，换上了一些可口的点心。

    然后大家用着点心，又打着扑克牌听起戏来。

    就这样大家消遣着又过了一阵子，只见一个媳妇进来，趴在王熙凤耳边悄声回话说道：“那秋桐吊死了。”

    王熙凤听了顿时吃了一惊，然后立即收了怯色，小声吩咐了几句，这进来回话的媳妇就出去了。

    贾母原本就与薛姨妈邢夫人王夫人一起在打牌，正好看见了王熙凤这一出，于是笑着问道：“都说了让你安生消受一日，这又是什么事，竟这样急巴巴的进来回你。”

    王熙凤想着此事终究是瞒不住，心中斟酌了一下之后回答道：“说起来晦气，那秋桐一年多来不是一直病着嘛，哪知她竟忍受不了病痛，今儿竟然自己了断了。”

    话刚落音，就只见邢夫人‘啪’的放下了手中的扑克牌，说道：“好好的一个人，如何说没了就没了，可怜了秋桐那丫头，好歹尽心尽力服侍了我好几年，造孽啊~”

    邢夫人这话就有些责怪的意味了，大家闻言，都齐齐看向了王熙凤。

    只见王熙凤低泣道：“我们如何不知道秋桐是老爷太太赏的，这一年多看病用药花了无数银子不说，如今她是一了百了的走了，却苦了我要白担了这天大的罪名。”

    邢夫人有心再说上几句泄，但是想想之后，终究还是没敢再说话了。

    最后只听贾母叹道：“我们这样的人家，平日里就讲究个行善积福的，如今那丫头自己福薄，琏哥儿，你去外面与她家人好好说说，多给些银子送了吧。”

    贾琏听了也没有多说什么，只先满怀深意的看了王熙凤一眼之后，就当即走了出去。

    一径出来，贾琏又招来了林之孝商议，也不准以势压人，着人寻了秋桐家人作好作歹，又许了五百两送。

    而秋桐原本就是签了卖身契的，如今家人又平白得了这许多银子，不仅不闹反而千恩万谢，领了秋桐的尸身办了丧事，这事就算是完了。(未完待续。)