    “圣石边境军如果想要接应我们，一定会与黯星爆发冲突，但你们抬头看看，黯星母舰还在那里飘着，没有摆出任何防卫舰队，而这里是敏感边境，圣石与黑鸦不可能迟迟不来，可见黯星与他们达成了某种约定，换位思考一下，这里位于边境，处理权本就模糊，甚至银灵人被绑架的事务他们都没有受理，突然想要帮助我们，感觉不可信。”

    韩萧顿了顿，道：“但也有可能，圣石没有向黯星妥协，确实想要保护我们，但是……这种几率不高。”

    最主要的原因他没有说，任务要求坚持两天才是最低评价，而现在才刚刚半个小时，应该不可能这么快就有支援，直觉告诉他，圣石的消息有问题。

    不少人若有所思，但不免怀有侥幸心理，脸色踌躇。

    这时，分歧出现了，法瑟雷尼沉声道：“我愿意相信这则消息，圣石没必要欺骗我们，这可能是唯一的机会，我决定去接应地点，你们怎么说？”

    “我不去。”韩萧果断摇头，看向歌亚，歌亚犹豫了一会，才点头达成共识，船上有些佣兵虽然怀有异议，见状只好按捺住内心的矛盾。

    珀特犹豫了一会，最后也拒绝了，选择听从韩萧的意见。

    法瑟雷尼皱眉，“你们自求多福吧。”

    说罢，紫金飞船忽然偏离路线，前往接应地点，迅速消失在视野，分道扬镳。

    韩萧呼出一口气，沉声道：“黯星增援马上就到，我们的活动区域将会越来越小，继续逗留在地表，情况只会越来越糟糕，我们必须进入地下，探测器记录了刚才经过的所有地形，找到了好几处断裂峡谷与地缝，这颗星球地表之下有很大的空间，而且环境复杂，障碍众多，有限的空间是我们的限制，同样也是追兵的限制，而且土地能够隔绝母舰的直接探测，为我们提供一层掩护……”

    他对后续情况有大致猜想，状况不乐观，增援只是黯星第一步，接下去会出现限制区域，形成包围圈，还有覆盖式轰炸，逼迫他们改变路线等等，韩萧左思右想，想要坚持两天，只有一个可行的办法——化整为零。

    黯星的目标是所有佣兵，两艘飞船是两个目标，但若是在无法被探测的情况下分散，每一个佣兵都会是目标，这样肯定会出现倒霉的牺牲者，但也会增加黯星搜寻的时间成本，毕竟，妄图救下所有人是不切实际的。

    “照你说的做。”歌亚很信任。

    韩萧驾驶飞船转向，紧紧盯着前方，很快，视线尽头出现一道长长的地缝裂谷，如同灰色的大地张开了嘴，黑漆漆如深渊，远看的时候只是一条缝，飞得近了才发现地缝的宽度足足有数十米。

    呼——

    天环飞船俯冲，一下飞进地缝，视野变得漆黑。

    探测器在黑暗中勾勒出地形，往下飞了两三百米，裂谷两边出现许多洞穴，他找准一个洞穴飞了进去，里面是一片地下空间，通往远方。

    这颗星球地下有一层巨大空间，通道错综复杂，遍布犬牙交错的怪石，到处是风化的痕迹，寂静了无数年，第一次迎来访客。

    刀锋飞船有样学样，浮游舰队也跟着追了下来，速度不可避免降低，在这种复杂环境下飞行，要求极高的反应力，而且空间有限，浮游舰队的队列不得不变成长蛇，受到空间的限制，队伍中近九成的战舰被前面的队友遮挡，无法开火，两艘船遭到的攻击强度立马降到了更低的水准。

    两艘船及时飞进地下，逃出了黯星正准备实施的地表包围圈。

    紫金飞船还逗留在地表，一路有惊无险，来到接应地点。

    法瑟雷尼向发布接应消息的频道发起通讯申请。

    “圣石第三编队请回答，我已来到接应地点，接应部队在哪里？”

    他一次又一次重复，然而圣石方面不再应答，保持静默，迟迟没有答复，他的脸色逐渐变化，急得满头大汗。

    紫金飞船不敢停下，绕着接应地点转圈，犹如乱飞的无头苍蝇，直到黯星的增援部队从四面八方包围过来，法瑟雷尼一脸惨白，才知道根本没有接应，黑星是对的，自己赌输了。

    砰砰砰！

    弹雨纷飞！

    没坚持多久，紫金飞船冒着烟摔在地上，舱门打开，里面的佣兵朝外奔逃，然而天上悬浮一艘艘战舰，黯星战士登陆地面，包抄过来，根本无路可逃。

    法瑟雷尼等人的挣扎没有掀起任何浪花，被轻而易举制服，押送上飞船送回母舰。

    正穿行于地下的两艘船所有人全程目睹了紫金佣兵的遭遇，一同作战的朋友命运生死未卜，每个人不禁兔死狐悲。

    若非韩萧坚持己见，他们的下场也会是这样。

    佣兵们望向韩萧的眼神更加信赖。

    “我提醒过他们了……”韩萧无奈。

    法瑟雷尼愿意去赌，他也没办法，又不能跳到紫金飞船上抢走操控权。

    但从利益角度考虑，这能够为他们争取一些时间，黯星有了收获，迫切程度会下降一些。

    ……

    流光号，屏幕显示的正是紫金飞船坠落画面，锡瓦帝摇摇头，“只有一艘船被抓，可惜了。”

    接应的消息正是他授意属下发布的，为的是误导佣兵，让他们露出破绽，方便黯星抓捕，但他并非想要帮助黯星，锡瓦帝觉得这群佣兵肯定逃不了，被抓是迟早的事，他只是加速这个进程，佣兵越早被抓，黯星就能更早离开。

    圣石、黑鸦两支集团军在这里待命，这些佣兵进行无谓的挣扎，同样是在浪费他们的时间，让两大文明的军队不得不继续留在这里监视，增加工作量，并且带来风险。锡瓦帝只想黯星麻溜地滚蛋，执行这样的决策，完全出于自身利益角度。

    而且此举没有正式干涉，不算真正帮助黯星，只不过发出一条信息，无伤大雅。

    至于黯星有什么计划，他还真不在乎，黯星与他们井水不犯河水，不论进行什么阴谋，只有歌朵拉吃亏，圣石没有义务帮助歌朵拉铲除敌人，锡瓦帝更不想另起风波。

    只可惜佣兵没有全部上当。

    “报告指挥官，目标进入地下，我们无法观测到直接画面。”

    “继续待命。”锡瓦帝摇头。

    进入地下以后就看不到具体画面了，他们能做的只有等待。

    ……

    漆黑的地下空间，只见一道道光芒闪过，都是高速行驶的飞船战舰。

    轰隆隆！

    岩壁被激光射中，发生部分坍塌，不少石头砸在天环飞船的护盾上，发出咚咚的响声，并且被高速掠过的飞船撞成石粉。

    地下追逐持续了几个小时，由于空间有限，太大的战舰无法进入，黯星只能使用浮游舰追逐。

    地下空间极其曲折，而且一片漆黑，只能依靠探测器的模糊画面躲避障碍，韩萧精神高度集中，一路没有撞机，后方的浮游舰失误却越来越多，不时有战舰撞上岩壁、石柱或石梁，碎石飞溅，轰隆不绝，对比明显，追击部队渐渐看不到韩萧的尾灯，被远远甩在后面。

    刀锋飞船就没有那么好运了，依旧被追击部队缠着，让人心惊胆战，珀特的操作让人看得难受，刀锋佣兵恨不得换船。

    巧得很，天环的人也是这么想。

    “看不到浮游舰，只能听见声音，他们还在追。”韩萧瞅了眼后景，道：“拖了几个小时，黯星的忍耐差不多要到极限了。”

    “我们……也差不多……到极限了……”

    梅洛斯几近虚脱，断断续续才能说完一句完整的话。

    他的状态算好了，至少还能说话，在他旁边，天环佣兵死猪般躺了一地，双眼无神，一股股白沫不断从嘴角涌现，手脚时不时抽搐一下，满地都是冰渣……嗯，之前冻住双腿用来固定的坚冰已经被甩碎了。

    韩萧正想说什么，地下空间猛地震动起来！

    轰隆隆——

    爆炸声从四面八方传来，一时间，宛如地动山摇！

    “这是……轰炸？”歌亚强打精神，语气微变。

    “嗯，应该是这样，黯星开始对地表进行轰炸，想要引发连锁反应，让地下空间坍塌，以此把我们逼回地表，就像把老鼠赶出洞穴，到时候地表包围圈一合，我们无路可逃。”

    韩萧语气镇定，他对这样的发展有过猜测，发生的时候才能保持冷静。

    “没办法了吗？！”歌亚神色不甘。

    “用飞船拖了几个小时，已经是极限了。”

    深吸一口气，韩萧缓缓道：“弃船吧。”

    众人神色大惊，飞船是他们唯一的倚仗，如果弃船，就代表彻底丧失机动性，真的变成瓮中之鳖了。

