    杨戬所在的世界中，五方帝君乃五行之始、五气之祖，是和伏羲、女娲同一批的先天神圣，尽管已经从三界消失近三千年，天地间依旧流传了不少关于五气帝君的传说，原身曾在封神台的幻影中与这五位帝君有过一面之缘。

    宝莲灯世界里的五方帝君或许没有杨戬所在世界里的五位古神那般强大，但就先天五气的跟脚，实力绝对弱不到哪去，然而就是这般强大的五方帝君竟化成了五色石。

    不管是自愿化道，还是被迫体面，能将五方帝君炼制成五色石都足以证明猴子所在世界的娲皇有着极其恐怖的实力，这对杨戬而言或许是件好事，那位娲皇越强也就越有可能化解盘古戾气。

    然而杨戬此时的心情显得尤为复杂，他不可避免的想起了那位仁慈宽厚的众生之母，她同情着芸芸众生的悲痛，恨不能由自己来承受一切的罪业，是一位真正慈悲的圣母。

    就是这样的一位圣母灭杀了自己视如孩子的道门上仙，杨戬知道女娲是为了拯救三界苍生，但这不是借口，为苍生杀百人难道就不是杀了？

    不是怪罪、指责，他只是悲戚。

    不杀，盘古戾气爆发，除了能在混沌虚空中永存的金仙强者，余下生灵大抵都是死路一条，杀就是违背本心，彻底背弃自己的修行之道。

    大概就和原身必须为了杨莲的性命杀害沉香、哪吒类似，可以选择不杀，但不杀的后果是所有人都会死，杨戬可以想象女娲当时的痛苦。

    原身、玉帝、女娲、伏羲...，他们每一个人都是如此，看似一直都有选择，实际上根本没得选，这世界还真是有够致郁的。

    “不错正是五气帝君，俺正是从五色石里蹦出来的。”杨戬心中所思，猴子自然不知，他还陶醉在自己的跟脚之中。

    苏晓晓：“然后了？”

    杨戬：“然后作为五色石孕育的生灵，猴子的身上必然会传承到五方帝君的些许天赋，只要想办法悟得五方帝君的本源所在，他就能一举悟得五方帝君的权柄所在。”

    “不错不错，杨二郎，你果然很有几分见地。”猴子就知道炫耀就得在杨戬面前炫耀，换做别人都不知道他在炫耀什么，还是杨戬好，一点就通。

    得知杨戬间接传承了盘古神力，连三尖刀都是开天斧所化，猴子心里正失落着便听起紫薇帝君说起这段往事，瞬间就支棱起来了，好胜心真不是一般的强。

    只要比杨戬更快悟得古神权柄，赢的人还是他。

    “想得倒是挺美的，别忘了你虽由五色石孕育，但并非五色石本身。”即便五色石由五方帝君化道而成，猴子也只是被五色石孕育的生灵，而非五色石本身。

    中将还隔着一层了，继承伏羲智慧的玉帝尚且无法彻底领悟伏羲的演化权柄，猴子是哪来的信心。就算是猴子，也不能总想着桃子吃。

    猴子：“都一样，都一样。”

    “猴子，我且问你，你准备如何参悟五行本源？”这中间的差别可就太大了，五行之物天地随处可见，而先天五气却是天地本源，猴子若能参悟五行本源便能以此掌控天地权柄，以己意代天意，成为新的古神，也是古神避世之后唯一的古神。

    “杨家哥哥，这不是还有你嘛！”猴子倒是干脆，知道自己的战略眼界比不得杨戬，此番除了炫耀之外，也是指望杨戬给他支个招，杨戬和老君的合谋猴子到现在还佩服得紧，这俩人一肚子坏水，肯定知道不少法子。

    猴子也问过紫薇、勾陈帝君，可惜那俩只老狐狸完全是因为活得够长才知晓这些个三界往事，如何领悟五行本源他们俩也不知道，这是猴子该操心的事，和他们有什么关系。

    能将此事告知猴子，俩位帝君已经是看在五方帝君的面子上了，被猴子烦得很了，就推脱让猴子去找女娲娘娘，只是女娲娘娘早就在俩千年前就率领一众古神于三界隐退，猴子上哪找去？

    不同于杨戬所在的世界，宝莲灯的世界中，娲皇才是古神之首，尽管依旧存在伏羲大神，但其身份只是女娲兄长，就好比勾陈帝君虽是紫微帝君的兄长，紫微帝君才是才是紫微宸极天之主，勾陈帝君这个兄长也份数紫微帝君的管理之下。

    听到这声杨家哥哥，苏晓晓和喵喵不由暗骂一声，‘用不上的时候就是杨戬、二郎小圣、杨二郎，用得到了就成了杨家哥哥，’果真是个不讲理的泼猴。

    “哪有那么容易。”杨戬曾于宝莲灯中见到过盘古尊者开天辟地的模样，清者上升，浊者下降，这才形成了天地，而万物繁衍却是基于阴阳、五气。

    五气存在于天地、万物之间，作为先天五气化形而成的五方帝君尚且只能掌控五行之一的权柄，猴子却想直接领悟五气本源，爬都没学会了，就想着要飞了？

    “要是容易，俺还找你干嘛！”典型的理不直气也壮，猴子相信以杨戬的眼界，一定能想出个法子。

    “大圣要不去找女娲娘娘问问？”苏晓晓建议道，按照杨戬和孙悟空所言，娲皇既然能将五方帝君返本归元炼成五色石，就一定对五方帝君的权柄有着十分深刻的理解，这事找女娲娘娘准没错。

    而且有五方帝君的这一层人情在，女娲娘娘说不得也很愿意帮助猴子。

    猴子：“俺要是能找到女娲娘娘还用得着来讨好杨家哥哥？”

    苏晓晓闻言心中狂汗，原来你也知道是在讨好啊！这个态度是不是该收敛收敛？

    “有五色石吗？拿一块来瞧瞧。”杨戬的世界中只有七彩石，五方帝君只是入灭而非化道，因而对五方帝君化作的五色石也很感兴趣。

    “咳咳，没有。”据猴子所知，孕育他的那块五色石已经是三界中最后的一块五色石了，猴子上哪给杨戬整一块来。

    “大圣，华山深处不就有一颗承载新天条的五色石吗？”因为猴子的缘故，苏晓晓这些天将宝莲灯又重温了几遍，她记得在大结局的时候，华山里就有五色石来着。

    “华山深处？俺这就去找找。”猴子应道，正好顺便去问问三圣母要不要将华山搬到灌江口来跟他做个邻居热闹热闹。

