    天夏方面在感受到元夏再次入略的前兆，玄廷反应极快，立刻召聚诸廷执来至殿上议事。

    实际上天夏有许多准备还没有完成，不过战事就是如此，永远不可能让你有着万全准备的时候，尤其是他们是承受被动攻击的一方，那更是如此了。

    但比起上一次，天夏实则已经取到了极大进步。

    在两界通道这座必经之路上设布下了重重空域，并又布下了坚固阵势，那实际上就将守御之地往前推进，不令对面直接欺进天夏本土了，从被压进本土到打了出去，攻守之势正在悄然变化。

    若是能再进一步，那就是杀进元夏本土了。此是战略上的目标，目前要做到很难，现下他们只是在尽量追赶元夏的力量。

    诸廷执来至大殿之上，见礼之后，邓景言道：“看那声势，这回又胜于先前，其势不小啊。”

    这等汹涌先兆，不仅仅是体现在动用的人力物力上，还在于背后所运用的力量，别的不说，只是上层修道人，就定然就比此前来得多，不然无可能给他们带来这般威胁之感。

    玉素道人冷然道：“且不管他来多少人，我们既然寻到了针对此辈外身之法，那么要尽量在此战之中给予杀伤。”

    这也是诸廷执的共识，因为机会只有一次，下回肯定是会将这些纰漏堵上的。。

    崇廷执道：“算一算元夏天历，此番选择进攻之时，恰好是能避开一年之轮转，看来元夏方面的确是有意不让自身破绽暴露人前。”

    林廷执道：“我们现在还不具备攻袭元夏的能力，等挡住几次，作以验证之后，才能得以反制了。”

    在诸人讨论了一会儿之后，陈首执这时道：“各方准备的如何了？”

    韦廷执打一个稽首，道：“首执，各洲俱已是准备了，若得需要，也能抽调部分造物上阵。”

    戴廷执道：“虚空世域布置已是完备，守御力量大致前次三倍之上，各方人手方才也已是守持于阵位之上，随时可以应敌。”

    邓景言道：“外层各宿也已是做好了布防。”

    外层是内层的屏护，一旦让元夏发现，内层就也跟着暴露，所以前两次不曾参与斗战，但无疑也是重中之重，如正清道人这般求全道法之人一直不露面，就是负责镇守在此。

    张御也是道：“壑界、屹界、平界三方世域之内，壑界、屹界依托天地本元守御，能承受一定攻袭，平界方才梳理过气脉，则稍显薄弱，若元夏攻此处，御可亲自镇守。”

    钟廷执道：“首执，平界之缺陷，此是一个破绽。”

    竺廷执问道：“张廷执，不知梳理气脉还需多久？”

    张御道：“至少再需要五载以上。”

    破坏容易，重建很难，再说平界本来就是先天不足，遭受元夏侵攻之后，早已是千疮百孔，要不然也不用把生灵都是接出来另行安置了。

    众人一听，就知道这般拖延时日的方法是不可行了。

    此前分得数处天域守御，他们本还担心分薄力量，后来发现这其实最适合眼下天夏方面的防守态势，而少了一处天地，元夏若至，似乎便可以将更多力量集中起来，于他们有些不利。

    陈首执道：“此处仍是要守，守御上可尽可能拖延时日，但必要之时可以放弃，如有需要，诸位执摄会再次扶托一座天地出来。”

    众廷执一想，这般也好，反正扶托一个世域出来，元夏就不可能无视，不然时间拖得越长，就越难对付。

    诸位执摄虽然不插手下方对战，但是有些地方可以变相相助的，就如扶托世域之举，扶托是诸位执摄的事，但接下来该怎么选择全是下面之事了，与他们无关。

    再如两边大能祭炼镇道之宝借给下面使用，怎么用是下方之人的事，也与他们无有关系。

    陈首执再朝其余几位廷执问了几句，见都无疑议，便沉声道：“既然都是妥当了，那诸位廷执便各据其位吧。”

    诸廷执皆是一礼，除了几人尚还留在此间坐镇，其余各是散去。

    陈首执则是一人出了大殿，迈步之间，挪遁空域，已然来至外间一座法坛之上。单道人、李弥真、显定道人等人都在此间等候于他，见他到来，便稽首问候。

    陈首执还礼之后，道：“元夏再度来犯，免不了又要用镇道之宝交锋一场，稍候要劳动诸位了。”

    这几人皆言道：“我等理当出力。”

    张御离了玄廷之后，便是乘坐飞舟，来至那“诸阙仪”开辟的第三重空域之中。因为这里是“诸阙仪”断分的空域，乃是此宝威能之体现，诸多没有这等在空域之中运转之能的镇道之宝便无法在这其中用到。

    所以说，元夏方面若是要攻破这里，除了此前显露出来的“负天图”和“乘青鸿羽”之外，其他的镇道之宝也几乎用不上的。乘青鸿羽只能带人回转，若需带动敌人，那需御主近前才能施展，所以此中能有作用的，当也只有负天图了。

    也是如此，他们才敢把阵地布置在最前沿。

    如今第一重空域由武廷执镇守，第二重空域则由尤道人负责守御。

    这两重都是准备放弃的，因为“诸阙仪”变化越多便亦露出破绽，所以元夏只要攻击一段时间，大致就能找出空隙的，而他们主动放弃后撤，也能令元夏方面不会放弃已经到手的优势，继续往里来深入。

    故是他这里，实际上才是真正的第一道防线，他需的把人牢牢堵在此间，不过等到武廷执和尤道人退下来后，会和他一起防守。

    这回他们所有人，仍旧是用以往外身到此，这是有意让元夏看到的，好起到惑敌的作用。

    正思量之间，他忽然感受到了前方空域的震动，明显前方已经开始了碰撞，周围虚域还出现了一丝丝裂纹般的光芒，这说明攻势异常之猛烈。

    元夏这一边，巨舟座驾之内，段司议、盛筝二人坐在悬空大台之上，下方不见诸物，周围亦是空空荡荡，寂寥虚渺。

    两人此刻正在对弈，不过用的这是天夏的道棋。

    段司议落下几子后，道：“天夏之物，倒也有几分可取之处么。”

    盛筝道：“不然又怎配成为我之对手？”说着，落下一子。

    段司议看了几眼，点头道：“好手段。”他坐直身躯道：“没想到盛司议上回遭遇挫败，这回再遇对手，倒还能如此气定神闲？”说着，也是落去一子。

    盛筝看着棋盘，头也不抬道：“取终道必经波折，这岂不是正理么？若是顺当取下，那还为终道么？”

    段司议眯了眯眼，道：“哦，照这么说，盛司议可是认为我还再遇到挫败么？”

    盛筝道：“事在人为。”

    这时一道光华落在大台之上，一名元夏修士出现在里面，执礼道：“两位司议，前面守御森严坚固，似还有天夏上层修道人坐镇，下方同道求问，可否让求全道法上真去往前方破阵。”

    段司议道：“盛司议，你看呢？”

    盛筝看向外沿，对站在那里的修士言道：“问一下高良岳，能否找到其中之人的气机。”

    那修士一礼，对着不远处一点，就有光影浮现而出，里面隐隐有气光荡漾。

    等了有一会儿，他道：“高上真回及，里面之人躲在阵中深处，而且收敛了自身气机，很难捉摄，至少他感应不到，应该是经历上次一战，有所提防了。”

    盛筝看向段司议道：“段司议，我以为那就不必派人去了，我之上境修士，也要用在关键之地，此处既不合我展开力量，那也不用改变战策了，也就耗费一点时间罢了。”

    要是上回，那他根本不会多想，直接就把人派遣上去了，可吃了一次亏后，这次却是谨慎许多了，觉得不是必要时刻，己方力量能不暴露便不暴露，既然负天图的力量可以往里推进，那不必要去另生枝节。

    段司议没有立刻应下，而是考虑了下，问道：“盛司议，你觉得我等可能将此处空域破毁么？”

    盛筝道：“此事我想过了，这些空域本来是并不存在的，只是在两界通道之上截化而出的，我等破毁空域，先不说要动用多少手段，便做成也是动荡两界通道，不知多久才能再度寻到，这反而不利于我们。

    段司议道：“有些道理，行了，那就这般吧。”他对那个来禀告的修士言道：“告诉下面，维持原先攻势不变。”

    随后他又语意深长道：“盛司议，我看还是把这里的遇到情形拟书报了回去。”

    盛筝立刻理解了他的意思。

    这次两殿合力，暂时也就没有互相扯后腿之事，只要商量着解决，怎么也不会有大过，可是事情若是不顺，那么总要有人出来承责，他们两个人可是首当其冲。而把这里情形报给后方，若见不妥，过后也能有个说词。

    他道：“段司议言之有理，我等做事难免思虑不周，有有疏漏，还是让两殿也加以指正为好。”

    ……

    ……

