    第20章 开始收割

    飞机上就沈天炼和武胜两个人

    大师兄，你能不能教我捆绑扣呀？这次我接了盗墓团伙的任务，一共268人，用手铐不方便还容易逃跑，作为报酬，悬赏金我分你一半！沈天炼期待的说到

    一猜你小子就是有事求我！不过大师兄也没送你什么礼物，这个捆绑扣大师兄免费教你！就当送你礼物了！武胜笑眯眯地说道

    谢谢大师兄！沈天炼兴奋的说到

    这个绳子是大师兄当年当小捕快的时候，师傅送给大师兄的见面礼，名叫捆神扣！硬度超过一千万，可以无线拉伸，无限回弹，只要境界不超过大宗师的人，都挣脱不开，并且越挣脱越受罪，境界超过大宗师的人都在咱们联盟了！对付那些菜鸡够了！武胜从储物空间中取出一个紫金色绳子递给沈天炼笑眯眯的说到，然后教沈天炼捆绑手法，解绑手法

    沈天炼学的飞快，不到一小时学了上百种捆绑手法，解绑手法

    谢谢大师兄！沈天炼兴奋地说道

    小师弟，太客气了！咱们是同门师兄弟，互相帮助是应该的，我进门比你早，理应照顾你！武胜笑眯眯地说道

    沈天炼点了点头，没有说话开始修炼武功，武胜陪着沈天炼过招

    三天后…

    大师兄，地图标注的地方就在这里前面不远处，我要走了！沈天炼笑眯眯地说道

    祝你首战告捷，凯旋归来！这个储物戒指中存放了你师兄师姐们给你的礼物！托我送给你！武胜给沈天炼来了个熊抱将一个刻画九条九色神龙玉扳指递给沈天炼笑眯眯地说道

    大师兄保重！沈天炼点了点头，收下礼物，跳伞离开

    飞机离开

    ……

    乌金山……

    此时接近深夜九点左右，这里是一处荒无人烟的村庄，天空上下起了蒙蒙细雨

    沈天炼换上了一身高抗磨的特种迷彩作战服，左手持高光手电筒，右手持弑神战刀，一边快速前进，一边勘探风水宝地

    沈天炼看到了几地面上有汽车行驶过的痕迹是开往深山的

    ……

    经过一个小时的勘探

    沈天炼眼睛一亮，前面一千米处的这块风水在阴宅中绝对算得上顶尖的，绝对是皇亲贵胄还是嫡系王爷才配的上这么奢华的墓地

    前面不远处有一个比较大的地洞，能够容纳两辆卡车同时进入还绰绰有余，沈天炼慢慢匍匐前进

    地洞旁停了几十辆大型卡车

    ……

    沈天炼将捆神扣取出，缠在腰上，拿出一套工具箱，将战刀放回神龙令中

    沈天炼摸索着前进，看到了车上存放的都是装着金银珠宝的名贵箱子，沈天炼把这几十辆车上装满金银珠宝的名贵箱子，通通收进九龙扳指中

    沈天炼拿着工具箱把所有的卡车刹车板损坏，发动机变速箱都给拆了，把所有卡车里面的汽油抽出来放进九龙扳指后

    一切都是无声进行

    沈天炼开始向前匍匐前进

    地洞旁守卫十几个荷枪实弹的国外雇佣兵

    沈天炼从神龙令中取出他那七天用流水线特别制作的纯度高达百分之百的迷药手雷

    只要拉开引信，扔出去后会在瞬间无声爆炸

    (本章完)

