    一根早就烧焦的枯树之上，洪毅很没有形象的坐在上面，任凭那黑炭将自己的衣服染成黑色。

    地面上摆着八只狗头人，三个牛头人的尸体，这些都是被那些七彩毒蝶在一瞬间毒倒的。

    这一次，洪毅损失惨重，一共死去了十二个狗头人，两个巨魔人，五个牛头人，好在精灵没有损失。

    没有找到尸体的已经被那熊熊大火吞噬了。

    损失了这么多，拿下了这个鹰身女妖的营地，却是没有想到在最后时刻，自己的胜利果实竟然被一个女人给抢走了。

    这，简直就是奇耻大辱呀。

    不多时，艾雪儿三个精灵压着姬明月来到了洪毅的面前。

    “主人，人已经被我们抓回来了。”艾雪儿说道。

    洪毅冷冷的看了姬明月一眼，冷声说道：“把鹰身女妖的巢穴拿出来。”

    姬明月看了一眼四周这么多的兵种，她的眼中闪过了一丝贪婪之色。

    她觉得委身于眼前这个男人，然后通过他掌握这些强大的兵种，好像也不错。

    一想到这里，她的脸上便露出了恬淡的笑容，就连姿态也变得优雅起来。

    只可惜，她那有点脏乱的头发，慌张的神色却是破坏了这份优雅。

    “我觉得我们应该好好谈一谈，我们都是同类，应该相互搀扶才能够走的更远。日后的万族争霸，还是同族最为靠谱。”姬明月很是自信的说道。

    说着，她还对洪毅露出了自认为很迷人的笑容，有意无意之间还将自己的衣服向下拉了几分，露出了...

    这个女人果然有病，或者说是在前世的时候被人捧在手心惯了，一直到现在都还没有转过弯来。

    她难道以为全世界的男人都要拜倒在她的石榴裙下不成。

    任凭姬明月如何的搔首弄姿，洪毅就是不为所动，甚至于连一点点异样的表情都没有。

    “把鹰身女妖的巢穴拿出来。”洪毅依然是这样冷冰冰的一句。

    姬明月淡然一笑，说道：“我们合作怎么样？我有鹰身女妖和七彩毒蝶，你又有这么多强大的兵种，只要你我合作，试问天下还有谁是我们的对手。至于我们，不如，我当你的女朋友吧。只要我们成为了一家人，那就不分彼此了。”

    洪毅冷冷一笑，这个女人想的倒是真好。

    “你杀了我的狗头人。”洪毅说道。

    姬明月呵呵一笑，毫不在意的说道：“不就是几个狗头人吗，有什么大不了的，我的七彩毒蝶不照样被你杀死了，我心疼了吗？你应该知道，我们才是真正的人，这些兵种只不过是一连串的数字代码而已，何必这么较真呢。”

    洪毅有点无语，看着姬明月的目光就像是看一个大傻子似的。

    一直到了现在，这个女人竟然还说这些兵种只不过是一些数字代码。

    恐怕把这里当成游戏的，不止姬明月一个。

    从姬明月对待这些兵种的态度上，就能够看出来很多的问题。

    “你真的要和我合作？”洪毅冷声问道。

    姬明月得意一笑，她还以为洪毅已经被自己说动了呢。

    虽然洪毅看自己的眼神依然清明，可在她眼中这就是假正经。

    她根本就不相信，有任何男人能够抵挡自己这么大的魅力。

    “合作呢，自然是可以的。不过，我们事先要先说好，我们是合作的关系，是平等的，谁都不是谁的附庸。另外，一方受到了攻击，另外一个有无条件协助的义务。现在呢，你把我所有的兵种都杀死了，按照协议，你需要派你的兵种贴身保护我。这样吧，这些精灵就先给我吧。当然，作为付出，人家可以满足你‘任何’的要求。”姬明月一脸骄傲的说道。

    她感觉，自己好像又回到了前世的谈判桌上，自己又成为了那个叱咤风云，掌控一切的女王吧。

    至于这些精灵，只要跟在她的身边，时间长了，就会变成她的了。

    她却是忘记了，现在的自己也只不过是靠着自己的身体才能够勉强有一点点的资本而已。

    就这，还要看看洪毅想不想要。

    洪毅想笑，他真的不知道眼前这个女人哪来的那么大的自信。

    他在思考一个很严肃的问题，自己若是现在就杀了这姬明月，她背包之中的东西是消失，还是会直接爆出来呢。

    还有那七彩毒蝶这个兵种，自己若是占领了她的城堡，能不能得到这个兵种呢。

    像这方面的事情，恐怕没有人能够给洪毅答案。

    “这么说，你是要依附于我，成为我的女人了。”洪毅冷声说道。

    姬明月连忙摇头，一脸坚定的说道：“我们是合作，我不是依附与你。我们是男女朋友，是平等的关系。你若是让我不满意的话，我可是随时把你换掉的。”

    洪毅都有点懒得和这个女人说话了。

    “艾雪儿，把她吊在一棵大树上，让她好好清醒清醒。她要是不把鹰身女妖巢穴给我们，就把她杀了吧。”洪毅漫不经心的说道。

    “你干什么，你这么可以这样，你敢侵犯我的人权，我要去告你...”

    姬明月的话还没有说完，早就忍耐不住的艾雪儿一巴掌打过去，直接把她打的眼冒金星，牙齿都被打掉了两颗。

    “就你这姿色也配觊觎我家主人的身体，真是不知羞耻。”艾雪儿满脸愤怒的说道。

    说完，艾雪儿满脸幽怨的看了一眼洪毅。

    洪毅连忙把视线移到了一旁，可是当他看到那一双双‘美丽’的大眼睛的时候，心中升起了一股很不好的念头。

    此时的姬明月半边脸肿胀，哪里还有刚才那美艳的样子，她张嘴想要说些什么，却是只发出了嗡嗡的声音。

    一棵大树上的枝条伸展下来，直接将姬明月捆起来，吊在了半空中。

    任凭姬明月在空中呜呜大叫，却是没有任何一个人多看她一眼。

    所有的兵种都四处寻找有价值的东西，就连洪毅都加入到了搜寻之中，他要看看能不能寻找到一两个宝箱。

    宝箱这个东西，只有洪毅这样的人才能看到，需要他亲自来找。

    “这是...一个宠物卵？”洪毅满脸疑惑的看着地上的这个东西。

    这是一个有皮球大小的黑色的卵状物品，被一堆灰烬掩埋着，是一个狗头人最先发现的。

    洪毅将他拿起来，左右看了看，最后确定了，这个没有鉴定的东西就是一个卵。

    看这里灰烬的颜色，灰烬之中夹杂着淡淡的金色，那是燃烧不完全留下来的木材的色彩。

    很显然，这是一个巢穴。

    四处扒拉了一下，却是没有找到其他有用的东西。

    可惜了，这一场大火不知道烧掉了多少的好东西。

    “发现未知物品，是否鉴定？”

    “鉴定。”

    “叮，你发现了双足飞龙的卵。”

    “叮，你触发了百倍增幅系统，你得到的双足飞龙的卵脱变为神圣巨龙。”

    神圣巨龙？

    洪毅表示自己可是啥都没有干呀。

    话说，为什么在鹰身女妖的巢穴之中会发现双足飞龙的卵？

    反正，只要是将这个东西孵化了之后，岂不是说自己就能够骑着龙在天上飞了，那可是牛大了。

    神圣巨龙卵（SS级）

    孵化条件：用龙血涂满卵的全身。

    龙血？

    这个条件厉害了，竟然要龙血才能够孵化出来。

    不知道双足飞龙的血符不符合要求。

    这样看起来，这双足飞龙的族群是肯定要被断掉的了。

    又搜寻了一段时间，洪毅还真的找到了一个宝箱，一个青铜宝箱。

    打开宝箱，里面是一个卷轴。

    洪毅脸色一喜，看来这一次自己是要中大奖了呀。

    “叮，你发现了兵种低级进化图纸一张。”

    “叮，你触发了百倍暴击，你得到了高级兵种进化图纸一张。”

    一张古老的卷轴之上，刻写着无数蝌蚪一般很是玄奥的符篆，当洪毅的目光落在上面的时候，上面却是显示出了一些信息。

    高级兵种进化图纸

    品阶：高级

    效果：可以帮助兵种进行血脉进化，使其有着更大的潜力。

    居然是特殊的图纸。

    图纸分为三大类，装备图纸，建筑图纸以及特殊图纸。

    而这就是特殊图纸。

    按说，这特殊图纸可比其他两类的图纸难寻到的多，却是没有想到自己其他的图纸没有得到，竟然先得到了特殊图纸。

    只不过，这张这么名贵而特殊的图纸到底该用在谁的身上呢？

    艾雪儿，艾米丽，露娜，露维娅亦或者是巨魔人法师.

    想了想，洪毅只是一声轻叹。

    按说，这个卷轴用在露维娅的身上是最好的，毕竟元素精灵是强大是不用多说的，虽然这一次他没有表现好。

    可经过了这几天的相处，对于洪毅来说，对艾雪儿的感情最深，心里自然是最中意她。

