    “三生殿？”

    众人听闻这个名称，突然有种莫名的沉甸之感，像是有一座巍峨的大岳扑面而来，能压塌万古青天。

    “只是听到这个名字我就胸口发闷，不会触碰什么禁忌了吧。”帝天捂住胸口，表情凝重之极，能让他这样一尊强绝大圣如此，必然不是什么小事。

    华云飞眼眸之中迸发出明亮的光束，在无形之中化作一柄斩因果之刀，将所有压过来的因果力量斩了个干干净净。

    顿时间天朗气清，众人只觉得神清气爽，那股沉甸甸的压力一扫而空。

    “无需担忧，诸般因果尽加吾身。”华云飞冷冷的说道，眼神深邃的可怕，像是在与什么诡异存在对视，透出的气机让帝天等人一阵悚然。

    此刻的他身处在极道领域，于混沌中证得了无上大道，哪怕是真仙降世他也能与之争，如此超凡脱俗的力量下，华云飞那双太极因果重瞳自然能看到诸多世人所不及的异象。

    不过，因果之道并不是他开创的，故此无法再进一步跃迁到另外一个层次，毕竟人的精力有限，能走通一条大道便已是难得，同时走两条大道必然会顾此失彼，最后全都无法走到绝颠。

    华云飞正是深刻的明白这个道理，所以一直主修自身的命运大道，并没有追求多道齐头并进。

    当然，轮回与因果的情况也有不同，因为有地府秘境的存在，华云飞对于轮回之道的掌控要远远超过因果之道。

    “走吧。”

    华云飞脚下出现一条璀璨的大道，符文密布，神圣超然，瞬间洞穿层层虚空，降临至一处生命源地中。

    众人踏着大道，跟在华云飞的身后，一同见证这无与伦比的伟大力量。

    “神王。”华云飞轻呼。

    这里是原葬帝星荒古世家姜家在星空中寻找的一处安身立命之所，他们本以为黑暗动乱会持续很久，早已经做好了在这里扎根的准备，谁知动乱来的快去的也快。

    而今葬帝星复原，他们准备返程了，举族上下都在忙碌，那里是他们的故乡，世世代代祖祖辈辈都生活在那里，哪里是那么容易就能舍弃的。

    白衣神王走来，牵着彩云仙子，一个若世间行走的神灵，一个如九天之上的玄女，二者走在一块，宛如一对神仙璧人。

    “云飞！”

    望着蓝衣飘飘的华云飞，姜太虚的眼中尽是满意之色。

    曾经，一个少年将他从濒临绝境的边缘拉出，给了他重新来过的机会，让他如愿以偿，和心爱的女子终成眷属。

    曾经，姜太虚亲手将那个青涩的少年拉到争霸大舞台的中央，并给予厚望，希望他将来能够成为人族领袖。

    现在，那个少年竟冲到了连他都只能仰望的地步，姜太虚如何能不满意？

    俗话说，一日为师，终生为父，华云飞自然明白这个道理，他对神王行大礼，对师母彩云亦如此，让姜氏族人全都惊骇莫名，一个个都与有荣焉。

    他们自然知晓华云飞的身份，而今的九天十地中，没有人比他的实力更强身份更尊贵，翻手平动乱，只手压至尊，诸天臣服，万族共尊，华云飞的威势比任何一位古之大帝的都要强大。

    彩云仙子走来，拉住姚曦和古灵的手。

    “师娘。”

    姚曦和古灵跟着华云飞一起，脆生生的尊称了一声。

    “都是万里挑一的奇女子，云飞有福了。”她眼带笑意，像是看儿媳一般，拉着两女说话。

    华云飞和神王进入大殿中，相对而坐，与此同时，一道强大的身影也出现了，如一座小山一般魁梧，给人一种气魄非凡之感。

    这是神农，在即将进入星空与自斩至尊决战前被劫满出关的华云飞拦了下来，没有像原著中一般战至最后一滴血。

    看着华云飞，神农有无限感慨：“后生可畏……”

    ……

    离开姜家，他们又来到了下一站。

    “前辈。”

    星空中，老疯子望着华云飞一行人，点了点头，转身离去，没有多说什么。

    他离开时，华云飞分明看到那浓密散乱的黑发之下，露出了欣慰的笑意。

    ……

    一处幽静的山谷中，盖九幽与华云飞坐而论道，夏九幽与姚曦、古灵聊着关于华云飞的事，不时传出欢声笑语。

    ……

    这一日，华云飞与众人刚刚进入星空中便停下了脚步，他像是感觉到了什么，遥望深邃的宇宙星空，嘴角勾勒出一抹笑意。

    其他人顺着他的目光望去，只能看到一颗颗闪烁光芒的星辰，相比于无尽的浩瀚星宇，他们的个体太微小了，也只有华云飞这个层次的强者才能在星空中任意傲游，到达宇宙的尽头。

    不多时，令人震撼的一幕突然出现在众人眼前。

    寂静深暗的宇宙中，陡然出现了一尊庞然大物，在朝着他们极速接近。

    它太庞大了，星河在其面前都黯然失色，真正是遮天蔽日，犹如一片黑暗的大宇宙砸过来。

    “这是……”

    帝天、陆玄、光明、姚曦等大圣存在全都感应到了一股恐怖无比的气机，属于准帝。

    终于，他们看见了，那是一头黑色的神禽，躯体大到无边，一颗星辰在大小上还不及它的一根翎羽。

    无边黑色气浪滚滚翻涌，搅动无尽星河，那是至阴之力，可消融万物。

    “鲲鹏？”

    众人认出来了，这是神话传说中才有的神兽鲲鹏，与真龙、麒麟等真灵是一个级数，在某些古老种族世代流传下来的壁刻中，还记载着鲲鹏以真龙为食的神话传说。

    这从另一个方面说明了鲲鹏这种生物的可怕。

    他们第一时间想到这头鲲鹏应该并非纯血，极有可能是由其近亲返祖而来。

    然而，华云飞的声音在他们心头响起，告知他们这便是真正的鲲鹏。

    众人听后，无比的震撼，眼睛全都瞪的大大的，能亲眼目睹鲲鹏这种神兽，简直就跟神话一样。

    本以为这种生物早已经消逝在历史长河之中，只剩下只言片语的描述与驳杂的血脉后代遗留，谁曾想世间还有这种神话般的生物，着实是让人震惊。

    鲲鹏展翅，扶摇而上，卷动亿万里长天，它的速度太快了，像是要将时光都甩在身后。

    仅仅刹那之间，鲲鹏便来到了华云飞一行人的面前，这个过程中，它缩小了躯体，回归了正常的范畴。

    “前辈，别来无恙。”华云飞出声。

    “我当年的预感果然没错，这才二百多年，你就到达了我需要仰视的地步，不愧是我们这一脉的始祖。”黑色的鲲鹏感叹的说道，浑身上下透出一股令人心悸的气机。

    这正是紫薇古星域传说中沉睡在北海之极的鲲鹏大圣，不过他早已经在二百多年前就进阶成为了准帝。

    帝天等人听到了鲲鹏准帝的话语都有些懵，华云飞什么时候成了鲲鹏一脉的始祖了？

    “一路走来，我已经听说了关于那一战的信息，命运之主神威盖世，一力镇黑暗，一手平动乱，无敌古今未来。

    你们要遨游宇宙的话，就由老夫来承载吧，虽然速度不如你，但怎么说也有鲲鹏极速之称。”

    华云飞自然不同意，但拗不过鲲鹏准帝，他执意要如此。

    “能承载命运之主，这是天下间所有飞禽异兽渴望而不可及之事，我倒是近水楼台先得月了。”鲲鹏准帝笑着说道，而后张开了垂天之翼，请华云飞他们走上他宽阔的背脊。

    如果从鲲鹏传承上来看，他其实是小华云飞一个辈分的，是二代鲲鹏，而华云飞则是初代鲲鹏，这样承载并不算乱了辈分。

    就这样，一头纯血并且拥有完整鲲鹏传承的准帝级鲲鹏载着华云飞一行人在星海中遨游。

    星空无垠，繁星璀璨，一片片星海横陈在太空当中，闪烁着莹莹星光，照亮漆黑寂静的大宇宙。

    准帝鲲鹏带着华云飞等人，一路来到了永恒星域。

    这里支离破碎，百废待兴，曾在黑暗动乱中被一位自斩至尊血洗，当时青帝化身与诸至尊大战，无法完全阻挡他们吞噬生灵命元，导致这片星域被波及。

    此刻道衍大帝之子道一坐镇在那里，带领修士修复永恒主星周围的废土，若不是这颗主星有完整的大帝阵纹守护，至尊无暇破之，永恒主星必然也会成为人间炼狱。

    “那是……神魔文明里的禁忌神兽鲲鹏吗？”有圣人惊呼，浑身都在颤栗。

    众人闻言，纷纷抬头，看到了从域外降临的庞大鲲鹏，这引起了人群的一阵恐慌。

    先前永恒星域与北斗星域发生过战争，他们深知神魔文明的可怕，相对来说，他们的科技还是差了一些。

    “不必惊慌，不是敌人。”

    道一出现了，稳定住人心，他有着一头金色的长发，散发着金黄色的光芒，犹如神之子。

    他与站在鲲鹏肩头的华云飞对视，相互之间点了点头。

    巨大鲲鹏最终没有降临，与这颗古星擦肩而过，飞向星空深处。

    人族古路总是最热闹的地方，在这个天骄辈出的璀璨年代，各个星域都在向这里输送最惊艳的修道天才。

    每隔几年这里都会出现名动一方的年轻天骄强者，在古路上闯出赫赫威名，威震天下。

    准帝鲲鹏从永恒星域横跨无尽星空，很快便飞临古路上空。

    “鲲鹏？我没看错吧？”

    “天呐，比人族护道者的气息还要强，这头鲲鹏绝对是准帝层次。”

    ……

    “鲲鹏的背上有人，他是……”

    人族诸圣看到了一个熟悉的身影，蓝衣飘飘，气质空灵，宛如谪仙，他立在鲲鹏肩头，负手而立，俯瞰人间，风姿惊万古。

    “是华……命运之主！是我人族的命运之主。”

    “是他，我当年与他一同踏上了古路试炼，从那时起我便知晓，他绝非凡俗之辈。”一个圣人王出声，立即引发了一阵大波澜。

    和曾经的命运之主一同踏上古路，参与试炼，这是多么辉煌的履历和荣耀？

    就是天穹之上的华云飞也听到了此人的话语，让人意想不到的是，这个人还真是两百年前华云飞所在的那一批试炼者中的一个。

    当人们证实了这个消息，全都惊叹的说不出话来，两百年前还一同征战古路，两百年后却一个天上一个地下，真的让人难以置信。

    鲲鹏并未久留，从人族第一关开始，极速略过将了几十关，这期间，华云飞见到了很多熟悉的面孔。

    当来到第八十一关时，一阵悠扬的笛声响起，在星空中回荡。

    “化道的力量，是青诗仙子吗？”帝天目露奇色，对青诗仙子的印象似乎很深刻。

    “是她。”

    华云飞的目光穿透了一切阻碍，看到了正在仰望苍穹，吹响笛音的青诗，她这是在为他吹奏，正如当初人族第一关之战一般。

    “一曲笛音送华兄。”

    青诗仙子嘴唇微动，说出了这句话。

    “多谢！”

    华云飞的话语在其耳边响起，让青诗仙子微微发愣，她没有想到华云飞会回应自己。

    人族古路到了尽头，鲲鹏准帝没有停下来，仍然遨游在星宇中，宇宙各地都出现了他们的身影。

    所有生灵种族都在高呼命运之主的尊号，为他立神像，在族中供奉起来，歌颂他的事迹，咏念他的名。

    平定史上最强黑暗动乱，拯救了无尽众生，这是何等的大功绩？理应受到全宇宙生灵的尊崇。

    最后，他们回到了葬帝星，此时，盖九幽已然将曾经转移出去的众生都接了回来，葬帝星恢复了原来的样貌，各族欣欣向荣。

    华云飞哪也没去，带着众人回到了太玄，这是当年他因为狠人一脉威胁“叛逃”出太玄后第一次正大光明的回到这里。

    这一次，没人会对他产生威胁了，他已经立在九天十地之巅，横推至尊无敌手。

    太玄门给了华云飞无与伦比的迎接阵仗，整个太玄门的修士都来了，看着华云飞荣归故里。

    霞光万道，瑞彩千条，一条条秩序神链从虚空中浮现出来，纠缠在一起，形成一条光辉灿烂的大道。

    华云飞走在最前面，姚曦等人紧跟在其后，在万众瞩目之下，走进了太玄门。

    所有人都兴奋的看着这一幕，这可是命运之主，比古之大帝还要强势的存在，能亲眼见到其真人，简直是三生有幸。

    一个老人颤颤巍巍的站在大道的尽头，老泪纵横，浑身都在颤抖。

    “爷爷，我回来了。”华云飞迎了上去，将他扶住，一股精纯的命元涌入华禹的体内，让他苍老的身躯瞬间拥有了活力。

    “回来就好，回来就好……”

