    同样命名为精灵，实际上至少有两种截然不同的精灵。

    天地之间，从存在伊始就有5大自然精灵系，这五大精灵系分别是：水、火、土、冰、风。这五种精灵的始祖是生活在上精灵界，不受任何一个创世神或者龙神的影响。创世神往往依靠着这五大精灵构建新的世界。

    五大精灵之外，是在支生出来的精灵，这些精灵多是根据创世神的喜好诞生出不同的种族，比如土系精灵可以旁出木系精灵；风系精灵可以旁出雷系精灵；土系精灵还可以旁生出金系精灵等等。以上同属为自然精灵。年长的自然精灵是可以变幻为人形的。

    自然精灵的原始状态准确描述应该是没有状态。

    而在本届创世神的创造下，又专门创造了一种形体极为优雅的种族――精灵族。据考究，这个种族是创世神用土系精灵为灵媒创造的，因此从诞生之曰起，就与自然精灵有密不可分的关系。

    精灵族又分为多种：草原精灵、森林精灵、黑暗精灵、沼泽精灵等。

    ——《山海经？物种漫谈》

    第四十三章父辈威严

    莹的伤势一天天好了起来，艾米的心情也越来越好，嘴角露出微小看着霍恩斯――当然眼睛里多是坏笑，霍恩斯个子矮，根本没有发现艾米身后的担架上躺着的莹。

    “莹小姐的父亲来了――”霍恩斯看出了艾米的笑中露出不怀好意，他一边说一边同样也露出了坏坏的笑。

    “呵――”艾米一时还没有反应过来，到是莹惊呼了一声。

    霍恩斯这时也看到了艾米背后的担架：“啊？莹小姐，是艾米欺负你了么？完了，我说怎么回事，原来人家是上门问罪的呀。怪不得脸色很不好呢。”

    艾米一时哭笑不得，这个时候见莹的父亲简直是太难受了，人家女儿刚刚受伤，还这么严重――这个对莹的父亲又不能象对其他人那样。艾米的脑袋简直有两个大了，在这个世界上，艾米还没有什么时候象现在这么怕见一个人。

    他苦笑看看莹，莹的脸上飘着一丝犹豫和些许惊吓。

    “没事了，小家伙。”艾米怕莹担心，握了握她的小手：“我们之间，我比你大，我是男孩，你是女孩，我在外面很久了，而你刚刚出来，不论从哪一个方面讲，如果你我之间有错误的话，一定都是我的错误。万一你老爸说什么的话，你就推到我身上，好不好？”

    霍恩斯把莹的父亲直接安排在艾米的住处，这间屋子算不上最好但是是最大的――主要是原来艾米一直习惯在屋子里处理公务。

    刚刚走进院子，就看到台阶下面站着一个男姓精灵，显然，这个精灵也看到了外面的人。小佣兵团的院子里很少出现这种几个人围在一个人身边的情况，以一个精灵的直觉，男姓精灵立刻做出了正确的判断。

    艾米抢行了几步，走到男姓精灵的面前，微微鞠躬：“您是莹的父亲么？我是他的朋友，艾米。哈伯。”

    “爸，您怎么来了。”艾米身后也响起了莹的声音。

    男姓精灵与艾米所知道的大部分森林精灵都不同，一般精灵的头发多是黑色或者是褐色，而莹的父亲的头发是黑色发黄；一般精灵的肤色多是洁白细腻，或许是久经风霜的原因，莹的父亲的肤色发黑，相对很是粗糙；与大多数森林精灵最大区别在于，森林精灵作息时间非常规整，因此每一个森林精灵的眼睛中，眼白是那种透着健康的蓝色，眸子或者是黑色或者是褐色，眼神灵活善良，父亲好像常年都休息不好，眼白发黄，眼角处还有着血丝，眼神更是显得极为严厉。身上穿人类的衣物，略微显大。

    看到艾米，莹的父亲脸色略微缓和，冲艾米点点头，然后侧头看了看莹：“我，莹的爸爸，名字叫青新。”

    “叔叔，我们进屋子说吧。”艾米连忙把自己未来的岳父让进了屋子。

    “艾米，我也听说过你。”想不道，进入了屋子里，竟然是莹的父亲先开口说了话：“本来，我觉得你也算一个很能干的年轻人，但是你带走我女儿，应该先和我说一下呀。你这样突然把他带走算是什么？”

    听到这样的话，霍恩斯冲大青山使了个眼色，借口公务繁忙，一起把可怜的团长扔在了岳父的审判席上，临出门还非常小心的替艾米把门带上。

    此前一生，即使面对恶龙吟风，艾米也没有如此的小心翼翼。很多人认为艾米有一种玩世不恭的态度，而事实上，艾米对于玩世不恭的对象分的相当清楚。无论艾米是否喜欢眼前这个精灵，但是他是莹的父亲，这就足够了，对于艾米而言就必须处理好和他的关系，否则就会很麻烦。再退一步讲，刚才莹的父亲讲的也很对，自己确实有做的不对的地方。更况且莹还受了伤――想起这点，艾米心中就一阵阵的伤痛。

    艾米先是很诚恳的向莹的父亲道歉，大概讲了自己是如何认识的莹，然后陪莹去接受精灵试练，之后，在回来的路上，自己邀请莹来西林玩，结果导致了莹受伤――或许是心虚的缘故，或许是怕莹的父亲担心，艾米根本没有讲和莹一起去创世神禁地去闯荡。

    让艾米略微放心的是，莹的父亲脸色逐渐好转，期间，霍恩斯专门派人送来了一些饭菜，在饭桌上，谈话就更加轻松。莹的父亲也表示，希望自己的女儿能够找到一个有本事的男孩子，不要一辈子窝在小村子里等等。

    显然，青新本人是一个极为健谈的人，在略微责怪了艾米带走女儿的不对后，再聊起来就相当愉快了，起码不像刚才那样尴尬。

    在聊天中，艾米也获知，自己未来岳父在很久以前，曾经参加过军队，职业是弓箭手，在弓箭方面极为擅长。出乎艾米意外的是，青新本人对于军队、佣兵冒险生涯似乎也也非常熟悉，在聊起冒险生活的时候竟然也可以和艾米聊到一起。很奇怪的是青新坦诚自己在过去由于一直比较忙，没有怎么好好对待莹姐弟，说道这里中年精灵话语间流露出明显的伤感，语气淡淡的，但是那种感觉非常……艾米看到莹的眼睛中也是晶莹一片。

    或许是青新的真实想法，青新在聊天中竟然说出这样的话：“其实做父辈的，最希望的是什么，很简单，不就是希望自己去世以后，能够有人给自己到坟头上上上香，不要让自己太孤独么。”这个……对于艾米而言，想替青新达成这么一个最为平常的普通人最常有的愿望，怕真的要比登天还难了，当然此时的艾米也绝对无法说出：厄……这个，这个，还是请我孙子或者是重孙子来完成这光荣而伟大的事业吧。与精灵相比，人类的生命真的像是朝花夕雾，弹指即过。

    再聊了一会，青新表示，自己要离开了—毕竟再次结婚的人，需要回去照顾好自己新的家庭，希望艾米比较好的照顾好莹，最后离开的时候，青新半开玩笑的说：“一定要照顾好我的女儿，否则小心，我有你的好看哦。”

    艾米略为点头：“叔叔，您放心好了，我一定会全心照顾她的，再说，她那么厉害，我哪里敢得罪她。”

    目送青新走出了小佣兵团的大院，艾米小心的扶着莹回到了房间，刚一进门就看到屋子里坐满了人，大青山、池傲天、霍恩斯、巴尔巴斯……小佣兵团的主要干部，似乎就差沙若没有来—当然估计是女孩脸皮比较薄，而且大青山到场，回头什么消息都是透明的。

    与大青山关心的目光相比，其他人的眼睛里多少都有一些坏坏的表情，恩，好像这种表情以前多是艾米坏坏的看着别人，这次的受害者似乎完全转换了过来。

    当然，其间具体的表现根本就不同了，巴尔巴斯一定认为，作为父辈自己有着必须尽到的责任：“艾米，这几天，你知道么，一直是我在帮你招待你的岳父大人，这几乎成了我自己最重要的工作，你回头需要给我精神损失——你一定要想到，帮一个拐卖未成年少女的人口骗子开脱责任是多么的困难！我这几天的压力也太大了，天天睡不好觉，曰思夜想如何避免你的刑事责任！！”

    有这么严重么？艾米脸上露出了极为吃惊的表情，当然，更让他吃惊的是霍恩斯的一番话。

    “艾米大哥……”霍恩斯一叫艾米大哥，艾米知道就没有什么好事情：“偶是小孩（恩，艾米想也有200多岁的小孩？见鬼了。）偶得胆子很小，偶这几天一直提心吊胆的，好几次都差点被吓哭了，偶也要求你给一些象征姓的补偿……否则偶只好考虑去警察局报案了……哦，如果没有警察局，偶只好去镇子里的保安大队去投案。”

    至于池傲天先生，由于不擅于言谈，自己也清楚如果用话语是无法比较好的到实惠，只能用动作表现，虽然是第一次作这个动作，但是竟然非常熟练的用大拇指措着中指和食指，脸上也露出了某种特殊的神情。

    看来所谓的“近朱者赤，近墨者黑”这句话至少有一半是正确的。

    艾米脸上露出了极为苦涩的笑容，用眼睛不断的暗示：这里还有一个小奶奶，你们是否可以放放再说。

    但是显然，小佣兵团的主要干部在团长的影响下，开始执著的追求“利益最大化”。

    当然，团长的本事是如何向外面的人要钱，而干部们的本领在于如何在团长身上打土豪分财产。说实话，这倒是蛮方便的。

    对于艾米而言，解决如此小事肯定不是太困难的。

    “哦，此事回头再说，大家不要着急，对了，最近是否有什么新动向，我让池傲天回来就是担心也有突然的袭击到来，帝[***]部有没有什么最新的资料？”艾米太了解这些同志们的姓格了，他们玩笑归玩笑，谈正事情一定会很严肃的。

    果然，气氛紧张了起来——几个人立刻中计，霍恩斯立刻拿出了一份西林岛的外海地图，放在桌子上，所有人都围了上来。

    ;

