 老莫家的院子不算是很大，胜在整洁，少了些农家小院的杂乱，院门上尚未褪去年味的春联，多少彰显出了主人身份的不同。

有客人进门，这个农家小院顿时也热闹了起来。

老莫的妻子是个大嗓门妇女，格外的热情，有着鲁省女人最特有的直爽，见客人进门就招呼着给打来洗脸水，伺候着三人洗去一路风尘，跟着就又忙前忙后张罗着饭桌，很快弄出一桌的农家饭菜来，招呼就座：“几位贵客，都一路辛苦，农村人也不会做啥好饭菜，你们尝尝可还算合胃口……”老莫也在旁招呼着。

饭菜的确简单，一碟切得细密的咸菜，上面淋了香油，绊了葱花，看着很是诱人，又一碟葱花炒鸡蛋，金黄的鸡蛋搭配上青翠的葱花，色泽亦是分外喜人爱，再一碟用蒜泥捣碎的黑面酱，这可是下饭的好东西，看着不起眼，吃起来却是别有一番风味。

当然，既然是鲁省人，饭桌上又怎么能少了大葱。

洗剥得白净翠绿的六七根成年人拇指粗细的大葱，放在一旁的竹篓里，再一旁是松软的白面大馒头。

老莫媳妇仍在从厨房里往外忙活着端东西。

这次是用传盘端着四碗面条上来，给四个大男人一人面前端上一碗，“大家都赶紧吃吧，趁热吃，面条不能放时间太久，不然就没个面的劲道。

你们来了家就千万别再客气，我们家老莫一个星期前得了消息就天天在念叨着你们来，如今可算是把你们给盼来了，都吃饭都吃饭，谁还要大蒜不，我给你们再剥几瓣大蒜去……”“嫂子，您别忙活了，坐下一块吃呗！你做的饭菜真是香，都是我喜欢吃的，真好真好！”

“这大兄弟真会棒人说话，咯咯咯，既然好吃你们可就放开了肚皮吃，一定要吃尽兴了。”

“哈，一定一定，这也就是离着京城太远，否则我得打包几份带回家去！”

“咯咯咯……俺们家乡人的饭菜可上不得城里人的桌，大兄弟你可太抬举人啦！”

“哪可能啊！城里人也没可能天天山珍海味，我们想吃点新鲜蔬菜都要满市场到处转悠才勉强买到那么一星半点……”真心服了这个大老王，真是走到哪儿神侃到哪儿，也不嫌嘴皮子累，吃着饭都堵不住那张破嘴。

不过还算好，在村外经历那么一场小风波之后，这家伙说话总算是知道深浅，知道把住门，陆亦轩是猜着他想跟老莫媳妇继续套有关乔小惠的事情，老莫家村子的确没有这么一号年轻姑娘，可是保不齐周遭十里八乡有。

反正也不知道离开南圳市之前，谢春莹到底跟这混蛋叮咛过什么，陆亦轩现在是越来越觉着自己主动跳进了一个坑里，自家的大后宫计划，这刚刚才极艰难有那么点起色，结果现在才赫然发现，那或许全都是假象，宿醉断片的那一晚，自己到底还折腾出了些什么破事，真是一丁点儿的印象也没有。

但只冲着谢春莹都已经知道了乔小惠、伍丽娜……而且还把这种事情叮咛给了大老王……唉！什么美好人生，他怎么越发地就有些，正亲手在编织一张无形大网，又亲手一点点在将大网死死困缚于己身的感觉。

“小陆，赶紧吃面呀！寻亲这事，急也急不得，你别着急上火，等咱们吃完饭之后，我喊一些村中长者来，咱们一起当面打听着问问，指不定就跟你记忆中的亲人对上号了，你别着急。”

兴许是一直看到陆亦轩闷闷不乐的，老莫安慰了他一声，给他鼓劲打气。

陆亦轩急忙就摆手拒绝：“不不不不不，莫……莫作家，我的个人私事不打紧，吃过饭还是让张导演跟您先仔细说说改编电影的事情，这事情才是需要赶季节的，时候要是晚了就不好整了，时间就得耽搁好久好久……呃，我是说高粱地，您那小说里面描述的那大片大片连成海洋的红高粱地，这一路上过来，我们看到周围的农田，几乎都是麦子地，这事情您可得好好琢磨琢磨，真要拍出《红高粱》这电影的感觉来，这至少得有片不下百亩的红高粱田，而且必须要连成片的那种……”寻亲……寻个鬼的亲……老子上辈子的小娇妻家住何方，老子自然比你们谁都门儿清，都是大老王你个王八蛋混蛋玩意儿，成事不足，你败事有余，让你一块来皋密，简直是个最为错误的决定。

陆亦轩可不敢让此行的焦点一直都停留在自己的这什么寻亲事情上。

一边故意先将话题给引回到了电影剧本上面，抛出了眼下最大的一个现实问题，脚在桌子底下就暗暗踢了张一亩一下，心说一亩大师你干嘛作什么闷葫芦，现在你就是三人里面的头，拿出点张大导演的派头来，事情得你在牵头引导了去做，再不要让大老王这混蛋东一榔头西一棒槌的搞乱咱们的行程节奏了。

来之前的路上，陆亦轩可就给一亩大师统筹过两部电影的拍摄时间。

有鉴于拍摄《红高粱》剧情的需要，必须得有那成片连天火红似海的红高粱地，但是农作物这玩意儿，又特么不是说谁口袋里面钱多就能说有就有，那得春种秋收，得要时间去侍弄出来这么一大片的高粱地才成。

所以他们这次先来皋密拜访莫大作家，一方面是亲自见见这位未来的诺贝尔文学奖大文豪，结个善缘，再一个重点，那自然就是得谈妥了，让莫大作家看看怎么说服乡亲们，在哪儿种上这么百余亩的高粱田。

再然后，这边的事情敲定，这才是要看看去什么地方拍摄《秋菊打官司》。

这样子统筹安排下来的话，一切顺利的话，今年之内你张大导演一口气就能拿出手两部好作品，这有了好作品，在内地市场才能有你张大导演的一席证道之地。

张一亩被陆亦轩踢醒了来，瞥见陆亦轩给他递眼神，赶紧点头表示晓得了。

其实，张一亩也挺头疼大老王的一再横生枝节，这位在村外那一番胡咧咧，真是差点没彻底搅黄了《红高粱》的拍摄。

他知道，陆大老板踢他这一脚，已经是有些不满意他现在的迟钝表现了。

却也是，现在是证明自己的天大机会在跟前，干嘛要一再的受大老王这人的干扰，我得拿出点魄力来，再不能让大老板失望。

 