    第3398章生产出意外

    小甜心和小星海两人吃得小肚儿圆乎乎的，就要出去玩。

    叶琳琅想着终归是人太多，万一孩子们出现什么意外，就不太好了，于是，就和小甜心和小星海商量着：“你们先坐在位置上等爸爸妈妈吃完饭，我们再一起陪你们玩好吗？”

    叶爷爷和叶奶奶两人又很宠爱孩子,自己吃不太好，也要孩子们玩得开心。

    所谓的隔代亲，就是这种。

    两人宠孩子们都宠得没有原则的那一种。

    “琳琅，你和绪宁慢慢吃，我们去看孩子。”

    叶爷爷和叶奶奶带着小甜心和小星海出去玩啦。

    叶琳琅看着孩子们走远了，便小声的对着谢绪宁道：“绪宁,盛行还有一个双胞胎兄弟，叫夜枭的，他以华裔投资人的身份来帝都了。”

    谢绪宁听见叶琳琅这么一说，就想到自己昨晚做的那个梦。

    他看着叶琳琅，柔声道：“老婆，你见过他了？”

    “见过了。”

    叶琳琅小小声的同谢绪宁说，别人看见，也只会以为他们是小夫妻小别胜新婚，有说不完的悄悄话。

    “之前叶氏集团的工厂发生了爆炸，夜枭收买了一些记者搞事，奈何又没有实质性的证据，也实在没有办法抓夜枭。”

    谢绪宁紧紧地握着叶琳琅的手，担忧道：“万一他找我们报仇……”

    “我不怕的，夜枭真要敢下手，我也敢对他下手，绪宁，我们如今的幸福有多么来之不易,我不会允许任何人破坏我们的幸福。”

    谢绪宁深呼吸了一口气，夜枭的出现，让谢绪宁的心里,十分不安！

    哪怕夜枭什么都不做,谢绪宁也觉得夜枭这个人是一個威胁。

    对于这种潜在的危险，唯一的办法就是，让他不再是危险。

    “我想想要怎么做。”

    今生的谢绪宁选择了一条与前世截然不同的道路，但并不意味着谢绪宁骨子里的血性也跟着消失了。

    对于一个男人来说，保护妻儿，是本能，更是责任。

    他绝对不会允许任何人伤害自己的家人。

    绝不允许！

    就在所有人都沉浸在夏昭和阮桃婚礼的喜庆中时，叶琳琅的手机响了……

    叶琳琅捂着耳朵，问道：“郭叔，有什么事吗？”

    “琳琅，我爱人可能要生了，你要是这会不忙的话，来医院做下手术吧！”

    叶琳琅一听，饭也顾不得吃了，拉着谢绪宁就出了办婚宴的酒楼。

    “妈要生了，我们现在得去医院。”

    谢绪宁真是连口气都没有喘，就和叶琳琅到了医院。

    到了医院后，发现温婉君的羊水都破了,显然不可能顺产了,也只得紧急进入手术室。

    郭叔和谢绪宁守在手术室外面,谢绪宁又急忙联系自己的两个哥哥。

    他知道母亲的年纪有多大，生孩子有多凶险！

    倘若……

    有一个什么万一，他们兄弟也能送母亲最后一程。

    当然，这些想法，谢绪宁也不好在郭叔面前说，而是将所有的不安情绪悄悄地压在心里，安慰着坐立难安的郭叔。

    “郭叔，你坐着等吧，妈肯定没事的！”

    (本章完)

