    由于金狮帝国一下子派出了180艘全主炮战列舰和100艘战列巡洋舰加入了联合护航舰队，所以让赤虎帝国和黑熊帝国也都相应的增加了一些主力舰的数量。

    最终赤虎帝国总计派出了150艘全主炮战列舰、70艘战列巡洋舰、70艘全钢制战列舰、70艘大型装甲巡洋舰、200艘轻巡洋舰和260艘驱逐舰，加入了三国海军组成的联合护航舰队。

    黑熊帝国则派出了120艘全主炮战列舰、60艘战列巡洋舰、50艘全钢制战列舰、50艘大型装甲巡洋舰、140艘轻巡洋舰和180艘驱逐舰，加入了联合护航舰队。

    如此一来，这支由金狮、赤虎、黑熊三国组成的联合护航舰队，主力舰的数量将高达680艘，包括450艘全主炮战列舰和230艘战列巡洋舰。

    次级主力舰的数量将达到400艘，包括200艘全钢制战列舰和200艘大型装甲巡洋舰。

    这样一支规模庞大的舰队，想要集结起来并不是一件容易的事情，何况还有数百艘装载着各种武器和物资的运输船，也需要集结到一起。

    等三国海军的军舰和运输船，在赤虎帝国的猫头岛海军基地完成集结之时，已经到了天元1544年的12月末。

    而在一个多月的时间里，周家军在项韬的指挥下，已经攻占了土蛮帝国差不多350万平方公里的国土，如果不是因为后勤的问题，攻占下来的地盘面积也许还要翻一倍。

    在甘阳城内的西南镇守府一间书房，周睿沉声对西南海防舰队的总指挥宋利民问道：“老宋，有把握吗？”

    宋利民一脸凝重的说道：“大帅，我们西南海防舰队与六个兽族国家的海军必须得分出一个胜负，根本不存在和解的可能。

    这次只有金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国的海军，加入了所谓的联合护航舰队，并且这三个兽族国家的海军还没有倾巢而出，我觉着这是我们西南海防舰队的一个机会。”

    宋利民的话音刚落，周孝荣立即开口说道：“可是一旦西南海防舰队跟三个兽族国家的联合护航舰队打起来，很可能会让金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国，乃至整个六国军事同盟，对我们周家宣战。

    根据‘鬼影’的情报，三个兽族国家的联合护航舰队，只护送了一大批武器和物资，并没有三个兽族国家的陆军部队。

    如果只是武器和物资，对我们周家军来说，其实不算什么。

    也许其中很多武器和物资，不久就会落到我们周家军的手里。”

    周孝荣说的一点儿都不夸张，目前周家军消灭的土蛮军队已经超过了500万，其中包括土蛮帝国临时组建起来的一些武装力量。

    而在这超过500万土蛮军队当中，仅仅向周家军投降的土蛮官兵，就高达430万，真正死于战场的土蛮官兵只有不足80万。

    之前金狮、赤虎、黑熊三国支援给土蛮帝国的武器和物资，很大一部分都落入了周家军的手中。

    按照现在的战局来看，如果金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国不派遣陆军进入土蛮帝国参战，仅仅凭借土蛮帝国自己，就算这三个兽族国家送来再多的武器和物资，土蛮帝国也抗不住周家军的进攻。

    周睿沉吟了一下说道：“老宋，你准备派出几支主力编队参战？”

    如今甘阳造船厂和景胜造船厂建造的20艘“曙”字级全主炮战列舰，还有梁燕帝国为西南海防舰队建造的30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰，已经全部加入了西南海防舰队的序列。

    另外之前几个月，周睿从抽奖系统那里，又为西南海防舰队增加了60艘全主炮战列舰和24艘战列巡洋舰。

    60艘全主炮战列舰，包括12艘美国内华达级全主炮战列舰、12艘美国新墨西哥级全主炮战列舰、12艘美国田纳西级全主炮战列舰、12艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰和12艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰。

    24艘战列巡洋舰则全部是英国声望级战列巡洋舰，满载排水量32740吨，最高航速31.5节。

    装备了3座双联装四十二倍口径381毫米主炮，15门102毫米副炮，2门76毫米速射炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带102毫米到152毫米，主甲板装甲76毫米，主炮塔装甲279毫米，舰员满额为955人。

    由于一下子又增添了这么多主力舰，西南海防舰队原有十四支主力编队，又一次进行了整编。

    不过在新一次的整编之后，西南海防舰队的主力编队又变回了十二支。

    第一编队分为8支战队，下辖48艘美国内华达级全主炮战列舰，即“福”字级全主炮战列舰。

    第二编队分为8支战队，下辖48艘美国新墨西哥级全主炮战列舰，即“墨”字级全主炮战列舰。

    第三编队分为8支战队，下辖48艘美国田纳西级全主炮战列舰，即“田”字级全主炮战列舰。

    第四编队分为8支战队，下辖22艘东瀛国的扶桑级全主炮战列舰和20艘东瀛国伊势级全主炮战列舰，即“商”字级全主炮战列舰和“伊”字级全主炮战列舰。

    第五编队分为8支战队，下辖30艘“仙”字级全主炮战列舰和20艘“曙”字级全主炮战列舰，“仙”字级也就是仙缘级全主炮战列舰。

    第六编队分为8支战队，下辖48艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰，即“伐”字级全主炮战列舰。

    第七编队分为8支战队，下辖48艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰，即“王”字级全主炮战列舰。

    第八编队分为8支战队，下辖15艘德国国王级全主炮战列舰、15艘德国凯撒级全主炮战列舰、10艘法国科尔贝级全主炮战列舰，即“烈”字级全主炮战列舰、“天”字级全主炮战列舰和“龙”字级全主炮战列舰。

    第九编队分为9支战队，下辖12艘英国猎户座级全主炮战列舰、10艘英国铁公爵级全主炮战列舰、24艘缴获的全主炮战列舰以及4艘由甘阳造船厂建造的全主炮战列舰东风号、南风号、西风号、北风号。

    猎户座级即“瑞”字级全主炮战列舰，铁公爵级即“耀”字级全主炮战列舰。

    第十编队分为10支战队，下辖36艘英国狮级战列巡洋舰和22艘德国塞德利茨级战列巡洋舰，即“捷”字级战列巡洋舰和“飞”字级战列巡洋舰。

    第十一编队分为11支战队，下辖36艘东瀛国金刚级战列巡洋舰和30艘传统级战列巡洋舰，即“顺”字级战列巡洋舰和“传”字级战列巡洋舰。

    第十二编队分为8个战队，下辖24艘英国声望级战列巡洋舰、15艘德国毛奇级战列巡洋舰和5艘英国无敌级战列巡洋舰，即“声”字级战列巡洋舰、“武”字级战列巡洋舰和“永”字级战列巡洋舰。

    如今整个西南海防舰队拥有422艘全主炮战列舰和168艘战列巡洋舰，仅仅以主力舰的数量来计算，西南海防舰队已经是当之无愧的世界第一海军。

    另外西南海防舰队的每支主力编队，还配备有24艘大型装甲巡洋舰、40艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰，其中有一些大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，还是由甘阳造船厂建造的。

    听到周睿询问西南海防舰队准备派出几支主力编队参战，宋利民立即回答道：“大帅，根据‘鬼影’得到的情报，三个兽族国家的联合护航舰队，总计有450艘全主炮战列舰和230艘战列巡洋舰。

    另外还有200艘全钢制战列舰、200艘大型装甲巡洋舰、600艘轻巡洋舰和740艘驱逐舰。

    所以我们西南海防舰队这次准备集中所有的主力编队，与三个兽族国家的联合护航舰队进行一场决战！”

    周睿的表情有些犹豫，“老宋，你真想赌一把？”

    宋利民肯定的点了点头，“大帅，既然我们已经制定了吞并整个土蛮帝国的计划，那么就不能让那些兽族国家派兵进入土蛮帝国，不然想要吞掉整个土蛮帝国，不知道得耗费多少时间。

    这次三个兽族国家的联合护航舰队，只是护送武器和物资，如果下一次，也许护送的就是各兽族国家的陆军部队了。

    而且那时候，所谓的联合护航舰队，也许规模会更大，甚至飞豹帝国、银狼帝国和蛮牛帝国的海军，那时也可能会加入联合护航舰队。

    如果我们西南海防舰队这次能重创了三个兽族国家的联合护航舰队，那么几个兽族国家就应该不敢向土蛮帝国派出陆军了，更加不敢对我们周家宣战。”

    如今周家各藩镇的很多政策，周睿都借鉴了另外一个时空，称得上是惠民政策，这让周家治下的百姓，变的更加拥护周家。

    周家军攻占了土蛮帝国的城市之后，同样把周家的惠民政策，照搬到土蛮帝国这边，这让土蛮帝国那些原本受剥削压迫的底层百姓，立即变成了周家的拥护者。

    鉴于土蛮帝国的情况，以及土蛮军队羸弱的战斗力，周睿对土蛮帝国的野心也随之增大，决定趁着这次的机会，一举把整个土蛮帝国吞并掉。

    周睿扭头对周孝荣问道：“二叔，你觉着呢？”

    周孝荣随即斩钉截铁的说道：“如果西南海防舰队能继续切断土蛮帝国的海上运输通道，我们陆军有信心在四个月内，解决土蛮帝国！”

    “好！那咱们就赌一把！

    当初西南海防舰队能击败金狮、赤虎、银狼三国的联合远征军，这次就一定能击败金狮、赤虎、黑熊三国的联合护航舰队！”

    周睿知道，就算西南海防舰队这次能重创了三个兽族国家的联合护航舰队，自身也必定会损失很大。

    不过周睿的底气就是，在甘阳造船厂、景胜造船厂以及梁燕帝国帮助周家新建的四座大型造船厂，如今已经同时开始建造了48艘装备有380毫米主炮的全主炮战列舰和48艘装备有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    其中全主炮战列舰配备5座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量将达到38000吨，最高航速为22节。

    战列巡洋舰配备4座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量将达到38400吨，最高航速为27节。

    这只是周睿计划建造的第一批拥有380毫米主炮的主力舰，反正周睿不缺钱，之后周睿还准备建造相同数量的第二批拥有380毫米主炮的主力舰。

    另外周睿在梁燕帝国的几家造船厂，还下了30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰的订单。

    再加上周睿还可以从抽奖系统中得到很多军舰，所以西南海防舰队是经得起损失的。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义一脸凝重的对太子樊浦和宰相吕清问道：“你们对于周睿发来的密电怎么看？”

    太子樊浦苦笑着说道：“周家的那位周大帅，胆子未免也太大了一些。

    那可是由金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国组成的联合护航舰队，主力舰和次级主力舰的数量加起来超过了千艘。

    那位周大帅竟然要主动对这三个兽族国家的联合护航舰队发动进攻，说是胆大包天都不为过。”

    宰相吕清沉声说道：“陛下，周睿很明显是要求我们梁燕海军也参战。”

    皇帝樊义叹气说道：“朕知道周睿是什么意思，可是三个兽族国家的联合护航舰队实力太强，周家的西南海防舰队能打赢吗？”

    宰相吕清断然道：“周睿在电报上，既然说西南海防舰队这次将聚集422艘全主炮战列舰和168艘战列巡洋舰，那么还是有一些胜算的。

    而且我们梁燕帝国跟汉唐帝国的周家，已经是一根绳子上的蚂蚱，我们梁燕帝国其实也没有别的什么选择。”

    皇帝樊义摇了摇头说道：“那就跟周家一起赌一次吧！

    命令抵达土蛮帝国沿海的第一舰队和第二舰队，暂时接受汉唐帝国西南海防舰队的指挥！”

    周家军对土蛮帝国发起进攻之后，梁燕帝国为了表示自己的立场，把两支主力舰队派往了土蛮帝国的沿海，来协助西南海防舰队封锁土蛮帝国的海上运输通道。

    而梁燕帝国的海军，一共才有三支主力舰队。

    