    “算了，越扯越离谱了。”

    秦风及时制止了这个话题。

    唐飞越说越玄乎，神神叨叨的。

    就在此时，封不语在外面大声道：“秦风，下面还等着你去呢。你身为主人要是不去，这酒席是开不了的。”

    “好，我这就来。”

    秦风点了点头，随即带着唐飞就下去了。

    宴会厅是自助餐的方式，天南海北各个菜系的菜都有，而且所有的食物酒水都是自取的。

    每一个人只是安安静静地坐着，甚至相互之间都不打招呼不说话的。

    “大家别客气，该吃吃该喝喝，我们这边没有什么规矩。”秦风笑着说道。

    听到秦风这么说，他们这才开始起身前去拿食物，但是依旧一句话都不说。

    大家就像是在演默剧，整个会场里面一片压抑。

    如此诡异的宴会，秦风还是第一次见。

    他识趣地也拿了一些食物，然后直接上了楼上的包厢内。

    包厢内，叶韵冰等人都在呢。

    他们的眼睛，齐刷刷地看着秦风

    “都看着我干吗？”秦风问道。

    “你猜测的果然不错，你看看这个……”

    封不语将电脑给秦风递了过来。

    秦风有些诧异，仔细的看起了上面的内容。

    看完之后，他皱眉说道：“这么说来，其中有人已经投靠了秦璐？秦璐的手有这么长？”

    “不是秦璐，是诸子百家。今天来的这十多个人之中，有将近一半的是诸子百家在背后操控。”老吴在一旁道。

    “你是如何发现的？”秦风皱着眉头道。

    “都是一些以前的新闻，还有评论。我原本以为没有关联，可是后来一拼凑，却发现这些事情背后都有一只大手在操控。”

    老吴说道，“如果没有今天的这一次会面，我们根本不知道诸子百家隐藏了这么多的暗棋。”

    秦风也被震惊了。

    原本，他以为诸子百家就是以淇县附近为大本营。现在看来，他大错特错……诸子百家背后居然还掌控了这么多的势力。

    “其实想一想也能看出一些端倪。秦璐那种骄傲的人能放下姿态跟诸子百家合作，这就已经能说明问题。只不过，我们之前一直没有把这两者联系在一起。”叶韵冰道。

    “那秦璐为什么要派出上百剑卫过来帮我们，难道只是为了答应我的事情？”秦风不解地问道。

    如果秦璐真的要跟诸子百家合作，那为什么又要剑卫前来帮忙？

    这说不通啊……

    “剑卫可是赵家最后的力量，她居然如此消耗，我们也看不懂。或许，她有示好的嫌疑，又或许说，秦璐想要游走于我们之中，继续掌控我们。”老吴分析道。

    “不可能的……”

    五姑娘瞬间摇头，打断了这个猜测。

    所有人都疑惑的看向了五姑娘，不明白她为什么这么肯定。

    “因为秦璐有自己的高傲，她绝对不会做这种事情的。”五姑娘道。

    “那怎么解释她为什么一边跟诸子百家的人合作，一边又帮我们灭掉那个机关城呢？”封不语反问道。

    “我无法给你解释，可是她不是那样的人。”五姑娘还是这么一句话。

    一下子，所有人都不说话了，陷入了沉默之中。

    就在此时，有个服务生跑了过来，禀报道：“秦先生，一个叫张垚的先生想要见您一面。”

    秦风愣了一下，而后对着旁边的叶韵冰道：“这家伙找我能有什么事情呢？”

    “不知道，不过这个张垚在张家的地位并不算低。张家在外面的任何事情，这张垚都能做主。跟其他的傀儡话事人不同，他是真正有能力的人。”叶韵冰说。

    “去会一会不就知道了？”唐飞在一旁道。

    秦风点了点头，随后对服务生说道：“你去把他安排到旁边的包厢，我等一下就过去。”

    “好。”

    等到服务生离开之后，秦风对唐飞道：“你跟我一起去吧。”

    随后两人立即走出了包厢。

    “秦风一直带着唐飞是要干嘛？”夜少白迟疑道。

    “呦，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，开始骂秦风始乱终弃了？”封不语坏笑着调侃道。

    “你给我滚蛋。”

    夜少白没好气的骂了一句。

    “他这是准备拉拢唐飞。只有让唐飞深入的了解我们，才会放心大胆的跟我们一起去苗疆。毕竟那种地方，但凡是有一点点的不信任，都会发生意外的。”叶韵冰倒是看的很是透彻。

    “厉害，这家伙也开始玩谋略了。”夜少白皱眉道。

    “他本来就厉害，只是遇到了秦璐，所以才被碾压了。”

    叶韵冰叹了一口气道，“没办法，秦璐就是一个妖孽，我们这里的任何一个人都比不上她。”

    大家都是女强人，可是秦璐给叶韵冰的感觉，就是一座无法逾越的大山。

    这种高山仰止的感觉，就连超越的欲望都没有。

    “这话说的……再厉害的女人还不得让男人来征服？这有什么大不了的。”夜少白满不在乎地说道。

    “你可拉倒吧！遇到秦璐你就不这么说了。”封不语嗤笑道。

    “过过嘴瘾不行吗？”

    夜少白对这种拆台的行为很是鄙视，白了封不语一眼。

    秦风跟唐飞二人，已然来到了旁边的包厢。

    张垚看到秦风进来，随即站了起来，伸出手笑着道：“秦先生。”

    “你找我有事？”

    秦风有些诧异的看着张垚，却还是伸出了手掌。

    刚一握手，秦风就感觉那张垚在不断的使劲。

    一股巨力疯狂涌了过来，仿佛要把秦风的手指都要捏碎一般。

    秦风一愣，而后催动灵气直接捏了过去，口中笑道：“张先生喜欢这种玩法？”

    张垚顿时感觉自己的右手传来了一股剧痛，而后苦笑一声道：“没想到秦先生力道这么大，我还真的有点班门弄斧了。”

    秦风听到这，这才缓缓的松开了手。

    就看到张垚的右手，整个手掌都有些发紫。

    如果刚才秦风再继续发力，这家伙的手指不定就废了。

    张垚甩了甩手，迅速地恢复血液的流通。

    “没想到秦风会有这种实力，我还真的是小瞧了您，不知道您现在已经达到了什么境界？”张垚笑着道。

    “你到底要说什么？不如开门见山吧。”秦风挑了挑眉头问道。

    “秦先生知道龙脉么？”张垚淡淡问道。

