一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九把八十二章铁憨憨

    风轻言唇角涌现一丝苦笑，军部数百万大军，本来就是一穷二白，连年抵御土著进攻战事不断，根本攒不下家底，全靠秦归调拨资源！

    秦归的资源哪来的？

    秦归这个杀神，为何各大势力都怕他？

    那是因为当年秦归，为了军部的资源问题，血屠各大势力，宗派势力、少林、峨眉等等。

    还有世家以及暗部，四大镇守府等等。

    当初秦归霸道的不讲道理，不给军部资源，哪便杀人。

    哪家势力不给，就杀哪家的人，专杀各大势力的继承者。

    杀的各大势力都胆寒，最终同意，每年都出资源给军部。

    这也是军部数百万将士，每年一穷二白，还能坚持的理由。

    没有军部撑起全面防线，地面上早就是妖兽肆虐的局面了。

    王凤麟了解原因后，轻声道：“老莫，第二战场地界这么大，黑金矿有不少吧？”

    “还真不少，以前小龙整理各城资料时，发现每座王城疆域都有黑金矿。”莫空回应。

    整个第二战场，平乱军灭了一百多座王城，剩下的土著压根不敢出窝，只要成群结队出来，势必遭到平乱军游猎队的追杀。

    所以这大片区域，其实有很多资源的，包括野生的灵石矿。

    王凤麟眼睛放光，盘算道：“老爷子，商量个事啊，黑金甲和黑金刀我们帮你弄一部分，短时间帮你列装一批，你把今年的应届毕业生给我咋样？”

    “今年不行了，去年你们要走所有应届毕业生，各地死撑一年，看到你们平乱军的战绩，大家都没怨言！”

    风轻言说着，又道：“今年各地都急需应届毕业生，不能再给你们了！”

    王凤麟咬牙道：“一套黑金战甲，换一百个人，咋样？”

    风轻言眼神一动，知道一套黑金战甲意味着什么，那意味着五件套啊！

    战甲、战刀、头盔、战靴以及黑金弓！

    要是这样的话，恐怕各地都会答应！

    大家都知道，打造一套黑金战甲有多困难，单单是一件战甲，都需要二百斤黑金，更别提战刀等东西。

    一套黑金战甲，出厂价都价值十万学分起步。

    十万学分换一百个人？

    各地都会换！

    风轻言摇头道：“凤麟，各地真的需要这届毕业生，不然全境防线都会出问题！”

    莫空突然说：“若是配备黑金战甲和武器，各地守城的都是老兵，战力比十个应届毕业生都靠谱，不但不会出问题，还会让各地防线稳如泰山。”

    王凤麟直接加价，道：“两套黑金战甲，换你一百人，再说这些毕业生是我们校盟的人，只要苏老大下令，一个人你们都捞不着。”

    给好处加威胁，是王憨憨的惯用伎俩，要不是还不同意，到时候明抢。

    反正几个坏胚，都不在乎名声。

    风轻言皱眉道：“这样吧，我做主，最多给你们毕业生的两成人员，怎么样？”

    “太少，三套战甲换你一百人，这件事要苏老大知道，能剁了我喂狗！”

    王凤麟一副豁出去的样子。

    莫空嘴角微抽，无奈道：“你知道后果，还在作死边缘疯狂试探！”

    风轻言还在考虑，觉得这件事，牵扯的不止一个势力。

    到时候很难办！

    莫空在旁看着，最后王凤麟用五套战甲换一百人，风轻言痛快答应了。

    这让王憨憨懵了，眼神不善，感觉被老家伙给坑了。

    风轻言和秦归，年纪可都不小了。

    莫空在旁边，连翻白眼。

    不过王凤麟也做了件正事，平乱军建立以来，从没补充过新人。

    眼下趁这机会，敲定这件事，对平乱军将来影响深远。

    况且王凤麟做这件事，算得上漂亮。

    拿黑金战甲去换人，相信各大势力都是求之不得。

    各地镇守者，都有老兵，缺的是黑金刀等装备，这样便可正面与土著军团一决雌雄，也不用每次开战，都是用人命去填。

    王凤麟坐镇平乱城，风轻言撤回了他的人。

    实际上，平乱城早已经没有风轻言的人了，只有满城尸体。

    王凤麟在平乱城内，对他下面一群狼崽子，也就是第六军团的人，下了死命令。

    寻找黑金矿，全力开采！

    说实话，第六军团是真特么不容易，战时要拼命，闲暇时要去挖矿。

    不过大家都是乐呵呵的，谁让他们摊上这个一个铁憨皮军团长。

    莫空也没闲着，平乱城留一些常备人员就行，其余的出去挖矿。

    至于土著军团那边，已经被杀的胆寒，哪敢出来招惹。

    第二战场地域辽阔，资源是真的富饶。

    第六军团手中，有着大批资料，都是灭掉土著王城时候，趁机收集的，包括地图，以及他们标注的矿产地点。

    野外有灵石矿，但王凤麟没打算去招惹。

    灵石矿一般都是妖尊盘踞的地方，不然那些土著王城，还会等到王凤麟他们发现？

    妖兽凶残，开了灵智的更不好惹。

    第六军团和莫空的第四军团，浩浩荡荡的开采黑金矿，这边有提炼黑金矿的设备，而且还有很多。

    当初弄了几十套设备呢，各大军团都有符师和炼丹师。

    黑金矿石直接在采矿点，提炼成黑金运送到平乱城，打造成黑金战甲和黑金刀等东西。

    苏洛在洛岛，听说这边事情后，也没说什么。

    明殇他们一脸惆怅，就知道王凤麟过去，肯定不会消停，不趁机发财都说不过去。

    吴涛思索道：“校盟的应届毕业生，每家都盯着呢，老王做得靠谱吗？”

    “五套战甲才换一百人，估计军部那边都乐开花了！”

    明殇连翻白眼，知道这件事不用忧虑，完全没啥问题。

    苏洛淡然道：“到时候新人单独划分成军团，给他们一些适应时间。”

    吴涛同意道：“不让新人直接加入，一个是不会影响现有的战力，老人不会被拖累，再者若是遇到惨烈血战，新人很容易战死。”

    苏洛微微点头，这些事情明殇他们都懂。

    林霄进门，道：“苏老大，南市这边，境外武者基本上全部清理完毕，黑武者全部消失，他们有隐藏手段，不好找。”