    青州圣地，纯阳仙宫！

    當！

    當！

    當！

    悠扬的钟声回荡，万籁俱寂！

    正如此刻闪点仙宫内的气氛。

    寂静、压抑！

    隐约之间，一股悲戚的气息在仙宫间流转。

    纯阳殿主殿内，纯阳仙宫大长老林政高坐主位，大殿两边，纯阳仙宫一众长老依次而坐。

    其中，包括纯阳仙宫几位常年闭死关，不到圣地生死存亡之际不出世的太上长老皆在其中。

    显然，仙宫是有何大事发生，连这些古老的存在都惊动了！

    实际上！

    也的确如此！

    原因很简单，就在三日前，纯阳仙宫的顶梁支柱，被中土敬称为神话般的存在的赤耀剑仙，命牌碎了！

    命牌一碎，万事皆休！

    这代表着，赤耀剑仙，陨落了！！！

    此事一经传出，立即在各长老间引起了轩然大波！

    无数人惶惶不安！

    赤耀剑仙在纯阳仙宫的地位，那就是如同世俗君王在百姓心中的信仰象征一般！

    世俗百姓，正是因为有君王持政，守卫疆土，百姓才得以安心，不必担心其他王朝攻击，不必担心王朝境内安危！

    试想一下，若是君王驾崩，信仰崩塌，百姓心中会如何想？

    而此刻的纯阳仙宫，就是如此！

    从上代老剑仙天阳剑仙陨落后，赤耀剑仙作为天阳仙剑最出色的弟子，短短万年便突破九劫，接替天阳剑仙的位置，成为纯阳仙宫新一代的剑仙，成为纯阳仙宫，新一代的顶梁柱！

    青州之所以成为中土最强一州，除了大秦皇朝实力强横之外，其中，更是因为有纯阳仙宫的存在！

    而纯阳仙宫之所以如此令人敬畏，乃是中土公认的最强圣地！

    原因也很简单！

    正是因为有赤耀剑仙的存在！

    有一位九劫散仙坐镇，纯阳仙宫才得以镇压中土其余圣地数万年，高高在上，俯瞰众生！

    但如今！

    赤耀剑仙陨落了！

    神话破灭！

    这件事，对纯阳仙宫来说，就好似天塌了一般，令人难以置信！

    但回过神来，纯阳仙宫上下，便是一阵恐慌和不安！

    赤耀剑仙陨落，他们虽然悲戚，虽然愤怒！

    但仔细一想，赤耀剑仙已经是九劫散仙，能够致其陨落，那对方得有多强的实力？！

    因此，尽管心中再如何愤怒悲戚，但事已至此，他们也只得压下心中各种情绪，来商议如何处理后事。

    为了避免引起更大的恐慌，纯阳仙宫并未公开此事。

    此刻除了圣地各位长老圣主，甚至连其余底层弟子都还不知道赤耀剑仙已经陨落的事。

    更别谈外界其余势力了。

    …

    纯阳主殿内，一片死寂。

    “诸位，各抒己见吧！赤耀老祖陨落，此刻我仙宫面临有史以来最大的危机！”

    过了许久，坐于主位的大长老林政声音低沉，缓缓开口：“此事事关重大，此刻任何一个决策，都关系着我纯阳仙宫的生死存亡，老夫一人，也无法拿主意，所以才请诸位前来，希望能够集众人之力，让我纯阳仙宫渡过这次难关！”

    众人一片默然，脸色难看，却是无一人开口。

    这时，林政目光一转，看向左手下方，那几位年逾花甲的老者，道：“请各位师叔谈谈意见！”

    那里光线阴暗处，一共坐着六位老者，这几人都是纯阳仙宫的真正底蕴，每一位都功参造化，乃是八劫中的绝巅人物！

    而且，这几位辈分也大得惊人，其中几位，甚至是与赤耀剑仙同一时代的存在！

    平日里只顾自身修行，追寻大道，不理会仙宫琐事。

    但此刻，发生这么大的事，他们不出关也得出了！

    大长老心乱如麻，也只得询问这几位的意见。

    迎着众人的目光，几人闭目沉思，宛如睡着了一般，但所有人都能察觉到，一股极为压抑的气息在殿内流转。

    而这股气息的根源，正是来自于这几位老者身上。

    过了许久。

    为首的一位白袍老者幽幽开口，道：“可有查清，赤耀师兄是在何处陨落？”

    林政脸色恭敬，点了点头，道：“启禀光耀师叔，三日前，赤耀老祖命牌破碎后，我便命人前往查探。”

    “后来得知，乃是因为大夏皇朝忽然撕毁停战协议，以增援北方边境为由，从雪州借道，却忽然对雪州大楚皇朝和神霄王朝动手。”

    “而赤耀老祖得到消息后，便与中土大秦皇朝、摇光天门等一些强者，前往雪州，协助两朝抵挡大夏入侵，但在青州边境，却莫名陨落。”

    “与赤耀师叔一同前往的十四位强者，其中，还包括大秦皇朝那位圣剑老祖秦剑一，也是全部真灵陨灭，无一生还！”

    气氛霎时一静！

    “赤耀师兄，加上十四名八劫散仙，全部陨落？！”

    光耀散仙眉头紧蹙，目光灼灼地看着林政。

    “八劫散仙九位，还有几名中阶散仙！”

    林政脸色凝重，道：“但最主要的是，我昨日亲自前往大秦和摇光天门打探消息，推断得出，赤耀老祖和那十四名中土强者，几乎是在同一时间陨落！”

    “同一时间？！”

    光耀散仙脸色一变！

    其余人也是豁然大惊，此事他们却是不知道的。

    可是，十五名强者，在同一时间陨落？！

    这……

    还未来得及说话。

    光耀散仙旁边一位红袍老者忽然道：“不可能！！”

    众人皆向他看去，而他好似未觉，目光紧紧地盯着主位的林政，道：“赤耀师兄何等境界，更何况还加上十四名中土散仙，谁有这个实力，能够在同一时间将他们……”

    后面的话虽然没说，但所有人都明白他的意思。

    林政脸色微凝，道：“我也觉得不太可能，可是根据时辰来看，似乎真的就是同一时间陨落的！而且此事处处充满着蹊跷，我……”

    “有何蹊跷之处？”

    刚才那光耀散仙眉头一皱，道：“还有，老夫还未问你，可有查清是师兄是陨落在何人手中？”

    到达赤耀剑仙这般境界，意外陨落的可能性几乎没有，除非是渡劫陨落。

    所以，光耀散仙一言断定，赤耀剑仙绝对是陨落在其余人手中！

    “暂时还没有查清！不过据我推测，此事应该与大夏皇朝有关！”

    林政迟疑说道。

    “大夏皇朝？！”

    殿内众人顿时面面相觑，脸色惊疑。

    光耀散仙也皱眉道：“可是沧州那个大夏？”

    “正是！”林政点头道。

    光耀散仙眉头皱得更紧，“八千年前，这个大夏不是已经被其他势力瓜分，实力大减，降为王朝了吗？”

    林政摇了摇头，“师叔您常年闭关，有所不知，自今年二月，大夏第十二代夏王秦桀陨落，新王秦无痕登基后，不知为何，实力突然大涨，强者层出不穷，短短半年间，便灭掉沧州其余五大王朝，在八月晋升皇朝位格。”

    “之后更是与雍州精绝古国和东海龙族联手，灭了大武皇朝和荆棘王朝，甚至大武境内的圣地，青临道场也被其所灭！”

    “如今大夏更是继续对雪州动手，根据弟子回报，此刻雪州大楚皇朝和神霄王朝都已经被大夏掌控，而雪州境内的寒月古派，恐怕也是凶多吉少了！”

    说到这里，林政没有再说下去。

    但殿内气氛却事顿时一静！

    “连龙族都出世了么？！”

    阴暗处，六名老者面面相觑，震撼莫名！

    他们常年闭关，对外界消息一向不甚了解。

    可他们还是没有想到，这短短一年之间，竟然发生了这么多的事！

    中土神州，竟然发生了这么大的动荡！

    “如此说来，你觉得，师兄他们，就是陨落在了的大夏的手中？”

    过了许久，回过神来，光耀散仙看向林政，凝神问道。

    “很有可能！”

    林政点了点头，脸色凝重，“之前大夏晋升皇朝时，各大势力前往企图灭大夏，却被大夏强者镇压，赤耀老祖出面想要保住青临道场的人，因此与大夏结怨。”

    “而这一次，大夏撕毁协议，对雪州动手，赤耀老祖带人前往阻止，必会与大夏发生冲突！”

    “因此，此事是大夏所为得可能性很大！”

    林政有些迟疑地开口解释。

    主要他还不知道之前在荆棘边境，赤耀剑仙被孙武一招击败一事，而赤耀剑仙自然不会主动与他说这等丢人之事，至于当时跟随赤耀剑仙前往的其余强者，自然也不敢到处散播这种消息。

    否则，只怕他此刻就不会迟疑，而是无比肯定了！

    不过尽管如此，听完林政所说，众人脸色也是变得凝重起来。

    此事的可能性，的确很大！

    “师兄陨落一事，可有通知其余圣地？”

    沉默片刻，光耀散仙忽然开口道。

    “还没有！”

    林政摇了摇头，“昨日我前往其他势力打探消息，只是代表我仙宫慰问了一番，并没有说赤耀老祖陨落一事！”

    “把此事通知其余圣地吧！”

    光耀散仙忽然道。

    “这……”

    林政脸色微变，“师叔，此事若传出去，我仙宫在中土的地位……”

    “此刻这个已经不重要了！”

    光耀散仙摇了摇头，他明白林政的意思。

    纯阳仙宫一直屹立中土之巅，就是因为有赤耀剑仙的存在，如今赤耀剑仙陨落，若是被其余势力得知，纯阳仙宫的地位势必会受到影响。

    可是如今，事关中土存亡，大夏实力如此之强，若不想办法应对，恐怕会引起更严重的后果！

    与之相比，纯阳仙宫再去争那虚无缥缈的名望，还有何意义？

    略微一想，林政立即也明白了光耀散仙的意思，他点了点头，道：“是，师叔！”

    “嗯！”

    光耀散仙点了点头，“事不宜迟，你立即派人前往通知，一定要告知他们此事的严重性，这个时候，若不联合起来制裁大夏，恐怕大楚皇朝的今天，就是他们的明天！你告诉他们，若他们不愿出手，那我纯阳仙宫也绝不再理会中土存亡，到时大夏打来，大不了我仙宫与大夏讲和，该赔偿的赔偿，至少也可保留传承！”

    闻言，众人神色一凛。

    林政也是脸色微变，点头道：“是，师叔！”

    这时，光耀散仙继续道：“另外，我们是不是还有人在南方边境和北方边境抵抗妖魔两族入侵？”

    “对！”林政点了点头，脸色却是不由一变，似是猜到光耀散仙准备做什么。

    果然！

    光耀剑仙忽然道：“将他们全部调回来吧！”

    “这……”

    众人瞬间脸色大变！

    “师叔，不可啊！”

    “此刻若我们撤了，边境必破，妖魔两族必然长驱直入，届时中土必然大乱！”

    “是啊！师叔，不可如此啊！”

    众人脸色焦急，纷纷开口劝阻。

    不过，面对众人劝阻，光耀散仙却是面无表情，他缓缓扫视众人，淡淡道：“这些年来，为了这所谓的正道魁首的面子，我仙宫已经为中土付出了太多，如今连师兄都因此陨落，我们所谓的正义，还有何意义？”

    “此刻中土外患，并不是我们一家之事，更何况此刻还面对大夏这个大敌！”

    说着，他双眸似剑，扫向主位的林政，道：“大夏之所以能够成长到此番地步，就是因为你们从来没有正视过大夏的实力，在我看来，此刻这大夏的威胁，绝不在妖魔两族之下！”

    他豁然起身，道：“既然要对大夏出手，就决不能再给他们任何喘息机会，为了以防万一，我纯阳仙宫全门出动，他们不敢动手，就由我们领头，此次，一定要将大夏彻底覆灭！”

    “至于妖魔两族……”

    光耀散仙冷笑一声，道：“神州已经平静太多年了，什么妖魔鬼怪都觊觎中土，既然他们想来，就让他们来吧！”

    “就算解决了这次危机，失去师兄坐镇，我纯阳仙宫也无法再保持正道魁首的地位。”

    “乱世出英豪！”

    “这次大乱，对我仙宫来说，未尝不是一次机会！”

    “那么，就趁这一次中土大乱，让中土势力重新洗牌，而只要解决掉大夏，妖魔两族进入中土，我仙宫有先祖留下的底蕴，就算不是妖魔两族的对手，同样也可屹立不倒，蛰伏发展，终有一日，可再现辉煌！”

    “至于中土其他势力，就自求多福吧！”

    光耀剑仙的声音，漠然无比，如同寒冬般冷冽！

    这一刻，众人都是沉默了下去，目光却是闪烁不定。

    “去吧！”

    而光耀散仙却是没有理会众人的反应，他目光一转，看向林政，静静道：“立即前往各大圣地，把情况告诉他们，他们若想当圣人，那就让他们去当，我们立刻与大夏和解，然后封闭山门，避世不出！”

    林政心中一寒，深呼吸一口气，肃然道：“是，师叔！”

    说完，他站起身，便走下大殿，朝外面走去。

    不过就在这时！

    一道冰冷的声音，忽然地响彻在天际之中：

    “大夏皇朝，白起，前来拜山！”

    这道声音，比之刚才光耀散仙的声音，更为冰冷无情，仿佛还蕴含着无边无际的杀意，将整个纯阳仙宫笼罩！

    很快，整个仙宫，便全部是这道声音的回音！

    这一刻，仙宫中无数人惊骇抬头，望向天际。

    而纯阳主殿内，也是豁然一静！

    众人瞬间抬头，看向声音传来之处。

    “大夏皇朝，白起？”

    光耀散仙缓缓起身，脸色凝重，随后身形一闪，便是朝着殿外掠射去。

    殿内众人面面相觑，随后也是纷纷闪身，跟随而去。

    ……

    ……

    PS：第一更。【九百月票加更】，还差五票才到九百，哪位兄弟成全一下……

