

　　    “是吗？我怎么就不记得呢？”
　　
　　    她瞥了他一眼，道：“虽不知你为何接近我，但是，我告诉你，我的身边最不容的就是别有心思之人，若是你心思不纯，最好尽早离开，离我远远的，免得有朝一日落我手中，我可是不会手下留情的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    易修染轻叹一声，似真似假的道：“你这防人之心未免也太重了，我能有什么居心？我一不求财，不二求名，三不求权，如果说真的有什么居心，那也就是冲着你来的，谁让你生得如此的赏心悦目呢？”
　　
　　    “我听冷华他们说，你在这里已经住了很长一段时间了，既然如此，应该也知道我是什么人，更应该知道，我与隔壁凌府是什么关系，所以，我奉劝你一句，不该有的心思不要有。”
　　
　　    “呵，我也就这么随口一说而且，以我的实力修为以及心性，又岂会是只看皮囊，重相貌之人？”他轻啍一声，道：“对了，我这次回来时听说了一个消息。”
　　
　　    见她连问的意思也没有，他不由的横了一眼，道：“是魔族的关系。”
　　
　　    闻言，凤九脚步一顿，看向他：“魔族？”
　　
　　    见此，他声音微沉，面上带着凝重，道：“不错，就是魔族，我听说魔族放出了消息，不日将要踏平四大仙宗，因为，那已经有百年未曾出过魔族之地的魔主要出来了。”
　　
　　    听到这话，凤九眉头拧了起来：“消息可靠谱？”
　　
　　    “当然。”
　　
　　    凤九抿了抿唇，回身对冷霜说：“去，让人查一下他所说的消息，得到消息后马上来告诉我。”
　　
　　    “是。”冷霜应了一声，迅速转身离开。
　　
　　    易修染撇了撇嘴：“不信我？不信我还问我？”
　　
　　    凤九瞥了他一眼，道：“事关重大，自然不能轻听你一面之词。”说着，她迈步往前走去。
　　
　　    易修染轻哼一声，跟在她的身边一直走着，不时的说上几句话，直到，来到院子前时见她突然停下脚步，不由问：“怎么了？”
　　
　　    凤九怪异的看了他一眼，道：“我才要问你怎么了？我要去沐浴，莫不是你还想跟着来？”
　　
　　    听到这话的易修染脸上划过一抹不自在，在她怪异的目光下，他轻咳一声，目光灼灼的看着她，露出玩世不恭的神情，道：“如果你邀请我的话，我不介意跟……啊！你做什么！”
　　
　　    他的话还没说完，就被对方一脚踹了出去，身体瞬间飞出十几米外。
　　
　　    “守着，这人要是敢闯进院，就将他下面切了。”凤九的声音凉凉的传出，声音一落转身便进了院子，只留下两名修士在院让外守着。
　　
　　    那守着院子的两名修士的目光落在易修染的身上，慢慢往下移着，来到他的胯间停住，两人询问着：“你要不要试试闯进去？”
　　
　　    那神情，竟有几分的期待之意。
　　
　　    易修染嘴角一抽，稳住脚步后弹了弹衣袍，道：“我去前院等，要试你们自己去试吧！”
　　
　　    把下面切了？啧啧，这女人说话也不顾忌着点，好歹她也是女人不是吗？
　　
　　    ?
　　
　　    本书来自http:////x.html
