    第385章pockygame

    主持人的话刚一出口，弹幕先笑开了。

    【哈哈哈，席辞还能怎么想，那必然是恨得牙痒痒啊！】

    【席辞：刀呢？！我40米长的大刀呢！？给我拿来！】

    【辞哥肯定都快气炸了哈哈哈】

    在场的另一组嘉宾听到问题也好奇地看过去，摄像机拉近，聚焦在席辞和颜画还有成雨泽三人身上。

    席辞听到问题想起了刚知道的时候和庞导说想自己演却被自家小姑娘教育了的场景，自然知道这种事不能真的说出来，要不然营销号指不定怎么乱写，于是撇了撇嘴说道，“也没什么别的想法，我家画宝是演员嘛，这也难免。”

    看着席辞的表情，在场另一组嘉宾和观众留下一滴冷汗。

    就这一脸不情愿、不乐意、不开心的表情，你居然好意思说没什么别的想法？！

    成雨泽拿起话筒，直接翻了个白眼，“得了吧，别听他瞎说！

    你们是不知道他来探班的时候多可怕，下了戏我要是在颜画周身2米范围内出现绝对挨瞪，还警告我绝对不能占颜画便宜。

    我的天呐，我和颜画唯一有肢体接触的一场戏就是牵个手，他还问我需不需要让他做我的手替。”

    【哈哈哈哈！绝了！席辞这是严防死守啊！顶流居然要去做手替！】

    【我就知道辞哥刚才的话不能信！就他那德性怎么可能没意见！谁信谁是大傻子！】

    【有哥哥在，我们粉丝完全不用担心画画会和别的男演员传乱七八糟的绯闻[捂脸]，如果有肯定哥哥先锤爆对方】

    【前面的粉丝，这难道不是因为席辞只能接受颜画的绯闻对象是自己吗[斜眼笑]】

    弹幕刷刷飘过，网友们调侃着，节目里场上的大家也笑了起来。

    主持人也笑了，接着问成雨泽，“所以最后他真的当了你的手替吗？”

    成雨泽眼神扫过席辞，嘿嘿一笑，“这个嘛……你们到时候去看电影就知道了。”

    成雨泽留了个悬念给大家，网友们胃口顿时被吊了起来，纷纷说着成雨泽奸诈。

    颜画静静听着他们的对话，想到那个牵手的场景转过头看向席辞，两人不自觉地相视一笑，眉眼弯了起来，眸中闪着晶莹的光，似是在无声地交流着只有他们才懂的话。

    事实上，拍摄的时候颜画没和成雨泽牵成手。

    当时第一次正式拍摄，成雨泽按照导演说的小心翼翼地伸过手来想要牵她，她心里知道那是她的角色她的人物，也进入了状态，但却在成雨泽的手背触碰到她的一瞬间不自觉缩回了手。

    她自己也不知道那是她自己的本能反应，还是自己身为吴笑笑时的反应。

    但庞导看到后却思考了一会儿，最后觉得其实缩回手更符合吴笑笑的状态，于是那个场景就那样定下了。

    网友们注意到正四目相对笑得十分同步的两人纷纷在弹幕里嗷嗷叫着，不少人因为两人带着甜意的笑容猜测可能最后颜画牵的是席辞的手，不然席辞怎么可能会笑成这个样子。

    主持人顺口又为《那个女孩》宣传了一下后，转过头又去问蓝队问题。

    这一环节结束后，主持人拿着台本，盯着摄像机露出一抹略显奸诈的坏笑。

    “下面的游戏有意思了啊。接下来……我们两队需要各派出两人，完成pockygame的比拼。”

    “pockygame大家都知道吗？”主持人看着一群嘉宾问道，见有几个人迷茫地摇了摇头，便从饼干盒里拿出一根pocky解释道，“就是需要两个人咬住同一根饼干棒的两端，一起往中间吃。

    我们的规则就是，两队的队员，哪一组最后剩余的饼干最短，哪组获胜。

    需要注意的是如果中途饼干不小心咬断了或者有人松口了，那这一组的游戏就结束了，剩余多少就是多少，不可以再继续了啊。

    都听明白了吧？”

    大家齐齐点了点头。

    “那各队赶紧选人派出你们的代表吧。”主持人催促道。

    颜画那边大家根本就没商量，直接把颜画和席辞推了出去，而另一边的蓝队派出的是他们的男女主角。

    “那我们这次蓝队先开始吧。”主持人拿着饼干盒子，让他们自己选根饼干棒。

    在主持人说了开始后，蓝队的两人开始咬着饼干棒的两端往中间吃，只是当两人嘴唇距离越来越近的时候，他们明显就开始害羞不敢再往前了，还是男生胆大一点，又往前咬了咬，但女生后面却坚持不了，一个激动率先咬断了饼干。

    最后蓝队测量出来剩余的饼干长度是1.2cm，主持人说已经不错了。

    “好啦，轮到我们的席辞和颜画了。”主持人走到他们中间，暧昧的目光在两人之间流转，“你们两个要加油哦~蓝队可是只有1.2cm呢。”

    “这有什么。”席辞伸手拿了根饼干出来，一脸的“这就是小意思”。

    颜画倒是因为当众玩这种游戏有点紧张和害羞，她双手十指交叉垂在身前，食指伸直相对着一点一点的。

    “准备好了吧？那红队开始！”

    主持人宣布开始，席辞低头，看着颜画将饼干棒递到她的唇边，“画宝咬上。”

    他太清楚自家小姑娘爱害羞的性格了，如果是他先咬上再让小姑娘咬，她肯定会害羞纠结一会儿，所以必须让她先咬。

    颜画抬眼看了看席辞温和带着笑意的眼眸，随后垂下眼看着唇边的饼干棒轻轻咬住。

    见颜画咬上了，席辞便也咬住了自己的那一端。

    颜画一直垂着眼睫，专注地盯着饼干棒，小口小口往前咬着。

    席辞双手扶着她的双肩，看了眼慢吞吞的小姑娘直接一口吞了将近二分之一的饼干棒，两人之间的距离猛的缩短。

    颜画因为席辞的动作吓了一跳，差点咬断了饼干棒。

    席辞看着小姑娘呆愣地表情笑了一下，继续向前咬，很快两人唇瓣之间的距离所剩无几。

    到了这个时候，颜画已经完全不敢动了，她脸颊微红，被眼睫遮住的眼里满是羞涩的水光。

    席辞也停下了，再往前一点，他们的唇瓣就要在众目睽睽之下贴上了。

    这次他们不是在演戏，也不是因为意外，而是在他们自己完全可控的情况下……

    (本章完)

