    雪梅苑，苏青梅的家里。

    “青梅，那我们走了，你好好练歌。”

    “青梅姐，林哥，拜拜！”

    吃了午饭，张虹和周芸离开。

    苏青梅原本下午还有一个通告的，但过几天就要去星城录《我是歌手》第四期了。

    这一期会有歌手被淘汰，综合三、四期成绩垫底的就会离开，第五期再来一名补位歌手。

    苏青梅上一期排名第三，还是比较稳的。

    但她对每一场演唱都很认真，上期唱了一首快歌，这一期想唱一首抒情的慢歌。

    选了首老天后于馨的成名曲，不过这首歌太脍炙人口，已经形成了固有印象，翻唱者无数，全都翻了车。

    想要唱好，特别是在《歌手》这种顶级竞技舞台上唱的完美，难度太大。

    练习的时间太少了。

    所以苏青梅让张虹帮她推了未来两天的通告，专心在家练歌。

    这也让天云娱乐不太满意，你推掉的都是钱啊！

    但没办法，现在苏青梅这么红，属于公司一姐，只能迁就。

    这种现象也挺怪的，歌手想唱好歌，公司却只想让歌手接通告。

    所以这几年华夏歌坛才有青黄不接的趋势，人心太浮躁。

    中午苏青梅还是满足周芸的愿望，在小区门口给她喊了一份炒龙虾。

    周芸大快朵颐，开心又满足地走了。

    林舟觉得有点好笑，这个女人，看似冷漠，其实心软的很。

    “你笑什么？”

    苏青梅忽然问道。

    “没什么，就是又想到了开心的事。”

    林舟很熟练地回答。

    苏青梅蹙起秀眉，警惕道：“不许说是因为你老板开心，也不许说是因为你老板穿的好看。”

    前两次问他，都被这家伙搪塞过去了，这次不能再被他糊弄。

    不知怎么的，苏青梅忽然想到上午那个小姑娘说林舟是她男朋友时，这家伙着急忙慌的解释，一副生怕被人误会的模样。

    被认误会是我男朋友让你很丢人？

    苏青梅就有点气，现在故意刁难他呢。

    林舟一笑：“因为我老板是个好人。”

    “你......”

    苏青梅瞪了他片刻，转身蹬蹬蹬地上了楼。

    不想再跟这家伙说话了！

    气人！

    “苏小姐，我把牛奶放桌上，待会儿记得下来喝。”

    林舟提醒，每天两杯牛奶是必须的。

    “知道！”

    苏青梅气鼓鼓地回了一句，快步走进练歌房。

    不一会儿，清澈空灵的歌声和琴声就传了出来。

    林舟的眼前再次出现文字：

    《孤勇者》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度72％......

    《极限挑战》节目策划案地球记忆复刻中，复刻进度42%......

    《白夜追凶》剧本地球记忆复刻中，复刻进度7%......

    《白天不懂夜的黑》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度7%......

    好嘛，四条进度条都只增长了2%，金手指你隔搁逗我玩呢？

    意思是只听人家女孩子唱歌已经刺激不了你是吧？

    林舟觉得这个金手指是真的流氓。

    大概是被林舟说的羞愧了，文字逐渐淡去，金手指匿了。

    林舟听到二楼的琴声，心想我是不是也该去买台钢琴了？

    一周前在天云娱乐的练功房看到苏青梅穿紧身舞蹈服，《遇见》进度条直接达到了100%，词曲谱和各种演唱细节全都刻进了脑子里。

    之后林舟也试过用吉他弹唱了一次，效果一般。

    有些歌原谱伴奏里如果大部分是钢琴，那还真的用钢琴才行。

    不过林舟的卧室里没有钢琴，也摆不下。

    这就是个问题了。

    其实也不一定要用施坦威、海伦或博兰斯勒之类的钢琴，小一点的电子琴也行啊。

    这两天有时间，尽快把《遇见》录好发上去。

    这个世界的网购同样发达，京西同城快送，本地琴行下单一个小时就能送到。

    不过这是在苏青梅家，还是要征求一下主人的意见。

    林舟在一楼等了一会儿，待苏青梅唱完一遍，在楼下喊道：

    “苏小姐。”

    “知道了！”

    苏青梅以为林舟催促她喝奶，气势汹汹地下楼来，端起桌上的牛奶杯一饮而尽，嘴角都溢出了一丝乳白的液体，瞪着他道：

    “可以了吧？”

    林舟道：“我是想说，我在网上买东西，马上送货，能不能留你家的地址？”

    苏青梅一怔，这才知道自己会错意了，赶紧拿纸巾擦了嘴角的奶液，“可以。”

    然后便蹬蹬蹬地跑上了楼，跑进了练歌房。

    清冷如玉的脸颊上现出一丝红晕，有些气闷。

    丢死人了！

    这家伙肯定故意的！

    想起刚才林舟一副愕然的表情，苏青梅就觉得自己太傻了。

    郁闷一阵，又有些好奇，他要买什么东西？

    楼下，林舟坐在沙发上，拿手机进入京西商城，找了一家距离雪梅苑比较近的琴行，线上问了问老板什么时候能送货。

    对方回复只要加几十块钱运费，一个小时之内就能送到。

    看看价格，选了款熟悉的雅马哈P125B，88键，属于入门级，没什么塑料音，锤感也还行，录视频发素人站是够了。

    最主要便宜，打完折才3700多，占地也不大，在他卧室里就能摆得下。

    想当年大学时，他和沈瑶在外面同居，一起练歌，他就用的这款。

    倒不是为了怀念，纯粹就是因为性价比和空间占用小。

    下单付钱，输入了雪梅苑苏青梅家的地址。

    一边听二楼的歌声一边等待，苏青梅这次练习的不太顺利，或者说是她自己要求太高。

    断断续续的，一句要练十几次还不满意。

    最后自己又恼了，声音里都带着赌气和怒意。

    林舟摇摇头，这女人，就喜欢自己为难自己。

    不到一个小时，电话响起，送货员上门了。

    毕竟是苏青梅家，林舟不好让对方进来，只让送货员把琴放在门口。

    自己嘿哟嘿哟地搬进卧室，楼上那位正跟自己较劲，也没搭理楼下的动静。

    林舟把电子琴搬进卧室，拆了包装，把琴架安装好，正好可以贴墙摆在电脑旁边。

    这下好了，录视频的时候背景不用再暴露床，直接是墙壁了，更不怕被楼上那位发现了。

    关上卧室门，坐在电子琴前，试着弹了几下。

    不错，还是内味儿。

    把之前买好的摄像设备和话筒也准备好，咱现在也是个专业的视频主了，没有好设备，再好的声音也出不来。

    调好摄像头的角度，只能录到自己的弹钢琴的身体和后面的墙壁。

    这下齐活儿了，开整！

    在地球，某冷门歌手的这首《遇见》伴奏本就是钢琴居多，钢琴弹唱是最适合的。

    虽然此时林舟用的是电子琴，但基本的韵味还是在的。

    录了七八遍，选择了其中最好的一次，在电脑上简单剪辑一下，便发到了素人站雪舟的个人中心里存着。

    这时已经下午四点多了，林舟走出卧室，楼上还在练。

    歌声清澈凄婉，已经有了老天后八成的神韵，足够可以了。

    但苏青梅还是不满意，倏地琴声一顿，沉默了许久。

    显然又是自己生自己气了。

    林舟已经对苏青梅太熟悉了，怕她把自己气着，于是喊了道：

    “苏小姐，下来休息一会儿吧？”

    “不用！”

    楼上很快传来回答，琴声和歌声再次响起。

    林舟摇摇头，这女人美是美，但脾气太轴了，以后谁要是娶了她，那可有的受了。

    ......

    第二天，诗词大赛网络投票初选结束。

    排名如下：

    第一，雪舟，《游子吟》，101万票。

    第二，郭牧之，60万票。

    第四十九，小婵，11万票。

    素人站的粉丝们大喜，两位进入前一百的视频主都顺利过关，雪舟更是碾压式地拿到第一。

    咱小破站这回露大脸了！

    随后，诗词大赛官方又发布了一条决赛的宣传片。

    开幕直接暴击，只见苏青梅一袭青色旗袍，身段婀娜，曲线完美，声音清冷又柔美：

    “传承华夏文化，再造千古名篇，我是苏青梅，我在诗词大赛等你！”

    这一下就让网友们兴奋了。

    “哇，女神！”

    “只说颜值，苏青梅无人可及！”

    “身材也一样，这腿我能看一辈子！”

    “她一根手指头我都看一辈子！”

    “青梅，姐姐爱你！”

    苏青梅属于男女通吃，垂涎她的LSP里男女各占一半，这条宣传片的弹幕里就很整齐地全都是各种跪舔和YY。

    不过苏青梅的镜头也就几秒钟，后面的内容却让关心诗词大赛——尤其是素人站的粉丝们郁闷了。

    “决赛规则：七步成诗！”

    “决赛现场将随机抽取题目，选手在七步之内命题作诗！”

    看到这个规则，大伙儿都很无语。

    “不是说决赛也是提前宣布题目，给选手几天时间准备吗？”

    “七步成诗？这也太难了吧？！”

    “这不是摆明了针对业余诗人吗？论快枪手谁比得过你们诗词协会？”

    “卧槽，雪舟大大危矣！”

    “小婵危矣！”

    “呃……小婵好像本来也没啥希望吧？”

