    第123章 123：冠军队伍的实力与体面！

    牛皋面露一丝笑意，满意的点了点头道。

    “你叫炎是吧，你的话说的不错，让我很欣慰，不过，大陆上比上三宗、两大帝国之中的魂师学院中，出类拔萃的学员并不在少数。”

    “甚至，这段时间还传闻，巴拉克王国的史莱克学院中，出现一名双生武魂天生满魂力的妖孽，也要参加此次的全大陆高级魂师学院精英赛。”

    “有信心是好事，不过，千万不要轻敌才行。”

    闻言，邪月嘴角浮现一抹浅笑，炎的话并非是妄自菲薄。

    武魂城魂师学院为什么不参加此次全大陆高级魂师学院精英赛？还不是为了王也，以及武魂殿的黄金一代让路。

    落日魂师学院中的其他学院，虽说魂力比不上武魂殿的黄金一代，不过也属于同龄人中的佼佼者。

    更重要的是，还有一个七宝琉璃宗的武魂存在。

    这可是，号称斗罗大陆第一辅助武魂，这么豪华的阵容，如果取不到全大陆高级魂师学院精英赛冠军的话。

    还不如找块豆腐撞死算了。

    “牛皋院长，我们有信心，拿下冠军！”

    邪月沉声说道。

    “对啊，牛皋院长，哥哥说的没错，有王也在，拿个冠军，还不是信手捏来吗？”

    胡列娜侧目看向队列末位的王也，轻声道。

    听闻此话，牛皋脸上浮现一抹尴尬之色，也是啊...

    王也可是六十级魂帝，更是拥有恐怖的十万年魂环，王也出手的话，冠军还远吗？

    闻言，王也脸庞浮现出一抹错愕之色，靠我吗？

    要是靠我的话，我让你们武魂殿黄金一代过来干嘛？看戏不成？

    王也沉声说道。

    “牛皋院长，此次全大陆高级魂师学院精英赛，我肯定也会参加。”

    “不过，我不会出手！”

    说到此，王也环顾武魂殿黄金一代，以及宁荣荣、朱竹清、白沉香六人说道。

    “我会在全大陆高级魂师学院精英赛开始前，尽量培养你们。”

    “实话告诉你们，落日魂师学院不光要取得冠军，更要以碾压的姿态取得冠军。”

    “冠军队伍，就要有冠军队伍的实力与体面。”

    说到此，王也从星媒戒中取出两块魂骨，说道。

    “据我所知，此次全大陆高级魂师学院精英赛的冠军奖励是三块魂骨。”

    “刚好我手上还有几块用不到的魂骨。”

    “此次全大陆高级魂师学院精英赛，决赛前，我们的队伍，最多出手五人，如果达到我的要求，冠军赛中我会出手，取得冠军，没人一块魂骨奖励。”

    “如果达不到我的要求，冠军比赛直接弃权就好了，我可不想跟着你们一起丢人！”

    听到王也的话，牛皋忍不住嘴角抽搐，冠军赛之前，七人的队伍只有五个人出手...

    这种苛刻的要求，恐怕也只有王也能提出来。

    如果，这些人真的能够在冠军赛之前，只有五个人出手的话...并且冲到冠军赛的话，这支队伍的潜力，将会无与伦比。

    冠军的奖励也就十拿九稳了。

    牛皋身后的导师们，也是不敢置信的看着王也，王也的话听起来很荒谬，但是，没有人敢反驳王也的话。

    御之一族的导师，得之王也的真实身份，连族长都不敢得罪的人，他们自然不敢反驳。

    而那些跟随王也从武魂城魂师学院过来的导师，也不敢反驳王也。

    当然，在他们的认知中，如果是武魂殿的黄金一代，加上两名选手的话，冲入全大陆高级魂师学院精英赛冠军赛，似乎并不是什么难事。

    “我赞同王也的话，如果进入决赛，都要全员出动的话，也太丢人了。”

    宁荣荣沉声说道，拥有全大陆最强辅助系武魂，七宝玲珑塔的宁荣荣，有勇气、也有底气说出这句话。

    没有任何武魂在辅助上，能够超越七宝玲珑塔。

    当然，七宝琉璃宗除了宗主宁风致，任何弟子的七宝琉璃塔武魂，无法超越宁荣荣。

    这就是血脉与身份的压制。

    “我也赞同，不对，是我们三人都赞同！”

    邪月看向王也，脸庞浮现出一抹自信的笑容道。

    闻言，朱竹清眉梢微蹙，看到大家一个个自信的神色，看向王也点了点头说道。

    “我同意，王也的建议。”

    “如果我们把希望放在王也身上的话，只会让自己懒惰，自己的命运要握在自己手里。”

    白沉香听着众人的豪言壮志，看着一个个脸上洋溢着的自信，内心则是浮现一抹犹豫之色...

    大家都这么自信，可是我没有把握啊？

    我武魂尖尾雨燕，根本没有任何攻击力，若是和大家一起参加全大陆高级魂师学院精英赛，肯定成为拖后腿的那一个。

    “我...我听你们的。”

    当然，白沉香自然知道不能在这个时候，打击大家的士气，神色犹豫道。

    “好！”

    牛皋笑道。

    “既然你们这么有信心，我保证，在全大陆高级魂师学院精英赛开始之前，将满足你们一切要求。”

    “走吧，带你们去看看，全新的训练场地！”

    牛皋故作神秘的说道，带领众人走出落日魂师学院，来到一处颇为险峻的山壁上。

    看到眼前的一幕，众人皆是一脸震惊之色。

    在宽约上千米的山壁之间，用铁链编织成的铁网，固定在山壁正中央。

    在山壁之间，矗立着数十根梅花桩、中间的区域，则是一张立起来的铁丝网，在铁丝网的尽头则是，一根铁丝连接着闪避对面。

    在靠近山壁的尽头，矗立着一张十多米高的铁板，固定在山壁正中。

    看着矗立在山壁之间的训练场地，王也满意的点了点头。

    御之一族的建筑能力果然不是盖的，在上千米宽的山壁之间，仅仅一晚上便能够按照自己的要求，布置出训练场地。

    和自己心目中设想的场景，要更为完善一些，虽然项目少了一些，不过对于训练大家的敏捷、身法来说，已经足够了。

    这种将如此沉重的铁链，固定在山壁之间的手法，堪称鬼斧神工！

    “完蛋了...这是什么训练场地，掉下去的话，虽然有铁链阻挡，也不好受啊！！！”

    看着面前矗立在山壁之中的训练场地，炎嘴角抽搐道。

    ?  ?求收藏，求支持哦！~~

    ?      最近天气不错，但是收藏好推荐票还差好多哦。

    ?      没办法了，作者妥协了，找个时间，黑丝照补上好了。

    ?      (灬??灬)

    ?  

    ????    

    (本章完)

