
　　站在大殿屋檐下的大臣们，远远的看着这一幕，也不知道他们说了什么，更不敢上前打探，一个个的绕着道，出宫回府。

　　差不多刚刚回府的时间。

　　外头的大雨就哗啦啦的又下起来。

　　随着轰隆隆的几声雷响，雨有越下越大的趋势。

　　这些日子，大雨时常倏忽而至，大家已经见怪不怪，但这雨如此下，多少让人有些心惊肉跳。

　　雨一下大，天晴又无望了。

　　凛王府。

　　夜凛回来，面色很不好。

　　一到书房，便招来了幕僚。

　　“湛王府有在卖粮吗？”

　　幕僚回答：“没有了。

　　“今儿一早都没有开门，倒是有老百姓前去。”

　　夜凛微微松了一口气：“那应该是粮食真的卖完了。”

　　这一次涨了那么多价格，一百二十万的粮食，就算只抢了一部分，这么卖下来，应该也没有亏。

　　而且说不好，还赚了点。

　　糙米那边没什么赚头，但精米这边应该赚了不少。

　　老七还有几分头脑，要不然这下雨的架势，六十万得亏得干干净净。

　　就算是他自己，怕是也卖不了十倍，因为他不敢在自家铺子里上这个价钱。

　　这一回，倒是便宜了老七，他随意提的要求，居然在这件事里发挥了重要的作用。

　　但凡湛王府有粮铺，老七也不敢如此明目张胆。

　　这件事的巧合，好处都向着老七了。

　　夜凛心中憋屈，但是也没有办法。

　　“如今宫中如何？”

　　幕僚：“刚刚下朝后，皇上召了许丞相和礼部的洪大人，应该就是商议薛家的事如何处理，有丞相出马，不会牵扯到互补，自然也不会牵扯到工部。

　　“眼下皇上一门心思的要处理薛家，又有丞相从旁看着，应该不大可能会大动干戈。”

　　夜凛按了按眉心：“很好，这件事就这样让它过去吧。”

　　“是。”

　　另外一边，湛王府旁边的侧门又打开了。

　　粮食依旧都是称好的，袋袋十五斤。

　　百姓们买粮的速度非常快，前面一个走，后面一个赶上，一个接一个。

　　里面打包装的侍卫，也非常快。

　　为了装粮，江穗宁特地让人做了好几个五斤的量桶，三量一袋，大大加快了装粮的速度。

　　湛王府门口，排起了长长的队。

　　夜凛知道的时候，大吃一惊：

　　“怎么还有粮？”

　　底下幕僚一听夜凛生气，低头回答：

　　“是，出去看的侍卫，发现门口排着长长的队，确实是湛王府在卖粮。”

　　夜凛眉头紧皱，双手负于身后，

　　“他们还有多少粮？粮食都没有坏吗？”

　　这件事里，他选择睁一只眼闭一只眼的原因。

　　一是顾忌着牵扯到薛家事件。

　　二是想着湛王府的粮也卖得差不多。就不要再多生事端。

　　但现在看来，情况似乎有些不对。

　　难道老七又背着他偷偷摸摸的做了什么？还是他根本就是被老七骗了？

　　若早知道湛王府其实保下了很多粮，他怎么也要采取措施做些事情，不让他们这么轻而易举的卖粮。

　　“继续去盯着，看看湛王府还有多少粮。”

　　“是。”

　　侍卫退下，夜凛想到什么，面色一下沉下来。

　　他突然发现，哪怕湛王府保下了全部的粮，他好像也没有办法阻止。

　　若湛王府真的保下了许多粮，那这一次老七可就大有赚头了。

　　夜凛想到什么，赶忙叫来了人：m.23sk.net

　　“四季粮铺那边，也派人去看看。”

　　“是。”

　　很快，粮铺那边传了消息回来。

　　“王爷，四季粮铺也在卖粮，依旧和昨日一样，十倍价格。”

　　听到这个消息，夜凛右手五指紧握，狠狠的砸在书桌上。

　　“还有粮，或许还有很多粮。

　　“怎么可能呢？那些放粮食的仓库大都年久失修。”

　　这几日这么大的大雨，怎么可能能抢出这么多粮食呢？

　　除非老七早有防备，防着这一出。

　　“早有防备，早有防备……”

　　夜凛喃喃的说着这句话，回想着近日发生的种种。

　　只有早有防备，才有可能提前修缮。

　　那借用他的铺子，究竟是真的因为老七没有粮铺，还是想要他的铺子替他背骂名。

　　但是怎么可能呢？

　　怎么会有人能未卜先知呢？

　　夜凛摇了摇头。

　　他负手在屋子里走来走去，心中的疑惑却怎么也想不通，他没有答案。

　　底下幕僚问：“王爷，那接下来我们该如何？”

　　夜凛皱眉。

　　该如何，他也不知道该如何。

　　眼下这种情况，他做什么都不能。

　　做什么也都于事无补。

　　那怕现在他入宫告诉皇上，说老七有粮，现在老七已经卖了那么久那么多，不可能让他平白无故的上交。

　　而老七双倍卖粮的事，传到皇帝耳中，不仅不会罚他，可能还会赞扬他。

　　到时候他就是间接的为老七请功了。

　　若今儿早朝他说些什么都好，但是入宫前没听到说湛王府开门卖粮，便下意识的以为湛王府没有粮了，自然也就没有说。

　　老七怕就是防着他，今儿一早才一点动静都没有。

　　湛王府那边他更是不能做什么，要不然只要老七放出点什么风声，说是因为他才没有粮，老百姓不得把他恨死。

　　不动，就是不让自己的名声再受损。

　　但是现在想动，已经错失了良机。

　　底下幕僚你一句我一句的出主意，夜凛听着都觉得不好。

　　他琢磨了好一会，想到一个办法，而后对着幕僚吩咐一通。

　　幕僚应声退下，几人一起往四季粮铺而去。

　　此时，四季粮铺的门口，已经排满了马车，几人上前，和排队的人解释了一遍，说四季粮铺的粮和凛王府没有关系，而是湛王府的粮食。

　　解释了一遍，怕大家不相信，拿出凛王府的大印，对着铺子里的伙计道：

　　“既然你们说这是凛王府的粮，那现在，凛王吩咐，把这几日多收的钱通通退还回去。

　　剩下所有的粮食，全部白送。”

　　夜凛的想法很简单：

　　既然老七想让大家以为四季粮铺是他的，是他在卖，那他如此一招，就是逼老七。

　　逼老七要么承认四季粮铺里的粮食是湛王府的。

　　要么退钱，挽回自己的声誉。

　　无论如何，他都要自证清白，自己和这件事，没有关系。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第225章 所有的巧合都向着老七免费阅读。https://www.23sk.net 