    第174章农门福女53

    童桥在睡梦中感受一番功成名就的生活，并不会让童桥有奋起的希望，有的只有现实满满的无力。

    睡梦中那样的人生，只有在世子身边才能达成，现在，他已经被发卖出了王府。

    这辈子都不会再跟世子有任何交际了。

    童桥后悔，自己没事去给江乐安摘什么花，最后江乐安还不是没有选择他，而是选择了王爷！

    他觉得他做了那些，江乐安应该是明白的，但江乐安嫌贫爱富，选择了王爷。

    为了这么一个女人，他的前途没有了。

    童桥已经把梦中的成就当成了他未来的人生，想到自己美好的未来，被江乐安破坏了，被一个小孩破坏了。

    童桥心中，别提多愤怒和委屈了。

    关键是，江乐安还没有选择他。

    梦中和现实的对比，让童桥产生了很大的仇恨，是针对江乐安，针对那个带着自己去摘花的二丫。

    尤其是对二丫，梦中还嫁给他了，那就是他的东西，还让他被蛇咬了。

    果然是贱玩意，卑贱的农女！

    可能是在王府呆久了，童桥在王府产生了一种难以言说傲气，明明不是王府的主人，却以王府为傲。

    大约就是王府的精神股东吧。

    报仇，要报仇！

    可童桥刚刚兴起的情绪，就被人牙子暴躁用鞭子抽散了，人牙子很凶恶，一直都卖不掉童桥，养着童桥一天就亏一天，让人暴躁。

    而且他这副病恹恹的样子，肯定是卖不掉的，人牙子直接把童桥赶走了。

    就像资本家倒掉牛奶一般，只有倒掉是最能减少亏损的办法。

    童桥站在门外，手里还拿着自己的奴籍文书。

    一时间，童桥陷入了茫然和恐惧之中，他该怎么办，他该去哪里，回家吗？

    他已经没有家了。

    童桥成为了无家可归的流浪者，一个乞丐，还是一个身体孱弱的乞丐。

    跟人抢食抢不过，要钱也要不到，只能这么苟延残喘着。

    人生就是这么奇妙，仅仅是一个念头，仅仅是一个行为，一个遭遇，就能够改变走向。

    江玉泽中了秀才这件事，渐渐在村里平息下来了，不过还是有些许的改变。

    江家的地位在村里，在宗族里的地位以肉眼可见的速度变高了，隐隐要成为村里第一大户了。

    媒婆机会要踏破了江家门槛，都是给江玉泽说媒的，当然不是一些普通的农女，都是有家底的，富商，地主，亦或者是秀才的女儿。

    儿子这么优秀，让老钱氏非常骄傲，不过这些人，老钱氏都没看中，江玉泽也说，中举之后再择妻。

    老钱氏也说这么想的，儿子能娶更好的女儿，中举之后可以娶官宦女子，而不是一些商人之女……

    现在家底厚了一些，也不需要儿子出卖自己凑钱。

    老钱氏一一拒绝了这些媒婆，理由都是儿子马上要去学院读书了，没有时间成亲，怕是冷落了女孩子。

    理由很好听，但大家都知道，这就是拒绝了，心里都嘀嘀咕咕，老钱氏要给儿子找一个天仙不成。

    老江家如何风光都与分出去的江良才没关系，就是有些人吧，非要嘴贱，来撩拨江良才。

    一副为江良才打抱不平的样子，嘴里说些酸溜溜的话，企图引起江良才对老江家的不满。

    江良才虽然心里不舒服，但也不会顺着一些人说老江家的坏话，但终究还是有些闷闷不乐的。

    不甘心，嫉妒，失落……

    种种情绪积压在江良才的心中。

    家里人风光无限，可与自己无关，连老二都是一副人逢喜事精神爽的样子。

    吴氏明白，但没有多说什么，毕竟那么多年，江良才立马就能放下，那才不正常。

    大丫也感受到了，并且能够体会父亲的感受，外面碎言碎语真的很多。

    那边的风光无限，就越显得他们这边落寞。

    大丫唉声叹气地对妹妹说道：“爹不高兴啊！”

    南枝啊了一声，“爹不高兴吗，为什么呀？”

    大丫：“因为那边出息了。”

    南枝哦了一声，哒哒哒跑到了江良才的面前，仰着头，打量着江良才。

    江良才被女儿看得心里直打鼓，忍不住问道：“又怎么了？”

    南枝踮起脚，伸出手拍了拍江良才的胳膊，“爹，不要不高兴。”

    江良才幽幽地看着女儿：“我没有不高兴。”

    说谎！

    你就是不高兴，南枝说道：“难道爹爹会因为分家了，不能沾小叔叔的光，就不会养活我们吗？”

    江良才：“我要不养你，你饿狠了，能吃我的肉。”

    南枝皱了皱小鼻头，“我才不吃爹爹的肉，对呀，无论如何，爹爹都会养活我们。”

    “一个男人，为了养活妻女，哪怕跟狗抢食吃，都不会有人嘲笑他，至少，我和娘和姐姐都不会瞧不起爹爹。”

    这是南枝听自己亲爹说的话。

    江良才：……

    谢谢啊！

    不至于跟狗抢食吃。

    跟狗抢食吃，那得多惨啊！

    江良才诡异地安慰到了，并且还承诺了，要养活家里人。

    江良才看着女儿，你到底是来安慰人的，还是来让人承诺的。

    南枝打量着江良才，发现他的脸色没有那么郁郁了，又哒哒哒跑回来，跟姐姐说道：“爹不气啦，他自己想通啦！”

    吴氏：……

    大丫：……

    这样的安慰还真是搞笑呢！

    吴氏笑了笑，拿着针线缝着衣服，见小女儿盯着自己，问道：“要不要跟娘学一些。”

    南枝扭头：“不要啦，二丫要去山里找草药。”

    南枝现在学习草药知识，系统也觉得这样的教育方法也挺好的，逮着这个机会，多往孩子的脑子里塞知识。

    南枝背上了小背篓，进了山，遇到草药就摘草药，遇到蘑菇就菜蘑菇，遇到野果就摘野果。

    江乐安拿着小锄头，遇到了在山里窜的南枝，看到南枝的背篓里有草药，立刻拧了拧眉头。

    一种膈应从江乐安的心中升起，二丫学着她找草药。

    通常学人精都不会让人喜欢，尤其自己还是被学的那种。

    江乐安问道：“你也找草药，会炮制吗？”

    (本章完)

