    随着狩猎团对周边的探索，地下世界附近的情况逐渐被掌握了。

    云龙地下世界也逐渐恢复了生气。

    越来越多的人开始走出了地下世界，这其中包括了原本不敢出来活动的低级狩猎者，也包括一些修为低下的人，他们都是接到了城主府发布的挖矿任务，而要挖的矿就是谷幽他们上报的稀土矿。

    谷幽加入了丹房后就沉浸到了丹方中，对其他的事情不太理会了。

    不过谷幽的三位队友却参与到了这中间。

    因为梁栋三人对这里熟悉，也许有着城主府犒赏的意思，三人成了这里的管理者，主要负责开采管理和提炼指导。

    而三人靠着谷幽当时传输给他们的资料竟然也创新制定出了一个提纯流水线，被采挖出来的稀土矿被分步提炼，每一个位置的人只提纯一种金属，然后就把剩余的稀土矿全部转到下一环节，而下一个位置同样只提取一种金属，然后再次流转。

    这样一来，每个位置上的人都能很快熟悉自己的工作，效率也越来越高。

    而随着对稀土矿的开采，云龙地下世界的法器都有了明显的提升，也就间接的提升了他们的实力。

    而实力的增长又反过来促进了狩猎团对周边情况的探查，这样一来，他们活动范围也越来越大，自然收获也就越来越多了。

    逐渐的，地下世界又变的有些忙碌起来，而丹房的交易大厅也渐渐开始热闹起来，毕竟外出总是要带上一些丹药的。

    而这个时候，谷幽经过这段时间的研究，也确定了下一阶段要炼制的丹药。

    “荒星上的修士因为一直在这种天地灵气浓郁的地方修炼，进展都不慢，所以他们的神识相对来说都有些滞后，如果炼制出了这种丹药，那收益一定不错！”谷幽开始盘算自己接下来的行动,“而且我要想尽快突破，这筑神丹我自己也不能缺少了，就从这种丹药开始好了！”

    谷幽决定要炼制的就是筑神丹。

    筑神丹，是一种可以提升神识的四阶丹药，而且其中比较高级的，炼制的难度不小。

    元婴期，对天地灵气的利用率已经很高了，这个层次的修士战斗都是要调动天地灵气的，境界高低的主要区别就是能调动灵气的多少。

    其中的关键就是神识强度，越是高层次的修士，神识也就越强，也就是说，元婴期修炼主要就是提高自己的神识的过程。

    所以谷幽判断，如果能炼制这种丹药，他不但可以解决自己的修炼问题，还能赚取到不少的积分。

    再次梳理了一下思路，谷幽这就出关了。

    “帮我准备一些筑神丹的灵药！”谷幽来到了丹房的仓库递上了自己的腰牌说到。

    “谷长老，不好意思，这个筑神丹的灵药太过稀少，加上高层也都需要，所以暂时没有，您可以等几天么？”仓库的人有些忐忑，他早就被告知一定要满足这位长老的要求，可没想到对方的第一个要求就不能满足，这让他心中有些恐慌。

    “高层！”谷幽有些诧异，“他们要灵药有何用？”

    “回长老，是用来炼药的！”库房的管事看到谷幽有些疑惑就解释了起来。

    原来这筑神丹用炼丹的方式难度很大，但原本不擅长炼丹的云龙小世界竟然找到了另一个利用办法，那就是用阵法促进灵药间的融合。

    虽然这样的结果不如炼丹，但却可以使用了，这样一来很多高层都想要一些好帮助家族的发展，加上这些原料本就稀少，谷幽来的有不是时候，库房竟然没有了库存。

    听完了库房管事的解释，谷幽虽然有些失望但也没有太在意。

    随后谷幽来到了丹房的交易大厅，用自己长老特权在任务系统中下了一个灵药的采集任务。

    而任务的奖励很丰厚。

    一株昔梦花可以兑换五枚中品天香丹；

    一株神凝草可以兑换三枚中品天香丹；

    一株冰晶果可以兑换两枚中品天香丹；

    ......

    这个任务一出立即在交易大厅里引起了震动，虽然四级灵草难得，但天香丹可不是普通的三品丹药，特别是中品天香丹，就是元婴期的修士吃了都能补充一些法力的，这对修士的吸引力还是非常大的。

    这个消息很快就传开了，城内很多人都好奇的跑到了丹房交易大厅来观看，当他们看到了任务牌上清楚的显示着这个任务时，很多人都意动了，更有一些人当场掏出了一些灵药进行了兑换。

    当兑换的人真的拿到了丹药后，众修士的热情当即就被点燃，准备拿灵药进行兑换的人竟然排起了长队。

    只不过，兑换的人虽多，但谷幽却高兴不起来。

    虽然来交任务的人不少，但主药昔梦花却不多，更麻烦的是因为对这里情况不了解，谷幽的任务并没有数量限制，主药不多，但辅药却是太多了。

    任务管事找到谷幽，说天香丹已经不多了，而且要想给排队的人都兑换了，需要的天香丹可不是一个小数目。

    不得已，谷幽只好找到仓库，要了天香丹的灵药准备开始炼制天香丹，这次到是顺利，天香丹的灵药库存不少。

    有了之前炼制天香丹的经验，谷幽对天香丹已经非常熟悉了，而且这次又不是追求最好品质，他在炼丹时直接加大了灵药投入。

    当然为了确保成功，谷幽不但用上了自己的本命法宝炉盖，还同时动用了化身为灶和化地为灶的状态。

    这样一来，谷幽炼制丹药的陈功率大大加强，不但成丹数量翻了几倍，时间也缩短了不少，而且品质也大多保持在了中品品质。

    可即便谷幽用最快的速度炼丹，也没能供应上兑换的人群，不得已，任务大厅那里也首次出现拖欠任务奖品的情况。

    可即便如此，还是很多人把灵药兑换了，毕竟这种好事，谁知道以后还有没有。

    而谷幽一直没说停止兑换，任务处的负责人也只能先这么挂账了。

    这一次，谷幽直到把所有的灵药全都炼制完成后才结束了炼丹。

    当谷幽再次回到大厅时，这里的兑换已经结束了，他赶紧去查看灵药的兑换量。

    “还好勉强能凑成几幅！”看到结果，谷幽松了口气，“库房那里只好用上品和极品天香丹来交任务了！”

    谷幽虽然有一定的灵药供应，但这个供应自然不是无限制的，这次为了应付兑换任务，他可是把库房里炼制天香丹的灵药差不多搬空了，这多出来的灵药自然是要有回报的。

    取走了任务大厅的灵药，谷幽又到了库房用一些上品天香丹和少量极品天香丹平了账。

    之后谷幽就离开了丹房回到自己的小院，开始研究筑神丹的炼制。

    谷幽这里消停了，但这件事却在城内引起了轩然大波。

    要知道以往云龙地下小世界炼丹水平有限，丹药更多的是要靠和其他小世界兑换，但这个并不容易，因此，低级修士需要的丹药主要还是以供应修炼用为主。

    像是天香丹这种更适合战斗使用的丹药，基本上没有，即便是丹房偶尔有人炼制一些，品质也不是很高，而且也不会公开售卖。

    像谷幽这么一次兑换出了大量的天香丹，这在云龙地下世界来说还属首次。

    有了天香丹，也使得很多金丹修士生出了加入狩猎团外出的打算。

    而且对于金丹修士来说，这个时候也是一次很好的机会。

    以前，地下小世界周围的情况被前辈们完全摸清了，周边已经没有了太多的资源，想要狩猎一般都要往远了跑，而金丹修士修为相对来说差了很多，外出是非常危险的。

    但现在不同，虽然经过了一段时间的探索，但这个范围还是有限的，金丹修士也有机会，而且距离短，他们可以很快返回地下世界，这样一来危险程度就大大降低了。

    修士修炼可不是一心修炼就能提升的，对外感悟也是很重要的。

    所以，从谷幽兑换了灵药后，金丹修士出地下小世界的情况就产生了一次小高潮。

    而结果也非常顺利，收获也很大。

    毕竟以往出去的人少，只能对大概的范围进行观察，但这次人多，而且第一次出去的人都非常仔细，对一些灵物矿物都认真搜集。

    一位第一次外出的金丹修士更是好运的发现了一个小型的灵石矿脉，虽然小，却是解决了云龙地下世界的燃眉之急。

    而经过了这件事，丹房在地下世界的影响力也迅速扩大，最直接的就是，丹房的学徒竟然多了起来。

    毕竟不是每个人都有着外出冒险的勇气，谷幽的行动却是让他们看到了丹道的希望。

    而对于这些，谷幽根本不知道，回到自己的小院后，他再次封闭了自己的小院开始炼制起筑神丹来。

    因为主药有限，谷幽先拿那些数量多的辅药进行了多次实验，以便掌握这些辅药的特性。

    在完全熟悉了那些辅药后，谷幽这才开始正式炼制筑神丹。

