    　　一看是楚风的电话，柳俊还有些奇怪，楚风现在是烟市九处负责人，柳俊是s省九处负责人，哪个下属吃饱了撑得没事打上司电话的。

    　　这是刚来烟市就碰到棘手的事了？

    　　“长官，你到烟市了？”

    　　柳俊沉默了一下：“楚风啊，你要知道，我喜欢女的，不喜欢男的。你跟踪我是没用的，咱俩是不可能的！”

    　　那边的楚风拿着电话愣了半天，这都哪跟哪啊？怎么就成自己喜欢金钱子了。

    　　“你想什么呢，我是有事找你帮忙”

    　　“不是我想什么啊，我刚到烟市没多久，你就知道了，这明显跟踪我啊”

    　　“不是，是我刚刚开车跟踪，呸，我开车路过纸阳路，看店里开的门，你们车在外面，就知道是你回来了”

    　　“正好你们回来了，我这人手还没过来，你帮帮忙，有个案子。是养小鬼，不过不是国内的小鬼，是t国的古曼童，这个古曼童已经成型了，能顺手处理一下”

    　　柳俊想了想，自己也不着急回去，顺手去处理一下也不错，于是答应下来，不一会，收到了楚风发的短信，上面有地址。

    　　一看地址，花鸟市场。柳俊第一想法就是，不会这么巧吧，他前段时间给树宝宝买花土，那家店的老板，那女的，不就是供奉了一个小鬼么，自己还给她留了一张镇邪符。

    　　收拾了一下画符的材料，就招呼胖子跟王铁柱出门。

    　　“小柳”柳俊转头一看，是旁边店的王姨。

    　　“王姨”“王姨好”“王姨”王铁柱看胖子跟柳俊喊了，自己也跟着喊吧。

    　　这几千岁的妖了，喊几十岁的人姨，还真有点别扭。

    　　“小柳，你最近忙活什么呢，也不见你们开店，上次的事我还没感谢你，想请你吃个饭都找不到人。”

    　　“王姨，我被老头子安排进了事业单位，现在在省那边工作，这店就不怎么来了”

    　　王姨惊讶的看着柳俊：“行啊。小柳，出息了，这样也好，你跟墨漓都是有本事的人，一直看着店，没什么前途”

    　　“你这次回来呆多久？”

    　　“这边有个事去处理一下，处理完就走”

    　　王姨犹豫了一下“晚上有没有空？王姨给你们做顿好吃的”

    　　胖子刚想拒绝，柳俊拽了他一下“有空的，等我们处理完事，就来找您，到时候您可别嫌我们吃的多啊”

    　　“哈哈，保证让你们吃饱，放心吧”王姨脸上露出笑容，她想请柳俊他们吃饭，又怕他们忙，所以才犹豫了。

    　　跟王姨说完话，驱车前往花鸟市场，找那家养小鬼的店铺。

    　　楚风给的地址很详细，还通过邮件把案情的简介，还有一些分析，发给了柳俊。

    　　在车上的时候，柳俊就在看楚风发的邮件。

    　　这算是一个因为家庭纠纷，引发的案子，没有出人命，但是古曼童小鬼参与了，出人命早晚的事儿。

    　　看了看案情简介，丈夫叫杨平，是一家公司的白领，妻子叫雪丽，经营着一家花店，这里面还有一个叫小孙的，他们两口子跟这个小孙关系都挺好，三个人是发小，从小到大那种。

    　　楚风在下面写得案情分析，就是可以从这个小孙入手，柳俊的直觉也是告诉他，这个小孙有问题。

    　　车到了花鸟市场，柳俊他们下车往里走，还没走到花店门口呢，就看花店门口围了一群人再看热闹。

    　　里面有怒骂声，摔东西的声，还有动手打人的声音，柳俊他们赶紧上前。

    　　一个男的，在把一个女的摁在地上打，围观的，还有叫好的。

    　　柳俊一看，这女的，不就是上次卖花土给自己的那个花店老板么。

    　　赶紧上前拉开，王铁柱控制住那男的，胖子拉起来花店老板，花店老板身上的深蓝色工作服都被撕破了，披头散发鼻青脸肿，看样子这是被打了一会了。

    　　“怎么回事？为什么动手打人？”

    　　这男的被王铁柱控制住，使劲挣脱了几下，发现王铁柱的手跟老虎钳似得，他挣脱不开，没回答柳俊的话，怒骂出声：“好啊，没想到你不光有一个奸夫，这还有一群那”

    　　“我没有！你别冤枉我，我不认识他们！”花店老板反驳，极力辩解。

    　　“那什么，咱们认识的，前段时间我来买过花土”

    　　花店老板一脸懵逼的看着柳俊，大兄弟，你这啥脑回路，这话也能接？

    　　果然，那男的一听就暴跳如雷，更加怒了“好啊，人家买个土你都能勾搭上，奸夫！”

    　　柳俊皱了皱眉，走过去大嘴巴子就开始往这男的脸上扇“啪啪啪”数巴掌上去，男的总算是安静下来，但也没服软。

    　　“你有本事就弄死我，弄不死我，我一定会弄死你们”

    　　“满足你”柳俊转身拿起一个花盆“咣”一声砸在男子脑门上，瞬间血就下来了。

    　　这下不光这男的慌了，花店老板也慌了，在柳俊拿起第二个花盆的时候，急忙挡在这男的跟前。

    　　至于周围的围观群众，一看柳俊动手了，还出血了，要杀人的样子，早就做鸟兽散。三秒钟，跑的一干二净，非常迅速。

    　　柳俊拽了一把这女的，“咣”又一花盆砸在了这男的脑门上，这男的已经慌了，面前这个人是真的想要打死自己啊。

    　　“这辈子都没听过这种要求，还让我打死你，满足你这个愿望”

    　　其实柳俊下手有没有分寸不说，主要是王铁柱，柳俊在砸以前，就给了王铁柱一个眼神。

    　　王铁柱用妖力护住了这男的头，只留了一层头皮。所以柳俊这两个花盆，看着是把这男的砸的头破血流，要砸死的感觉。

    　　实际上连砸晕都办不到，柳俊只是为了吓吓他。

    　　“大哥，大哥，别砸了，别砸了，我求你了”

    　　花店老板要给柳俊跪下，柳俊一把拉了起来。

    　　“他刚刚给你打这么惨，你还护着他？”恨铁不成钢啊。

    　　花店老板看了看这男子，也就是她老公，沉默了一下：“大哥，放他走吧”

    　　苦主都这么说了，柳俊还能怎么办，让王铁柱松开手，那男的跑出去几十米，还转头放狠话，要弄死柳俊他们。

    　　“你就是雪丽吧”柳俊看着花店老板身上有一丝鬼气缠绕，可能是白天，这小鬼没有现身。

    　　“嗯，对，我是雪丽，刚刚谢谢您了，您有什么事？”花店老板有些疑惑，面前这人怎么知道自己名字的。

    　　柳俊拿出证件，递给了花店老板。

    　　“我们是j察，过来调查一下养小鬼的事，而且，你记得我不，上次我带着俺家树宝宝过来买花土，给了你一张符箓”

    　　花店老板雪丽仔细看了看柳俊，惊讶出声：“你是上次喂自己宝宝吃土的那个神经病”

    　　柳俊嘴角抽搐，胖子更是直接笑喷了。

    　　“你知不知道你这么说话容易挨揍？”

    　　“抱歉抱歉，大师，咱们去店里说话吧”

    　　在外面说话确实不合适，围观群众们好奇心太强了，一会又慢慢的往这聚拢。就像傻狍子似得，你打它一下，它跑了。等一会，它又跑回来看看，谁打的它，好奇心不是一般的重。

    　　店里的花架有些也被推在地上，花盆碎了一地，有不少花在地上都被踩坏了，跟遭遇了一场龙卷风似得，乱七八糟。

