
　　一头金色的雷霆神龙，在龙辰的脚下盘旋着，面对楚天歌致命的攻击，龙辰一动不动，直到那金色符文剑刃到达的时候，金色雷霆神龙发出愤怒的吼叫，龙辰整个身体化成了血色的光芒，赤血天荒连连滚动着，从这金色的剑气当中擦肩而过，此等速度已经超过了楚天歌，那赤血天荒在楚天歌没反应过来之前，已经刺在了他的小腹上！

　　“你中计了！”楚天歌大笑，他才不是那么容易被龙辰攻击到的人，在龙辰的赤血天荒把他的身体戳出一个洞窟的时候，他一剑朝着龙辰横扫而来，昊天剑的锋利也是著称的，楚天歌通过一手握住龙辰的赤血天荒，稳住了龙辰的力量。

　　“是吗？”金色和白色相间的剑刃在横向龙辰的下一个瞬间，那携带着楚天歌庞大力道的一剑，竟然被龙辰直接握在了手中，咔嚓一声，龙辰手掌的龙鳞破碎了一点，但是却没有真正的伤到龙辰！

　　楚天歌眼睛瞪得老大。

　　昊天剑砍下去，竟然没砍伤对方的肉体，那对方的肉体，到底强悍到什么程度啊……

　　在短暂的交锋当中，两人都快速的散开了，楚天歌有无上金身，小腹上这种窟窿对他一点儿影响都没有，一会儿就安全痊愈了，而他竟然看见，龙辰那鳞甲上的伤痕，竟然也在快速的愈合着，他肯定龙辰不是无上金身，但是却拥有如此强悍的愈合能力……

　　“没想到你还真有不错的力量，我也该用上我的本领，否则让你小看我了。”楚天歌深吸一口气，刚开也只是施展而已，在这时候，那恢宏的力量从他身上爆发出来，这才是真正的神武境第六重巅峰的力量。

　　“不灭剑体！”

　　此刻，楚天歌浑身都被锋利的剑气完全包围着，那锋利的剑气在他的身上飞速的转动着，白色的剑气，很快就在楚天歌的身边形成了一个完全由白色剑气组成的人，这个人身上有着数十万的剑气，每一道的剑气都非常小，这就导致形成了人栩栩如生，简直和楚天歌一模一样。

　　只有仔细看，才能看到这个人其实是由剑气组成的。

　　“七品神技的神通战技，威力，你试试就知道了。”楚天歌笑了，他很激动，很就没有龙辰这样让他可以尽全力施展的对手了。

　　龙辰的热血都在燃烧着。

　　此时的他，完全变成了一个血色的机器，他根本就没理楚天歌在说什么，也没去看那所谓的七品神技形成的不灭剑体，再次化成了一道血色的闪电，龙辰疾驰而去，手中的赤血天荒，带动着撕裂的力量，龙辰在战技上并不占据优势，所以他干脆不用战技，而是一剑一剑的死战！

　　在他的眼睛深处，只有一个信念，那就是击杀对方，这是他一个疯狂的执念！

　　“杀杀杀！”

　　浓浓的杀气，凝结成为血色的雾气，在他的身上形成着。

　　“竟然无视我的不灭剑体？”楚天歌心里笑了，果然现在的龙辰已经失去了理智，变成了野兽一样的东西，这更加好对付了。

　　“不灭剑体，上！”

　　刹那之间，楚天歌和不灭剑体，一人一个方向，楚天歌冲到了龙辰的左边，昊天剑带动着浩大的剑气，奔袭而来！

　　楚天歌笼罩在神光当中，好像是神灵一样，不亏是昊天剑神，每一剑都有震动山河的力量，若不是有太白剑狱在包围着，在他的攻击之下，这周围攻击早就支离破碎了。

　　“太一剑道，太一神剑！”

　　一道剑气冲天而起，凝结成为了巨大的光剑，瞬间朝着龙辰劈下，这是一种撕裂的力量，楚天歌对自己的攻击非常有自信，而与此同时，在龙辰的右边，那不灭剑体竟然施展出和楚天歌等同的剑招，虽然组成的形式不同，但是威力竟然是相同的！

　　龙辰其实内心是冷静的，他知道这不灭剑体，算是一种分身的神通战技，竟然能够模拟楚天歌的剑招，对于剑武者来说，是绝世至宝，可惜落到了楚天歌的身上。

　　这就好像龙辰要同时面对两个人的攻击一样。

　　速度！

　　黄金雷狱龙，还有太古血灵龙的精血，还有那无尽的神元，赐给了龙辰变态一样的速度，他能够完全快速的闪避对方的攻击，同时他的肉体之强悍，简直就像是超级的妖兽，楚天歌的昊天剑，想要伤到龙辰，都不是简单的事情。

　　“疯子，真是个疯子！”

　　短短的时间内，楚天歌连同着不灭剑体，和龙辰进行了一次次的攻击，每一次的攻击都差点能杀死龙辰。可也就差那么一点。

　　“不灭剑体，分散攻击！”

　　在楚天歌的命令之下，完全由剑气组成的楚天歌骤然分散，白色的剑气布满了整个太白剑狱，让龙辰无数可去。

　　“这次我看你逃到哪里去！”在不灭剑体的包围之下，龙辰被困住，楚天歌哈哈大笑。

　　“逃？我用得找逃吗？”龙辰冷笑了一声，他这笑容让楚天歌有种毛骨悚然的感觉，他听出了龙辰声音当中的冷静，虽然此时龙辰身上的力量，已经有一种崩溃的感觉了。

　　“弑神剑阵！”

　　赤血天荒刺下去，顿时整个太白剑狱都在龙辰的掌控当中，血红色的剑阵骤然间扩大，蔓延到了楚天歌的脚下，楚天歌一惊，连忙控制着不灭剑体，让不灭剑体恢复原状，否则的话，很可能被龙辰这弑神剑阵的力量撕裂。

　　“逃得了吗？”

　　不灭剑体对龙辰来说是一个巨大的威胁，若是耗下去，等龙辰血祭的力量消失，他就得完蛋的，所以龙辰的目标，正在不灭剑体之上，和它交锋了几次，龙辰感觉到了这东西的恐怖，单轮短时间的战斗力，他已经赶上了楚天歌。

　　“剑海！”

　　血红色的剑气在整个弑神剑阵的范围之内冲天而起，现在的龙辰可不是之前的龙辰，这一招剑海用了他部分血祭的力量，无数的血色剑气凝结成为了血色的一点，撕裂天地，这血色的剑气以迅雷不及掩耳之势刺在了不灭剑体的身上，将之震得粉碎！

　　“龙辰！”楚天歌嘶吼一声，不灭剑体还是粉碎了，这让他的表情开始扭曲了起来，变得有些狰狞，这还是对战到现在第一次，他有一种输给了龙辰的感觉。

　　堂堂七品神技的不灭剑体，竟然让龙辰毁灭了。

　　回答楚天歌的，是龙辰更加猛烈的攻击。

　　“剑海！”

　　“剑海！”

　　连续两次的剑海，弑神剑阵当中的力量被疯狂的调动着，冲天的剑气从弑神剑阵当中爆发出来，朝着楚天歌轰然而去，在这太白剑狱当中所有的空间，都已经完全被弑神剑阵所吞没，无穷的血祭力量在这其中暴虐着。

　　两柄巨大的神剑，携带着风云之势，轰然降落，劈向了楚天歌！

　　此时的楚天歌，已经忘记了自己和龙辰之间的差距，忘记了自己是东皇宫弟子的身份，因为他已经感觉到了恐惧，恐惧更是激起了他的战意，狼狈已经不足以来形容他了，和龙辰一样，他陷入了疯狂的境地，在这小小的太白剑狱当中疯狂的厮杀着，两人的身影在这其中飞来飞去，金色的剑气和血色的闪电在其中飙射着，没一次出手，两人都是惊天动地的大招。

　　“龙辰！”

　　楚天歌刚刚闪避了龙辰的攻击，可是那小子就如附骨之蛆，死死的黏在他的身边，恐怖的一剑剑朝着楚天歌劈来。

　　撕拉！

　　在龙辰疯狂的攻击当中，楚天歌一条手臂直接被龙辰砍飞了出去，鲜血飞溅，于此可是，楚天歌的昊天剑直接砍到龙辰的腰间，那锋利的剑刃，砍进去三厘米的程度，就完全卡在了那里！

　　对龙辰的肉体强度，楚天歌已经拜服了，下一个瞬间，他的昊天剑就直接被龙辰的身体肌肉给挤了出来，而楚天歌的手臂，也在以肉眼可见的速度长出来。

　　一次次的对战，那血红色眼睛的龙辰，是楚天歌见过最恐怖的对手，他的心拨凉拨凉的，很想和龙辰停止战斗，可是龙辰肯吗？

　　在楚天歌的心中，龙辰虽然使用的不是自己的力量，可是他实在是吓倒楚天歌了，这样疯狂的对手，连自己的命都不要的疯狂攻击，谁都架不住。

　　“龙辰，不妨我们停手如何，你完全杀不了我，而我也那你没辙！”在对战当中，楚天歌第一次低下头颅谦卑的说道。

　　回答他的，是龙辰一剑从他的头顶劈下，剑气汹涌，差点儿将他的头颅劈成两半，龙辰不但没有停止，反而更加猛烈的攻击，楚天歌确实是一个非常难对付的对手，龙辰都血祭到这种程度了，可是仍然没有立马击杀对方，他血祭的力量，已经耗费了差不多了。

　　“一定要杀死了，否则的话，我力量耗尽之后，就会死在他的手中，我就见不小曦，杀杀杀！”

　　赤血天荒，配合着龙辰的心情，爆发出一次次恐怖的力量，一座山都能够直接削断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1049章 不灭剑体免费阅读。https://xs.23sk.com 