    “呵呵！”诸葛鹏飞不由的一笑，说道：“京都有什么好逛的啊？以前年轻的时候，我可没少来京都，所以现在对京都的这些名胜古迹也没啥兴趣了。”

    “舅舅，兴趣是可以有的。”叶青抿嘴一笑，若有所指的说：“您年轻的时候经常来京都，自然有不少朋友了，我看啊，你应该和您的朋友们多走动。”

    “那都是些酒肉朋友，有啥好走动的？”诸葛鹏飞不屑的应道。

    随即他抬头看向了叶青，似乎是反应过来了，叶青话中有话，他若有所思的说道：“叶青，你是不是有什么想法？你呀，就不要跟舅舅卖什么关子了，直接说吧！”

    “你应该从外公那里知道了玫瑰园中有一个死亡之穴的事情吧？”叶青笑着问道。

    “知道啊！”诸葛鹏飞点了点头，随即又沉吟着说道：“我明白了你的意思。”

    “舅舅，你觉得我是什么意思呢？”叶青抿嘴笑着问道。

    “你是让我替你钓搞出玫瑰园中死亡之穴的那个人吧？”诸葛鹏飞眯着眼睛反问道。

    显然，他是真明白了叶青的意思，诸葛鹏飞可是诸葛家新的当家人，如果他将这个消息透露出去的话，即便诸葛家再不堪，也总会引起别人注意的，特别是搞出了死亡之穴的那个人，同行是冤家，他估计会对诸葛鹏飞产生兴趣的，说不定他就主动的向诸葛鹏飞靠上来了呢？

    这样一来，也省得叶青在大海中捞针般的去找他了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，点头说道：“舅舅，我就是这个意思。”

    诸葛鹏飞眉头一皱，沉吟着说道：“可问题是这个人即便靠近我，那也是心怀鬼胎的，即便他出现在我身边，也肯定会隐藏他懂奇门遁甲术的，在这种情况下，我可确定不了这个人到底是谁。”

    “他总会留下点痕迹吧？”叶青沉声说道。

    “这很难说。”诸葛鹏飞摇了摇头，说道：“毕竟懂奇门遁甲术的人和武者是不一样的，武者还可以通过他身体中散发的气息来判断，但懂奇门遁甲术的人和正常人没什么两样，靠的是智慧，这就难判断了。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，想了想，然后又说道：“如果我提供这个人的一些线索呢？”

    “那就有可能找出这个人了。”诸葛鹏飞毫不迟疑的点起了头，然后疑惑的看向叶青，问道：“你有这个人的线索吗？”

    “不知道！”叶青摇头应道。

    不知道？

    诸葛鹏飞愣了愣，有就有，没有就是没有，这不知道是什么意思？

    叶青朝着西门雪努了努嘴，解释着说道：“这丫头有一个师兄，据说就懂得奇门遁甲之术，也会布死亡之穴，我们完全有理由怀疑布玫瑰园中死亡之穴的人就是他，所以这丫头能提供一些这个人样貌方面的线索。”

    “她这个师兄是当年司马家的漏网之鱼吗？”诸葛鹏飞皱着眉头问道。

    显然，对于自家父亲三十年前在武道中人的配合下灭掉司马家的事情，他还是很清楚的。

    如果说叶青身边这个丫头的师兄是司马家的人，那她又是什么身份？

    也是当年司马家的漏网之鱼吗？

    而自家外甥居然和她交往，这不是与狼共枕了吗？

    如果真是这样，自家外甥居然没有想到这一点，那可就太大意了，现在还当着敌人的面谈论这些机密的事情，这会给叶青，给诸葛家带来麻烦的啊！

    叶青并不知道自己舅舅这一瞬间就想了这么多，他耸着肩说道：“可以说是，也可以说不是。”

    诸葛鹏飞深深的看了一眼西门雪后，又扭头看向叶青，问道：“这怎么说？”

    叶青刚准备应话，一旁的西门雪就笑着对他说道：“我来向诸葛叔叔解释吧！”

    显然，诸葛鹏飞看她的那一眼，聪明的西门雪就知道诸葛鹏飞对她产生了怀疑。

    “嗯！”叶青点了点头，显然，他也看出了诸葛鹏飞刚才看西门雪眼神中的那种异常。

    西门雪扭头看向诸葛鹏飞，说道：“我这个师兄其实并不是真正意义是的司马家人。”

    “为什么？”诸葛鹏飞疑惑的问道。

    “因为他是我背后的人派去司马家做卧底的，当时拜了司马鸿为师，在司马家学艺。”西门雪应声说道。

    “然后呢？”诸葛鹏飞又问道。

    “然后在司马家被灭的时候，他趁乱偷出了司马家死亡之穴的布阵图纸回来了。”西门雪耸着肩说道：“再然后，过了大概几年吧，他背叛了我身后那位，让那位一掌拍下了悬崖，当时，我们都以为他死了，但是玫瑰园中却出现了死亡之穴，所以我和叶青都认为他可能没死，这个死亡之穴就是他搞出来的。”

    “你背后的那位又是谁呢？”诸葛鹏飞眯着眼睛问道。

    显然，从他的表情来看，他对西门雪还是有些防备的。

    毕竟她说的这些只是她的一面之词，谁知道是真是假啊！

    西门雪并没有回话，而是向叶青耸了耸肩。

    嗯……那位到底是谁，她自己也不知道啊，只知道那位是收养她，养育她，教育她的人而已。

    她没有回话，叶青则是看着诸葛鹏飞，一脸正色的说道：“我的亲人！”

    “你的亲人？”诸葛鹏飞愣了愣，他当然知道叶青说这句话意味着什么，当年叶家血案之后，不是说叶家人都让人给灭了吗？

    叶青也只是因为被人抢走，才躲过这场浩劫的啊！

    似乎是看懂了诸葛鹏飞的疑惑，叶青笑着说道：“舅舅，我可以百分之百的确定，那位是我的亲人，你应该知道我外公要在死亡之穴中再布一个阵中阵吧？”

    “知道！”诸葛浩天点了点头，说道：“而且这个阵中阵还需要五种极其珍贵的材料，而我今天护送来的千年乌金就是其中的一种。”

    “嗯！”叶青点了点头的，说道：“事实上，阵中阵需要的千年寒冰玉和千年火焰石就是他送给我的，所以我不会怀疑他有问题。”

