    本杰明仔细地把所有文件都装进手提包，十分有把握地对陆远道：“陆先生，只要这些文件没有问题，最多两个月时间，你就能拥有属于自己的商标了。”

    陆远笑道：“这真是太好了，我就等着你的好消息了。”

    不过请律师注册商标方便确实是方便，但也是要付出代价的，本杰明很快就笑眯眯地道：“陆先生，根据协会的规定，注册商标的代理费是两万澳元，注册正式开始时付一半，完成之后再付另一半，这个你应该已经知道了吧？”

    陆远的笑容瞬间凝固，只觉得心在滴血，愁眉苦脸地回答：“知……知道！”

    于是在片刻之后，本杰明如愿以偿地拿到了一万元的支票，满脸笑容地对陆远道：“那我就先走了，只要注册过程没大问题，等结束的时候你再付我一万澳元就行了。”

    陆远敏锐地注意到了这句话的问题，连忙问律师：“没大问题是什么意思？”

    “就是你给我的文件都是真实的，注册过程一切顺利。”本杰明告诉陆远：“如果注册过程中出现了麻烦，需要我专门去解决的话，那是需要额外收费的。这点在我给你的价目表中有专门的说明，难道陆先生没看吗？”

    “看……看了！”陆远咬牙切齿地回答，挤出一个比哭还难看的笑容：“希望一切顺利吧。”

    “那是当然，希望一切都顺利，陆先生，再见！”本杰明敷衍地回答一句，然后就匆匆告辞离开了。

    看着律师上车的背影，陆远忍不住小声抱怨：“都说吸血的律师，果然一点都没错！帮忙注册一个商标就要两万多澳元，这可都是钱啊……”

    心疼这些钱的陆远并不知道，就在这短短的几天里，自己要注册商标的事已经在镇上传开了。

    毕竟在枫林镇这样的小地方，任何风吹草动都会迅速传开，根本没有什么秘密可言。就像上次斯科特为了钱向男人出卖自己的消息迅速传开一样，这才短短几天时间，陆远要注册商标的事也在镇上传开了。

    在枫林镇的历史上，还没有哪个人为自家的农产品注册过商标呢。就算那个著名的珀斯富豪杰克-威廉姆斯，也没有为他的加里森农场注册商标。

    所以在枫林镇的居民们眼中，陆远注册商标绝对是件值得纪念的大事，一连好几天都是众人谈论的焦点，热度甚至已经超过了前一阵子斯科特出卖屁股的丑闻。

    这么一来导致的直接后果，就是陆远完全成了小镇上的名人。当他去镇上买东西的时候，无论是认识的还是不认识的人，都会冲着这个创造枫林镇历史的年轻人竖起大拇指。有些特别热情的家伙，还会凑上来问陆远商标注册的进度，什么时候商标能正式使用之类的问题，搞得他不胜其烦。

    不过陆远也知道人家是出于好意，所以一般来说都会耐心地和对方聊上几句。毕竟在小镇就是这样，人和人之间的关系都比较亲近，不像大城市那么冷漠，陆远当然也不想例外。

    就在陆远第一百二十次回应一位热心路人的问候之后，意外地接到了杰西卡的电话。

    陆远刚刚接通电话，西澳大利亚州小姐就笑吟吟地对他道：“听说你都要注册商标啦，恭喜你啊！”

    陆远意外道：“你怎么也知道了？”

    “虽然我不是经常回去，但会和镇上的朋友们联系啊。”杰西卡告诉陆远：“这可是镇上的大事，他们当然会告诉我。”

    陆远笑道：“其实也不是什么大事，就是注册个商标而已，大家实在太热情了，每个人见到我都要问一下。”

    杰西卡道：“你别太谦虚了，大家都觉得你很了不起呢，在这么短的时间里就让农场起死回生了，还有人说今后枫林镇要重新兴旺起来，恐怕全都得靠你了呢！”

    陆远苦笑道：“千万别这么说，我就是一个普通的农民，可没那么大的本事。”

    “将来的事谁知道呢。”杰西卡笑道：“不过注册商标总是件好事，等我下次回去，你要请我吃饭啊，要你亲手的做的那种！”

    陆远当然不会拒绝美女的要求，想都没想就脱口而出道：“没问题，只要你来，想吃我的什么都行！”

    电话那头的杰西卡安静片刻，突然吃吃笑道：“陆远，原来你也这么坏啊！”

    被杰西卡这么一说陆远才发现，自己刚才的话还真有点问题，也不禁有些着急。这明明没想开车啊，怎么这话说出来就变味了呢，万一被杰西卡误会自己是流氓就糟啦！

    想到这里陆远连忙解释：“你别误会啊，我不是那个意思！”

    “别解释了，我知道你不是那种人！”其实杰西卡也没生气，还是笑眯眯地对陆远道：“我要上飞机了，等我下次回去再好好聊吧，记得我们的约定哦，到时候人家要吃你最好的东西，嘻嘻！”

    杰西卡说完这句话就挂了电话，似乎也觉得有些不好意思。

    “原来杰西卡也是个老司机，真是没有想到啊！”陆远一脸惊讶地小声感叹，但很快就满脸笑容道：“不过我喜欢，哈哈！”

    虽然对陆远注册商标的事，镇上大多数居民都报以赞赏的态度，但还是有极少数人对此恨之入骨，长滩渔业公司的老板斯科特就是其中的代表。

    对斯科特来说，自己倒霉还不是最糟糕的事。更糟糕的是在自己倒霉的同时，情敌居然还在走大运。

    蔬菜深受消费者的欢迎，顺利进入两大连锁超市销售不说，现在居然还要注册商标了！这实在是太气人了，也让斯科特心中的妒火不由自主地熊熊燃烧起来。

    虽然屁股上的伤已经好了，但斯科特还是习惯性地揉了一下，神色阴鸷地看着窗外喃喃自语：“这个该死的中国人，实在太可恶了，绝对不能让他继续这样在枫林镇得意下去了！”

