    皇家宇宙船穿梭过无垠的星空，来到了一片美轮美奂的奇迹之海。

    “很美丽。”肖龙抱着手臂看着窗外的景色说道。

    贝利亚在地上单手做着俯卧撑，听见肖龙的话，头也不抬地道：“但也很致命。”

    “这些全都是可燃气体组成的吧？”肖龙一眼洞穿了其中的奥妙。

    “没有错，当初……那个叫红莲火焰的小鬼还让我吃了点小亏呢。”贝利亚面不改色说出了吃瘪的黑历史。

    小治颇为担忧地道：“老爹，那岂不是很危险？你教过我……绝不能在人家的地盘打架啊！”

    “啊，没错，不过当年我可还没认识你老妈。”贝利亚温和地笑道，然后一个翻身站起，揉了揉小治的脑袋。

    “自然也没有自己地盘这一说啊！”

    肖龙目光一直在看这片美丽的星空海洋，体内的骑士之力不知为何，自从来到这片地域，就一直在沸腾。

    “是有什么问题吗。”肖龙体内的逢魔之力透体而出，虽没有在骑士宇宙的那种无敌的霸道，但也十分不凡。

    然而扫遍整片海洋，也没有发现半点不对劲的问题。

    “不可能是错觉。”肖龙握紧拳头，金光在指缝间不断跳跃，片刻后，金光收敛。

    肖龙不动声色将其丢出皇家宇宙船，在离开的瞬间，金光所化的物体就融入虚空，没有掀起半分波澜。

    “哟，炎之海盗来了！”贝利亚走到肖龙的身边，忽然指着远方一个小点说道。

    噼里啪啦。

    贝利亚活动一下筋骨后，笑着对众人道：“我先去跟那小鬼打个招呼，你们和炎之海盗对接一下。”

    “贝利亚桑，小心点。”肖龙没有多说什么，只是嘱咐了一句，他在暗中负责警惕便好。

    其他的，赛罗洛普斯都在，泰罗和艾斯两个老牌强者，在适应这个宇宙的能量后，一身实力已经能发挥九成九！

    “不会有什么问题的，哈哈，我和那小鬼打交道不是一次两次了，啧啧，一想到又要来次畅快淋漓的战斗，我的心火就在不断燃烧啊！”贝利亚咧嘴一笑，把胸口拍得砰砰响。

    “对啊，贝利亚这家伙别的我不服，他这命可是很硬的啊。”赛罗一撇嘴道。

    “jie！”贝利亚不理会赛罗，一转身，就化作无尽光芒，飞出皇家宇宙船。

    不断靠近炎之海盗的飞船，贝利亚还放开嗓子喊道：“喂，红莲小鬼，老子又来咯！这次有没有什么厉害的招式啊？我可是想到一个非常厉害的招式呢！”

    “喂喂，这家伙怎么变得一副三四十岁的大叔口吻，根本不像他，鸡皮疙瘩都起来了。”赛罗一副恶寒地道。

    随着越发逼近，贝利亚越是感觉不对劲，按以往来说，红莲小鬼早应该啊喔地一声怪叫。

    然后头上就开始着火，朝自己冲过来了。

    但今天居然一点动静都没有，只是坐在船头？

    不对，有问题！

    贝利亚管也不管炎之海盗那边，扭身就要往回冲。

    这时候一道光束猛然从虚空射出，顿时逼的贝利亚停止回身，抬头看向那个方向。

    炎之海盗之家的上方，不断出现虫洞，从里面钻出一艘艘飞船，和密密麻麻的机械兵军团。

    “呵呵呵，不愧是给我军造成重大麻烦不止一次的——贝利亚奥特曼，这份嗅觉还真是灵敏啊！”一个黑漆漆的人，慢慢拍着手，笑呵呵地说道。

    帝国参谋黑暗戈那！

    “切……黑暗戈那，红莲小鬼是栽在你手上了啊。”贝利亚眯着眼睛，身上分布的颜色，光泽忽然变得莹润起来。

    黑暗戈那手一挥，数万台帝国机兵拦在了贝利亚面前：“贝利亚君，你的眼下对手，是我哟。”

    “难道说？！”贝利亚猛然看向炎之海盗那艘船的船头，红莲火焰已经不知所踪了！

    “混蛋！”虽然被密密麻麻的帝国机兵遮掩了视线，但贝利亚还是能看见，有道黑红色的火焰，朝着皇家宇宙船飞去了！

    皇家宇宙船上。

    来自詹伯特的声音，从广播中响起：“公主殿下，对方来者众多，为了您的安全，还是及时撤退吧！”

    “可是贝利亚桑他还在那战斗着！”艾美拉娜否决道。

    “泰罗，艾斯，准备好，我们该上了！”诸星岚眯起眼睛，抬起了手腕。

    啪！

    一只手抓住了诸星岚的手腕，制止了他即将召唤出变身器的动作。

    肖龙握紧他的手腕，沉声道：“他们，是冲我来的！”

    “什么？！肖龙，你从哪知道的？”诸星岚惊道，怎么看，怎么都像是冲着贝利亚和自己等人来的啊！

    肖龙放下诸星岚的手，手垂下时遮住腰间的一瞬，挪开时已经多出了一个腰带。

    “骑士的力量，在进入这片领域后，就开始减弱了，他们在这进行了一种深层次的封锁，目的就是要限制住我，让我没办法逃离这个杀阵，也没办法使用我自身的全部力量。”肖龙手上捏着一张卡，“如果我想的不错的话，接下来……”

    咔嚓咔嚓！

    皇家宇宙船上，忽然响起来镜子破碎的声音，紧跟着，一个浑身沐浴黑色气息的镜子骑士，脱离了皇家宇宙船的窗户。

    立在前方，与浑身缠绕黑红色火焰的黑莲火焰，静静地看着皇家宇宙船，他们在等某人。

    “他们在等我。”肖龙说着，刷下了卡片，“HenShin！”

    『Kamen Ride Dark Decade ！』

    “艾美拉娜公主，得请你一冒险境了——稍微在这等会，我把贝利亚送过来，你们立刻逃走！！”肖龙严肃道。

    “开什么玩笑，这些杂兵，我们一起上的话，根本奈何不了我们！”诸星岚瞪大眼睛怒骂道，“肖龙你发什么疯？我赛罗像是会临阵脱逃的人吗？”

    肖龙摆了摆手：“别激动，英雄，可不会临阵脱逃，这些确实是杂兵，但是——呵，不用我解释了，来了。”

    一个邪恶的巨人，带领一众多的怪兽，落在了黑莲火焰与黑镜骑士的身旁。

    “我名为普拉尔，普拉尔奥特曼，混乱意志化身！”看着那与高斯有些出入，但长相基本一样的普拉尔，肖龙不再停留。

    “赛罗，好歹也要相信我啊，我可是战无不胜的！看我怎么马赫的解决他们，然后等我回去请你们吃烤肉吧！”肖龙声音遥遥传来，他手指一动。

    『Attack Ride Ultramen ！』（攻击驾驭·奥特曼！）

    一道光芒中，Dark Decade 的装甲迅速蜕变，进行了巨大化，身上的装甲转化为了生物装甲。

    “混蛋！”赛罗想要冲上去，但是右边却按住了他，“赛罗，像肖龙说得，相信他，他可是英雄。”

    在洛普斯的制止下，赛罗深深吸了口气，冷静了下来：“艾美拉娜，一会麻烦你了，像肖龙说得，把贝利亚接上，我们立刻离开！”

    “我知道了。”艾美拉娜点点头，她可是王室子女，自然知道当断则断不受其乱的道理。

    是以也没有犹豫。

    ——————————

    攻击驾驭·奥特曼：攻击驾驭卡，来自于奥特曼一族的能力卡，使用后将会被等离子火花的光所引导，进化成与奥特曼同等的生命姿态。

    肖龙临时从赛罗·奥特曼与洛普斯赛罗·奥特曼的人物卡中，提取出等离子火花力量而合成出的能力卡。

    不可对自身以外的生命体使用。

