    第445章 唐军的箭怎么可能射的那么远？

    两日之后，苏长生和席君买带兵大军，进入吐谷浑境内。

    吐谷浑是由游牧民族组成，境内多时游牧民族。

    很快，苏长生和席君买，便来到最近的一个游牧民族的部落。

    这个部落的人，正在帐篷中豪迈地大块吃肉，大口喝奶，孩子们在帐篷外奔跑玩耍。

    牛羊打着响鼻，悠闲地趴在地上。

    整个部落，一片祥和的景象。

    然而就在此时，他们忽然感受到了大地的震动。

    这种震动，他们曾经经历过。

    这种震动，通常只有一种情况，哪就是有大规模的骑兵出动的时候，特有的一种震动。

    这种震动方式，他们非常熟悉。

    但是今天对他们来说，这种震动就显得格外陌生。

    他们部落的勇士，已经被他们的王征集出去进攻大唐去了。

    这个振动到底是从哪里来的呢？

    不可能是大军班师回朝了啊。

    大军这才刚刚出去没多久，怎么可能回来的这么快？

    再者说，即便是回来，也不能绕道走这里啊。

    “走，出去看看！”

    很快，许多人走出帐篷，向远处望去，很快他们便是发现，远处有黑压压的一片大军压境。

    而看军装，赫然便是唐军。

    这一幕，让所有的吐谷浑牧民都惊呆了。

    以往，都是他们进攻大唐，都是他们抢夺大唐。

    每一次战争，都是在大唐境内发生的。

    大唐还从来没入侵过他们国家。

    而现在，大唐大军攻打过来了。

    他们，应该怎么办呢？

    他们的老弱妇幼，应该怎么才能逃走呢？

    他们的这一部落，还有生存下来的希望吗？

    以往他们掠夺别人的时候，很爽很过瘾。

    但是现在，面临大唐的入侵的时候，他们很怕很绝望。

    现在，他们终于体会都了，被他们掠夺的大唐百姓的内心的惶恐和绝望了。

    怎么办？

    跑？

    可是，他们虽然有着足够的马匹，毕竟他们就养马牛羊，几乎每一家都有马。

    但是现在唐军距离他们太近了啊。

    近到不等他们逃逸，唐军可能就杀将上来了。

    如果是四散而逃的话，怕是只能被唐军各个击破。

    草原上的汉子，威武雄壮，宁可站着生，也不愿跪着死。

    于是，哪些留下来的青壮，甚至是哪些体格壮硕的妇女。

    他们纷纷骑上马，拿起弓箭，决定正面迎战，以给他们部落留一线生机。

    很快，他们便组成几百人的队伍，十分雄壮，也十分惨烈的正面迎向唐军。

    身后，部落的哪些老弱病残，在拼命的呐喊助威。

    很快，双方的距离在逐渐拉进。

    这一次这支部落正面直对的是一万唐军方阵。

    看到敌人居然愚蠢的直接冲杀上来，这一万唐军兴奋极了。

    而旁边的四万扶桑军，则是十分沮丧。

    这可是进入吐谷浑之后的第一战啊，这是多大的彩头啊。

    没想到，这个彩头被唐军抢走了。

    这些该死的吐谷浑人，为什么就不冲向他们呢？

    如果是冲向他们的话，他们一定要让这些吐谷浑人，知道他们的厉害。

    这些吐谷浑的牧民，还是血性十足的。

    当然了，这些游牧民族，历来攻击性十足。

    如若不然的话，也不会这么多年，一直都在袭扰大唐。

    这几百人，包括少数青壮，还有半大孩子，还有一些老人和一些妇女。

    他们十分凶悍，腰里别着弯刀，手里拿着弓箭，风驰电掣般地向前冲锋。

    这一支轮换的杂牌军，居然给他们冲出了一种悲壮的气势。

    只不过，马上就要冲到唐军面前的时候，这种气势，便开始削弱。

    唐军可是足足万人，而他们只有区区数百人。

    他们这点子悲壮的气势，在万人唐军铁血气势之前，被冲击的荡然无存。

    此时，他们更像是螳臂当车跳梁小丑。

    双方的距离正逐渐靠近，而这几百吐谷浑牧民的气势，在悄然间开始土崩瓦解。

    他们脸上的那种义无反顾的悍气，也逐渐掺杂上了惧怕之色。

    但是此时，他们已经没有了退路。

    他们只能寄希望于他们的骑射要比唐军更强，他们能够在远程给唐军带来一定的伤害。

    然后，他们可以趁着唐军混乱，趁机而逃。

    是的，如果说，刚开始的时候，他们想的是杀退唐军——

    吐谷浑还是十分狂妄的，他们真的没有把大唐放在眼里。

    如若不然的话，也不会一而再再而三的挑衅大唐，从而将自己给作死。

    这吐谷浑，有点像是动物界的平头哥一样，谁都不服。

    这些牧民，也是同样的心理。

    他们觉得唐军有很大几率会被他们的勇武所吓退，那么他们的部落就能得意保全。

    但是在他们冲过来，正面见识到唐军的气势之后，他们才发现，原来是他们想多了。

    现在，他们只希望能够趁乱逃走了。

    这些人，虽然彪悍，但是依然没有勇敢到不怕死的地步。

    双方的距离，已经来到了一百五十步，一百二十步，一百步。

    这个距离，已经即将来到弓箭的有效杀伤距离。

    他们自信他们的弓箭一定比唐军更远更强更准，因为他们都是从小就习练射箭的。

    他们已经停止冲锋，准备向唐军射箭。

    但是他们吃惊的发现，唐军——先射了。

    漫天的箭雨发出凄厉的声响，正向他们射来。

    此时，这些牧民，仍然没怎么放在眼里。

    刚才唐军射箭的距离，双方距离肯定在百步之外。

    这个距离，即便是他们，也没有任何的杀伤力。

    唐军在这个距离射箭，只能说明他们十分愚蠢，白白浪费箭矢。

    然而很快他们便是发现，情况似乎有些不对的样子。

    看天上箭矢飞行的轨迹，分明能够射到他们。

    他们所在的区域，完全被箭矢所覆盖了。

    可是，这怎么可能？

    唐军的箭怎么能射这么远呢？

    下一刻，漫天的箭矢落下。

    被箭矢覆盖的牧民，极力闪躲。

    但是无奈，他们没有盔甲，没有盾牌，只能依靠肉眼肉身来闪躲。

    这一下躲过去，这一下算是过去了。

    这一下没躲过去，很有可能，这辈子就过去了。

    现场，很快便响起一连串的凄厉的惨叫声。

    (本章完)

