
　　“就你？”我一脸狐疑的盯着南宫慕，我还是难以相信他刚刚说的那番话，毕竟他说话可是经常含水分的，与其这样听他瞎掰，我还不如想办法自己找到解决问题的方法。

　　“真的，你以为我在说笑呢？”南宫慕也发现我有点不相信他的意思，主动开口道。

　　看着南宫慕一脸严肃的样子，这不禁惹得我认真的看向他，还真别说，虽说不靠谱的事情他经常有，但这种万分危急的时候，他应该也不敢开什么玩笑吧。

　　“行，那你就说说你的具体计划，我看看再说。”眼下小刀还没有来这，听他瞎掰扯，也没什么事，万一是个好办法，那也是找到出路的方法啊。

　　“我跟你说，你知道我为什么来这个地方吗？那就是因为这地方有宝盒，对，别这样看着我，就是之前我们找到那印有汤巫山的宝盒，我想我们这次还是寻找宝盒为主要目的，这样我们才能出去。所以我才来到这个地方的。”

　　南宫慕说的是一本正经的，我一时间也只能是点头。虽说没有反对他这个说法，但我还不清楚南宫慕？他怎么可能是为了什么出路来的？只是为了钱而已，知道这华家是个挣钱的好地方。

　　就在我点头的时候，南宫慕又主动的开口说道：“你今晚应该没什么事吧？要是没事的话，那我们今晚就行动。”

　　行动？我眉头一皱，什么行动？眼下小刀都没有来，要谈行动的话，是否太早了一点？但不等我多说什么，南宫慕便一人走了，临走的时候也只是留下一句晚上再这见的话。

　　我晚上也没有吃饭，索性就在原地等着，下午跟那大小姐折腾了一番，我一直到这会儿，才算是勉强的缓了过来，从未有觉得自己这么累过，而眼前这就是第一次。

　　“哟，来的挺早的，该不是没去吃饭吧，刚刚那大小姐还找你呢，啧啧，你这福气不浅啊，现实中他也是挺迷你的，现在她还是迷你，难道这就是上天说的缘分？”看着南宫慕那打趣的嘴脸，我也难得去理会他，就知道说这些有的没的。

　　“行了，我们走吧，根据我的打探，那东西就在华东的地下室里，我找的到那个位置，现在实际恰当，他外出了，别人也不会打扰我，我们此行一定没有问题。”南宫慕得意的说着，同时也遥遥领先的走在前面。

　　我微微的叹了一口气，这南宫慕也是够自信的，万一等下失策了，那可就够他打脸的了。我也紧跟着，南宫慕对这轻车熟路的，一看就是提前都踩好点了，不得不服他这点，只是来这一天而已，便能对这地方了如指掌。

　　就在我心中赞叹他的时候，南宫慕突然停下了脚步，然后看着我说道：“好了，我们到了，就是这了。”

　　我眉头一皱，开什么玩笑？就这片长了点野草的空地，就是南宫慕所谓的密室？这密室的入口不应该在华东的卧室里？

　　就在我要问什么的时候，南宫慕却是伸手打断了我：“你就别问这么多了，我都猜到你想问什么，这地方虽说不是华东的卧室入口，但确定是那密室的另一个出口，我们从这进去，一定没什么问题的。”

　　虽说南宫慕这么说了，我还是觉得不大靠谱，先不说别的，就这地方的来源也不清楚，南宫慕凭什么说这就是入口？

　　“你看你的样子，不相信是吧？不信算了，我自己进去。”说完南宫慕就一副要走的样子。

　　不过我还是赶忙上去拦住了南宫慕：“我也不是不信你，只是你的让我有相信的理由啊，这样啊，我先来问个问题，你回答了，我们立刻就进去。”

　　南宫慕倒也是没含糊，当即便点头应了下来。见他点头了，我便开口问道：“这消息你从哪探知的？”

　　南宫慕当时便皱眉了，言语之中有些含糊：“这……怎么说……这，要不你还是问点别的吧。”

　　我脸上的表情立刻就严肃起来了，开什么玩笑？最关键的东西，他竟然让我去问些别的，我也就只对这方面的问题感兴趣，所以别的都没什么可谈的，在我眼神怒视之下，他也是微微开始服软了。

　　“你看你紧张的，我说还不成吗？这事情有点复杂，我也是找人贿赂，贿赂之后才探听到这个重要消息的。”南宫慕说完之后，还谨慎的看了看四周，就跟深怕别人听去了似的。

　　我却是微微挑眉，开什么玩笑呢？就南宫慕这个财迷，铁公鸡一般的人物，就他还能主动的去贿赂人？这说什么我都不会相信。

　　南宫慕看着我那质疑的眼神，他当时也不淡定了，义正言辞的说道：“喂，你这次可真得相信我，我可是花了五个铜板，那人才告诉我的，”

　　说完，南宫慕一脸的肉痛，可我却不禁脸黑了下来。我就知道嘛，就南宫慕这小气的人，怎么会花费大价钱探听消息什么的。据我了解，这时候的五个铜板也就是相当于我们现代社会的五块钱而已，这谁会为了五块钱而出卖重大的消息？

　　“算了吧，我觉得还是太不靠谱了。”我当时就打了退堂鼓，不是我心中怕了，而是他花钱打听消息的价格让我吓了一跳，太舍得“出钱了”。

　　“喂喂喂，别走吧，这来都来了，说什么也不能这么走了吧？”南宫慕看出我要走的意思，死死的将我给拽住。

　　我也是略有叹气，眼下似乎也没有别的办法了。反正都来了，南宫慕又这么肯定，那就试试吧。但我也算是跟南宫慕约法三章了，打头阵这种事情让他来，而我自然是退居后线，而南宫慕主动答应了。

　　这么一来，我也算是点了头。行，事情就这样干。南宫慕让我看着四周，一人在那用手抠了起来。那地方看似平常，但被南宫慕那么来回抠了几次之后，整块草皮便直接掀地而起，而在那之后，这地方便露出一块大面积的木板，不用想，这下面一定就是地下室一类的了。

　　这么一来，我也算是放下了对南宫慕的质疑，没想到这次便宜还就是遇上了好货了。这么想着的同时，南宫慕却已经将那木板给撬开了。这地方还真就是一个入口，看样子还是挺深的，就在我想着要拿个什么工具来下去的，南宫慕二话没说直接就跳了下去。

　　我深吸了一口凉气，眼前的情况我还是蛮意外的，南宫慕何时这么大胆了？居然有这样的胆识，一边想着，我也跟着跳了下去，结果跳下去并不算深，只是里面黑漆漆的，而且空气也有些不流通，显得憋的慌，看样子应该是长时间没有启用这个地方了吧，这么一来，这地方的真实性又多增添了一分。

　　虽说昏暗，但南宫慕带了手电的，真没想到他身上居然还有这个玩意。看来他小子还是留了一手的。

　　只是照亮之后，南宫慕并没有主动往前，就在我要问他的时候，他拿出了一个纸团，然后拿了一个竹筒出来，从竹筒中倒了一点发青的液体在纸团上，随即又将其点燃，点燃之后，火花瞬起，看样子那液体应该是类似清油的东西，不然怎么也不会是这种情况。

　　弄完之后，南宫慕直接将那东西丢了出去，在远处的黑暗之中，照亮了其一点点的光亮。而火也是越烧越旺，其效果真可以说是博群，但也因为火大的原因，那小纸团也很快变得是暗淡无光。

　　看到那纸团充分燃尽之后，南宫慕露出了一丝浅笑，我则是有些迷惑，南宫慕这是干嘛呢？施法？可南宫慕也发现我的疑惑，指着远处的那纸灰，略有嘲讽的说道：“怎么的？你不会是连这个东西都给忘记了吧？”

　　我先是一愣，还真有点不记得他刚刚的举动是干嘛。就在南宫慕想要开口说的时候，我也是顿悟，连忙将其打断道：“我想起来了，这东西是用来探情况的吧？”

　　这所谓的探情况也就是一种土办法，毕竟这地方也是一个长久没人进的地方，保不住主人家为了保护东西，设下毒气什么的防备，而南宫慕刚刚的那种举动，就是预防这种毒气的最好方法了。

　　毕竟有毒气的时候，火苗的颜色会发生改变，要是这里面的二氧化碳过重的话，那纸团也会提前的熄灭，可并没有发生，而是充分的燃烧，这只能说明这地方没有什么危险。

　　“走吧，现在没事了。”南宫慕说完又走在了前方。

　　这里的道路崎岖无比，但还好的就是只有一条简易的通道，所以就算闭着眼睛走，这里也绝对不会有别的问题。

　　“怎么样，我说了没错的吧，看到没有？前面有亮光的地方，相信我，那地方一定就是我们要找的目的地了。”南宫慕在看到前方的亮光之后，得意洋洋的指认道，同时也加快了自己的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第369章　入口免费阅读。https://xs.23sk.com 