    “林夕要送！”

    远远看着笔直冲进风林火山阵地的背影，清灯一头的青筋：“兄弟们，给我冲，谁都能死，盟主不能死！”

    顿时，一整条一鹿的锋线都开始了冲锋，马蹄声震天动地。

    我则始终立于风中，就这么御风向前缓缓行进，不急着动手，对战风林火山的第一次马鹿冲城实在是太重要了，放得好，一个技能定乾坤，放不好，后面还有的打，而林夕之所以显得这么“冲动与鲁莽”，无非是要帮我创造机会罢了，唯有她带着一鹿的人直接冲杀过去，打乱对方“断海诀战术体系”的节奏，制造更多的锋线残血玩家，这样我的马鹿冲城才能创造更大的契机。

    ……

    “铿铿~~~”

    人群中，风林火山的两名王者级剑士两路夹攻掩护盟主，而林夕则看也不看，白神状态下剑刃横扫，直接将两个人的攻击都给招架住了，紧接着身躯一沉，带着白鹿横移了近五码距离，避开了一簇密集的震荡箭攻击，刚刚横移成功的瞬间，剑刃风暴爆发！

    风林火山的一群人都惊了。

    谁也没有想到林夕会这么大胆，一个人就敢冲阵，但即便如此，风林火山居然奈何不了，超密集的AOE攻击其实一直都有打到林夕，但白神变身的那一重白色气盾实在是太强了，就在快要被消耗、磨灭的时候，转眼有镀上了一层新的气盾，足以让风林火山的人崩溃。

    下一刻，林夕抬起手腕，大天使之剑的剑身泛起耀眼的炽阳光辉。

    “小心啊！”

    众人大声喊着：“前排别被秒了！”

    然而，下一秒炽阳剑照从天而降，仿佛是一柄柄烈焰剑身从空而降，居然直接打在了后排的辅助、治疗系玩家的身上，将一大群人全部眩晕了，而就在左右人都觉得林夕是技能放错方向的时候，林夕却挥动大天使之剑就是一个巨龙撞击+回旋斩在风林火山锋线的近战系人群中绽放，直接将一群人的血量打空！

    “厉害的。”

    我眼观四路，已经看到风林火山人群中泛起了一缕金辉，是林松岩发动了猛虎之境技能，紧接着火星河摇曳法杖，冰旋风技能在林夕的身上挂上了一层层的霜色，而主攻伐的风沧海则已经开启了断海诀，提剑在人群中急冲向林夕。

    来了，依旧是断海诀战术体系，只不过这次的目标只有林夕一人！

    ……

    “风沧海，你敢！？”

    我凌空如流星般坠落，抬手一个浑水摸鱼笼罩在林夕的头顶，先让风沧海的技能放不出来再说，紧接着翻身而起踏在了飞剑之上，身周无穷剑意爆发，马鹿冲城直接就这么在人群中推动开来，无数雄鹿烈马的法相密集暴走，大约只有一米多高，但却让一群风林火山的玩家痛苦不堪，特别是被林夕的巨龙撞击打残的那群人，有两名玩家第一时间被秒，死亡光辉化为一缕白色剑罡缭绕在我身周。

    成了，这一战已经赢了，风林火山是注定进不了蓟北城了！

    “不要后退！”

    人群中，风沧海依旧没走，低喝道：“后排舍身重点目标玩家，圣骑士别怕死！”

    下一秒，人群中无数道舍身取义光辉泛起，如风沧海、火星河、林松岩、山不老等玩家的身上都拥有了一道道被舍身的印记，于是马鹿冲城对他们的攻击全部转移到了后排的圣骑士身上，而这些圣骑士一一低吼，发动灰烬壁垒、盾墙、光明使者等防御、恢复系技能，硬生生的来承受马鹿冲城效果。

    空中一缕霞光绽放，风沧海以永生境玩家的御风之力穿透浑水摸鱼的迷雾，剑刃之上裹挟着一重重剑罡，在一道冰箭术打在我身上的瞬间，噬星地狱+混沌斩+破冰斩+回旋斩，几乎一口气将真气用光，全部都打在我的头顶上方。

    可惜，就在风沧海这志在必得的一击之下，我的剑罡护盾韧性依旧还剩下20%，而就在这时，风沧海利用回过来的一小口真气打出了一道拥有沉默效果的寂静斩！

    可怕！

    就连我自己心里头都有些微微发凉，如果风沧海的攻击力再强一点，哪怕是他拥有1000层的噬魂效果的话，我刚刚凝聚出的这一重还算是比较浅薄的剑罡护盾必然被攻破，随后的一剑寂静斩足以打断我的技能，之后，恐怕就麻烦了，毕竟四面八方都是风林火山的人。

    然而就只差了这么一点，就注定了今天风沧海的功败垂成！

    “舍身救人！”

    风沧海提着长剑，就这么凌空飞翔，在距离我不到10米外看着我，眼中满是怒火与不甘，他能飞，马鹿冲城固然是打不到他的，但是风沧海也奈何不了我，伴随着更多的击杀，我身上的剑罡护盾愈发的浓郁，大约五秒钟后，别说是风沧海了，就算是风林火山动用一个主力团天上地下的全方面集火我，恐怕也打不掉这层护盾了。

    风沧海大恨，但无济于事。

    人群中，风林火山的圣骑士纷纷向前冲刺，甚至是开着无敌效果往前冲，舍身那些陷入马鹿冲城效果下的核心玩家，以至于火星河、山不老、林松岩、云翦等核心玩家都被一一救出，而代价则是大量的圣骑士阵亡。

    我站在银色飞剑上，看着眼前的一幕，禁不住的心头一阵喟叹，风林火山终究是风林火山，成员之间的配合确实远远不是龙骑殿、云海轩那种公会所能相提并论的，在遇到马鹿冲城这种不讲理的超级AOE+控制技能时，居然还用彼此不断用舍身取义救人，无数圣骑士承受双倍伤害在3-5秒钟内就已经倒地了，但依旧还有人不断入场救人，换成别的公会，恐怕很难。

    “散开！”

    风林火山的人群上方，风沧海一摆手，怒吼道：“马鹿冲城的攻击半径是500码，所以所有人避开七月流火500码，人群散开，从两翼攻击一鹿的主体，把那些跟七月流火打配合的人全部清理掉，他一个人注定独木难支，给我上！”

    说着，风沧海向前飞掠，目光中带着寒意，低喝道：“我会把七月流火的坐标设置成公会标记，所有人尽量避开就可以了，大家不用担心，锋芒友盟已经从东面迂回到一鹿身后了，马上就能跟我们形成前后夹攻的态势，所以就算是马鹿冲城再强，我们也没输！”

    “对，我们没输！”

    火星河提着法杖，但眼中却满是戒备，马鹿冲城的厉害他亲自领教过再之后才会印象深刻，说是没输，但是在马鹿冲城之下，火星河这位堪称风林火山智囊的谋将也有些心慌了，除了风沧海的指挥，一时半刻还真想不出什么应对之策来。

    “有飞行坐骑的，有飞行系幻兽的，全部升空！”

    风沧海依旧提着长剑，就在我的百米外卯足劲的指挥，低喝道：“一会全部听我命令，在七月流火释放马鹿冲城的第一时间发动进攻，我会配合你们，把马鹿冲城打断，打断一次，就等于踩断一鹿的脊梁骨了，他们区区几万人精英，算得了什么？”

    我不禁冷笑一声。

    “你笑什么？”风沧海质问。

    我扬眉笑道：“风沧海，你是不是已经忘了上次你们风林火山进攻朝歌城的时候，是怎么压制住一鹿的反击的？靠的仅仅是断海诀、猛虎之境、冰旋风的战术配合吗？错了，你们靠的错位战术，我在哪儿，你们注定不会攻击哪儿，所以才会让你们袭杀了那么多的一鹿主力，而现在我变成了进攻方，你却让人准备集火我，请问，我会站在原地让他们来集火吗？难道我就不能用错位战术了吗？”

    说着，我身形在风中急速后退，指着远方不断升空的风林火山飞行系骑战玩家，笑道：“你们这票人，敢在一鹿的阵地上空攻击我？”

    沈明轩立刻攥紧凤凰毁灭弓，仰头看着空中：“谁敢在一鹿的空域撒野？站出来！”

    说着，她信手射出一箭。

    下一秒，我轻轻的拔出屁股上的箭矢，嘴角抽动了一下：“妈的是我，看清楚了……”

    “哦，抱歉。”

    沈明轩轻笑，但笑容中分明没有一丝歉意。

    ……

    就在下一秒，我闪电般横移出了近200米，就在那里，林夕、卡路里已经一通乱杀，将一群风林火山的人打成了残血，而我则顺势一个暗影折跃袭杀掉了一名半血重装骑士，难以想象，一个暗影折跃打出了40W+的伤害，此时此刻的攻击力实在是有些太不要脸了，堪称是空前的强悍！

    “唰！”

    再次跃上本源飞剑，马鹿冲城开启！

    大地之上，烈马雄鹿的身影再次密密麻麻出现，并且前两秒钟就造成了至少十人以上的击杀，以至于风沧海飞近的时候，我身周的白色剑罡已经相当浓密了，而地面上的林夕、卡妹、月流萤则虎视眈眈，就等着风沧海进攻，然后集火把他解决掉。

    风沧海的脸色极其难看，就这么立于空中不敢进攻，而升空的一群风林火山骑战系玩家，则也咬牙切齿，没有命令谁也不敢上。

    大地之上，一片狼藉，马鹿冲城依旧在屠杀着。

