    玄冥教。

    林墨的寝宫之内，一片狼藉。

    地上的贴身衣服随处可见，空气中充满着荷尔蒙的味道。

    柳嫣然脸色酌红，全身瘫软如泥，如小猫咪般依偎在林墨的怀中。

    林墨捏了捏柳嫣然的琼鼻，道：“今天你可是差点吃了我…”

    处理了一天的政务，林墨一如既往的拖着疲惫的身体回到了寝宫之中。

    不过刚推开门却发现佳人早已等待多时。

    林墨本不想再折腾, 可是…谁让她穿得是巴黎世家呢！

    哪个男人能够拒绝巴黎世家？

    不过今日柳嫣然一改之前的表现，在两人结束所有的前戏后，她竟然满脸羞涩的说想要玩“骑马”。

    让一身大男子主义的林墨颇有点不适。

    “林墨…”

    柳嫣然躺在林墨怀中，轻轻说道：“你是不是很讨厌我？”

    林墨狐疑，“为什么这么说…”

    林墨与柳嫣然虽说是一场政治联姻，可是两人真正意义的成为亲人后, 两人的关系也到了无话不说的地步。

    再加上柳嫣然的百花之体对自己的帮助，林墨还是挺喜欢这个曾经砍人脑袋连眼睛都不眨的女人的。

    柳嫣然眼眶里闪动着细泪, 沾湿了睫毛, “你…你为何会接受了三清观的联姻…”

    “？？？”

    林墨满脑子问号，“我什么时候答应了？”

    柳嫣然扬起小脑袋，“可是外面都在传这件事情…”

    “天哪…”

    想起这段时间一些教徒的反应，林墨恍然大悟，“怪不得，怪不得他们的眼神都很奇怪…合着我是最后一个知道这个事情的人！”

    妈的。

    这个普陀寺竟然如此编排。

    林墨心中狠狠的嘀咕了一句。

    听到这句话，柳嫣然穆然一喜，“这么说的话，你不会不同意这件婚事！”

    “呃…”

    这时，林墨脑中已然有了计策，“我同意，我会同意！”

    “什么？”

    柳嫣然以为自己听错了。

    “嘿嘿！”

    林墨却是神秘一笑，“等着吧，三清观，我让它们后悔今天的举动！”

    …………

    几天后。

    玄冥教内鞭炮齐鸣，霞光横飞。

    数十万教徒洋溢着喜悦之情。

    虚空之中天马嘶鸣, 七位绝世佳人飞来, 翩翩落入玄冥教之中。

    她们有的端庄秀丽，有的妩媚动人。

    每一个都是绝代佳人，风华绝代。

    六宫粉黛无颜色，她们缓缓而立，落脚的霎那，玄冥教内的霞光像是失去了神采，黯然了失色许多。

    不少人，注目而立，发现这七人之中甚至有位还是通天境的大修。

    “少君…”

    跟随七位美人而来的还有一位三清观的帝级强者，此刻的他如媒婆般，一脸邀功之色，“奉第五祖师的命令，前来与玄冥教联姻…”

    “这七位绝色女修皆出自我三清观，你…您可从中选一位作为您的道侣！”

    “哈哈哈…”

    林墨先是放声大笑，伸手重重地拍了拍那位帝级强者的肩膀，“不错，第五祖师果然是个爽快人，说到做到！”

    “好了，三清观的心意，我都收下了！”

    “三清观的师兄，不知林某怎么称呼你？”

    “王富贵…你叫我富贵就好！”

    “富贵…好名字，好名字！”

    “既然如此，富贵师兄，你可以走了？”

    言罢。林墨已然下了逐客令。

    “好好好…”

    王富贵脸上挂着职业化的笑容，“我就离开…”

    “呃…”

    王富贵整欲冲天而起，眼睛余晖忽然瞥见了周围，

    只见几位三清观的女修目瞪口呆的望着他。

    霎那，王富贵便想到了什么，重新转过身，“少君。第五祖师说，您只能从七位佳人中挑选一位作为道侣！”

    “嘿嘿…”

    林墨低笑，“七位，我全要！”

    “我要夜夜当新郎，天天睡新娘！”

    玄冥教的教徒像是在起哄一般，口中发出了嗤笑声，“当新郎，睡新娘！”

    “当新郎，睡新娘！”

    声音排山倒海，直冲云霄。

    这一幕吓得王富贵的小心脏扑腾扑腾乱跳。

    “林少君…”

    七位佳人似乎以那位通天境女修为首，她脸上带着紫色薄纱，却难掩玲珑精美的五官，面似桃花，皮肤粉腻如雪，软语娇音，“我们七人奉祖师之命前来与你结为道侣，无论你选择谁，我们三清观都会遵从你的选择…”

    “可是…”

    女人话音一转，多了几分凛冽之气，“如果你全部霸占我们，岂不坠了你林少君的英名！”

    林墨摸着下巴，自言自语，“也是哦…你说得好有道理啊！”

    几位女修脸色稍松，正以为自己虎口脱险之时，却听林墨阴阳怪气的说道：“英名，我怎么不记得我还有什么英名？”

    “在你们正派人士眼中，恐怕我就是人人得而诛之的邪道巨凶！”

    “林少君。你…”

    “够了！”

    林墨爆喝一声，“真当我是三岁小儿，今天你们谁也走不了，你们七位我吃定了，谁也留不住！”

    林墨抬眉。一身邪气，尽显枭雄之资。

    “………”

    场面一度冷了起来。

    “少君…你…”

    王富贵想打个圆场，可是刚开口，却见林墨打了一个噤声的手势，直接说道，“这件事情就这么决定了！”

    五位阎王面无表情的向王富贵走来。

    王富贵冷汗直流，努力挤出了一抹笑容，“不用送，不用送，我这就走！”

    谁他妈要送你！

    这家伙真会给自己找台阶下！

    老子是要送你回老家！

    几位阎王嘴角扯了扯。

    “富贵师兄请留步！”

    王富贵正欲冲天而起，早早地离开这个是非之地，可是就在这时，林墨又一次的叫住了他，王富贵身形踉跄，险些栽倒在地。

    “少君，您吩咐…”

    “富贵师兄，你还是别走了…”

    林墨嘴角上扬，笑容满面，“在这里待上一些日子吧！”

    “额…”

    王富贵本想拒绝，可是望着五位阎王脸上的神情，有些话到了嘴边，王富贵喉咙一哽，又把它咽了一下来，点头应道，“好吧！”

    林墨扭头对着手下的阎王，判官等人又说道：“这七仙女给我好吃好喝的供着…”

    “过几日，我要好好享受！”

    林墨脸上一副地主恶霸的表情，这让七位三清观的女修内心很是害怕不安。

    “同时，消息给我放出去，就说玄冥教与三清观已经联盟！”

    “是！”

    “是！”

