    林老道得了提前运阵的谕令后，这几日一直闭目坐在大阵之中，这刻忽有一道传讯灵符飞来，啊接了过来一看，见是命他运阵之敕令，后面有熹王之印。

    他眼中红光闪烁了一下，心忖道：“终是可动了。”

    此刻外间阵雾化开，曾道人还有五名造物炼士自外走入进来，曾道人来到阵座之前，对他执有一个道礼，道：“林长老，殿下唤我到此配合林长老转运阵机。”

    林老道一撇那五位造物炼士，冷笑道：“这几位也是配合我等的么？”

    曾道人笑道：“总有一些不方便的事情需要人去做，这几位炼师是可以帮忙的。”

    林老道没在此事之上多计较，他明白的很，哪怕有了契定，身为上位者，熹王肯定也不会把大阵完全寄托在自己手中。

    于是他一挥袖，道：“诸位，请各自定坐吧，稍候大阵转运，不可胡乱走动，这不用我来与诸位说了吧？”

    曾道人神色一肃，道：“这是自然，如无意外之事，我等不会干扰林长老运阵的。”说完之后，各去预先留下的几处阵位之上坐定，可见具是离林老道阵座不远，且还对着他绕了一个半圆，隐隐呈现包围之意。

    林老道对此只是暗自冷笑几声，他拿出一只时晷，摆在了身侧，又看了看天中造物日星，将移方玉圭抱在怀中，默默等待。

    很快到了熹王定下的运阵时辰，他便一摆玉圭，拨转阵机。顷刻间，就见一道道灵光从阵内闪出，继而连成一片，自四面八方溢出道道阵气，绵延至天边尽头。少时，在阵机牵引之下，无数阵力如海潮一样涌动起来，并一波波涌动向前，但却被一股力量遏制，似如坝蓄水，只见其中之水不停积蓄抬升，却没有被放了出来。

    曾道人看了一会儿，就对一名造物炼士说了几句话，却是在解释这般做的缘由。而这些话都是当着林老道的面说的，这既是威慑也是提醒，告诉他熹王随着关注着阵中的一举一动。

    眠麓城内，朱宗护忽见大阵有了动静，而这发动的时机却比林老道之前告知他们的提早了许多，不禁怀疑其人是否又改了主意。

    而在见到外间那莫大动静时，他心中也是凛然，这可远比当日众舰齐轰舰炮的声势来的大得多，谁都能感觉到，那其中的力量若是一旦释放出来，定然是有翻天覆地之威。

    他请教张御道：“陶先生，对面突然提前发动，是不是弃了前诺了？”

    张御道：“朱宗护放心，此阵含而不放，内意收敛，虽然声势极大，但没有丝毫冲放之意，只是佯攻作势罢了。

    虽其提前举攻，可阵机调动本就无从遮掩，做此事并无出奇制胜之用，如无意外，这应上令所遣之故，作为主阵之人自也无可违驳。不过我等也可配合一下他，可请姚道友出击往攻此阵，让他明白我知悉其之变化。”

    阴奂庭立刻道：“我去与姚道友言说。”

    少顷、一道明亮柔和的剑光自城中绽放出来，直奔那大阵而去，只是撞在阵壁之上，却是只激出些许波澜，并没有能撼动大阵。

    林老道见对面出来进攻，却反而心中一定。

    对付大阵，一两个人出来有什么用？对面驾驭大阵之人不可能不懂得这个道理，这分明就是向他表明了态度，表示愿意配合他么。他心中顿时把握大增，于是愈发笃定。

    曾道人坐在后面看了看，此刻忽然问道：“林长老，对面攻我，为何不作回应？”

    林老道底气十足道：“曾治道，大阵是为攻阵而立，如今正在推动转运之际，岂可为区区一人而倾废阵力？若是我去顾察此人，纠缠在此，耽搁了阵机推动，那反而是中了此辈谋算。”

    曾道人再问：“那对面观我举阵，为何只遣一人出战，而非是以阵相攻，提先遏我阵机呢？”

    林老道回应道：“敌之阵乃是先守后攻之阵，需用我力以攻我，我之阵力未发，其便不能反我之势，故他如今能为之举，便只能是遣人出来与我斗战，除此别无他法了。”

    曾道人点点头，他对着旁边的造物炼士又说了几句话，令其将这番对话传至王舟之中。

    对于林老道方才所说的道理，他也是懂的，不过他需时时刻刻给熹王回复，有些话自然就不能不问了。

    张御在厅中望着前方阵势愈发高涨，虽然阵力还没有过正式的碰撞，但是阵气却是彼此交接，他也能清晰感觉到对面的气意。

    那气意并不是往眠麓发来，反而是准备往内而去，这说明林道人并不准备违反自己先前所言，的确是准备先用大阵炼化熹王军众。

    其实对方即便真得要往眠麓攻来，他也不是无法应付。这些时日以来，他操持大阵，运转地脉，阵中也是积蓄了足够力量，并不是如所想是没有进攻能力。

    倒是对方若真的炼化了熹王军势，那的确是有破阵之能了，可此事也无可能一蹴而就的，当中有太多可以插手的时机了。他们之间的较量，就在于林道人能进行到哪一步了。此刻他令分身拨转阵机，立时阵法也是相应鼓动起来。

    林老道此刻在阵中见得对面阵机波动，先是一惊，观察了一下，但却发现阵气之中光有声势，却却不含任何攻伐之意，显然是在配合他造势。他便又是一喜，表面则是哼了一声，又是借机催了三分阵力上去。

    一时之间，两边都是阵气大起，但光见声势，不见动静，俱是在莫契对演。

    曾道人此刻却是觉得有些不对了，倒不是说他开始怀疑林老道了，而是他感觉到，林老道现在用的是积蓄阵力，而后再向外一气放出的用法，可是阵势蓄势是有一定承载上限的，现在越升越高，看去没有停下的打算，难道不怕自己先崩了么？

    他忍不住问道：“林长老，你打算何时放了阵力出去？”

    林老道呵了一声，道：“曾治道莫非不知我在大阵之中还立了无数小阵以牵引此力？若不蓄积得滔天大势，我又怎敢言能破得面前之阵？曾治道若是觉得不妥，那大可去四面观望，自可知我所言是否为真。”

    在说这番话之时，他一手伸出，一会儿指天，一会儿指地，意气昂扬，一副大势在我之手的模样。

    虽然他有把阵力反向内攻打算，可说实话，此刻蓄力确实还远远未到极限，故说起来也是理直气壮。

    曾道人看了看他，没再说话，只是觉得林老道此刻状态不似平日里那等阴沉冷漠的模样，猜测大概是受了阵力所激之故了。

    旁边造物炼士问道：“曾治道，可是有什么问题么？”

    曾道人将自己疑虑一说，造物炼士低声问道：“那阵法若是崩了会如何？”

    曾道人肃然道：“那阵力不止会去往对面，也会反漫于我。”顿了下，又言：“不过林长老说得也有道理，这事瞒不了人的，只要一察四下，便知是否虚言，且待我问来。”

    整个大阵当然不止林老道一个人操持，各个阵位之上都坐镇有懂得阵法的修道人，他设法问了下，的确现在还远未到阵势蓄满之时，但是到底承限在哪里，他们也不是十分清楚，不过这个他便没有明说了。

    那名造物炼士得他回应之后，就把这些话连同林老道方才所说之言，都是还报给了熹王。

    熹王在王座上看了报书，拿杖鞭轻轻挥动了几下，他想了一会儿，唤道：“宋参议。”

    宋参议道：“殿下，请吩咐。”

    熹王道：“你去传命，让林长老停下运阵。”

    宋参议一惊，随即道：“是。”

    熹王继续道：“如果他愿意遵从，那么就让其继续，如果其不愿意，便先将他拿下。”

    宋参议心中跳了下，再是道了一声是，告退王舟，出外来至阵中，他先与曾道人还有那几位造物炼士交谈了一番，再是向林老道传告了熹王之言。

    林老道听得此令，眼中红光一闪，心中冷笑几声，其实最早他担心的就是此事。既然熹王可以提前让他举阵，那么也是可以让他中断或是延后的。这不是把弄权术，而是熹王多疑，对他这个外来人不放心，哪怕他签了契书也不会有完全的信任。

    要是他之前没有任何准备，那确实可以乱了他的布置，可驾驭大阵主要在于圭板，熹王绝然想不到，这个圭板在他放入了元轨之后，已然为他所有，他事先做好的排布必然运转，就算拿去别人驾驭，也是没法停下来了。

    他道：“我早便言说要晚几日发动，熹王要停下，那我便停下好了，不过这阵机一转，却要隔几日方能消隐下来，当中怕会有许多疏漏，会为敌所趁、”

    宋参议盯着他看了几眼，见他确实没有丝毫坚持的意思，立刻又改口道：“慢，殿下并不是真要林长老停下，只是听了方才曾治道之言才来问一问林长老，既然有此诸多问题，那还是由林长老继续操持为好。”

    林老道颌首道：“原是这般，那贫道却要感谢殿下的信重了。”他心中冷笑，但却是知道自己过关了，这应该是熹王最后一次试探了。

    他一展袖，坐回阵座之中，背对着宋参议及曾道人诸人，面上露出一丝诡异且兴奋的笑容，“快了，就快了。”

    ……

    ……

