    ·

    405室中，管事召集来剩下的小弟，打开办公室的暗门，输入密码开启保险柜，从里面取出一件件武器装备分发给所有人。

    “都给我拿好装备去宰了那个混蛋，现在咱们就只有一条路能走，那就是鱼死网破！”

    他面容狰狞的说：“别以为投降就能活命，想想咱们干过的那些事情，群星会绝对不会放过咱们……比起到时候被当做实验体进行各种生不如死的折磨，还不如痛快的死，说不定还能拉着一个升华者上路！”

    在场的都是手上有数条人命的亡命之徒，在踏入黑产领域的第一天就已经做好了死的准备，如今根本没有多少恐惧，反而被激起了心中的凶性，一个个杀气腾腾地擦拭着手中的长枪短炮。

    “老李，老孙，你们两个受了老大不少照顾，也欠了老大很多条命，现在是你们回报的时候了。”

    管事神情冰冷地打开一个铁盒，里面放有两支金属注射器，其中封存的粘稠液体呈现墨绿色，邪异感十足。

    人群中，两个走私犯沉默上前接过注射器，一言不发地转身朝外面走去。

    “你们都喷好气味遮掩剂，免得被误伤。”管事说着从保险柜中拿出一袋罐装喷剂扔在地上。

    众人各自捡起喷剂向自己身上喷洒，不多时，空气中弥漫起了一阵令人作呕的恶臭气味。

    很快，所有人全副武装完毕，扛着各种长枪短炮甚至是炼金装备涌出办公室。

    喧嚣声逐渐远去，管事眼神阴翳地望向保险柜中的最后一样物品，脸上泛起浓郁的狠戾。

    “既然要鱼死网破，那就破的彻底一些吧……”

    ·

    ·

    加工厂中。

    蹬蹬蹬！

    铁黑色外骨骼装甲每一步都宛如跳跃般横跨数米距离，好似一辆正在高速行驶的货车，展现出了超越常人的移动速度。

    当系统瞄准前方那道逃跑的身影后，肩头的机枪便开始了转动，吐出骇人的雷火之鞭，瞬间粉碎了生产线路上的一台台加工机器，电火花四溅。

    与此同时，周尘终于在不远处的一堆货箱中看到了“鸟人”派人偷放进来的两个箱子，毫不犹豫向着那边冲去。

    这一刻，他爆发出惊人的迅捷，比机枪调转方向的速度还要快上几分，拔腿狂奔至箱子前，用最快速度将其打开。

    他没有先去拿那柄T型号震荡锤，而是先伸手穿戴上一个金属护臂。

    身后，烧红的子弹撕裂空气，呼啸而来，外骨骼装甲中的男人满脸狞笑，仿佛已经预见到了周尘被撕成碎片的下场。

    电光火石间，周尘抬手，金属护臂上亮起炼金矩阵的光芒，特制的合金呈阶梯状旋转绽放，展开成一面圆盾，将他保护在后面。

    铛铛铛铛……

    暴雨般的子弹席卷而来，巨大冲击力的轰击让周尘不断向后倒滑，在地面上摩擦出两道焦黑的脚印。

    枪声轰鸣了数十秒后，烧红的枪管停止转动，最后几枚弹壳掉落在地，发出清脆的声响，混入那些早就滚落一地的滚烫弹壳里。

    外骨骼装甲里的男人死死盯着系统界面所检测到的生命活动迹象，难以置信——对方竟然还活着！

    飘荡的烟尘里，周尘瞅了眼合金盾牌，除了有些微不足道的凹陷痕迹外并无大碍。

    这种特制的炼金合成金属很硬很硬，硬得离谱。

    他走上前捡起地面上的T型震荡锤，看向远处的黑铁装甲，咧嘴一笑：

    “——现在轮到我了。”

    壮年男人眼皮猛跳，背后生寒，果断抬起左手，将榴弹发射器对准周尘，砰！

    然而，没有了机枪的火力压制，在如此空旷的地方，榴弹已经不足以对周尘造成威胁，他双腿肌肉发力，骤然向着一旁横移，躲开榴弹的爆炸，一手举盾，一手握紧震荡锤狂奔而来。

    壮硕男人好歹也是经历过不少火拼的狠人，没有惊慌失措，启动外骨骼装甲上所搭载的微型冲锋枪，专门瞄着周尘腿部开枪。

    周尘早有预料似的，不断转折走位躲避子弹，身后的地面上有一蓬蓬烟尘极速腾起，紧跟着他的脚步，可无论如何就是无法命中。

    还不等壮硕男人将冲锋枪的一梭子弹打完，周尘就已经来到他的面前。

    ——近在咫尺。

    周尘按下震荡锤的启动开关，将威力调整至最大，震荡的嗡鸣声自锤头爆发，金属咆哮。

    他手臂挥起，以超越数千斤重量的可怕臂力，在瞬间将震荡锤加速到不可思议的程度，毫无保留地将自身力量倾泻于这破空一击当中。

    “八十！”

    崩！

    在钢铁碰撞的轰鸣中，刺目火光乍然一现，紧接着，以深度凹陷的打击点为中心，外骨骼装甲上浮现一道道细密裂痕，向着周围层层扩散。

    在分崩离析的金属碎片中，壮硕男人疾速横飞出去，砸碎一台台加工机器，最终在地面上狼狈翻滚出去几十米才停下。只见外骨骼装甲的躯干部位扭曲形变，破碎不堪。

    “咳咳咳……”

    壮硕男人虚弱地咳嗽了几声，吐出大量鲜血与内脏碎片——他的脏器与骨骼在碰撞的刹那就被震荡锤的共振效果震碎。

    因此，他在数秒后就没了生息。

    “这锤子厉害啊。”

    周尘忍不住赞叹，如此威力着实惊人，连外骨骼装甲都能一锤子干碎。

    “姜澈，那群人的交易地点在什么位置？”他询问。

    装备已经拿到手了，接下来就是重拳出击时间。

    “出门左转，三百米外的那间仓库，他们已经反应过来了，你要动手的话最好动作快点。”姜澈的语气并不着急。

    闹出这么大的动静，群星会的监控设备早已经检测到了异常，现在正有一支镇压小队赶往那里，那些走私犯无论如何都跑不掉。

    周尘提着锤子走出工厂，环顾四周，很快就找到了那间仓库。

    他来到仓库门前，听到里面传出几个人大声交谈的声音。

    “怎么回事？为什么会有枪声？！”

    “冷静，冷静，放下抢，这里是我们的地盘，不会有问题的。”

    “他妈的，你们是不是想黑吃黑？”

    “放屁，要是想动手何必等到现在！你们冷静一点，先把枪收起来，说不定是鸟人和白雪派人过来捣乱！

    ……你们听，现在枪声停了，估计都已经解决掉了，我联系老大看看是什么情况。”

    仓库外，周尘思忖了下，清清嗓子，大声吼道：“里面的人听着，你们已经被我包围了，赶紧放下武器投降，不要做无谓的挣扎。

    ——我这个人说话算数，缴枪不杀！

    对了，群星会托我给大家带个话，只要你们老老实实投降，把曾经干过的所有勾当都一五一十的交代了，就免掉你们的死刑，表现优异者还能代替老大上位，从此吃香的喝辣的，逍遥快活一辈子！

    名额有限，想报名的赶紧来！先到先得！”

    仓库中顿时寂静下来。

    过了两三秒，密集的枪声响起，无数子弹穿透铁门飞射而来。

    “是群星会的走狗！”

    “妈的，打死他们！老子就算死也不要落到群星会手上！”

    “火箭筒呢？老子的火箭筒呢？给我轰了那条群星会的走狗！”

    “特么的，你们竟然带火箭筒来交易？”

    “……”

    周尘躲开子弹，根本没指望三言两语就能镇住这些走私犯，毕竟这种十恶不赦的犯罪分子很清楚自己落到群星会手上的后果，那可不仅仅是死刑那么简单。

    药物实验、炼金仪式实验、升华者能力实验、禁忌物能力实验、禁忌物收容条件实验……

    各种各样比死亡还要可怕还要残忍的实验在等着他们。

    所以，他们宁愿死也不愿意被活捉。

    但那和他周尘有什么关系呢，他只是走一下流程，免得之后麻烦上门。

    记不记过他倒是无所谓，主要怕得是写报告的时候被硬性要求多写几千字的杀人理由，那就太折磨了，得拿什么编？

    “姜澈，你都看到了，是他们敬酒不吃吃罚酒，拘捕还袭击群星会干员。”周尘义正言辞地说。

    姜澈根本懒得理他。

    等枪声暂时停歇后，周尘一脚踹开仓库大门，用炼金术徒手捏出一枚金属小圆球，扔了进去。

    强烈的闪光在仓库中爆发。

    仓库里的这群走私犯们可没有外骨骼装甲的护目仪，所有人都惨叫着捂住眼睛，感受到了视网膜被灼烧的痛苦。

    借助这个机会，周尘冲了进去，他一锤干掉了离他最近的一名持枪走私犯，从对方手中夺过枪械，单手开枪点射，将几名还处于失明状态的走私犯挨个爆头——这些人手里都拿着榴弹炮、火箭筒等杀伤性武器。

    清理掉最具有威胁的几人后，他随手扔掉枪械，迈步来到一名走私犯身后将其打晕，接着走向下一位……不到半分钟，他就活捉了数名俘虏。

    “嗯？”

    忽然，周尘扭头看向一旁，那些堆积的杂物后面，传来微弱的呼吸声，以及紧张到了极点的剧烈心跳。

    “出来，还是我扔个手榴弹过去招呼你？”

    “我、我出来……别杀我……”

    出乎意料，回应的声音竟然十分稚嫩，一个看起来只有十七八岁的少年举着双手从杂物堆后面走出，战战兢兢，十分害怕。

    周尘微微挑眉，指了指地上：“把枪和刀都扔了。”

    “是……”少年小心翼翼地解开腰带，连带着上面的匕首和手枪一起扔到地上，然后规规矩矩抱头跪倒，朝着周尘挤出讨好的笑容。

    “大哥别、别杀我，我缴械投降，我记性好，我知道‘灰夫人’的很多秘密，我知道他们的秘密仓库，我知道他们的交易路线……”

    “走私贩子里还有这么年轻的？”

    周尘看着那张年轻的面孔，忍不住在通讯频道发问。

    “很正常，总有些人受到家庭或是外界因素的影响，从而走上犯罪的道路。”

    姜澈扫了眼旁边屏幕上的资料，冷漠地说：“你眼前的人叫作孙小军，父母都是暗地里混黑产行业的。他十一岁的时候主动和人打架，打瞎了对方的一只眼睛，最后赔了些钱不了了之，十三岁的时候强奸了一名十二岁的少女，因为未成年人保护法所以没有判刑，在监管所里待了两年。

    服刑期间，他父母所在的团伙走私了一件深渊咒物，途中咒物失控，导致整个走私团伙全灭，他出来后跑去投奔了自己混黑产行业的大哥，这些年杀人放火的事情没少做……

    两个月前，他强奸了一名女性，怕对方报警，于是就倒满汽油点燃……那名女性及时被过路人救下送医，但至今仍躺在重症监护室里。”

    周尘垂眸，漠然打量着面前那张卑微到了极点的面孔。

    他弯腰，捡起那条战术腰带，打开枪套，取出里面的手枪。

    “还是把沙鹰，混得不错嘛。”

    “不、不是……这是大姐赏的……”孙小军颤抖着声音说。

    周尘取出弹匣看了眼——子弹是满的。

    他推回弹匣，重新上膛，将黑洞洞的枪口对准了孙小军的脑门。

    孙小军瞳孔骤缩，额头直冒冷汗，急忙开口求饶。

    “你不是说缴枪不杀吗……别杀我，求你了，我知道‘灰夫人’的很多秘密……”

    浓郁的死亡阴影离得是如此之近，让他不自觉浑身颤抖起来。

    “哦，我是说过。”

    周尘淡然的耸肩：“但是我突然改主意了。”

    嘭。

    一声枪响，孙小军的额头上出现一个血洞，血浆炸裂，身体瘫软在地。

    周尘随手扔掉枪械，看都没看一眼，走出仓库，准备去将铁蟒的几个心腹干掉。

    “小心些，他们都配备了装备，还有炼金道具……”姜澈的声音突然一顿。

    “怎么了？”周尘问。

    她说：“有两个人注射了深渊病毒，正在进行畸变，你马上就会遇到了。”

    “啥？”

    周尘愕然，下一秒，两道响亮的狼嚎嘶鸣自远处响起。

    癫狂，充满了嗜血的杀意。

    不用姜澈说，周尘也已经猜到了。

    ——深渊生物·狼人！

    ……

    ps：说两个事，最近起点在维护服务器，所以吐槽评论什么的都发不出来，但是作者后台能看到，过两天应该就好了。

    第二件事是更新问题，我惭愧，我悔过，最近的更新是在是太少了，而且时间都很晚，我努力调整下更新时间，多多码字。

    要是大家有什么脑洞，可以过两天维护完了在评论区说一下，我参考参考（试图众筹写书）。

