    ‘还有一个关键，皇后令重燕，之前故意给我催元破，而那木诚威身上也有催元破....不知是不是也是皇后赠予，若我们两人身上的催元破都是她所赠....那....’

    魏合心中对令重燕迅速提高警惕。

    回过神来，他视野里再也看不见大皇子的背影，这才转身跟上等候的小太监，朝宫外走去。

    聚沙能不能被自己彻底掌握，魏合不在乎，只要他能号令得动，能为自己赚取利益就行，其他的无所谓。

    只有自己的武道修为，才是真正核心。

    这个观念一直是魏合心中的关键。

    尽管如今在大月，群体军阵的力量，越发强盛，宗师的位置也因为军阵的越来越强，逐渐开始下滑。

    但魏合知道，自己和其余人不同。

    在大月这边，其余人都以为他只是勉强能和宗师交手几招的水准。

    没人知道，是他单挑搏杀了佛门宗师。甚至如今更进一步大成三心决后，魏合已经能感觉到，自己随时随地都在缓慢提升的焚天真功。

    焚天真功不断提升，便是在不断挖掘自己身体的三种血脉潜力。

    原本他便是两种破限级血脉，如今三心决大成，密云兽心脏一出，真血资质比以前更进一步。

    魏合自己也不知道自己什么资质了。他只知道，或许如今整个大月，都不会有比自己血脉资质更强之人了。

    随着小太监引路，魏合慢慢离开皇城。

    明日，他打算见过寒泉后，便前往聚沙，掌控这个才组建的强大新军。

    只靠几百人，就能正面抗衡大月宗师的军队。他倒要见识见识，什么军队如此强悍。

    此时皇宫深处，一处极高的露台上。

    定元帝高大的身躯，正负手而立，远远望着逐渐离去的魏合，目光平静。

    “紫雪石缺口还有多少？”他叹息一声，转身看向身后的月胧大总管萧复月。

    “根据工部的统计，需要在如今紫雪石矿的产量基础上，提高四倍，才有可能维持收支均衡，支撑新军完善运转。”萧复月恭敬回答。

    “你等可有良策？”定元帝淡淡问道。

    “臣....已经四面加大对紫雪石矿的探查。只是这等矿产极为珍贵，之前境内的矿脉，也因为大量星阵军阵的消耗，剩余不多。

    所以.....暂时...”萧复月额头微微见汗，不敢继续说下去。

    “算了，朕另想它法。之前催元破之事，可曾查到什么？”定元帝再问。

    “回陛下，臣查到，催元破极可能是从皇后娘娘手里流出....”萧复月轻声道。

    “果然么？”定元帝并未露出意外之色。

    对于令重燕隐藏的部分力量，他并不在乎，只要一切能为他所用。他都能包容。

    但这种包容也有限度。

    在这次事上，令重燕过线了。

    所以，他会对其背后力量，实施严惩。

    *

    *

    *

    两日后。

    王都东北处，同宣城。

    同宣城原本只是处普普通通的中型城池，周边环绕十多个县镇，紧靠沙丘地带，并无特色。

    但在被选为聚沙军驻地后，这里便迅速繁荣起来。

    聚沙军人数虽少，只有几千人，但所需的各类资源后勤之多，简直让人瞠目结舌。

    魏合在和寒泉小聚一日后，便马不停蹄，赶往同宣城。

    他已经提前，让人将自己从远希带来的各种行李，送到了这里。

    这些行李大部分都只是普通事物，但唯独一样，是他比较看重的。那便是来自塞拉克拉的各种资料和修行体系密册。

    这些都是玄妙宗高手们废了不少力气才弄到手。

    如今魏合身为代宗主，自然大手一挥，全部先自己查看再说。

    另外，还有塞拉克拉通用语的学习教材，以及，一名学会通用语的玄妙宗弟子。

    如今已经‘名存实亡’的玄妙宗，已然彻底消失在远希大月的视野。

    只要不提这个名字，魏合并不担心会惹什么麻烦。

    现在的关键是，他打算研究研究，这个塞拉克拉体系和资料，以此来判断，如何挑动大月与其开战。

    玄妙宗被逼得放弃山门，福地销毁，还战损不少高手弟子，被人威逼到了家门口，如此仇怨，终究要做过一场再说。

    同宣城内，一处隐秘府邸内。

    魏合手持一本白色封面小册子，磕磕碰碰的正在一名中年夫子的指导下，对塞拉克拉体系进行解读。

    那中年夫子，便是玄妙宗弟子所扮。

    此人名为韩春于，本身便是夫子出身，半道习武，所以对教导一行相当熟悉。学习新知识也要比其他人快上许多。

    在塞拉克拉入侵后，他便以极快的速度，从俘虏那里学会了基本通用语的书写和交流。

    在语言天赋上，相当厉害。

    这段时间，魏合在玄妙宗时，也是一直在不断学习通用语。

    到现在已经能磕磕碰碰说上几段，而阅读密册方面，也能大概看懂大部分内容。

    只是很多东西，都牵连到当地特定的文化体系，不是光能认字就行。

    所以魏合要想彻底读透，还要很长时间。

    “不过现在这样程度，也足够了。”

    魏合仔细看着手里的密册。

    这本是塞拉克拉基础的九级战士修炼密册。

    这上面，撇开大部分的基础武斗技巧和锻炼体能技巧外，最核心的，便是其中的潜能修炼部分。

    “潜能修炼，需要以特殊药剂涂抹全身，然后在极限生死状态下，不断逼迫自己，让身体适应极限。当身体地极限训练产生适应性后，再回到平常状态下，便会如负重后突然解除时一样，全身轻松至极。实力大增。”

    “但每次潜能爆发，都将面临濒死考验，一旦失败，便将当场暴毙。”魏合微微摇头，这样的训练方法，太过极端了。

    相比起来，真劲和真血可就温和多了。

    他放下基础战士密册，又拿起骑士密册。

    迅速浏览了一遍其中内容，遇到不懂的，马上询问边上的夫子。

    很快，魏合也将骑士层次的修行方法，大概弄清了。

    这些洋人白人骑士，主要以战士达到最后极限后，精气神全部凝聚为一点，然后以骑士秘法，升华自身，产生斗气灵光。

    这也是一次生死关卡，斗气灵光就如生命之火，需要消耗精气神，所有的一切，来点燃。

    若是成功，便能晋升骑士，斗气灵光也会反哺自身，改造身体，延长寿命。

    若是失败，自然当场身死。

    这又是一场豪赌。

    魏合从这个修行体系中，看到的，全是一场场豪赌。

    他大概对塞拉克拉的风格，有些理解了。

    骑士灵光的修炼方法，让他微微有些心动，若是能再兼修一个体系...

    不过很快他便抛开这个想法，本质上，真血也好，真劲也好，都是自身精气神结合外界力量，所产生的体系。

    只是真血结合的是真兽血脉。

    真劲结合的是外界真气。

    而这些白人的修行体系，则是走的纯粹自身深挖路线。

    只是魏合转念一想，回想起之前见识的大师们，动武时背后浮现的各种生物形象。

    他隐隐有些猜测，到了大师层次，或许还是会往血脉方面发展。

    放下密册，他挥手示意夫子韩春于离开。

    自己则独自思索，如何引战大月和塞拉克拉。

    回到书房。

    点亮的烛光微微摇晃。

    魏合坐下桌边，开始翻阅如今大月的各方面资料情报。有一个军部主将的老师在，还有寒泉公主这个背后掌握一定情报网的未婚妻，这些东西并不难收集。

    毕竟他要的只是大月这几个月里的大概大事件。

    另一边，玄妙宗也收集到了关于塞拉克拉的各种情报。

    从远希收集大月，难度和从大月收集远希，完全不同。

    毕竟玄妙宗才从远希撤离，留在那里的人脉关系，还有很多很多。

    魏合拿起一卷卷情报报告，仔细阅读起来。

    他要寻找大月和塞拉克拉的引爆点。

    “若是让一队大月的混合高手，死在远希塞拉克拉境地，或者反过来....能否引战？”

    魏合只是一想，便知道不现实。

    两国大势力之间，会不会全面交战，并不是靠这点摩擦就能引发。

    “那么重要人物呢？若是皇族之人，或者佛门高僧，死在塞拉克拉...”

    “也很难，顶多就是会交涉对方，交出凶手，要全面靠站也不现实。”

    “只有两个办法。”

    “一，由单方面掌权者，迅速出兵大面积突袭，造成既定事实，逼迫对方不得不战。”

    “二，因为利益，双方争夺自己急需的利益，从而不得不战。”

    “第一种方法，很难实现...我虽马上能掌握聚沙，但并不能彻底掌控，其余军方，我也不可能说服老师他们平白对远希出兵。

    而引诱对面塞拉克拉高手偷袭大月....引动的规模小了，顶多就是赔偿一二，不会有什么效果。只有当一方，出现了巨大的，不可挽回的损失时....”

    魏合心中瞬间想到了前世的珍珠港事件。

    再结合塞拉克拉这种喜欢豪赌的风气....

    他心中隐隐有了想法。

    只是...

    若是要引诱塞拉克拉，让其进攻大月，必须要让其认为，只要赌一把，就能从大月获得巨大利益....

    怎么样，才能做到这点？

    什么利益，才能作为双方的引爆点，来利用？

    魏合仔细思索起来。

