    “你再猜猜有几枚！”

    谢保国龇着一口老黄牙，他就不信一个人的运气能够好到连续猜对两次。

    “这一回有九枚，对吗？”

    林凡挑了挑眉，轻敲着桌面。

    话语虽是疑问的语气，眼神中却透着坚定。

    听见答案后，谢保国的脸上瞬间就堵得犹如猪肝色，异常得难看。

    卫家人这次都噤声了，又不是傻子，察言观色也差不多都猜出了端倪。

    简直绝了，竟然第二回还是被林凡给答对了！

    纵然谢保国后面同样说中了，两人不过算是打成了平手。

    深深地呼吸了好几口，谢保国实在难以接受这样的结果。

    自己堂堂浑元霹雳门的掌门人，在比试中跟一介小年轻打成平手，传出去还怎么混下去？

    他咬着牙向林凡沉声道：“老夫还要再跟你比一回，一局定输赢！”

    “好！”

    面对谢保国的第三次“邀战”，林凡轻描淡写地接下了，完全没有胆怯的意思。

    越是这样，谢保国就越是愤懑。

    “哼，这回老夫要让你输得彻底！”

    收敛起全部注意力，谢保国神情凝重地将一撮棋子挑飞，

    收入骰盅内，

    摇晃三下，

    再放下！

    几乎同一时间，林凡也放下了自己的骰盅。

    来到了第三轮，两人不仅时间上十分接近，连动作都是格外的同步，如出一辙的朴实无华。

    “既然是最后一轮，那我们就先互相报一下对方的棋子数目，再来揭开结果吧？”

    林凡直视向对方询问道。

    “正合老夫心意！”

    谢保国从刚才起就老脸生硬，现在却陡然释怀一笑。

    因为他觉得自己有必胜的把握！

    就算林凡是真有能耐。可以听出棋子数目又怎样？

    他在将骰盅落下之时，已经用暗劲将所有的棋子都给震成了两半！

    一枚棋子变成两枚来算，又有谁能猜得中呢？

    看了眼林凡扣住的骰盅，谢保国无不得意地说道：“你这里面一共有十一枚棋子。”

    似乎是谢保国的笑容感染了林凡，令他的嘴角边也噙着一抹微笑，缓缓说道：“我猜你那儿有二十七枚棋子。”

    幸亏，幸亏……

    听见林凡的猜测，谢保国的老脸先是一愣，心中有些后怕。

    就差一枚！

    这林凡竟然差点猜到了裂成两半后的棋子数目。

    然而，紧跟着他便喜上眉梢，自己这回绝对赢定了！

    林凡挑眉催促道：“快点开盅吧，别浪费时间了。”

    “年轻人猜对一两次别太张狂了，你等着输吧，先看你的！”

    谢保国底气十足，冷哼一声，让人去开林凡面前的骰盅。

    他匆匆一瞥，果然白子数量在十来枚左右。

    甚至都懒得细看，谢保国直接眯起眼，高手范十足地闭目养神。

    “七……八……”

    听着旁人在计数，谢保国自得不已，已经琢磨起了待会要怎么“语重心长”地教育林凡了。

    “九……十。”

    正当他期待着最后一个数字被爆出，现场却好似凝固了，迟迟不见动静。

    “十一呢？”

    谢保国终于有些按捺不住地睁开眼了，却发现几乎所有人都眼神古怪望向他。

    “谢掌门你再仔细瞧瞧，这哪来的十一枚棋子？”

    林凡缓缓说着，脸上的笑容更甚。

    噔！

    谢保国愣愣地看着盅内仅有的十枚白子，只觉得气血上涌，头脑中嗡地一声炸开了。

    怎么会这样，难道自己犯失误听错了？

    再三确认过真的只有十枚白子后，他觉得下不了台面，只得厚着脸皮给自己找台阶：“咳咳，武学切磋不管什么形式都讲究点到为止，年轻人就算是你跟我打成平手了。”

    “呵，平手？我的猜测结果不是还没有确定吗？”

    林凡冷笑了一声，定定地望向对方，眼神有些戏谑。

    谢保国顿时气急败坏，叫骂道：“小年轻，真是给你脸都不要！真以为自己这回还能猜得中么？”

    “既然想被打脸，那老夫就成全你！”

    他猛地一拍桌子，将整个骰盅震飞。

    所有人的目光都齐刷刷地看了过去。

    “所有的棋子都被我震成了两半，又怎么可能是奇……”

    谢保国原本要信誓旦旦说出的话语声却逐渐变小，乃至最后噎在喉咙中，没有了丁点儿声响。

    因为就在一枚枚裂成两半的黑子当中，一颗完整的白子显得是如此扎眼！

    这也就意味着林凡真的是猜对了盅内的棋子数目！

    谢保国差点就背过气去，他终于知道自己“猜错”的那枚白子到底跑到哪里去了。

    “谢掌门，是我赢了吧？”

    林凡轻挑嘴角，满是笑容，真诚地向对方问道。

    “凡哥威武，凡哥霸气！”

    场边卫求胜的喝彩声，让谢保国脸色越发难看。

    他羞怒异常地指着林凡，谩骂道：“混账东西，你这根本算不上是武术。不知道什么时候趁老夫不注意偷换了棋子，只能称得上是千术，不算！”

    “怎么的，老东西不认账了？堂堂一派之主还想耍赖不成，规则可是你定的。”

    林凡眯起眼，也不客气地还击道。

    谢保国被说得霎时老脸一红，但很快又厚着脸皮，冷哼一声：“呵，只不过老夫不像你这样的小年轻玩物丧志，专门来研究这些奇巧淫技罢了！”

    要是平常时候，谢保国直接就板着脸装装样子走人，但卫家给的钱实在是太多了。

    他的眼珠一转，向卫厉雨拱手说道：“要是卫家主也认为靠这种能力，就可以再五族商议上去打擂台，那老夫走便是了！”

    林凡冷笑道：“走可以，先下跪敬茶！”

