    注意到自己的失态，天庐宗主深吸一口气道。

    “那人是定海散人，东域大荒之中第一散修。”

    随着天庐宗主讲述，陈念之这才明白这几人的身份。

    这几人之中，青瑶宫主乃是天道元婴，号称东域大荒十大仙子之一，地位身份自然是无比尊崇。

    天玄宗大长老虽然只是地道元婴，但是修为高达元婴大圆满也是三脉古域赫赫有名的人物。

    苍玄道人则是出自一座元婴大派，玄洲霸主叶氏仙族的族主都是元婴七重，也都是地道根基的强大修士。

    而那西极真君则是一位散修，据说拥有五行道体之中的庚金道体，修为也已经高达元婴八重。

    不过眼前这五人虽然地位非凡，但是比起那定海散人还要稍逊一筹。

    只见天庐宗主面色凝重，有些羡慕得道：“这定海道人实力非凡，你们可要一道要认得。”

    “哦？”陈念之眸子一动，忍不住问道：“不知道这定海道人，究竟有何高人之处，竟然让你这般高看一眼。”

    天庐宗主摇了摇头，目光凝重的说道：“这定海道人乃是元婴大圆满的修士，而且还修炼成了一门半步纯阳神通，实力在天下元婴之间都处于顶尖之列。”

    “最关键的是，他手中有一尊纯阳灵宝。”

    随着天庐宗主的娓娓道来，陈念之不由露出了凝重之色。

    原来这定海道人身怀上乘道体，能够反哺一尊本命纯阳灵宝，再加上他早年机缘非凡，偶得到了一枚价值无量的六阶纯阳宝珠。

    如今定海道人依靠道体和纯阳宝珠的玄妙，耗时三个甲子总算将那纯阳宝珠炼成了一尊威震天下的本命纯阳灵宝。

    此宝名为定海神珠，定海道人修成之后便仗之纵横天下，几乎抵得上近半个元神道君了。

    陈念之听完之后，也不由露出了几分凝重之色，天下间上乘道体无比罕见，纯阳宝物更是稀世。

    定海道人同时身具道体和纯阳宝物，甚至炼制了本命纯阳灵宝，当真是机缘逆天，足以让天下间九成九的元婴修士都嫉妒羡慕不已。

    “东域大荒的半步元神修士，莫约有三十几位。”

    天庐宗主说着，又叹息一声说道：“哪怕是三脉古域第一大宗门天玄宗，和传承无比久远的飞羽阁，都不曾有这等镇派至宝。”

    “抛开道君圣地不谈，东荒拥有纯阳灵宝的半步元神修士却不超过五位，且这些纯阳灵宝大多都属于没落的道君圣地，可见定海道人机缘逆天之处。”

    陈念之点了点头，这才明白定海道人的实力，哪怕比不上东海第一剑修沧浪子，但是恐怕也相距不远了。

    以这般强大的纯阳灵宝在手，怕是天玄宗的四十余位元婴真君联手，定海道人也是丝毫不惧的。

    就在几人羡慕之际，这次易物大会便已经开始了。

    作为此次大会的东道主，天玄宗大长老第一个走了上去，然后笑道：“诸位，今日我天玄宗举办大会，便有老夫抛砖引玉吧。”

    他说着，便拂袖展现了不少灵物。

    陈念之看了一眼，发现这一次天玄宗拿出的五阶宝物足有四十几件。

    这些宝物之中包括了五脉宝玉和各种灵物，就连壬水仙梨都足有七八枚。

    哪怕是以天玄宗这等顶尖大派的底蕴，一次性拿出这么多的灵物，怕是都已经掏空了宗门数千年的积累。

    天玄大长老逐一介绍了宝物，又看了一眼众人的神色，这才笑着说道：“此次我们这些宝物，只换天晶和上乘灵宝，大家有合适的宝物尽可开价。”

    陈念之闻言神色微凝，一旁的姜玲珑跟他了一眼，传音道：“一次性换这么多的天晶，还要换取上乘灵宝。”

    “看样子不出预料的话，这天玄宗主这次是准备再次冲击元神了。”

    一旁的宴紫姬也点了点头，然后说道：“这次跟往常不同，他们拿出这么多宝物置换天晶，怕是想要购置突破元神的宝物行险一搏了。”

    陈念之心中微微一动，天玄宗主接连七次突破失败，但是底蕴损耗却不大大。

    因为除了第一次冲击接引地魂之外，其他几次他都没有购买辅助突破元神的宝物。

    能辅助突破元神的宝物都是六阶纯阳灵物，最常见的元神丹便需要纯阳宝药‘元神花’或者妖兽元神作为主药才能炼制。

    两者之中元神妖祖的实力威震天下，已经很多年不曾被人族斩杀，最常见的途径便是种植元神花了。

    可是‘元神花’需要万年才能成熟，东荒之中除了几大圣地之外，也只有飞羽阁这等传承万年的顶尖大派，才能靠着洞天灵宝种植那么一两株。

    事实上仅凭五阶灵脉的灵气也种不活元神花，飞羽阁为了培育元神花，每隔一段时间都要耗费大量的灵石，乃至珍贵无比的天晶为其补充灵气和本源之力。

    据说想要将一朵元神花培养成熟，消耗的天晶便足以购置十件上乘灵宝，仅此一项的支出就足以让绝大多数的元婴仙族望而却步。

    所以整个东域大荒之中，平均千年也才炼制一两炉元神丹而已。

    不过元神丹能增加两成突破元神的把握，是真正价值无量的至宝，对于有望元神的仙族来说自然是不惜一切代价也要培育。

    而这等辅助突破元神的宝物，价值比起五阶宝物何止高了百倍，想要购置一枚需要付出的代价，足以耗空顶尖元婴仙族数千年的底蕴。

    天玄宗虽然家大业大，但是第一次助天玄宗主突破半步元神便已经伤筋动骨，还是积累了两千多年如今才准备再次购置这等宝物。

    而且这等宝物就算是有钱也是买不到的，还要极其深厚的关系和人脉，再欠下巨大的人情才有可能购置到手。

    毕竟能辅助突破元神的宝物，肯定是优先考虑给道侣、族人、弟子、好友等亲近之人的，错非真的是急需天晶，否则多半不会考虑外人。

    当然，你若是有能让元神道君想要的同阶灵物，或许也能够从道君手中购置的到。

