    陈枫深吸口气，运转混元一气功，砰然一声，紫月刀又一次出鞘、

    陈枫这次又是接连斩出九刀，九刀都是潜雷击，而跟上次不一样的是，陈枫这九刀，每一刀都斩在了同一个地方，划出了同样的弧线，甚至连力道、分寸，都是丝毫不差。

    九刀的每一刀，都斩在同一个落点之上，看上去就到毫无区别，就如同一刀一样。

    九刀斩出之后，陈枫收刀入鞘。

    然后，数个瞬间之后，陈枫面前的石壁又一次发出一阵炸响，只不过这一次这炸响之声，只有一声而已，但是声音却比之前要大得多。

    陈枫又一次拍开石壁，这一次石壁里头只出现了一个圆洞，但是这一个圆洞的大小是原来的石洞的三倍以上。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看来，如果把这九刀的暗劲儿用在一个点上的话，至少也能提高三倍的威力。

    然后陈枫又开始修炼断金碎玉指。

    他右手已经完全变成了紫玉之色，这一股紫色，非常之浓烈，远远看去仿佛有紫气氤氲一般，高贵而强横、

    陈枫一指点出，面前石壁之上，顿时出现了一个幽深的小洞，周围光滑无比，就像是最高超的石匠细心凿出来的一样。

    由此可见，陈枫的控制力已经达到出神入化，圆圆满满的程度，罡气不会有丝毫的外泄和浪费。

    接下来则是飘渺步，陈枫心念一动，便是已经出现在了山崖的另外一端。

    接着，他身影连闪，每一次移动，都足足能够移动出去五米之遥，这是飘渺步已经练到大成境界的一个标志。

    而且他的速度，非常之快，快到了甚至眼神只能捕捉到他的残影的程度。

    陈枫接连闪耀，看起来就跟不断的闪烁一样，然后，很快就来到了大湖之滨、

    这时候，陈枫起码已经用了十几次飘渺步的瞬移了。

    飘渺步的瞬移，极其消耗罡气，此时他也感觉自己的罡气有些难以为继，脸色有些涨红，轻轻的喘了几口粗气。

    陈枫嘴角却是露出一抹微笑。

    “此时，我的境界已经踏入神门境第三重楼，而我修炼的这几门武技，飘渺步、断金碎玉指，以及雷霆霸刀，都已经达到了最高境界，现在是时候去武技阁挑选新的武技了。”

    “但是在此之前，我还要做一件事，就是修炼锻体功法，将金身决青铜之体修炼至大成境界。”

    陈枫回到洞府之中，众人都在大厅之中等他，瞧见他之后纷纷很是关切地询问。

    韩玉儿问道：“师弟，你怎么样了？突破的境界怎么样？”

    陈枫微笑说道：“师姐，你们放心吧，修炼的成果非常好。”

    他忽然浑身一震，气势骤然提高，一直攀升到最高境界方才停止。

    韩玉儿等人纷纷惊喜地欢呼说道：“陈枫，你修炼到第三重楼了？”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，轻轻点头说道：“没错。”

    众人都是欢喜之极，韩玉儿说道：“师弟。你应该是所有内宗新晋弟子之中第一个突破到第三层楼的，要知道。许多进入内宗五年十年的还没有突破入第三重楼呢。”

    陈枫微笑说道：“这个就不用比了，比来比去也没什么意思，到底还是要手底下见真章才对，我现在虽然只是神门境第三重楼，但是面对神门境第四重楼的绝对不会落于下风，面对神门境第五重楼的应该也会有一战之力。”

    “实在打不过，跑应该还是可以跑的掉的。”

    众人都被陈枫说的话给震惊了：“什么？神门境第三重楼的他现在竟然可以硬撼神门境第四重楼第五重楼的强者？”

    他们第一个反应就是不敢置信，但是他们对陈枫的性格都非常了解，知道他不是那种信口开河之人，所以说的肯定是真话，众人自然又是一番欢喜。△≧△≧，

    陈枫回到了自己的修炼室，从芥子袋中取出四足蛟龙鼎，放在修炼室的正中央。

    四足蛟龙鼎非常之大，足有陈枫这般高，而且上面自有一股非常威严强横的气势。

    这四足蛟龙鼎一拿出来，陈枫感觉，修炼室内，顿时便弥漫着一股异样的气息，整个修炼室中的气氛，变的冰冷而凶残，就像是有一头嗜血的妖兽在此地盘踞一样。

    这头妖兽不知道已经杀了多少人，杀了多少头其他的妖兽，杀气几乎凝结成实质，而此时，杀气就弥漫在修炼室，温度似乎骤然下降，陈枫都感觉到一丝丝的凉意。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，这四足蛟龙鼎，果然是有些神异之处，这刚一拿出来，就已经初步显露出了非凡。

    陈枫取出各类药材，将所有的药物都调配完毕，放在了大鼎之中，然后注入干净的泉水。

    陈枫取出新的青藤七炼炭，放入下面，将炭火点燃。

