    对战台上，贺坤稍微恢复了些状态，心悦诚服的朝高晋抱了抱拳。

    高晋笑了笑，转而有些好奇的询问道：“敢问贺兄是如何抵挡我那神念攻击的？”

    “祖上传下来的一部功法，增幅能力虽然偏弱，但对神念攻击却有奇效。”贺坤平静解释。

    “所以神念攻击都可以反弹吗？”高晋惊疑追问。

    “应该是吧，至少目前为止，还没遇到反弹不了的神念攻击。”贺坤思索道。

    高晋愈发好奇：“高等级修士的神念攻击也能挡吗？”

    “高一点可以，高太多就没用了。”贺坤摇头道：“关键在于生命层次的高低，以及功法自身的境界，境界层数越高，可承受的生命层数差距就越大。”

    “原来如此。”高晋啧啧称奇的点点头，不免有些心动。

    毕竟这功法的效果实在太好了，免疫神念控制不说，还能反制对手。

    可惜这是人祖传的功法，他一个外人想学也没辙。

    随后，贺坤昂首挺胸的走下了对战台，在他看来，输给高晋这样的变态，并不丢人。

    而高晋也将目光转向了仙资榜方碑上的下一个名字，指尖剑芒迸发，成功激活方碑的金色光柱。

    嗡~！

    金色光束刚冲起几十米，就跟熄火了一样，萎靡了下来，把全场观战看的一愣一愣的，包括高晋这位当事人在内。

    “我去，什么情况？”高晋惊愕愣神。

    没等他反应过来怎么回事，方碑上自己的名字就跟上面那位调换了位置。

    “认输了？”高晋匪夷所思的看向台下人群，通过观众们惊愕的目光，很快找到了那位认输的仙资榜翘楚。

    面对众人的惊呼议论，以及高晋不解的目光，白姓青年淡定的向高晋抬手示意了一番。

    此情此景，在场观众都有些难以接受。

    眼看白姓青年果断认输，孙博几人只能无奈叹息，之前劝说的那位青年轻叹一声，目光顺势转向旁边另一位青年：“也罢，既然白兄不愿出战，那就只能靠李兄给我们葬魂海年轻一辈争脸了。”

    却见那位李姓青年尴尬着开口道：“实不相瞒，我家二大爷就是海外出身，所以严格来说，我也算半个海外修士。”

    此言一出，孙博几人无不傻眼。

    “啥意思？李兄也要认输？”

    李姓青年干笑一声，选择了默认。

    与此同时，高晋刚好再次激起了金色光束，李姓青年见状，果断选择认输。

    于是乎，刚刚冲起没多久的金色光束，再一次萎靡消退了下来。

    这下，全场人群都有些遭不住了。

    “不会吧？连李公子都认输了，至于吗？”

    “一个认输也就算了，连续两个认输，那还看个屁的比赛。”

    “就是~干脆全都认输算了，一点儿激情都没有。”

    “怎么说也是仙资榜前十的翘楚，这认输认的也太随便了吧？”

    “高晋有那么强吗？竟能让榜七和榜六接连怯战？”

    “拜托要点脸儿行不行？”

    不只是观众，身为挑战者的高晋同样一脸懵逼，虽然对他来说是好事儿，但就是有点无聊。

    高晋哭笑不得的摇摇头，不得不再次用剑芒激活仙资榜方碑，剑芒射中排名第五的名字后，再一次点亮了方碑。

    然而，金色光束刚升起一半，却再一次熄火消退。

    “……”高晋脑门一黑，不禁开始怀疑人生：“我去，这玩意儿不会是坏了吧？”

    而在全场惊愕吐槽的同时，孙博一帮人这边，也都惊愕这看向了那位排名第五的青年，显然没想到这哥们儿也会认输。

    “不会吧杨大公子，这可不像你的风格？”孙博难以置信道。

    却见那位杨大公子咧嘴轻笑道：“明知毫无胜算，干嘛要上去丢人现眼？”

    “可这也太丢我们中州年轻一辈的脸了吧？”之前那位劝说的青年一脸抓狂道。

    “所以啊~这不就轮到马兄了吗？”杨大公子似笑非笑的看向他，“希望马兄代表我等，挺起我中州才俊的脊梁，我们所有人为你欢呼呐喊！”

    白姓青年和李姓青年见状，也跟着附和起来：“马兄，请~！”

    “……”马姓青年脑门一黑，僵硬的说不出话来。

    本来嘛，他劝说几人上场，主要是想让几人帮他试出点东西来。

    可没想到这仨人认输的速度一个比一个快，一转眼的功法，就直接轮到他这儿了。

    “咳咳，”孙博清了清嗓子，义正言辞道：“我辈中州修士的颜面，就靠马兄争取了！”

    没办法，马姓青年一倒，接下来可就该轮到他了，他当然希望马姓青年能帮他试出点东西来。

    面对众人“期盼”的眼神，马姓青年嘴角疯狂抽搐，想哭却哭不出来。

    而此时的赛场上，广大观战人群还在骂骂咧咧的抱怨个不停。

    台上的高晋只能无语摇头，再一次射出剑芒，向仙资榜上第四位发起挑战。

    这一次，金色光束终于没有中途消散，成功直入云霄。

    ……

    以唐老为首的仙姿阁众人这边，面对接连三人认输的剧情，几位本土派使者的脸面都有些挂不住。

    遥想当年他们争夺仙资榜时，根本不知道认输两个字怎么写。

    可如今，堂堂仙资榜第七、第六、第五的翘楚，竟然在一名海外冲榜者面前，接连退缩，简直是对仙资榜的侮辱！

    “现在这帮年轻人可真是一点脸面都不要了！”几位本土派使者吐槽道。

    “就算打不过，也不至于直接认怂吧？”

    “啧啧，只能说这届仙资榜的水准确实有点差劲。”

    唐老摇头轻叹道：“也不能这么说，那几个孩子还是挺不错的，可能前十的位置对他们来说有些虚高了。”

    “确实，换做我们当年那届，这点儿水平绝对进不了前十的席位。”

    ……

    孙博一行人这边，马姓青年已经成为全场关注的焦点。

    面对全场观众期盼的目光，马姓青年内心凄苦万分，但没办法，气氛都到这份上了，他不上都不行了。

    “得，你们几位可真够意思的！”

    马姓青年黑着脸环顾孙博几人一眼，然后毅然登上的对战台。

    高晋这边，见终于有对手上台，不免有些小感动：“艾玛，终于有人上台了，马修远是吧？”

    “正是在下！”马修远轻甩衣袖，摆出一副舍生取义的姿态，“阁下的实力确实强悍，但我中州才俊也不是好惹的，今日，我马修远便要守住我中州修士最后的颜面！”

    既然要冠冕堂皇，那就贯彻到底。

