    林宇都不敢相信自己听到了什么。

    沈栀竟然要和他比？

    她一个小丫头，会开车么？

    林宇看了眼霍谨言，心里有了主意。

    虽然才见了两次面，但是林宇看出来，霍谨言很喜欢沈栀。

    对付不了周晔，让这个男人痛苦也是可以的。

    他从小玩车，对付一个小丫头再简单不过，到时候再让小丫头受点伤，够霍谨言心疼的了。

    “好啊，我和你比。但是咱们要有赌注，我输了，以后就不再找周晔的麻烦，我见到他绕道走，但是如果你输了……你就要跪下来，给我磕三个响头！”林宇冷笑道。

    沈栀看着他，没什么表情的：“你说话算话，比赛过后，就不许再找周晔的麻烦。”

    到时候林宇还变卦，那就别怪她找林家麻烦。

    林宇连忙点头：“我保证，比过之后，这事儿就揭过了。”

    “沈姐！你怎么就同意了！”

    周晔急得不行：“林宇从小就开始学车，你是比不过他的！而且赛车很危险，稍有不慎，就会——”

    沈栀微微眯着眼，给了他一个安定的眼神：“相信沈姐。”

    说话的声音沉稳有力。

    林宇冷笑，他倒要看看，待会儿她还能不能够这么淡定。

    他戴上头盔骑上摩托车，骑在最前面。

    霍谨言和沈栀开车缓缓跟在他身后。

    周晔、陈皮、林晚晚也连忙跟上。

    车上，沈栀坐在副驾驶上，悠悠然的吃着饼干，仿佛待会儿要赛车的人并不是她一样。

    霍谨言偏头看她一眼，抿了抿唇，说道：“待会儿让我和他比。”

    沈栀眨眨眼，侧过身子望着他：“怎么啦，不相信我？”

    “赛车很危险。”

    霍谨言语气凝重。

    他母亲同继父生的孩子就尤喜欢赛车。

    之前还被摔断了腿，找了名医，治疗了近一年时间才治疗好。

    沈栀莞尔，拿出一块饼干递到霍谨言嘴边。

    霍谨言迟疑了一下，张嘴吃下。

    “我的霍先生，你就相信我吧，我才不会做没有把握的事情。有你在，我可惜命了。”

    “小栀，听一次话可以吗？”

    霍谨言声音中透着无奈。

    他知道沈栀很厉害，但是赛车并不是闹着玩的。

    他不能接受她有一丁点的危险。

    “谨言哥哥——”

    沈栀撒娇。

    换做以前，霍谨言就松动了，但是这次，他并没有。

    “好吧。”沈栀屈服了：”那你开吧，不过我要和你一起，坐同一辆车。“

    “好。”

    霍谨言知道这是沈栀最后的让步了。

    他没有拒绝。

    他有足够的信心，可以保护好自己的女孩。

    夜已经深了，到了郊区之后，车更加没多少。

    林宇恨不得开两百迈，可是身后的车，规规矩矩的，始终保持着不到四十码的速度。

    交警看到他们，都得上前喊一声良民。

    林宇差点抓狂，只好故意骑得慢一些等他们。

    半个小时后，到了一处僻静的山脚下。

    从这里望去，能看到山上延绵弯曲的山路。

    光是看着，就让人头晕。

    林宇的赛车被林父扣下了，他只能打电话，让伙伴把他自己的车开出来。

    为了防止他们待会儿输了不认账，还特意找来了见证人。

    见证人叫洲哥，算是地方一霸。

    这一片的人都听他的。

    很有威望。

    经常会有人来赛车，洲哥早就习惯了。

    “你要和谁比？”

    林宇的赛车技术在同龄人之中还算可以，洲哥也认识他。

    “我。”

    霍谨言缓缓吐出一个字。

    林宇皱眉：“怎么是你？刚才不是说好了是你旁边的女的？”

    “我变卦了不行啊？”沈栀轻哼一声，挺理直气壮的。

    “要么和我比，要么就不比。”霍谨言声音冷淡，黑沉沉的眸子里灌着凉薄。

    “和你比就和你比！”

    林宇对霍谨言是有心理阴影的，看到霍谨言，他会有些害怕。

    但是很快他就冷静下来。

    赛车一直都是他的强项，他是不可能会输的。

    他刚好可以借此，狠狠挫一挫霍谨言的锐气！

    洲哥看了霍谨言一眼，心头微紧。

    男人身上有一种王者之气，让人不自觉地臣服。

    就连他靠近男人的时候，竟然都会有些心虚腿软。

    林宇怎么会招惹上这种男人？

    洲哥心里有种不详的预感，直接告诉他，林宇很有可能会输。

    但他没有说什么，从怀里掏出了两份生死契约。

    一份递给林宇一份递给霍谨言。

    赛车是非常危险的，一有不慎，就很有可能丧命，

    为了后续不会有麻烦，只有参加赛车的人，都会签下生死契约。

    生死有命，就算到时候真的出了事，也不会有人来找麻烦。

    林宇快速签下自己的名字，随后又看着霍谨言，那样子，似乎生怕他会反悔一般。

    洲哥等他们都签好了生死契约书，又收回来，盖上章。

    林宇已经兴奋地去试同伴的跑车了。

    “你的车呢？”洲哥忍不住问霍谨言。

    “那儿。”

    顺着霍谨言的目光看过去，洲哥傻眼了。

    “你打算就用一辆路虎比啊？”

    霍谨言和沈栀的朋友见面时，都会比较低调，开的车，也挑一般的开。

    洲哥咂舌，以他多年看人的目光，这个男人应该不会会开路虎的人啊。

    而且这是赛车比赛，一辆再普通不过的路虎怎么和林宇朋友改装过的赛车相比？

    霍谨言在他的注视下，淡然的点了点头，然后坐上驾驶位。

    沈栀已经坐在了副驾驶上，手里还拿了一包薯片。

    悠然自若的样子，不知道的人还以为他们是要去郊游。

    “系好安全带。”

    霍谨言的语气带着无奈和宠溺。

