
　　李世民，房玄龄，长孙无忌，马周...这些人都在甘露殿中商议大事，这件大事和前段时间的旱灾有关。

　　根据刚刚上表大唐的一些地方的旱灾已经很严重了，必须要大唐官府出面干预了，如果大唐官府再不出面的话，那么很可能就会出现一些不好的事情。

　　李世民带着这些大臣就是一起商量，该如何去干预，也就是救灾。

　　当然了，唐朝在这一方面已经很成熟了，这样的商量也就是互相通个气，跟着按部就班就可以了。

　　就在众人将事情都说好了之后，本来准备就这么散了的众人，忽然听到李君羡的报告：“陛下...太子殿下求见。”

　　李世民听到太子来了，眼神微微一眯道：“他来做什么...？”

　　声音很小，很快就听李世民道：“让太子进来...！”

　　随后李君羡出去，跟着太子李承乾就走了进来，进来殿中，李承乾首先对着李世民一个躬身行礼，随后其他的大臣也是对着太子躬身行礼。

　　行礼结束之后，李世民看着李承乾问道：“太子...这个时候来朕这里，是有什么事情吗？”

　　“父皇...！”李承乾躬身道：“确实有事情，本来父皇和各位大臣在这里商量国事，儿臣是不应该打扰的，但是这件事情关怀到回鹖使者，儿臣就不得不来了...！”

　　“回鹖使者？”李世民有些皱眉：“他们又怎么了，不是要走了吗？”

　　“是的...本来回鹖使者准备两日后离开长安，可是就在刚刚，回鹖的叶正醇找到儿臣，向儿臣苦苦跪求，说齐王李佑上瞒下骗，周立凯根本就没有被斩首，而是被李佑用李代桃僵之计给悄悄的换了。

　　就在刚刚，儿臣派遣自己的东宫侍卫前去敦化坊搜查，但是却被李佑给打了回来，如果这次去的不是和李佑认识的熟人，那么很可能本宫的侍卫，就全部要死在敦化坊了...！”

　　李承乾是将事情说得越大越好。

　　只是李承乾却并没有看到李世民和在场的这些大臣，都一个一个得微微皱起了眉头，很显然，李世民和这些大臣对回鹖人的事情已经不敢兴趣了。

　　曾经回鹖人卡住了李世民的喉咙，这样李世民才会对回鹖人礼遇有加，现在回鹖人已经无法威胁到李世民了，所以李承乾不停的帮着回鹖人说话，反倒是让李世民等人微微对李承乾有了一丝厌恶的感觉。

　　“太子，你说齐王李代桃僵换了周立凯，你有证据吗...？”李世民问向了李承乾。

　　“这...。”李承乾一时之间有些语塞，因为他还真的没有证据，想了一下，李承乾连忙道：“这些都是回鹖人说的，应该不会是假的吧？”

　　“哼...！”一声冷笑，李世民看着李承乾道：“你就这么相信回鹖人说的话，想都不想就派府兵去敦化坊搜查，谁给你的权利？”

　　“啊...？”李承乾一愣，他此时有些傻了，不知道为什么突然自己的父皇会针对自己，自己又没有错。

　　这就是李承乾，情商太低，他要是可以多像李泰一点，说真的，也不可能混成这个样子，但凡出来一个人，也不会和李承乾一样的低情商。

　　看到李承乾不说话，一边的李世民叹息一声道：“好...你说你的弟弟李代桃僵，现在我就直接将回鹖人和你弟弟都给传到甘露殿，让你们三方对峙...！”

　　话一说完，李世民却马上让人去下旨了。

　　也就大概过了不到一刻钟的时间，李佑，叶正醇...两人就一起到达了甘露殿，就在进入甘露殿的时候，叶正醇和李佑相互看了一眼，叶正醇的眼中满是气愤，李佑则是更多的是戏谑。

　　两人一起进入到甘露殿中，一起躬身对着李世民行礼，等行礼结束，就听李世民首先看着叶正醇问道：“叶使者，你们不是已经说好，两天离开长安，怎么现在又来闹事？”

　　上来就是质问叶正醇，其实李世民的态度已经决定一切了。

　　听到李世民的质问，叶正醇连忙慌张的回道：“尊敬的大唐皇帝陛下，不是我们不想离开，而是我们回鹖人有冤在身。

　　我们回鹖人沙什加被周立凯无故射杀。

　　大唐皇帝陛下已经判处了周立凯斩首之刑，我们回鹖人十分感谢大唐皇帝陛下，可是就在今天，我们有一位士兵居然在敦化坊看到了周立凯。

　　细细打听才知道，齐王居然藐视大唐皇帝陛下的圣旨，用了计策将周立凯给救了下来，我们被冤杀的沙什加简直就是死不瞑目，求大唐皇帝陛下为回鹖人做主呀...！”

　　说完，叶正醇哭喊着跪了下来，满脸都是悲伤之色。

　　“李佑...你还不认罪...！”李承乾这个时候对着李佑暴喝一声。

　　这一声，让李佑笑了起来，看着李承乾问道：“太子殿下，我认什么罪呀...你们呀...都搞错了...！”

　　“搞错了...？”李世民看向李佑问道：“搞错什么了？”

　　“陛下...！”李佑一个躬身，看向李世民道：“刚刚我就奇怪了，为什么太子的东宫六率，这次一次性出动了一千人，要攻进我的敦化坊。

　　一直吵吵着要搜人，不过，我敦化坊中东西太多了，还是委婉的拒绝了太子的人。”

　　“什么...太子出动了一千人...？”李世民恶狠狠的看向了李承乾，这个时候，李承乾微微一个后退，他也知道李世民不喜欢自己的儿子之间内斗，这一次出动一千人，是李承乾太着急了。

　　“是呀...整整一千人，侯将军的次子侯嵊带队，好在李佑和侯嵊有些关系，说了几句，侯嵊这才离去，本来李佑是想和太子亲自对话的，没有想到，太子来了陛下这里。天籁小说网

　　那我也将事情给大家说清楚，这次就是个误会，回鹖使者说自己的士兵看到了周立凯，其实那位不是周立凯，和沙也加有孪生兄弟一样。

　　那位是周立凯的孪生兄弟，名字叫做周立青...！”

　　“噗...！”一个没忍住，有大臣笑出了声，谁也没有想到，这个李佑是真的太坏了，回鹖人弄出一个孪生兄弟，他也直接弄出一个孪生兄弟。

　　简直就是鬼才呀...这一下真的有好戏看了，不过，最后的输赢还是要李世民到底是什么态度。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六二章 我们也是孪生兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 