    “霸下道兄，先救本座啊！”

    看到霸下身上积蓄的战意，黑袍急了。

    刚刚到来的人族大罗，一看就不好惹，霸下与其交手，搞不好就是一场旷日持久的争斗。时间一长，就算霸下击败了人族大罗，他黑袍已经被打得入灭，赢了也没有意义。

    想到这里，黑袍不由地大声喊了出来。

    霸下闻言，双手在虚空之中一抓，一对大锤出现在了手中。

    他以大力著称，他所修炼的大道，是力量大道，千般神通，万种大道，以一力破之。

    嗡！

    那一对大锤之上，有无限的先天宝光闪耀，随意一动，天地都被其撼动，摇晃不已。

    先天灵宝，撼天锤！

    霸下虽不是真龙，却也深得祖龙喜爱，这一对先天灵宝，便是祖龙特地赐给霸下的。

    天元道君眼神微凝，霸下的修为也就罢了，成双成对的先天灵宝，就不好对付了。有先天灵宝的大罗金仙，和没有先天灵宝的大罗金仙，完全是两回事。

    无声巨响，肉眼可见的冲击波纹回荡开来，在虚空中传递了不知道多远，覆灭无穷世界。

    霸下一出手，就是雷霆一击，要给天元道君下马威。

    天元道君掌心一动，三百六十五枚棋子从掌心飞出，在他的身前，组合成了一个错综复杂，充满了杀机的棋盘。

    这些棋子之上，每一枚都对应着一种劫数，周天三百六十五劫，瞬间演化无量量的劫数，在虚空之中演化出了一个充斥着劫数的世界。

    三百六十五枚棋子在劫数世界之内，就是三百六十五根固若金汤的天柱。

    撼天锤一锤，锤在这个劫数世界的表面，那开天辟地的一击，竟然如同泥牛入海，陷进了劫数世界之内，分解成了各种各样的劫数，被世界吸收了！

    “这是何等神通，连撼天锤的力量都撼动不了半分？”

    霸下心头大骇，表面上却不懂声色，双锤一震，再次向天元道君攻杀。

    这一次，是双锤齐出，大道共鸣之下，威力远远超过了第一次。

    面对霸下的一击，天元道君不由得眉头一挑，他大手一抓，身前的劫数世界就开始浓缩，凝聚在他的指尖，成为一枚金色的小点。

    然后，他屈指一弹，将那一枚小点给弹射了出去。

    金色的小点激射而出，以不可思议的速度，向霸下的泥丸宫点杀而去。

    “不好！”

    霸下立刻就感应到了天元道君这一击的厉害之处。

    无量劫数化成的世界，凝聚成一个小点，就是大罗金仙中了这招，也会被万劫缠身，难以摆脱。

    匆忙间，他来不及思考，把撼天锤挡在了自己的身前。

    砰！

    战场之上，仿佛发声了宇宙大爆炸，声波在天地冥三界震荡，循环。

    耀目的光辉亮起，将世界都照成了白色。

    一旁的轩辕黄帝看得愣住了，心中后怕不已，他百分百的肯定，如果这一击打在自己的身上，自己一定会遭受重创。

    何止是轩辕黄帝，诸天大能都被天元道君的这一击给震惊了。

    他们看到，那一粒光点在击穿霸下最为坚固的龟壳之后，洞穿了洪荒大地，洞穿了十八层地狱，直接化作一道光束，冲入了混沌世界之中。

    也就是说，天元道君一弹指，把洪荒世界都击穿了！

    二仙山中，黄龙真人的下巴都快惊掉了。

    “这...”

    如果在万仙阵中，天元道君用出这样的手段，自己恐怕已经上了封神榜。

    黄龙真人举起自己的双手，陷入了自我怀疑。

    他新收的弟子，东海龙王大公主敖鸾看着失神的老师，小声的问道：“老师，您没事吧？”

    终南山玉柱洞，云中子看着突然爆发出惊世战力的天元道君，大笑不已。

    他暗中和天元道君较劲，都不愿意率先展现自身的实力，结果，自然是天元道君赢了。但是，能够看到天元道君暴露，他心中也是大快。

    “天元道友，贫道早就说过，大道之争是无法逃避的。现在，你也下场了。”

    佛门之中，已成为欢喜佛的长耳定光仙用怜悯的眼神看了马元尊王佛一眼，又闭目打坐去了。

    无数的存在，都被天元道君和霸下的争斗给惊动了，两个大罗金仙，竟然战得如此凶猛。

    .....

    霸下并没有就此入灭，他只是道体被击穿，万劫缠身，无时无刻都在被劫数轰击，但依然幸存了下来。

    他的形体时有时无，时隐时现，在有与无之间徘徊，他只能运转法力，努力压制体内的劫数。

    “这个天元，果然是人族最虚伪的人。什么玄门最弱大罗，连黄龙真人都打不过，完全是在欺骗众生。如果不是有撼天锤挡在前方，本座此刻已经被他打得入灭了。”

    霸下艰难无比，咬紧牙关，承受着道体之中的种种劫数。

    他从大地深处走出，重新站在了天元道君的面前。

    轩辕黄帝看到霸下的狼狈身影，不由得大声道：“天元，快点动手，将此妖一起擒拿。”

    天元道君微微皱眉，看向霸下，有些不满意。

    他刚刚那一击，集合了三百六十五个劫数分身的力量，等于打出了三百多倍的暴击，居然只是重创霸下，离他的预期，差得实在太远。

    他平静的开口：“你，怎么会没事？”

    这一句话，让霸下的脸青一阵，红一阵，愤怒到了极点。

    再一次把撼天锤握在手中，霸下不理会自身的状态，奔着天元道君而来。

    他不相信，那样的神通，天元道君能够轻易施展得出来。

    天元道君遥看霸下，再次抬起了手臂，又是一弹，又一枚光点被他弹了出去。

    “还来？”

    霸下瞳孔一缩，下意识的，就要逃开。

    他此时的状态，本就发挥不出全部的实力，根本不敢继续接招。

    但是，这一次落下来的，不是光点，而是一张疏而不漏的大网。

    轰！

    乾坤雾露网网罗天地，无所遁形，当头笼罩下来，瞬间伸展开来，形成了一方囚笼天地，把霸下围困在中间。

