    

    第477章空中岛屿

    刚才李乾坤和其他的几个弟子就没有看到浮空岛屿的具体情况，因为他们的实力不够，所以就没有资格看到这一点，可伴随着不断的接近，他们也是后知后觉的察觉到了浮空岛屿。

    他们也是见多识广。

    他们也知道这是空间商人。

    在各大宗门长老的带领之下，基本上都能够进入到浮空岛屿当中。

    进入浮空岛屿的限制就是实力达到圣人级别。

    只有达到了圣人级别，才能够感知到浮空岛屿的存在。

    “叶凡大哥没想到你竟然能够察觉到浮空岛屿的存在，这还真是让人有些惊讶，不过说起来这似乎也没有什么，毕竟你是没有这么强大。”

    李乾坤有些赞叹自己和叶凡大哥之间的差距，实在是有些天差地别了，还好自己身上带的足够多的宝物，不然这次也就没啥意思了。

    空间岛屿当中可是不支持赊账的。

    他们这一次也没有想过要去空间岛屿购买什么东西。

    不过既然叶凡感兴趣，他们也就也想去看看情况了。

    他们也想看看其中到底是有着什么样的玄机，之前他们族中的长辈就叮嘱过，他们实力没有达到圣人级别的存在最好不要去那里。

    所以他们之前虽然听说过空间岛屿，不过他们并没有去过其中，至于他们的长辈为什么不会让他们进入到空间岛屿当中，这也是有原因的，叶凡曾经就听说过一个传闻，空间种族，他们最擅长的就是对一些天才弟子进行夺舍，这是他们特殊的繁衍方式。

    通过对于一些天才弟子的身体，他们能够把自己的分裂体寄宿在天才弟子的身体当中，然后用不了多久，这个天才弟子就会彻彻底底地转化为空间种族，这个传闻着实是有点点的可怕。

    不过传闻当中，只有圣人级别之下的存在会如此。

    所以，也并不是让人多么的忌惮。

    当然了，这个传闻绝对不是无的放矢。

    这个传闻能够流传的这么广泛，那就说明绝对是真实的一件事情。

    “待会你们就拿着这五道剑意防身。”

    叶凡没有任何的含糊，伸出五指，随即弹出五根剑意分别交给了这几位天剑山庄的弟子手上，这也算是给他们的一种防身手段。

    如果他们真的被空间种族夺舍的话，那么自己这个长老就有些失职了，叶凡可不想这样子，他还打算在天剑山庄当中混一段时间。

    不管是出于什么样的情况考虑。

    叶凡都不会打算在短时间之内离开天剑山庄。

    在天剑山庄当中，他还有几件大事没有做好。

    第一件大事，那就是让天剑山庄和其他的宗门彻彻底底的决裂。

    第二件大事，他就是想要把天剑山庄当中的世界至宝夺走，也就是那个奇迹小姑娘，他是世界意志的化身，可是个好宝贝哦。

    叶凡绝对不是一个厚颜无耻之人。

    咳咳咳！

    他之所以会想要把天剑山庄的世界至宝带出来，主要是因为他和奇迹小姑娘做过约定，所以为了遵守约定，他要把小姑娘带走。

    说到底，还是奇迹小姑娘太过单纯了一些。

    浮空岛屿在空中看似隔得很远，其实也并不是说很远，对于有的人来说，这是一条走不完的路，对于某些人来说，这又是可以轻易抵达的道路。

    这其中蕴含着一些空间奥义。

    有点类似于咫尺天涯的意味。

    只有实力达到了圣人级别的存在，才能够领悟到空间的法则之力。

    当然了，也仅仅只是初步接触其中的法则。

    叶凡他的实力已经是突破到了圣人王级别，所以他自然能够轻而易举的破解这些空间奥义，这件事对他来说，只能是轻轻松松。

    在足足花费了半个时辰的功夫，叶凡终于是带着飞舟进入到了浮空岛屿的附近，这对于他来说问题不大，他也没有刻意的加快自己的速度。

    如果叶凡全力以赴的话，这个时间还能够缩短一倍。

    当然他也并不着急。

    所以也就没有把速度提的太快，毕竟要是把速度提的太快的话，很容易吸引一些人的注意，叶凡他想要做的就是低调完成自己的事。

    对于叶凡来说高调并不是一件好事。

    叶凡他绝对想不到，他来到空间岛屿当中没多久，他就遇到了一位来自于三千道州的好友，这还真是巧合，这差点让他惊了下巴。

    不过这都是后话了。

    ……

    欲色天有些郁闷。

    他没有想到自己被空间岛屿带到了紫金大陆当中来。

    他现在心里慌的一批，自己和紫金大陆当中的存在，可是一个敌对关系，所以他小心翼翼的潜伏了起来，他把自己伪装的很怪异。

    在他的认知当中看来。

    现在自己的伪装绝对是天衣无缝。

    他的脸上戴着一张鬼人面具，看上去相当古怪。

    不过，却也是能够把他的气息遮挡的严严实实。

    别人想要察觉到他的真实气息，根本就没有可能。

    当然这也就是他有些想多了，如果不是紫金大陆当中那几个少数的和他打过的高手，其他人就算感觉到了他的气息波动也不会大惊小怪，当然了，不管如何他的这个做法都还是很有必要的。

    小心驶得万年船。

    来到了紫金大陆当中再小心，那也是不为过的。

    这要是不小心一些，保不准什么时候就会阴沟里翻船，这种事情谁也是说不准的，当然他也没有想到自己能够在空间岛屿之上遇到叶凡，就如同叶凡没想到过会在这里遇到他的情况是一样的。

    他也是没有预料到此。

    “尊贵的客人，欢迎您来到空间岛屿，在这里各种各样的天材地宝应有尽有，只要你付得起价钱，那么这里的宝物就全都是你的。”

    叶凡刚刚来到空间岛屿之上，在他的前方就出现了一个看起来有些古怪的小矮人，对方的身边有空间法则我凝聚成的一颗颗小星星。

    这种独特的身份标志。

    让叶凡一下子就知道了，眼前的这个小矮人是空间一族的人。

