    “法海，你可知道他为何看中你？”随着无天佛祖的话落之后，旋即，江流转过头来，目光落在法海的身上，开口问道。

    “我并不认得他！我现在，心中杂乱得很！”听江流的询问，法海看了看无天佛祖之后，旋即，面上同样带着苦恼的神色，摇了摇头的说道。

    的确，站在法海的立场上来看，现在的确是脑子一团浆糊似的。

    原本自己的寿命走向了终结，这意味着自己的生命已经结束了，这个可以理解。

    可是，等自己再度睁开了双眼之后，却又来到了魔界之中。

    而且，非常厉害的人，正在为了争夺自己而战斗？

    这到底发生了什么？又到底为何会这样？法海的心中一片茫然。

    法海的回答，可以说在江流的意料之中了。

    随着法海的话落之后，旋即，江流的目光，重新落在无天佛祖的身上，道：“佛祖，你说是你先看中他的，可是，他却根本不认得你是谁，看来，他也并不希望待在你的麾下啊！”

    “他并不愿意待在我这，同样，也不意味着愿意跟着你走吧？”无天的目光瞥了一眼江流身后直接连接到了虚空之中的金桥，旋即，开口对江流说道。

    看江流的模样，这圣人的法宝太极图，力量强大那是毋庸置疑的事情，即便是无天佛祖也没有绝对能战胜他的把握。

    之前无天佛祖就和燃灯佛祖战斗过，因此，眼前这神秘人能够打败燃灯佛祖，足以证明他的实力了。

    话音落下之后，无天佛祖的目光落在法海的身上，道：“我在数十年前，机缘巧合之下，曾在人间见过你一次，你虽没有佛缘，但是，却富有慈悲之心，对佛门精义更是有自己的见解，所以，我很欣赏你。”

    “因此，我早就吩咐下来，等你寿终正寝之日，便让手下把你的亡魂带来魔界！”

    一言及此，无天佛祖的目光落在法海的身上，细细的打量了片刻之后，神色满意的模样微微点头，道：“不错不错，你在化魔池中浸泡了许久，重塑魔体，居然已经有了大罗境界的修为，我果然没有看错你！”

    “对于法海的修为，无天佛祖居然也有些惊奇？看来，无天佛祖的心中也不能完全确定他能达到大罗境界吗？”无天佛祖的话，让江流的心中微微一动。

    法海达到大罗境界的修为，江流的心中也是有些诧异的，也不知道原因在于化魔池，还是无天，亦或者是法海本身的特殊性？

    现在，从无天佛祖的话来看，似乎是化魔池和法海本身的不同吧？

    “魔体？我现在已经成为魔头了吗？”听无天的话语，说自己已经重塑魔体了，法海脸上带着吃惊的神色，低头扫了扫自身的情况。

    虽然，化作壮年的模样，又有了大罗境界的修为，这感觉的确和之前那垂垂老矣是感觉是完全不同的。

    但是，想到自己现在居然变成了魔，法海觉得有些难以接受。

    尽管自己点不上香疤，没有佛缘，可是，向佛之心却一生都没有改变过。

    乍然间自己变成了魔？这简直比自己死了都难受。

    “佛又如何？魔又如何？只要心中有佛，即便是魔躯，同样能够成佛！同样的道理，心中有邪念，即便是再如何的佛光璀璨，也是枉然，以你的心性，莫非还堪透不了这点吗……”听法海的话语，看他的神色，无天佛祖开口对法海说道。

    “阿弥陀佛，阁下所言极是！”听无天佛祖的话语，法海的脸色稍霁，微微点头。

    只是，虽然无天佛祖的安慰有些作用，可化作魔体，法海的心中依旧有些难以接受就是了。

    对着法海微微颔首，旋即，无天佛祖的目光落在江流的身上。

    自己已经向法海坦白了自己的一切了，接下来，自然是看江流的了。

    若是，江流连自己的事情都不能坦白的话，自然，法海也不可能跟他走。

    在无天看来，若是法海愿意和这个神秘人离开的话，自己也不是强人所难之辈，尽管心中不舍，也有些不爽，但还是尊重法海的选择。

    可是，若法海都不愿意和这个神秘人离开的话。

    那么，尽管他的太极图很强，无天佛祖也没有一定的把握可以胜得了他，但是，无天佛祖不介意出手。

    随着无天佛祖的目光落在江流的身上，同时，法海也转过头来，目光落在江流的身上，眼神中带着探究的神色。

    起初，法海对自己的情况，而且对周围的一切全都不太清楚，因此，即便是被江流拉着离开，也没有反抗的心思，静观其变。

    可是现在，对于自己的情况有所了解，也明白自己现在身处于魔界之中，两相争斗之下，自己当然也要知道这个黑色袍子的神秘人是谁。

    是否跟他离开，再做决断。

    被法海盯着，江流相信，自己露出原本的身份的话，法海定然会跟着自己离开。

    可现在，无天佛祖就在身旁，自己能让无天佛祖知道神秘人其实就是玄奘吗？

    小声的和法海说？以无天99级的修为，自己的声音再小，只要法海能听到的话，无天也绝对能听到。

    就算是自己提出之前在村镇里发生的事情来暗示，可是无天佛祖也定然能够、甚至是已经把当初在那村镇里发生的事情都调查清楚了。

    那么，究竟要如何在瞒着无天佛祖的情况下，告诉法海自己的身份呢？

    而且，神秘人就是玄奘的这件事情，被法海知道的话，会有什么威胁吗？

    江流的心中暗自的沉吟着，旋即，下定了决心，对于法海的品德，江流还是相信的，而他对自己的尊重，江流也是明白的。

    所以，神秘人就是玄奘的身份，没什么不能让法海知道的。

    而且最主要的是，神秘人的身份，虽然凶名传遍了三界和魔界，但是，作为普通人的法海，应该是不太清楚的。

    “阁下，若是你不表明自己的身份，不告诉我为何要救我离开魔界的话，请恕我不能随你离开！”眼见江流沉默了许久，任何表示都没有，法海开口，对江流说道。

    “有了……”恰在此时，江流的心中微微一动。

    要瞒着无天佛祖的话，非常简单啊，自己居然在这想了这么久，直接现场把法海加上好友不就行了。

    当初，自己挡着三世佛的面，加了无天好友，一个发现的都没有。

    自然，今天当着无天的面加法海为好友，无天也定然察觉不了。

    想到这里，江流没有废话，直接给法海甩了个好友申请过来。

    “咦？这是什么？”

    看着自己眼前突然出现的好友申请框，法海的脸上挂着诧异的神色，觉得难以理解。

    不过，虽然不明白眼前的这个申请框是什么意思，但略作思索之后，法海还是伸出手来，通过了这个好友申请。

    随着好友申请通过了之后，江流没有废话，直接给法海发了段文字信息过去，告诉了法海自己的身份。

    而且，也让他不要露出破绽，自己现在的这个身份，不能被外人所知晓。

    “玄奘法师！？眼前的这个神秘人，竟然是玄奘法师！？”看着江流发给自己的信息，法海的心中暗自的吃惊。

    再仔细的打量了片刻，好吧，身上的幽影袍罩着，让人完全看不出他原本的模样。

    但是，眼前之人既然这么说，而且，也的确是说中了一些原本自己和玄奘法师之间闲聊说过的话语，所以，思索了片刻之后，法海对江流的身份，倒是相信了七八分了。

    “什么情况？”

    无天佛祖的神念铺开来，周围的风吹草动，自然都瞒不过无天佛祖的感知，所以，无天能够清楚的感受到刚刚法海的脸上，惊讶的神色一闪而过。

    无缘无故的，这个神秘人什么也没说，什么也没做，他为何要露出吃惊的表情来？

    是眼前这个神秘人，做了什么，和法海沟通了，是自己所不知道的吗？瞒过了自己的感知？

    “如何？你是愿意随我一同离去，还是愿意留在这魔界之中？”表露了自己的身份之后，旋即，江流开口对法海问道。

    法海面带思索之色，沉吟了片刻之后，转头看向无天佛祖，道：“多谢阁下的看重，也多谢你能让我得以重生，只是，我并不愿意留在魔界之中……”

    “无天佛祖，既然法海已经做出了选择，你是否可以离开了？”随着法海的话落之后，江流开口，冲着无天佛祖说道。

    一言及此，也不等无天佛祖开口，江流跟着挤兑道：“无天佛祖，你该不会干出强人所难，硬逼着别人留下来的事情吧？”

    法海的话落，无天佛祖的心中自然是失望的。

    不过，目光紧紧的盯着江流，一言不发，既没有答应离开，却也没有说不答应。

    被无天佛祖的眼神盯着，江流总觉得自己似乎有一种被看穿了的感觉。

    不愿意多做停留，江流拉着法海一起，转身往远处飞去。

    无天佛祖倒是没有出手阻拦的意思，只是，静静的看着他们离去……