    

    顾墨成出声打断顾子铭和萧彦的对话。

    “今天来这里玩就碰到何安她们。何安她们说，她们心情不错不用我裸奔，让我在这里脱了衣服跳舞，又担心别人认出我的身份，建议我戴上个面具。”

    顾子铭一说完，萧彦和韩龙逸又哈哈哈大笑起来。

    “顾墨成，你这侄子怎么这么实诚？还是对人家小姑娘感兴趣故意顺从她的！”

    他去查过何安的背景，知道上次的比赛赢的不是何安。既然顾子铭没有赢，何安也没有，那不存在打赌输赢的事情。

    这何安摆明是坑了顾子铭。

    “子铭，你难道不觉得戴着面具，穿着短裤跳舞更丢人吗？”连着韩龙逸都看不下去，出声笑道。

    “会吗？”顾子铭不解，他戴着面具那。

    “裸奔没啥新意，还是穿裤衩跳舞有趣。”萧彦接着说道。

    裸奔这种事情见多了，哪里有穿裤衩跳劲舞来得有意思，还是戴着个面具跳舞，味道十足。

    “顾墨成，你这侄子缺心眼，你得好好教教。”

    萧彦和韩龙逸一致这么认为。

    想顾墨成这么聪明厉害，怎么有这么个蠢萌蠢萌的侄子！被人耍了一番，还说人家是对他好。

    二位叔叔对自己的嘲讽，顾子铭表示很不高兴，他不认为自己被耍了。

    “裸奔才丢脸那！”

    顾墨成掐灭手中的烟头，站起了身子，说道，“你们找人把他送回顾家老宅。”

    “你自己不送？”韩龙逸诧异问道。

    “没空。”顾墨成淡声回道，弹弹了身上的烟灰准备走人。

    “二叔，没事的，我自己能回去。”顾子铭才不想劳烦二叔，一看二叔的人送他回顾家，他一定又得被打。

    下次出来玩前，一定要查查二叔的行踪，绝不要和他再碰一块去。

    “丰富的夜生活才开始，顾墨成你这么着急回去做什么？”萧彦打趣道。

    顾墨成回去做什么，他萧彦这么精明怎么会不知道？

    “那么早回去太无聊了吧。”

    顾墨成回过头，看着他们二个人，认真地说道，“陪老婆。”

    “啧啧。”

    萧彦和韩龙逸对顾墨成的话都表示不屑。

    “有老婆了不起。”

    “你们可以娶个回来试试！”顾墨成淡声回了他们。

    在旁的顾子铭听着他们的对话，看向顾墨成。在老宅的他知道二叔娶了老婆，人是爷爷选的。不过出门的时候听到爷爷接到电话，说二叔什么擅自换了人，什么未成年。

    “二叔，今天我听爷爷接到电话，说你没有经过他同意把老婆给换了。”

    “嗯。”顾墨成应道。

    爸爸知道这事，顾墨成不奇怪。他带着人去苏家把苏紫菡给打了，苏紫菡是蒋家的外孙女，蒋家那边自然知道被打的事情，蒋老夫人一定给爸爸打了电话过去。

    就算是这样，顾墨成没有好怕的，也没有觉得自己哪里错了。自己的老婆当然得护着。

    他跟着对一旁的顾子铭，“把衣服穿好再回去。”

    说完，他打开门走了。

    苏安安急急地回到顾家，她人一进门看到管家陈叔领着小白出现在自己面前。

    苏安安出去玩有时候是偷偷溜走的，有时候告诉陈叔一声她有事出去趟。作为管家，陈叔不会多问苏安安去哪里？顾墨成不问起来，他也不会多嘴。

    “夫人回来了。”

    “嗯。“苏安安笑着应着，陈叔牵着的小白立即朝她扑来。

    从小白帮她咬了蒋盛旭那里，苏安安就把它视为救命恩人，对小白更发地好。

    她摸了摸小白的头，“小白我先去洗澡。”

    不然顾墨成回来了，她全身臭熏熏的，一定会被嫌弃。

    她上了楼去，小白一看她走，呜呜呜地表示不满。

    苏安安把自己洗干净，然后坐在床上玩手机等着顾墨成回来。

    傅芯也到了家，她给苏安安发了一条信息。

    “不得不扒——顾墨成和萧彦的情事二三。”

    苏安安点开，标题竟然是这个，她想起在酒吧里，傅芯一口咬定顾墨成和萧彦有一腿。

    看完这篇文章，苏安安得承认傅芯说的好像真是那么回事。

    比如文中说到顾墨成戴的手表和萧彦的是同款。文里配的照片是顾墨成的手，和萧彦的正面照。这些年来，顾墨成低调，就是被拍到正脸也会被要求删除。

    但是凭着一只手，苏安安认出是顾墨成的，手上的手表也是他平常戴的。

    这款手表是定制的，如果没有特殊关系，怎么会订一模一样的手表。

    还不仅仅是手表，从鞋子和衬衣都被扒出，两个人有一样的。

    所以，不管是媒体还是看客有理由怀疑顾墨成这么多年是为萧彦守身，萧彦到处找女人是为了掩饰。

    苏安安看着看着，也觉得这么回事。现在的文章写得真的不错。

    难不成顾墨成是个双性恋？

    苏安安摇摇头，不能再看下去了，不然被小芯洗脑成功。她正关掉这篇文章，听到楼下传来汽车的声音。

    顾墨成回来了！

    顾墨成推门进来，看到床上的人，一直来心里空空的地方瞬间被填充实了。

    以前他不喜欢回家，偌大的家里空空的，只有他一个人，这座别墅是他为了那个人买的，想给她一个家，给自己一个家。所以这些年宁愿在外头喝酒住在公司或是酒店，也不想回来回忆起过往的事情。

    最近回来的次数多了起来，喜欢身边有人陪着自己，这个人还是他的妻子。

    “嗯。”苏安安故意嗯了声，她被顾墨成看得全身不舒服，心想他怎么还不去洗澡，她实在装睡不了，只能翻了身，当作被顾墨成吵醒了。

    她揉揉双眼，看到顾墨成后说道，“老公，你回来了！”

    “嗯。”顾墨成应了声，没问苏安安什么时候回的。

    只要他多问陈叔一句苏安安什么时候回来的，苏安安的谎言会被戳破。

    “我等你等了好久，看你不在就先睡了。”

    说起谎来，苏安安以前是脸不红心不跳，这会在顾墨成面前她说得心虚。

