    即使是在普遍不招人待见的幽灵系精灵中，独剑鞘这条进化链也是其中最为危险的那一小撮。

    传闻他们是死者的灵魂寄宿在古剑上所形成的精灵，多出现在阴气汇聚的古战场附近。

    在野外他们常常会利用各种幻象和梦境勾引人类或其他人形精灵来握住他们，然后利用自身剑柄末端的蓝色缎带紧紧缠绕对方的手臂，吸食其生命！

    偶尔他们还会把吸干了灵魂的宿主当做傀儡来操纵。

    过去民间许多僵尸传说、剑鬼怪谈的背后都有他们的身影。

    这是一类危险度极高的精灵，能比他们更危险的也就只剩下喜欢把人做成木乃伊的死神棺等寥寥几种而已了。

    柳陌瞳一时瞪大了眼睛看着陈牧。

    “你……你别这么勇啊，独剑鞘，那可不是开玩笑的。”

    一旁的工作人员也将目光投了过来，看样子也想跟着劝劝。

    谁料陈牧先发制人，直接抢在那之前便的开口道。

    “我懂流程，生死状和相关的责任协议我都会先签的。另外我已经满十六周岁了，按照法理已经具备自主行事能力，你们不用再去找我的监护人确认了。”

    刚穿越过来时他测出的骨龄是十五岁，不过好在那会儿的办事人员比较随性，生日交由他自己选。

    陈牧当时选了一个月份靠前的生日，于是半年过去，他现在的法定年龄已经来到了十六岁。

    这给他省去了不少麻烦。

    工作人员一时竟被这先发制人的截击堵的有些没话说。

    购买精灵不需要等到十八岁，十六岁就可以享有完全独立的自主选择权。

    所以这次陈牧甚至都不需要林忆柔过来帮忙作为监护人签字。

    工作人员在流程上到还真拿他没办法，只能干巴巴的劝道：“这个……你愿意签相关责任协议的话自然是没关系，不过我们一般还是建议你再仔细考虑考虑。”

    “没关系，我已经考虑的很清楚了。”

    两人见都劝不住他，一时也没有别的办法，只能正常带路，领他上楼去。

    他们乘电梯来到七楼，一路上带路的那名工作人员做了许多请示和汇报。

    于是短时间内消息很快传遍了整座幽灵塔，没一会儿各个部门的人都知道了今天来了一个特别胆大的年轻人上来就要看独剑鞘。

    “真有人要看独剑鞘？还是十六岁？真的假的？”

    “可不是吗，真不知道年纪轻轻的干嘛这么想不开。”

    “我的天，他家里人不管的吗？还是说有什么特殊背景？”

    “再怎么特殊十六岁也太年轻了吧？他难不成还能打娘胎里就在学怎么降服幽灵系精灵不成？”

    一时间各种讨论的声音在走廊、过道、办公室和各种工作微丘群里传的沸沸扬扬。

    而作为整个事件的中心人物，陈牧此时已经淡定的签完了各种责任免除协议，接着正在穿戴这里提供的特制绝缘手套。

    这种黑色的手套一直包裹到肘部以上，具有一定的隔绝幽灵系能量的功效，能够最大限度的降低独剑鞘缎带缠绕后的生命吮吸效果。

    这玩意陈牧也是第一次戴。

    不得不感慨新时代科技进步带来的变化可真不小。

    只不过即使有一层手套的隔绝，危险仍然存在。

    在正式去接触独剑鞘之前，柳陌瞳最后一次劝说道：“我看你身上也没有明显幽灵系能量残留的痕迹，你之前应该没接触过这一属性的精灵吧？第一次尝试我劝你最好还是三思，对于爱好者来说，独剑鞘这个危险等级可一点儿不适合当做初始幽灵。”

    陈牧能看出她的好意。

    这姑娘心肠还挺好的。

    但他依然只是笑笑，接着竖起一根食指在对方面前晃了晃。

    “你弄错了一件事，我可从来没有说过，我是爱好者这个级别。”

    说着他便果断转身，戴好手套径直走进了独剑鞘的单独分区。

    留下柳陌瞳在原地怔怔发呆。

    随后不到一秒她赶紧甩了甩头，咕哝道：“我靠！你这小小年纪别的没好好学，净学会装杯了？”

    这世上有丰富应对幽灵经验的人总共也没多少，她可不信自己随便在路上遇见个问路的竟然就是个中大师。

    然而此时她还不知道，现实有时就是这么充满戏剧性。

    来到分区内，陈牧面前是一片非常敞亮的室内空间，视线所及没有任何家具摆设，只有地上散落了一地的刀剑盔甲，看起来颇为荒凉。

    眼前这景象倒是有点像此前呱呱泡蛙看过的某部动漫里的一个场景：固有结界——无限剑制。

    这一地的老旧刀剑中就藏有外形与单刀无二的独剑鞘。

    分区的四周是玻璃隔墙，工作人员在外面指挥，声音通过耳麦实时传递给陈牧。

    “陈牧先生，现在在您左前方五十六米处，一具银色半身甲的背后就有一只独剑鞘，他的生命体征显示他此刻应该还在休眠。

    您可以过去尝试唤醒他并与他初步交流，如果他愿意接纳您的话您可以试着将他带出来，如果需要求助可以随时通过耳麦联系我们。”

    此时就连站在玻璃墙外面指挥的工作人员都显得神情非常紧张。

    幽灵塔配置的专业救援队更是早早到位，小队成员个个面色紧绷、一脸严肃，随时准备着冲进区域内救人。

    由此可见独剑鞘这类精灵给人带来的心理压力。

    柳陌瞳站在一旁，光看着这个架势就忍不住紧张的开始咽唾沫了。

    所以她实在无法理解里面那个十六岁的小正太为啥这会儿都还能笑的出来？

    逞强也要有个限度啊喂！

    然而陈牧倒真没觉得自己在逞强。

    他在听到指示后立刻脚步飞快的来到了最近的那只独剑鞘身边。

    此时耳麦里再次传来工作人员的指挥。

    “试着用地上的其他刀剑在他附近碰撞，用刀剑交击的声音能够很快唤醒他，之后就看你怎么与他交流了。

    切近不要在关系足够亲密之前贸然触碰他们的剑身，更不要尝试去握住他们的剑柄，那会给刺激他立刻开始吸收生命能量。

    哦，天呐！你在干什么？！！”

    本来这名工作人员正常指挥正常讲解，说的都好好的，结果突然之间，眼前的一幕把他吓得尖声大叫，差点没原地蹦起来。

    不怪他一惊一乍，实在是玻璃墙另一面的场面太过惊人。

    只见陈牧走过去二话没说，一把就握住独剑鞘的剑柄，将他的剑身从鞘里抽了出来！

    和先前在楼下截击工作人员的劝说时一样。

    他的风格素来都是那样，讲究一个先发制人。

