    这一切，来得太快了。

    道九言根本没有反应过来，猝不及防之下，整个人连同龙萱儿直接被轰入了山洞之内。

    在山洞内，一股无比恐怖的吸力，将山洞外的力量疯狂地吸进山洞。

    在这个过程之中，道九言隐隐看到有一个高大的身影站在山洞外，双手快速地舞动着，打出一道道符文，直接将山洞给封锁住了。

    “道九言，本座真要谢谢你呀！”

    一道笑声从那个高大的身影中传来，“如果不是你的话，轩辕剑、九龙台和玄武鼎又如何能够同时出现呢？”

    “只要本座再找到朱雀镜和白虎袍，这个世界还有谁可以抵挡得住本座？”

    “你就在这里慢慢地呆着吧，当你的力量被吞噬干净后，就是本座收取轩辕剑、九龙台和玄武鼎的时候，哈哈哈……”

    随着笑声，那道身影瞬间消失不见。

    这座普通的山峰，再次恢复了平静，仿佛一切都没有发现过。

    这一刻，谁也没想到，竟然会有如此的变故发生。

    这里可是道九言的地盘，竟然会有黑暗一族强者出现，并且还把道九言封锁在了山洞内。

    对于龙家而言，可谓是危机重重。

    轩辕腾和姜姬的伤都没有好，而武神又离开了龙家，返回了玄武族。

    整个龙家根本没有渡劫期的强者存在了，若是发生什么事情，那绝对是灭顶之灾。

    哪怕是有公孙弘和龙思雁在，也绝对不是黑暗一族的对手。

    他们的行踪太诡秘了。

    夜幕降临，龙城以及龙家一切如常。

    但是道九言和龙萱儿的不在，还是引起了众人注意。

    当得知二人出城后，轩辕腾等人全都皱起了眉头。

    “我出去找找看！”

    轩辕腾扭头看向姜姬，“你留在家里，如果有什么事情的话，可以有个照应！”

    姜姬点点头，随即掏出几个玉瓶递了过去，“你去吧，家里交给你。对了，你多带点九言炼制的那丹药，我试了一下，对我们的恢复有很大的帮助！”

    轩辕腾微微点头，接过玉瓶后，闪身从姜姬面前消失。

    下一秒，出现在道九言和龙萱儿消失的那座山峰之上。

    轩辕腾取出那几个玉瓶，想都没想，直接将上面的盖子打开，将里面的丹药，全都倒进了嘴里。

    瞬间一股强大的力量，充斥着全身。

    很快，轩辕腾的力量就达到了全盛状态。

    但是轩辕腾知道，他只是力量达到了，伤并没有好。

    他背负着双手，凌空漫步，目光疑惑地看着下方连绵不断的山脉，总感觉这里有问题。

    忽然，一声轰鸣声响起，随即一道恐怖的力量，朝着他轰来。

    “果然如此！”

    轩辕腾冷笑，似乎早就预料到会这样。

    轰！

    而后，一股强大的力量从他的身上爆发出来，一拳轰了过去，直接将那轰来的力量打爆。

    “轩辕腾，你果然没有死，魔族那些人真是一群废物！”

    当那股力量被打爆之后，一道高大的身影出现在夜色之中，朝着轩辕腾凌空走了过来。

    他的声音无比冰冷，身上气息强大无匹。

    哪怕是轩辕腾，他的眼中也涌现了凝重之色。

    不过，他却淡淡一笑，“果然是你们黑暗一族在搞鬼，如果我所料不差的话，我那个后辈道九言现在已经被你们困住了吧？”

    轩辕腾看着对面那道黑影，不由地摇了摇头，眼中竟然闪过一抹不屑之色。

    对面的那道黑影走到距离轩辕腾百米的位置，停了下来。

    他看着轩辕腾，说道：“你说的没错，他已经被困住了。不过，他真的让本座意外，轩辕剑九龙台玄武鼎，这三种至尊法宝，竟然全在他的手中！”

    “等到他的力量被彻底吞噬干净，那三样东西就是本座了。有了他们，本座就可以灭掉你们轩辕一族，称霸这个世界！”

    “我们黑暗一族就可以从黑暗中走向光明，永远在站在阳光之下，让所有人都臣服在我们的脚下。哈哈哈……”

    那道黑影放声大笑着。

    可是他的身上却散发着浓浓的杀机，而且杀机越来越强烈。

    轩辕腾脸色平静地看着对方，叹息道：“你们真是不了解我那个后辈呀，就凭你们的手段还想困住他吗？真是异想天开呀！”

    轰！

    强在的力量瞬间从他的身上爆发出来，朝着那道黑影冲杀过去。

    就在轩辕腾和墨影大战时，龙家内正在紧张地布置着。

    护城大阵已经启动，所有人都去了自己的战斗位置。

    不过，主要人员都被姜姬叫到了一起。

    她已经感应到了城外的战斗，可她却不能前去帮助轩辕腾。

    “娜娜，九言和萱儿到底去哪了，会不会出什么事？”

    龙思雁坐在欧阳娜身边，低声问道。

    “现在还不好说，但是我相信九言，他一定会没事的！”欧阳娜说道。

    龙思雁不由地皱起眉头，连老祖宗轩辕腾都出去了，而且姜姬还令人启动了护城大阵，事情绝对不会如此简单。

    她能想到这一点，不相信欧阳娜想不到。

    不过，她也知道，欧阳娜是在安慰自己。

    “希望如此吧！”

    龙思雁脸上满是担忧之色。

    她心里非常清楚，就算是真的有强敌，以她们的实力也没有办法给予道九言太多的帮助。

    此时，她只能希望道九言和龙萱儿平安无事。

    正如欧阳娜所说，要相信道九言，以他的实力，绝对没有事情。

    “九言和萱儿失踪了，你们的老祖已经出去寻找了。不过，就在刚才，我感觉到了龙城外有人在战斗。所以，让人启动了护城大阵！”

    姜姬走了进来，没有任何的废话，直接将情况讲了出来。

    众人听后，脸色不由一变。

    哪怕是对道九言充满信心的龙思雁和欧阳娜，也是如此。

    “敌人是谁，现在还不知道，但一定是实力强大的强者，大家一定要小心行事。”

    姜姬看着众人说道。

    然而，就在她的话音落下时，异变突起。

    “哈哈哈，姜姬，没想到你竟然在这里，看来想要灭掉这里的人，要费点力气了！”

    轰！

    伴随着一声大笑传来，龙家的防御大阵突然爆炸开来。

