    司宗平本来就不是什么好脾气的人，被梁妈这么一逼，火气顿时上来了，他冷着脸说：“我要是不把她交出来，你们是不是打算私闯民宅？”

    “你可以试试看！”

    “司年，报警！”

    被叫到名字的族人立刻掏出手机报警，梁妈见状扑了上去，作势要抢他的手机。

    双方气氛本来就剑拔弩张，梁妈这个举动像投入滚油里的火星子，“轰”地一下引爆所有人的情绪，不知道谁吼了一声，两个家族的人迅速陷入混战，打成一片。

    这场参与人数高达三百多人的大型群殴，最后出动了当地公安局和武警部队，联手镇压才平息下来。

    一百多人受伤，其中二十多人重伤，伤者被分批送到周围几家医院，司宗平和梁家夫妇则作为群殴发起人被拘留了。

    这事当晚上了晚间新闻台。

    因为这件事，整个司家都人心惶惶，司宗平被拘留，任少兰立刻顶上主事位，安置受伤的族人，安抚家属，忙得团团转。

    家里乌烟瘴气，连做好的晚饭都没人吃，黎落可不忍心饿着自己，端了碗在餐厅一边吃饭一边看新闻。

    司若出轨这件事本来只在学校和家族之间流传，闹归闹，但闹不出这个圈子，等事情热度一过，她还是能回归正常生活，但今天这场架一打，估计她要声名远扬了。

    新闻上的画面看起来跟遭遇一场大暴乱似的，被抬上救护车的伤者都是头破血流脸色惨白，这件事也迅速引起许多网民注意，黎落看完新闻再一刷当地的社交平台，已经有现场围观的人发了视频，更清晰更全面的展示这场群架规模有多大。

    “出轨”“抓奸”“杀人”“藏尸”，这种极具噱头的标题占据了大屏幕，以网民们的好奇程度，黎落估摸着不出二十四小时，绝对能发酵出N多个版本的谣言。

    谣言越危言耸听，事情就会传播得越广，司家面临的压力就会越大。

    对此，黎落抱着观望态度。

    只能说林烨和司若杀人藏尸的手段太高明了，如果不是找不出证据，她又不能以司典的身份站出来揭发埋尸地点，免得给她以后带来麻烦，她也不会眼睁睁看着这件事闹得这么大，甚至给司家带来毁灭性的打击。

    杀人就得偿命。

    藏匿杀人犯，也是要付出代价的。

    接下来的两天，整个司家都陷入低气压。

    一方面，任少兰忙上忙下，操持家族大小事务的同时还得跟警方那边沟通，以便早日把司宗平保出来。

    另一方面，梁家那边似乎早就做好了准备，群架事件在网上发酵后，他们买了水军和营销号，放出司若出轨长辈，疑似杀人藏尸的事，好几个自称是司若校友的账号站出来证明确有其事，甚至有好事者搬运了几天前学校论坛讨论这件事的帖子。

    种种证据都指向司若最有杀人动机。

    在有心人带节奏下，事情热度越来越高，首当其冲的是司家旗下经营的公司，各大平台涌入无数网友进行辱骂，许多媒体闻风而动，围堵在司家，见到进出的人就逮住采访，司家上下不胜其扰，渐渐对始作俑者司若生出埋怨。

    如果不是她，族人不会打架受伤。

    如果不是她，大家不会被媒体围追截堵得跟过街老鼠似的。

    如果不是她，司家不用遭受这样的非议，让他们在外人面前抬不起头来。

    任少兰花了不少钱疏通关系，好不容易把司宗平保出来，夫妻俩一回到司家，迎面碰上了司三婶。

    司三婶一直对任少兰这个妯娌看不顺眼，这会儿逮着机会，立刻抱怨开了：“大嫂，外面那帮扛相机的人还没走啊，我这都好几天不敢出门了，你赶紧想个办法吧，再这样下去谁受得了。”

    任少兰脸上一阵尴尬：“抱歉，我一定尽快处理好。”

    “最好是这样。”司三婶说着，压低声音问，“梁家那小子的事，到底跟司若有没有关系？”

    任少兰：“……”

    司宗平看不下去了，重重咳嗽了一声：“老三媳妇，你要是没什么事，就去医院帮忙照顾受伤的人，那边忙不过来。”

    司三婶听出他话里的意思，应了一声：“行，我有空就去。”

    说着她错身离开，只是走出一段距离，她阴阳怪气地说：“忙不过来还不是你家老大惹出来的……”

    任少兰：“……”

    司宗平：“……”

    进了客厅，司宗平不敢耽误，和任少兰匆匆商量了一阵，叫来族人开会。

    面对族人的疑问，司宗平矢口否认，咬死梁奉臣被杀的事跟司若没关系，给族人吃了颗定心丸，然后商议起对策。

    大家商量是要在司家旗下的官网发一篇澄清声明，给合作商和客户一个交代，还是直接召开新闻发布会，挽回司家的声誉，这时有族人快步跑进来：“大伯，大伯母，梁家的人又来了！”

    这话一出口，在场的司家人几乎立刻站了起来，脸色凝重。

    几天前那场群殴还历历在目，伤了司家几十人，到现在还有三个族人躺在重症监护室，造成的声誉影响和股票动荡，直接经济损失高达好几个亿，梁奉臣的父母也是今天刚被保出来，这才几个小时，居然又闹上门来了。

    这是不死不休的节奏？

    司宗平脾气一上来，拍着桌子骂道：“这帮杂碎，还真当我司家好欺负是不是！我跟他们拼了！”

    进来禀告的族人连忙说：“不是，大伯，这次只来了一个人。”

    司宗平一愣：“一个人？走，出去看看。”

    司宗平带着人快步走出大门，见梁妈一个人站在门口，他松了口气，底气顿时足了不少：“你又来干什么？”

    梁妈妈这几天都没睡觉，熬得形容枯槁，眼中拉满了血丝，人好像一下子老了十多岁。

    今天她穿了身白色的棉麻裙子，看起来颇有点披麻戴孝的意思，她看着司宗平，深深叹了口气：“司宗平，我们两家好几代人，数百年的交情和往来，就当我求你，让司若出来见我一面，我只想知道我儿子到底埋在哪儿，行吗？”

    司宗平不为所动，冷冷地说：“还要我说几次，我女儿不知道你儿子在哪儿！”

    梁妈妈定定的看着他，眼神里的绝望和凄楚盯得司宗平头皮发麻，他下意识移开眼睛，不和她对视。

    “好吧，你们就是咬死了不承认。”梁妈妈说，她从袖子里抽出一把匕首，这个举动惊得司家的族人齐齐往后退了好几步，就怕她突然发疯，暴起伤人。

    “既然这样，那我只能用我自己这条命，换警方重新调查我儿子的失踪案……儿子，妈来接你回家。”

    说完，她毫不犹豫举起匕首，狠狠扎进自己心口。

