    “嗯？”

    林天佑被那一刀斩出来的声响惊动，终于把目光从极品的火铜石上移开。

    当他看到信无情那满脸的错愕时，不由的摇摇头。

    “你可真是蠢。

    我兄弟都给你机会逃命了，你为什么还要过来送死呢？

    活着不好吗？”

    林天佑这话听起来是在惋惜，实际上却带着浓烈的鄙夷和不屑。

    这种程度的垃圾也敢冒犯他兄弟阴天子？

    这不是找死是什么？

    说完话，他又把目光看向了极品火铜石上。

    “你、你明明只有上位一层境的鬼神强度，为什么能挡下我的刀？

    你到底是什么人？”

    信无情早已经不像之前那般自信了，他一连退开十步，几乎快要退到了山洞的墙壁边缘。

    天子的身上散发出来的护体之气，好像有一种能令他下跪膜拜的力量。

    他只知道，上次去轩辕城时，在大老远处看到轩辕至尊出巡，当时那位至尊身上就有这样的力量，让他下跪的力量。

    如今这个青年也有，这表明了什么？

    这表明了，此刻站在他面前的青年是一位不弱于至尊的绝强人物！

    一个如此年轻的至尊，是这个世界疯狂了，还是他自己疯狂了？

    “我给过你逃命的机会，又给过你出刀的机会，可你却选择放弃。

    现在是不是该轮到我出手了？”

    天子的身上并没有任何的魂力气势涌出，但他单脚向前轻抬之时，信无情却感到一种无法阻挡的力量让他想逃却无路可逃。

    “大哥，大爷，英雄！

    请原谅我刚才对您的冒犯。

    我不知道您这么厉害啊？

    要是知道您这么厉害，给我一万个胆子，我也不敢来冒犯您。

    求求您把我当个屁放了吧，求求您了！”

    信无情被天子那无形的压力压的信心崩溃。

    他想都没有想，直接跪在地上，拼命的向天子求饶。

    若是此刻有别人在场，定会大惊失色。

    一个上位六层境的鬼神强者，居然向一个上位一层境的鬼神强者磕头求饶，实在罕见。

    “你的意思是说，如果我不够厉害，那我还是要被你杀呗？

    哼，既然这样，你就更不能活了！”

    天子再踏前一步。

    求饶都不会求，这样的人活着有什么意义？

    手掌抬起，掌劲尚未发出，那抬手时带起的劲风已经吹了过去。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响传遍山洞。

    信无情身后的山壁顿时被那道劲风轰出了一个窟窿。

    “这、这还是人吗？

    简直就是一个怪物啊！”

    信无情惊恐万状。

    真正的掌劲还没有发出，就已经能造成如此可怕的破坏。

    要是那一掌拍下来，他哪里还有命可活？

    直到现在，他才知道自己是多么的蠢笨，居然特意跑来挑衅这么一个堪比至尊的强者。

    “必须逃，否则我会死！”

    他还跪在地上，连站都没来得及站起来。

    就这样双手双脚着地，好像一个动物一般，疯狂的向侧边逃去。

    虽然逃跑的样子很滑稽，但速度却不比站着逃慢多少。

    只是瞬间，已经到了山洞口。

    那熊熊的烈焰屏障，他也没有去管，硬着头皮冲了过去。

    唰！

    身躯刚刚碰到那火焰屏障，信无情整个人便燃烧了起来。

    跟之前他戏弄的强者一样，最终他的下场，也是葬身于这道火焰屏障之下，化成了一堆灰烬。

    正应了那句话，天道好轮回，苍天饶过谁？

    他戏弄别人的时候，却不知道，自己也落得了同样的下场！

    “倒是省得我出手了。”

    天子收回手掌，嗤笑一声道。

    就在天子对付信无情的时候，林天佑已经开始去挖那块极品火铜石了。

    让他有些可惜的是，这火铜石里并没有火灵存在。

    他的黑炎之火能吞噬火灵，这说明黑炎之火可以用这样的方法进行提升实力。

    所以林天佑心心念念的都是想帮黑炎之火寻找更强大的火灵，让它吞噬。

    只是这个山洞里的火灵数量稀少，强大的火灵更是没有一只，令他有些失望。

    在他把极品火铜石挖下来之后，天子便对林天佑道：

    “这块火铜石如果让你的铸剑系英灵来锻造神兵，我想定能锻造出一把享誉洪荒世界的神兵！”

    “如果是干将的话，他确实能打造出一把旷世的神兵。

    而且这样的材料，他也一定会非常喜欢。

    不过，我却打算把这块极品火铜石送给你！”

    林天佑转头看向天子，认真的说道。

    “送给我？”

    天子微微一愣，不明白林天佑为什么这么做。

    虽然他也对这块极品火铜石感兴趣，可这是他兄弟的东西，他再感兴趣也不能要。

    “不错，我都已经有这么多好用的宝剑了，而你却没有。

    这也太不像话了。

    所以我把这块极品火铜石送给你，到时候你也打造一把绝世的神兵，这不是很美吗？”

    林天佑笑着回答。

    “谢谢，谢谢你！”

    天子很开心，并不是因为收到了一块极品的火铜石，而是他的兄弟送东西给他了。

    这么多年，他还从来没有人送过东西给他。

    即便有人送，那也是下属送，这意义完全不同。

    此刻，他非常的感动。

    “谢什么？

    咱们可是兄弟啊！”

    林天佑拍了拍天子的肩膀，郑重的说道。

    “嗯，咱们是兄弟！”

    天子接过极品火铜石。

    这块宝石，他并不打算锻造成神兵。

    而是决定留下来，当做纪念！

    “咱们继续前进吧。

    看看里面还有什么好东西！”

    林天佑送完东西，便跟天子继续朝山洞深处走去。

    让他们二人遗憾的是，山洞的深处已经没有宝物了。

    地上除了无数枯骨之外，再无其他。

    “在这个山洞里，我并没有感觉到龙皇绝天剑的气息，想必这里除了火铜石之外，再无其他的宝物。

    兄弟，咱们离开吧。”

    林天佑寻找了一遍，什么也没有找到，带着失落的表情，准备离开。

    “等一下！”

    天子却在这时忽然出声。

    只见他来到一具贴在墙壁上的枯骨前，将其扒开。

    顿时壁石滑落，一个巨大的大石门出现在二人的面前。

