    经过一路上这么折腾，苏御体内的灵气消耗也很巨大，体内新生的灵气还不足以在短时间内恢复。

    但他又不好当着别人的面，汲取袖内的灵气来完成补充。

    随着巨大的屏障消失，映入苏御他们眼帘的，是极为惨烈的一幕。

    那头巨大的苍龙，此刻已是奄奄一息的趴在地上，出气多进气少，整个躯干上没有一处是完好的，龙鳞碎了一地，皮肉外翻，两支龙角也都断了。

    不过甲子院这边，看起来也挺够呛，人人挂彩，只不过却不见秦婉的踪影。

    秦清一惊，赶忙从苏御背上下来，“小姑人呢？”

    奇怪的是，甲子院一众宗师，见到秦清之后，他们的眼神都很奇怪，似乎带着一层怀疑，

    最后还是恒宣朝着身后摆了摆手，“错不了，是咱们家丫头。”

    众人这才释然，赶忙打招呼，

    “丫头你怎么来了？快回去，这里很危险。”

    “孔愣子，我特么就说你这老小子不靠谱，你怎么能带丫头来这里？”

    “哟，这不是苏老弟吗？”

    “不对劲啊，屏障怎么碎的？老孔你干的？”

    “呵！你真瞧得起我，”孔渊撇了撇嘴。

    秦清直接挥手打断众人说话，皱眉道：

    “到底怎么回事？我小姑人呢？”

    恒宣抹了一把脸上的鲜血，吐了一口血沫，指着场地中央那口巨大的铜钟道：

    “殿下被那老不死的关在那口大钟里面了，这玩意结实的很，应该是某种品轶极高的法宝，我们从外面打不烂。”

    “老不死？什么老不死？”秦清故意问道，她当然不会暴露出自己其实在一心堂的时候，就已经知道这里发生的一切了。

    倪坤三下两下的将山顶上发生的事情解释了一遍，然后说道：

    “殿下将那条苍龙收拾之后，一个不注意，被那个白胡子老家伙扣在了钟里，老家伙诡异的很，会变成咱们自己人的模样，伺机偷袭，关键是，他如果变成我，那么真正的我就像是消失在大家视野中一样，非常诡异难防，丫头千万小心。”

    一身黑衣劲装的烈开，恶狠狠的插嘴道：“不过那老家伙后来扮成我的模样偷袭霍青，被霍青这小子拼着重伤，硬锤了他一拳，眼下已经有两刻钟没有出现了，”

    苏御三人这时候才注意到，一向站立如山的光头霍青，此刻正坐在一块小石头上，嘴角不断有血丝滴落，神情已是非常萎靡。

    “我这还有一粒造化丹，”秦清赶忙跑了过去，掏出丹药，递给霍青。

    “霍叔.......”

    突然，异变陡生，

    只见“霍青”忽的抬头，五指成爪，扣向秦清头顶。

    “小心！”众人心胆俱寒，拼命朝着秦清掠来。

    可惜，秦清与“霍青”之间，距离太近，就算是恒宣也来不及阻止了。

    电光火石间，只见一只白皙的手掌，出现在秦清头顶，掌心向上，与“霍青”扑来的大手紧紧握在一起。

    苏御一脚将秦清踢开，森白的火焰由手掌冒出，

    “啊~~~”

    一声不属于霍青的惨叫，从“霍青”的嘴里发了出来，

    只见“霍青”面目狰狞，额上青筋暴起，想要将手臂从苏御手中扯出，奈何对方握的太紧，无奈之下，只能依靠自身法力，全力抵抗着从手臂上蔓延而来的蚀骨火焰。

    秦清人在半空，被赶来的孔渊一个巧劲拂在肩上，稳稳落地，然后一伙人目瞪口呆的看着眼前这异常诡异的一幕。

    苏御和“霍青”面对而立，两人的手握在一起，像是多年不见的好友在互相问好。

    只不过一个面带微笑，一个咬牙切齿。

    一股烧焦的味道传入众人鼻中。

    “霍青”猛一咬牙，一掌劈在手肘，拼着断臂向后飘退，瞬间消失不见。

    苏御甩掉手上烧焦的断手之后，赶忙盘膝打坐，尽可能的恢复灵力，

    其实在刚才，他差点就要顶不住了，就目前的所有法术来看，灵气消耗最大的，就是白色火焰，接下来才是缩地山河。

    幸好对方比自己更先一步扛不住，要不然吃亏的还得是他。

    这时候，另一边，真正的霍青，仍是好端端的坐在一块石头上，诧异的看向众人，

    “你们这么看老子干什么？我特么脸上长花了吗.......咳咳......我特么.......咳咳........”

    倪坤哈哈笑道：“没跑了，脸上长花这种话，也就这小子说的出来。”

    秦清这次学乖了，直接屈指一弹，将造化丹弹给霍青，

    “赶紧吃下去。”

    霍青一把抓住丹药，点了点头，一口吞了下去。

    秦清默默的来到苏御背后，双目眯起，环视场中一圈后，冷冷道：

    “大家现在都散开，每人相隔足够的安全距离，如果其中任何人，以任何理由靠近，杀无赦。”

    “好！”

    众人依言，纷纷四散开来，

    接着，秦清取出一只精致的莲花灯盏，放在地上，然后抬手一拂，并没有灯芯的灯盏中，绽放出温和炫目的白色光芒，无数的光点从灯内飘出，飘向四方。

    这只灯盏，自打来到清河县之后，秦清便只在大悦楼，寻找那两名失踪的礼部宣读使的时候使用过，

    她的这件法宝，与唐斩的黄金罗盘作用相同，都是用来追踪气息的，区别在于，黄金罗盘需要引子，而莲花盏靠的是那数不清的光点。

    一旦被光点粘上，将无处遁形。

    苏御察觉到异常，微微睁开双眼，将这一幕都看在眼中。

    于是他心语传声道：“你这玩意有什么用？”

    秦清眉角一动，赶忙将莲花盏的作用，同样以心语传声的方式告知苏御。

    苏御听完后，心中一动，传声道：“你现在通知所有人，从现在起，一句话一个字，一点声音都不要发出来，我自有办法。”

    秦清现在对苏御是无比信赖，他说有办法，那就一定是有办法了。

    于是她赶忙传声给所有人，都噤声闭嘴，收敛起息，不要发出任何声音。

    一叶障目，虽然有时候也可以将声音抹去，但是面对境界很高的修士时，一丁点的响动都会被对方感应到。

    苏御深吸一口气，立即施展一叶障目之术，将山顶上甲子院一众人，包括秦清和自己在内，全部以障眼法从山顶上抹掉。

    如果现在有人登山的话，除了看到将死的巨龙之外，再也看不到一个活物。

    这样的群体施展，消耗非常之大，原因是这种施展手段，是面向除了他们之外的所有外人，

    但这还不够。

    苏御在已经施展障眼法的前提下，再次施展，

    下一刻，自己落在秦清他们眼中时，是正在盘膝打坐的模样，而实际上，苏御以灵气在周身设置下一道屏障，将自己与外部隔绝，然后一口气将一只袖子中的灵气全部释放出来。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “汲取！”

    整整一袖子的灵气，被苏御一口气汲取进体内，弹指一挥间，苏御已经完全恢复了巅峰状态。

    接下来，他撤去自己身上的障眼法，然后第三次施展一叶障目，这一次，他将那从灯盏飘飞出来的无数光点也彻底抹掉了，这一次施展损耗巨大。

    一切准备完毕，只等对方上钩了。

    隐匿在远处林中的白胡子老头，断掉的右臂，正在以极为缓慢的速度重生着，

    八境修士，已通造化之术，只要不是重要部位被砍掉，是完全可以白骨重生，血肉重聚，只不过这种术法，使用一次之后，损耗极大，短时间内无法再用。

    名为商君的白胡子老头，一直等到整条右臂恢复如初，这才从林中缓缓飘出。

    他也懂隐身术。

    一点一点的慢慢接近山顶后，商君愣住了.......

    人呢？

    什么时候走的？同伴也不管了？

    那口大钟是他的本命法宝，他自然清楚，那个比自己还跋扈的臭娘们，眼下还在钟底下压着呢。

    这是怎么回事？有诈？

    商君心里很是狐疑，不过他仗着自己精通隐身之法，还是小心翼翼的来到了山顶。

    只见他一脸狐疑的来到大钟旁，谨慎的望向四周，确实都走没影了啊，奇怪.......

    转头看了一眼那头奄奄一息的苍龙，商君忍不住在心底骂道：

    “这帮王八蛋，差点打死自己的本体，不过还好，还有一口气，损耗几十年修为，还能救过来。”

    此时，甲子院一帮人你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    因为他们眼中的景象，是另外一个样子。

    他们眼睁睁看着一团光点聚拢于一处，像是黏在了什么东西上面一样，

    接着，光点所附着的东西显出真形，竟然是那个白胡子老家伙，

    只见对方鬼鬼祟祟的左右张望，像是完全看不到他们一样，

    有的人已经蠢蠢欲动，准备动手了。

    幸好这个时候，秦清的心语传声及时提醒，才使得他们没有轻举妄动。

    然后，那个白胡子老家伙一步一步的靠近大钟，走进了一个一人多高的金色笼子里，接着，那位苏老弟从背后将笼子关上，并且焊死。

    “得手了！”

    苏御撤掉所有障眼法，长松了一口气，笑眯眯的望着笼子里的商君，

    “前辈厉害啊，胳膊这么快就长好了？”

    商君脸色铁青，恶狠狠的怒视苏御，“小杂种，玩阴的。”

    黄金做成的笼子为什么能关住妖物？苏御不清楚，但作用是摆在眼前的。

    妖物并不惧怕黄金，而且黄金也无法对他们造成杀伤，只不过，他们被关进由黄金打造的笼子后，无论怎么折腾，都出不来，所有术法，也都不灵了。

    也没人给苏御解释过，这到底是为什么？

    秦清收起莲花盏，笑呵呵跑了过来，朝苏御竖起大拇指，“有你的。”

    其他人这才知道，原来刚才这更诡异的一幕，是这位苏老弟搞的鬼，

    当然了，孔渊并没有怎么意外，因为他已经见怪不怪了。

