    “黑羽蛇的弱点在其羽翼处，幽狼的弱点则在其头部.......”

    茫茫黑暗中，钱驯向十月分堂的汉子们讲解了许多需要注意的问题，而后郑重道：

    “我再一次提醒你们，你们的任务是引敌，不是杀敌，不要硬拼。”

    “千万要小心，记住，人活着，才有希望。”

    两百余名汉子面色肃穆的朝钱驯点了点头，便在张晃的带领下，进入了茫茫黑暗中。

    此次，他们要负责吸引尽可能多的幽族，然后一绞而杀。

    “这可不像你啊，钱驯。”张悠笑道。

    钱驯抬头仰望天际的血月，低声道：“生死之间才能自己是个什么货色，如果不是龙首，我钱驯估计早就死在威虎山了。”

    “人啊，活着才是最重要的。”

    说完，钱驯提起插在地上的黑羽刀，走向了无尽的黑暗。

    张悠面露沉吟。

    自从黑暗降临后，山寨内的很多人观念都发生了转变。

    特别是他们这些投诚而来的人。

    对于身处乱世之中的人来说，活着才是最重要的，这是亘古不变的真理。

    钱驯这是在提醒他，不要有什么小心思。

    想到这，张悠顿时失笑，看着远去的身影，摇了摇头，也跟着走了过去。

    两人在黑暗中穿行了半个时辰后，来到了一处巨大的峡谷。

    隔着老远，两人就能嗅到从峡谷内飘扬而出的血腥味。

    钱驯快步上前，刚刚走进峡谷，便见光秃秃的峡谷中央处，数十个简易的木桶堆放其中，身旁不时有壮汉抽刀放血。

    一名名十月分堂的汉子井然有序地放血，然后又回到自己的位置驻守。

    “放吧！”钱驯走到木桶前，抽出背负的黑羽刀，从手心一划而过，待到木桶溢满后，便催动自身气血涌向伤口处，不一会，刀痕处便迅速止血结疤。

    木桶并不大，都是从峡谷四周的古木上临时用刀砍出来的。

    入武境者只要不释放蕴养许久的气血，普通的血液放个小半桶并没有什么大碍。

    “我去找龙首了。”

    放完血后，钱驯看了一眼摆法整齐的血桶，朝张悠挥了挥手，便径直走向了峡谷深处。

    张悠运转气血止血后，看了一眼峡谷深处，心中满是羡慕。

    钱驯和他们已经不同了。

    突然，茫茫黑暗深处传来一声极其尖锐的兽吼声，像是恶鬼低语，闻之让人耳鼓生疼，嗡嗡作响。

    在这一刻，所有人抱头捂耳，这声音让他们很是痛苦。

    张悠艰难的抬起头，向着声音传来的方向望去，只见一道幽光划空而过，快速朝着峡谷冲来。

    而它的目的，就是摆放在峡谷中央的血桶群。

    其身后的黑暗中，密集的穿梭声响起。

    无数泛着幽光的身影，正在跟着那道身影飞速而来。

    “那是什么？”

    所有人都很吃惊，那庞大的神秘幽光太快了，根本无法看清，只能感受到呼啸而过的疾风。

    峡谷深处的山坡上，丁恢露出了凝重之色，道：“公子！”

    “吼——！”

    忽然间，吼声震天。

    就在那神秘幽光疾驰而来的瞬间，一道绿光在黑暗中乍现，一道宛如通天巨树的青木从黑暗中升起，扑杀向那道神秘幽光。

    “虚空升异象。”另一边，丁恢变色，道：“公子小心，是坐照境强者。”

    顾川皱起眉头，道：“坐照境，和上次祁连城的那两个神秘强者一样？”

    刺耳的兽吼声在黑暗深处响起，通天的青木像是割裂了苍穹，那庞大的神秘幽光直接被青木贯杀在了天宇。

    望着这一幕，峡谷内的所有祁连成员脸色一阵发白。

    那神秘幽光给他们的压迫感太强大了，而现在这令人心生恐惧的神秘幽光，却被更加神秘的通天青木给贯杀，这更让他们感到可怕。

    “公子！”丁恢面露急切的看向身旁的顾川，这通天青木太诡异了。

    顾川感受着眉间的朱砂痕动静，轻声道：“没事，耀幽都并没有反应，是人族。”

    刚刚那道神秘幽光出现的刹那，他眉间的朱砂痕在涌动，好似随时会破封而出。

    但在通天青木出现的时候，朱砂痕便停止了躁动。

    这也是他刚刚发现耀幽都的另一作用，预警。

    数百里远处，一片乱石林内，数十道神秘身影正在低语。

    “我们要不要把这幽鸣兽给那位大人送去？”

    “扔进山谷吧。”

    “也好。”

    “这该死的幽冥月。”

    片刻之后，乱石林内又恢复了寂静，仿佛刚刚的一切都存在一般。

    而另一旁，顾川看着黑暗中驻步不前的无数幽光，皱眉道：“让张晃他们回来吧，这些杂碎已经被吓破胆了。”

    就在这时，一道幽光从天际迸射而来，落入了峡谷之中。

    “轰——！”

    丁恢注目望去，是刚刚被通天青木贯杀的神秘幽光，是一头高如山岳的庞大巨兽。

    “公子，这？”

    此时他也有些拿不准了。

    顾川沉吟片刻，朝着通天青木刚刚出现的方向，拱手高声道：“在下顾川，谢前辈庇护之恩。”

    茫茫黑暗还是那般妖异，昏暗，无人应答。

    顾川也不在意，朝着丁恢点头示意，两人便齐齐来到了峡谷的大平地上，而那头庞大的兽躯正是从天际落入于此。

    【系统提示：恭喜宿主获得幽鸣兽躯体，解锁新道具，请前往势力商店查看】

    “幽鸣兽！”看着系统的提示，顾川呢喃道。

    而后点开系统势力商店查看幽鸣兽所解锁的新道具。

    【势力商店】：

    幽鸣铠甲：凡阶下品灵器

    特效：幽鸣，坚韧

    购买费用：一头幽鸣兽躯体

    ............

    顾川沉吟片刻，便直接选择了购买。

    【系统提示：购买成功，恭喜宿主获得幽鸣铠甲一百副】

    “一头幽鸣兽躯体，换一百副幽鸣铠甲吗？”

    对此，顾川笑了笑，也没在意。

    系统对于这些幽族的价值判断，一直是个迷。

    可能是根据其境界，也可能是根据其血脉.....

    总之，一百副幽鸣铠甲，是他赚了。

    顾川拿起一幅铠甲瞧了瞧，铠甲是全身甲，腹部的甲上有一道幽鸣兽咆哮图，使得整体铠甲，看起来极为威严不凡。

    “拿下去发了吧。”

    对于丁恢平静的反应，顾川并不意外，经过人王试炼后的丁恢，已经和王富贵等人站在了一个起跑线上。

    “是，公子！”

    丁恢领命后，转身看着明显已经陷入呆立的祁连成员，走上前去说了几句后，众人这才回过神来。

    而后，一行人从幽鸣兽消失地方，抬着一百副幽鸣铠甲，跟着丁恢走向了峡谷深处。

    他们的目光在从顾川的方向掠过时，都会露出敬如神明的眸光，像是在瞻仰一位临世的天神一般。

    ————————

    PC，昨天看到了很多大佬留言，投票，襄州很是感谢！

    为了感谢大佬们，襄州弄个加更规则，不用钱，大佬们放心！

    推荐票加一千，加一更！

    现在推荐票657，1657的时候，加一更，没有上限。

    评论区留言一百，加一更！

    现在评论区留言42，142的时候，加一更，章节说也算。

    喷的，只要不是人身攻击作者，也算......

    这个应该不是太难吧，襄州主要也是想提高一下追读，挽救一下，看后面能不能得点推荐！

