    在一个无人的巷子口，宋严停下脚步，转过身看向了身后的赵雨菲。

    后者一脸茫然，她根本不知道为什么前者会把自己单独叫过来。

    “怎么样，最近感觉？”

    宋严冲着她笑了笑，眼神之中露出一抹淡然。

    “最近？感觉还好啊，整个基地都像是一家人一样，对付丧尸也一样同仇敌忾。”

    赵雨菲有些懵，她不知道为什么会突然问起这个。

    “最近一段时间，很有可能会有一场大战，所以我希望你，能够撑起整个特战营的底气。”

    宋严脸上的表情一顿，紧接着正色起来。

    关于这场战斗在所难免，毕竟，海洋生物揭竿而起，必然是有着一定的原因的。

    他不敢保证输赢，但是绝对会与之有一场真正的战斗要打。

    “大战？好的，我会尽力的。”

    赵雨菲愣了一下，关于战斗的事情，她还从来没有停止警惕，毕竟这个时代就印证了这一切。

    “其他的事情我不多说，但是你的实力以及你的天赋，在发挥裂变武器这一块绝对会是立竿见影的。”

    宋严看了一眼后者，她的实力因为进化能力的原因一直都是整个特战营之中最强的，毕竟她的天赋可以让她的实力翻倍。

    他微微抬头看了一眼天色，紧接着开口说道：

    “好了，现在去吃饭吧，其他的事情暂时不用管太多的。”

    宋严交代完事情之后，便朝着会议大楼走去，关于之前交代给方秋月的事情，现在应该已经办妥。

    来到二楼办公室，后者此时正坐在那里仔细地观察着电脑屏幕。

    “看什么呢，这么认真？”

    宋严轻轻地来到她的面前，脸上露出一丝放松的神情，这里对于他来说，是一个十分安稳的地方。

    “哦，你来了？这里有一封从江城基地那过来的消息，是夏雨珊发过来的。”

    方秋月之前太过专注，这时才发现前者，连忙将电脑屏幕扭转，放到了两人的面前。

    “夏雨珊？发生了什么？”

    宋严微微一愣，紧接着拉了张椅子坐下，仔细的看着屏幕。

    上面的内容大概描述了一下来自于佣兵基地的紫色徽章的佣兵剃刀，传递了关于杨明月的一些事情。

    “这让我觉得有些可疑，南方的事情，虽然距离我们这里千百公里，但是为什么会用这么强的人来送信呢？”

    方秋月觉得这件事情有些大材小用，甚至简直就是资源浪费。

    这么强大的人，要是拿来对付丧尸，绝对是一把尖刀！

    “佣兵基地？我先前让白朗他们过去看了一眼，不知道消息有没有传递回来。”

    宋严思考了一下，正准备掏出手机打电话的时候，方秋月连忙伸手拦住，她低下头仔细地翻看了一下资料后说道：

    “他们的消息我好像有收到，但是......啊，在这里。”

    只见她白皙的小手在整个桌面上拨弄，找到了一封牛皮纸包裹着的资料。

    宋严帮忙拆开，里面是一支录音笔以及一份纸质文件。

    纸质文件是手写的，看起来字迹比较潦草，但是却也同样能够读得懂。

    “佣兵基地的等级分布，以及三大领头人？”

    方秋月的目光也跟着聚集了过来，她脸上露出一抹不可思议的神情开口道：

    “虎贲强、剃刀、杨明月，杨明月居然是领头人？”

    这件事情让两人十分的惊讶，但是此时的宋严却在思考另一件事情，他犹豫了一下开口道：

    “我打算去看一看，调查一下原因。”

    整个事情的来龙去脉有些让人十分混乱，居然已经有着足足七阶的实力？

    “什么时候，一定要多加小心。”

    方秋月叹了口气，这件事情的真相很重要，她没有办法拦住宋严，只能是提醒他注意安全。

    “明天早上吧，不能耽搁，我会尽快回来的。”

    交代完事情之后，他便离开了会议大楼，回到自己的休息区，准备打坐继续修炼聚源诀。

    这功法的好处十分明显，但是这明显也是因为宋严日益坚持得来的结果。

    闭上眼睛，呼吸跟着身体一同行动，空气之中的各式各样的能量光点开始出现在了他的视野之中。

    一颗颗土黄色的光芒开始汇集，他身体之中的能量也跟着积蓄起来。

    ......

    太阳国，东井时间晚上十点钟。

    段峰波成功的将山沟组本部的所有成员与整个东井基地来了一个大换血，所有原先存在于东井基地的部长们，挨个替换成了山沟组的成员。

    他看着面前会议室之中的所有熟悉的面孔，脸上露出了笑容道：

    “知道为什么，要你们坐在这里吗？”

    会议室之中鸦雀无声，坐在副座上的阿龙面色平静，甚至连嘴唇都没有动。

    坐在最末尾的一个年轻人小心翼翼的举起了手，紧接着目光与段峰波对视，后者点了点头，示意他站起来说。

    那人站起身，声音并不是很洪亮，但是却十分的清晰：

    “我觉得，这是我们重新站起来的一次机会，更要感谢提供这次机会的您，段指挥！”

    年轻人刚说完，旁边的几个部长连忙开始附和起来。

    “是啊是啊，这次多亏了您，要不然我们哪能坐在这么明亮的会议室里开会啊。”

    “这地方真不错，听说明天咱们还有一堆人可以管，是不是真的啊？”

    “卧|槽，今天这排面确实是给足了啊，那些个仄余的部下，一个个怂的要死笑死我了。”

    “真的，肯定是真的，我现在还以为自己活在梦里，刚刚幸好掐了一下别人的大腿。”

    “都给我把嘴闭上！”

    段峰波的声音在整个会议室之中响起，这一次，他的声音十分的洪亮而有力量感。

    一句话说完，整个会议室之中鸦雀无声，所有人的目光全都看向了面前的这个男人。

    “我要说的，是你们，必须做到百分百服从，因为这个基地不是我的！”

    段峰波的眼神扫视过每一个部长，他们纷纷将头低了下去，站在最后面的那个年轻人顿时疑惑道：

    “段指挥，您的意思是？”

    旁边的人听到这里，连忙想要把他拉下来，却还是没有来得及。

    “不错，我现在虽然是指挥，但是我的任务，是要将整个太阳国北部拿下来！”

    段峰波的眼神与之对视，他胸腔之中的野心在朝着众人咆哮。

    宋严在的时候，他只不过是跟在后面团团转，如今让他一个人来领导，面前的这些又都是熟人。

    完全不在话下！

    “现在只是第一步，我要做的是将整个北部拿下，你们有没有信心？”

    他的声音铿锵有力，在旁人眼中，完全一股上位者的气息。

    “有！”

    众人虽然都是被挑选出来，突然上任的，但是原先在山沟组都是一个个人才，肯定不会有什么差错的。

    他们看到如今的段峰波，发生了如此大的变化，虽然不知道因为什么，但是最起码他们更有追随的动力。

    阿龙坐在一旁，眼神之中也露出了一丝满意的神情。

    “很好，明天早上，按照华|国训练方式练兵，摩拳擦掌准备第一战，拿下秋田基地！”

