
只要风向一转,  季节变化就来的很明显。

霸王龙好像习惯了，对此并没有什么反应，只不过乔七夕的瑟缩和寻求温暖,  似乎激发了他的保护欲。

皮肤摩擦会产生温度，哪怕是恐龙也一样,  只不过乔七夕一直担心自己的甲会膈到霸王龙……

后来想想，自己的担心属实有点多余,  霸王龙是真正的皮糙肉厚,  别说只是不小心撞到，额，哪怕是有意想伤害对方,  也需要一定的本事。

所以他就随意了，想躲进对方的怀里，就大大方方躲进对方的怀里。

霸王龙也很纵容他，慢慢明白他怕冷，会刻意帮忙挡住寒风,  让寒风全部吹在自己的身上。

他暖和了就开始思考霸王龙冷不冷，哎,  从表现上来看应该不冷，吃肉比较抗寒？

乔七夕不知道,  不过通过他的观察发现，入冬后霸王龙的身上发生了一些变化,  皮肤颜色渐渐变深,  特别是暴露在阳光下的部位,  如背上，尾巴上，还有脸部,  脸颊贴在上面的触感也变得坚硬了……除了腹部和胸膛稍微舒服一点。

乔七夕看不见自己的全貌，否则他也会看到自己身上也发生了一些变化，基本上和霸王龙差不多，都变成了更好过冬的状态。

即便是冬天，这边的恐龙也不会睡懒觉，他们一大早就起来浩浩荡荡的赶路。

乔七夕就不行，他是头另类的恐龙，总是要等阳光普照，把他的身体照得暖烘烘的时候才愿意起来活动。

不然他就浑身绷紧，只想窝在霸王龙身边取暖。

在白纪像他这么娇生惯养的恐龙，迟早是要灭绝的……

见到他闭目不动，可能霸王龙会以为他还在睡觉，哪怕其他的恐龙已经在路上前进，霸王龙也不会打扰小甲龙。

直到太阳出来乔七夕才会起床，他背上的甲有一个好处，可以吸收阳光制造热量。

只要有一点点阳光，他就像穿上了一身羽绒服。

天气的问题就这样解决了，比较难的是食物的问题，这对于霸王龙来说很简单，他随便在路上逮一头食草龙就能填饱肚子。

乔七夕：qaq

起得太晚，前面的草都被其他食草龙啃光了，这是他要面对的问题。

有时候一路上都看不到绿色，一，被吃光了，二，冬天！不长！

不过没有关系，他还有终极秘密武器。

就是之前说过的白萝卜，姑且这样称呼。

地面上的植物已经差不多枯掉，不过依稀还能辨认出来之前是什么模样，乔七夕饿肚子的时候，就沿途寻找白萝卜的枯叶子。

然后让霸王龙帮他刨土，把萝卜挖出来给他吃，还能补充水分，一举两得。

就算有时候找不到水源洗泥土也没事，那么多讲究干嘛？！有吃的就不错了，在枯草上蹭蹭就吃它不香吗？

比较聪明的有些恐龙似乎通过他们的举动发现了新世界的大门，后来乔七夕他们在路上发现一些被刨过的坑……

他细思极恐，原来恐龙这么聪明的吗？如果不是行星撞击地球进行了一次大洗牌，真的很难想象今天的地球会是谁在主宰。

当然被恐龙发现了终极秘密也没关系，白萝卜遍地都是，就算所有的恐龙都会挖也挖不完。

通常结束一天路程的时候，乔七夕会选择带两个大萝卜到临时落脚地过夜。

这个东西真是宝藏，当水源稀缺的时候，连霸王龙也会用它补充水分。

不过一般情况下他不会吃，似乎在他眼中这只是小甲龙的食物。

前进的道路最终通往哪里他们也不知道，或许也不用知道，反正跟着食草龙走就是了。

薅了无数次羊毛的乔七夕略略有点内疚感，总觉得食草龙好惨，太惨了…

不过怎么说呢，食草龙和食肉龙的数量都是恒定的，千万年来已经形成了平衡关系，如果没有太大的自然/灾害就会一直这样延续下去。

往年食物短缺，很多食草龙会闹饥荒，这次因为乔七夕帮他们打开了挖白萝卜的大门，也算是一件好事，以后他们每年冬天都知道了这玩意儿也可以吃，至少能让很多小恐龙活下去。

在路上最难熬的是刮风的阴天，没有阳光照在甲背上，乔七夕四肢都是颤抖的，必须蹲在霸王龙大腿后才能勉强牙齿不打架。

呜呜噫噫。

风吹草低不是见牛羊，而且吹沙子进眼睛，两眼泪汪汪。

有时候实在走不动了，他抱住霸王龙的大腿暂时给自己暖暖，顺便把脸埋在对方腿上，挡住被寒风吹得眼泪汪汪的眼睛。

好在霸王龙也不会怪他屁事多，对方会细心地转过身把他包围住，就像每天晚上睡觉一样，从外部要不是仔细观察，都看不出来霸王龙藏着一头甲龙。

乔七夕全身上下就锤子不会冷，所以他的尾巴经常被主人遗忘在外头，可是，霸王龙很周全，每次也会把他的尾巴移进来。

好在并不是三天两头就刮风，基本上一个月里也只有两三天。

风势小了他们就继续赶路。

霸王龙为了安抚小甲龙，会在路上给对方挖个萝卜压压惊。

在路上一个月后，他们踏入了比较温暖的地带，很多食草龙陆陆续续不再前进。

乔七夕放眼过去，周围的资源还是不那么丰富，而前面是一处山脉，山尖上白雪皑皑，像一道巨大的屏障一样挡住冷空气。

特殊的地理位置造就了这里相对温暖，他觉得他们还能再往前走一走。

一部分勤快的食草龙也坚持往前走，他们的选择说不上对还是错，前进当然能获得更好的食物资源，不过也更危险，因为那里肯定有很多食肉龙虎视眈眈。

但为了生存有时候是没有办法的。

乔七夕也想到了这一点，他本意是找个偏僻的地方落脚，不过他家亲亲霸王龙好像没有这方面的担忧。

终于看到了绿草和充足的水源，乔七夕的内心告诉自己这里就是避寒的地方。

霸王龙看到翠绿色，眼睛也微微一亮，这说明他的小甲龙可以吃到青草了，他很高兴。

忽地，属于食肉龙的吼声从山坳中传来，惊动了正在啃食一丛植物的乔七夕，他停顿了一秒钟就继续品尝久违的美味。

占据有利的资源，不可避免会发生战斗，看了看体格高壮了一圈的霸王龙，他觉得他们做好了准备。

斗志满满的乔七夕，吃着吃着忽然发现自己好像是一只被放的羊，而霸王龙就是这只羊的主人……

呸呸！

他吃饱之后，霸王龙带他去找猎物，霸王龙也饥肠辘辘，在路上的这一个月体脂下降很明显，直白点说就是瘦了些。

霸王龙忍耐力很强，饥饿的时候不会像乔七夕一样，立刻就蔫巴了去走不动路，对方两天不吃也跟没事龙似的。

为了让他早点吃上肉，乔七夕这也不敢耽误，张着嘴巴像推土机一样啃了一通，就表示自己吃饱了。

霸王龙还确定了一下他的肚子，看看他是不是吃饱了才带他离开。

“……”这也太细心了！

害得乔七夕这个撒谎精赶紧深吸一口气，把肚皮鼓起来。

自家霸王龙狩猎的场面他看过很多次，只不过没有看过别的霸王龙狩猎，这次就遇到了。

他们站在视角优越的位置，居高临下俯视着一头霸王龙暴烈地冲上去咬住一头埃德蒙顿龙的脖子，接着用力甩动脖子，直接将埃德蒙顿龙撕成两半，整场狩猎过程只花了两三分钟。

乔七夕还没有在白纪看过这么血腥的场面，他顿时感到非常不适应，但他知道这是自己的问题，身边这头霸王龙的好脾气让他忘记了真实的霸王龙是怎么样的，现在他看到了。

是残暴强大，不可撼动的。

这个世界上只有他家的霸王龙会悄悄地狩猎，不弄出血腥的场面，也不惊动周围的邻居。

真正的霸王龙才不管食草龙会怎么想，个别性格残暴的霸王龙会用最残忍的方式把猎物撕碎再进食。

看着看着，一条尾巴伸得过来，正好挡住小甲龙的视线，原来是他家霸王龙正在用尾巴将他圈到身后。

乔七夕没有那么脆弱，这种场面他见多了，不过他还是顺势依着对方的意思退到后面去。

似乎霸王龙觉得这一幕不适合小甲龙围观，他立刻改变路线，带着对方去别的地方狩猎。

至于那头三分钟就撕碎埃德蒙顿龙的成年霸王龙，他似乎也没有放在心上，不知道是因为自信还是没想过这个问题。

绅士霸王龙狩猎还是一如既往地低调，猎物倒在地上也出多少血，死得很干脆。

饥肠辘辘的白纪绅士准备把小甲龙召唤过来自己身边，开始进食，但这时，一阵动静不急不缓地传来，他们都立刻意识到是另一头霸王龙。

在附近溜达的乔七夕，一溜烟小跑到男盆友脚边。

一头成年霸王龙出现在他们视野中，鼻孔里喷着声音不小的鼻息，任谁也看得出来他额头上写着来者不善。

遭到挑衅的年轻霸王龙，从猎物身上缓缓抬起头来，移步走到家眷面前，首先第一时间挡住了对方的视线。

这头霸王龙是被血腥味吸引过来的，他显然感觉到了猎物的主人并不是那么强大，想截胡。

没想到这头年轻霸王龙身边还有一头甲龙，可以看得出来一时间对方也有点愣。

看到陌生霸王龙出现的一瞬间，乔七夕第一反应确实是逃，谁叫那是天敌。

不过男朋友这样毫不犹豫地挡在面前，弄得他斗志满满也想保护对方。

也快成年的甲龙从男朋友身后走出来，坚定地站在对方身边，摆出战斗的姿态。

作者有话要说：　　为了捍卫男盆友的食物，冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007435"  chaptername="208、第208章">加入书签</a>
</div>
