    听到诺克的话，林格脸上露出一个勉强的笑容：“或许吧。”

    他没有将罗莉身份告诉诺克的打算。

    因为这对他来说是一件很危险的事情。

    虽然罗莉对他态度没有表现出敌意，但将其揭发以后，就说不准将会面临共生会的疯狂报复了。

    与诺克又讨论了一下，之后需要注意的地方。

    两人便重新回到了洛洛德面前。

    “讨论的怎么样？”

    洛洛德问道。

    “是这样的洛洛德叔叔，林格先生答应给我一段时间，证明我有资格让他追随，所以接下来的一段时间你，还需要麻烦洛洛德叔叔你答应我与林格先生一同进行任务。”

    “在这段时间，我会向林格先生证明我有让他追随的实力。”诺克说完抬头看向洛洛德，等待他的答复。

    “一起做任务？”洛洛德摇摇头：“本大爷这里可没多余的报酬给你。”

    “不用报酬。”

    “大帝那边呢？”

    “父亲那边也想我多历练历练。”

    “这样的话，那你自己看着办，别把本大爷的夜莺弄得乱七八糟，就随便你霍霍。”

    “妮可，等会把这几个月的档案给本大爷拿过来，半年没工作了...”

    洛洛德留下一句后，便上了楼。

    “好的大公。”

    妮可回应一句后，朝林格说道：“你们等我一下，我马上回来。”

    说完便跟着洛洛德急匆匆的上了楼。

    林格见此，看向罗莉，虽然知道对方大概率认识诺克，但还是介绍到：“这是诺克·曙光殿下，接下来的任务，会和我们在一起。”

    “殿下，这是罗莉，我在夜莺的搭档。”

    罗莉闻言，叹息一声，隐秘朝着林格翻了一个白眼后，朝着诺克屈膝拜道：

    “上等民罗莉·魔蝎尔见过殿下。”

    “你好罗莉小姐，你们不用这样见外，叫我诺克就好，接下来的一段时间里，将我当成一名普通队员就行。”诺克极具绅士风度的说道。

    漂亮的女孩他见过不少，但大多数的性格都像是一个模子里刻出来的一样，让他有些审美疲劳。

    像罗莉这样的，倒是让他眼前一亮。

    感受到诺克的视线，罗莉板着小脸，心不在焉的应付道：“好的，殿下。”

    “这..”

    诺克有点尴尬。

    罗莉对诺克的态度。

    林格在答应诺克请求是便有所预料，不想掺和进去，也不想让诺克太尴尬，所以便开口转移话题道：

    “诺克殿下，你说的任务是那个？”

    说着他就想将妮可交给他的七张报表递给诺克。

    然而那张被他看完放到一边的[繁华街变丑事件]，却是被罗莉提前用手按住。

    “这是？”

    诺克看着罗莉按住的档案脸上出现疑惑。

    “一个少女莫名变丑的调查任务。”林格解释道。

    听到案件名字，诺克理解的朝罗莉点点头，女孩子总是爱美的。

    诺克说完，便将注意力放到了林格递过来的剩下六份档案上。

    很快就从其中将昨天晚上的案子找了出来。

    “就是这个。”

    [西南部纵火杀人案]

    介绍：西南部种植林出现局部燃烧，而后又被大量黄沙扑灭，护林员霍根的尸体出现在种植林北部，致命伤为枪伤，但不排除有污染生物出现。

    任务内容：调查此次事件是否与污染生物有关。

    任务时限：七天

    报酬：

    金龙2

    工分2

    看完这个任务，林格用余光瞥了一眼罗莉，见对方脸上没有反应。

    便已经有七成把握确定这件事应该和共生会没有关系了。

    “选好接什么任务了吗？”

    恰巧在林格与罗莉将任务看完时，妮可从楼上回来，见三人还在看档案便问道。

    “我们选这个。”

    将[西南部纵火杀人案]的档案交给妮可登记好后，林格三人便立刻前往了事发地点。

    大概走了近两个小时，三人这才到达目的地。

    “那边就是霍根这种护林员平时居住的地方。”

    林格拿着档案说道，上面有关于霍根以及其他护林员的情报。

    这片树林一共有三名护林员，分部居住在树林的北、东、南三个方向。

    霍根负责看守东边，也就是树林着火的这一面，而他的尸体却是被发现在北面，是他的同事发现的。

    阅读到这里，林格看向诺克，对方既然说这件事件与共生会有关，那就一定掌握了档案上面没有记录的情报。

    果不其然，在看到林格看向自己以后，诺克立即开口说道：

    “那是一个绑架少女的团伙，昨天晚上他们为了摆脱我和莫尔的追踪，这才放火分散了我们的注意力，得以逃脱。”

    “尸体既然是在北面发现的，那我们直接去那边，仔细搜索一下，肯定能够找到他们逃走的痕迹。”

    “顺藤摸瓜下去，说不定能够直接找到共生会的大本营。”

    说道这里，诺克握了握自己的拳头，显然已经幻想自己找到共生会总部，一拳将其锤烂的景象了。

    而一旁还对案子有些兴趣的罗莉，听到诺克居然是要找共生会，奇怪的看了诺克一眼，而后望向林格，那眼神像是在说，你真确定要追随这傻子？

    “咳咳。”林格干咳两声，将诺克从幻想中换回神来后，这才开口说道：“还是先在这附近检查一下，避免遗漏什么线索。”

    说着他突然想起什么问向诺克：“对了殿下，怎么没有看到莫尔骑士？”

    听到林格的问题，诺克没有隐瞒：“我让他走了，有他在容易打草惊蛇。”

    “...”

    林格张了张嘴，最后什么也没有说。

    直接迈步朝着霍根所居住的房屋走去。

    罗莉见状朝着诺克甜甜一笑：“殿下，你真勇。”

    说完也不等诺克回应，便已经是跟上林格。

    看着罗莉的背影，站在原地的诺克若有所思：“看来勇敢的人，更容易受到别人的欢迎。”

    ...

    三人很快来到霍根的木屋前。

    房门大敞开着，里面的简陋家具一览无余。

    “昨天我和莫尔来过这里，但当时霍根并不在屋子里，应该是发现不对而后追了出去。”

    诺克说着便想走入房间，不过才刚迈出一步就被林格拦了下来。

    “怎么了？”

    诺克疑惑的看向林格。

    “你们看这里。”

    林格指着木屋前的一片区域说道。

    ps：断推了，嘤嘤嘤~

