    周钰的目光很平静，杨三等待的就有些急了。

    杨兮看在眼里，心里想着，杨三还是年轻，算起来少年的确不大，又感慨，少年已经培养了自己的势力。

    钟衍, “我写信回族内，如果大哥一意孤行，我准备分出来，钟毅两个会过来过年。”

    周钰明白了，钟伯伯嘴上说看家族表现，心里已经打定主意分出来了, 钟伯伯是个十分果决的人，当初说辞官就辞官，现在钟家严重拖后腿，钟伯伯为了钟氏一族，为了自己，分出来对谁都好。

    这一次来过年，钟毅两人不会回去了。

    杨三嘴角上翘，对上钟伯伯的眼睛，忙讨好的笑着。

    钟衍想了一下午，这是不是命？因为家族不老实，他长子已经暗地里帮着杨三，现在好了，次子和小儿子也来了。

    钟衍这么想，忍不住仔细打量杨三，杨三面相十分好，相处这么久，这小子是个重情护短的，又看向周钰，他也要想想钟家的界限在哪里。

    钟衍不会去赌一个当权者的情分, 把握好与当权者之间的界限，才是长久之道。

    钟衍摸着茶杯，杨三很聪明，正因为太聪明，他一开始就将周钰两口子划为自己人，这小子对待周炳的态度就不同，从不会喊周炳二哥，只会对周家人亲近。

    他一直没断了对杨三的观察，这小子能亲切的喊周霖小弟，喊小妹妹子，也有耐心带子恒和子律。

    最重要他为周淮茹素，一步步的融入周家，融入的同时也在将周家划到他没丰满的羽翼下。

    这小子对他也不同，嘴上喊着钟伯伯，却将界限早早画好，钟家在这小子眼里是基石，不是如周家一般的亲人。

    钟衍看着与杨三聊天的杨兮，杨三有两个姐姐，长姐懦弱上吊而死, 二姐逃跑走散，杨兮在最恰当的时候出现, 呈现给杨三完美的姐姐形象，杨兮坚强，有责任，对周家不离不弃，聪明学识好，所有的优点都踩在了杨三的心坎上。

    杨兮感觉到钟伯伯的目光，疑惑的看过去。

    钟衍笑了笑，同时杨兮两口子一样聪明，他们观察杨三分析杨三，在杨三还没成长一步步引导他。

    当然也付出了真心，越聪明的人防备心越强，只有真心才能换真心，杨三不叫周钰哥，固然有姓氏的关系，更多的是杨三在杨兮的身上感觉到了更真的温暖，所以周钰成了姐夫。

    钟衍抬头，见周钰看着他，头又疼了，这小子太让他操心了。

    屋子里，周炳饭后就离开了，几人又聊了一会才散场。

    杨兮两口子去娘的屋子接子恒和子律，两个孩子穿的不少，屋子里烧炕不湿冷，两个孩子玩闹出了不少汗。

    叶氏，“你们坐下等一会，让他们消消汗。”

    小孩子太脆弱了，南方的天气他们还不习惯，她就怕两个孩子受不住病了。

    周钰看着球一样的小儿子，满眼的笑意，忍不住动手推了下小儿子，小家伙穿得多本就笨笨的，一推滚了两圈，停下的时候蒙了。

    子律想爬，他已经会爬，因为着急半天没爬起来。

    周钰又伸出手推了下，然后周钰挨揍了。

    叶氏气坏了，“我看不到的时候，你是不是一直这么欺负我孙子？”

    周钰没回话，子律已经哇哇大哭了，欺负他一次还不够，还欺负他第二次。

    叶氏忍不住又捶了儿子，心疼的哄着小孙子，“好，不哭了，奶奶教训你爹了。”

    周钰咳嗽一声，伸出手道：“我哄他。”

    结果小家伙看也不看他。

    子恒无奈极了，“爹，你都快而立之年了。”

    所以为啥总是欺负子律，他都不欺负弟弟呢！

    周钰一听，整个人都僵住了，“儿子，你刚才说什么？”

    子恒没觉得自己说的不对，“爹要而立之年了。”

    周钰默默算着自己的年纪，算上现代的年纪，不能想，“你爹我才二十五。”

    子恒，“所以儿子才说快了啊！”

    父子俩对视着，都坚持自己的想法。

    叶氏，“......”

    这两个都不能要了，没听到子律还哭呢？

    杨兮哄着小儿子，小家伙越大越懂事，嗯，也越记仇。

    两口子回东院，已经是小半个时辰后了，周钰被亲娘数落的耳朵疼。

    东院的炕，齐婆子已经烧好了，屋子里的温度正好。

    杨兮笑着，“许久没见娘说这么多话了。”

    周钰也笑了，“嗯，这说明老太太身体健康。”

    杨兮让大儿子洗漱回去睡觉，这个天气洗澡太难了，别说洗澡了，洗头发都要想一想。

    杨兮等大儿子离开，“杨三不在家，我们想出去的想法破灭了。”

    周钰，“计划赶不上变化。”

    杨三走了，他可不放心离开，想到这里，周钰愣了下，他已经这么信任杨三了？

    杨兮给子律喂水，拿出小家伙的衣服放到被窝里，一会暖和了换上，边忙碌边道：“不出去也挺好，我低估了南方的冬天。”

    周钰看着媳妇的手指，又低头看着自己的，“家里的冻伤药没多少了吧。”

    他们一大家子南下全都有冻伤，加上没适应南方的天气，冻伤都复发了。

    杨兮，“还有一些，最近这几日天气不好，再买一些存着也好。”

    她现在的手指痒的难受，每日写字都带着手套，用皮子做的手套，她也想过羊毛，可惜附近养羊的并不多，她想了想就放弃了。

    周钰才想起来他忘了什么事，他今天惦记杨三荷包来着，“还是要给你做件披风。”

    自己的媳妇自己心疼，媳妇将家里都照顾到了，他照顾媳妇。

    杨兮，“我就不用了。”

    瑞州是湿冷，不似北方寒风刺骨。

    周钰改主意了，可不想杨三知道皮子银钱的出处，日后在他面前嘚瑟，他等休沐去县里。

    晚上，杨兮抱着小火炉一样的小儿子，舒服啊！

    周钰伸出手想搂儿子，见媳妇没有松手的意思，最后只能握着小儿子胖脚丫了。

    次日，杨三带着李争启程去义州，杨三离开好像家里少了许多人一样，可见杨三在周家有多足够的存在感了。

