
　　两个女人一前一后跌跌撞撞的走向顶楼的扶手处。

　　聂云萝看不清后面的情况，只能清晰的感觉到后腰处有一只尖利的刀尖死死的抵住自己，只要她一不小心，就会被刺穿一般。

　　害怕。

　　她只能顺从的听顾灵悠的话，跟着她的指令一步步走向绝境。

　　她们在最高点站定，顾灵悠依旧用刀尖对着她，忽地，不知道是被什么刺激到了，眯起眼来恶狠狠的将军刀贴到聂云萝的面颊上，而后声如鬼魅般的低声道，“你说，如果这个刀子一不小心划到了你这张绝美的脸上，会是什么样的情形呢？”

　　笑了笑，她自言自语道，“一定会难看死了！霍傅斯不就是被你这张妖精脸给迷住了么？那我就要在送你上西天之前，就用这把冷冰冰的刀刃一刀一刀的，划烂你这张精致的脸！看看以后还有谁会要你这个丑女人！”

　　她像是疯魔了一般，眼眶里充斥着浓重的猩红，动作幅度很大的将刀子在聂云萝眼前比划着，甚至好几次都直接划到她的下颚，空气中，弥漫着淡淡的血腥气味。

　　“你冷静一点，顾灵悠。”

　　“闭嘴！你没有资格跟我讨价还价，你以为你是谁啊？用一副说教的语气跟我讲话，呵呵，你以为我会跟霍傅斯和云彦他们一样，被你的容貌所迷惑么？我今天就要让你尝一尝生不如死的滋味！”言毕，便挥舞着刀刃，簌簌的冷风刮来。

　　聂云萝下意识拔高音量高声道，“顾灵悠，你输了。”

　　刀尖在距离她的脸不到一拳的距离停了下来，听到她突然的话语，顾灵悠拧紧了眉宇，疑惑不解的看着她。

　　“什么？”

　　这个时候，她不能败下阵来，很显然现在的顾灵悠根本就没有什么理智可言，她现在的状态跟一个疯子无异！

　　冷静下来，聂云萝，不要自乱阵脚。

　　要尽量拖延住时间。

　　她在心里告诫自己，而后缓缓对上面前女人的眼眸，一字一句的说，“我说，你输了，顾灵悠，忘了吗？你曾经挑衅过我的，他生日那一次，你故作姿态的样子，我到现在还记忆犹新，可是最后，你却是最大的输家，讽刺吗？”

　　他们本该是世人认定的天作之合佳偶天成，可是她自己没有打好这副牌，硬生生的将自己陷于不义之地。

　　人生总是这样充满戏剧性。

　　聂云萝的唇角浅浅勾起，“你说你想划烂我的脸，可是你觉得霍傅斯他真的是那么肤浅的人么？不是。”她自问自答，满眼的自信，手心里却悄然沁满了汗液，“这只不过是你用来自我安慰的说辞而已，你嫉妒我，嫉妒我的长相，嫉妒我能得到他的喜欢和在意，所以穷途末路之际，你只能采用这样的方式来了结......”

　　她看着晃神的顾灵悠，总结般的下了定论，“可是你不觉得自己很可悲很可笑吗？这还是曾经那个高高在上傲然清高的顾千金做得出来的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第738章 同归于尽吧！（一）免费阅读。https://www.23sk.com 