    声音响起的一刹那。

    莎娜一脸错愕与不敢置信。

    “他们的目标不是我——”

    从一开始，敌人的目标就不是她！

    一切的一切，之所以会一直围攻于她，只是为了让安然前来救援，陷入无法辗转挪腾的境地，而后，再真正完成对安然的索命一击！

    现在，绝境已成。

    倘若安然转身回防，她就会变成挡箭牌，挨下那必死的一击。

    如若不然，安然必死无疑！

    “用治疗术式！”

    千钧一发之际。

    少女只听到耳边响起一声低喝：“最大输出，对我用治疗术式！”

    旋即，安然的身躯扭过一个不可思议的角度，柔软得仿佛他的腰快要折断，那只凭空出现的利爪险之又险的擦过，自肩部将本就受创的左臂完全撕裂，高高地抛上半空。

    噗通！

    断臂坠落在地，没有半点鲜血扬起。

    “安然——”

    莎娜惊叫，声音带上了哭腔，眼眶迅速泛红。

    所幸她终究不是花瓶术士，即便心中大恸，可还牢记着少年的叮嘱，第四级的魔力全面灌入超越手环，激活内置的治疗芯片，魔力的幽光超限度点亮，光雨般倾泻向安然的肩膀！

    “嗯？躲得倒是不错。”

    堪称必杀的一击落空，暗中之人显然也有些意外。

    只可惜，既定的命运无法改变。

    “可你能够这样躲几次呢，你又有几条手臂可以牺牲？”

    话语是问句，语气却坚定无移。

    趁着这个当口，安然剧烈地喘着粗气，一动不动盯着那个漩涡。

    所有来袭的梦境魔兽，都是自漩涡中降临。

    同样的，眼前来历不明的敌人，也躲在漩涡的另一侧。

    “我很怕死。”

    安然呼出一口血腥味的浊气，嘴角扯了扯，脸上的笑容有些惨烈：“我也不想与任何人为敌，只想安安静静的当个普通小市民，可总遇上一些糟心的破事。”

    那个声音波澜不惊地说道：“但你看到了不该看的东西，侥幸躲过了第一次追杀，还能躲过第二次么？人终究是有极限的，世间的生灵多为蜉蝣，你是，我也是，谁也阻挡不了大势。”

    “邪教徒都像你一样喜欢谈哲学吗？”

    安然疼得一阵龇牙咧嘴。

    断臂之痛，还要远胜上一次受创！

    “哲学？不，这是真理。”漩涡背后的声音仍旧平静，可安然二人还是听出了莫名的笑意，“当然，这世间总会有无知的生灵，把真理当做所谓的哲学，评头论足而不自知。”

    “可世间也总会有无知的生灵，把微不足道的思感，当做世间真理而不自知。”

    安然仅剩的手臂拍了拍大小姐的后背，语气忽然轻松了起来：“大小姐，继续，不要停。”

    莎娜微微一怔，似是想到了什么。

    漩涡后的神秘人沉寂，而后寒声道：“看样子，是因为大业将成的喜悦，让我的心神动摇，竟会与你这等无知者多言……那么，是时候与你们告别了。”

    “再见，大小姐。”

    “再不见，无知者。”

    四面八方的梦境魔物早已蓄势以待，漩涡中更有摄人心魄的嘶吼响起，震动人的心灵，像是要让迷醉的人从梦中醒来。

    天穹上的战斗仍在继续，根本无暇顾及到这一边。

    “大小姐！”安然高喊。

    “我……我在！”

    莎娜毫不犹豫地激发超越手环中的某一枚升华芯片。

    高达第四级的魔力汇聚成极光，迷离而斑斓，倏地那漩涡所在，只可惜随着一头梦境魔物的咆哮，吼声震耳欲聋，那极光也受到干扰，不受控制地向地面坠落！

    “这就是暗夜之星最后的反抗吗？大小姐，真是愚蠢啊。”

    嘭！！

    便在此时，风云骤起。

    落在漩涡附近的那截断臂，一股蕴藏多时的劲力爆发，令断臂毫无征兆地弹起，分毫不差地落入极光中。

    不过千分之一个刹那间，断臂中蕴藏的第二股劲力随之炸开。

    那只手掌以奇特的频率震动起来，在极光的加持下，空气急遽压缩，化为一座无形的囚牢。

    搬山·特化版！！

    轰——！！

    从漩涡中探出的利爪炸裂，化作数不清的微光散开，而那无形囚牢仍在破空而去，径自撞进了那个漩涡中！

    “啊——”

    终于，有凄厉的惨叫声陡然响起。

    也在此时，断臂中蕴藏的第三股劲力爆发。

    这亦是搬山！

    只不过，这一击的方向与来时相反，带着那道惨叫的身影撞破漩涡，狠狠地砸在了安然脚边。

    “你……什么……不……不可能？！”

    他在不断的咳血，四肢起码断了五根，可仍难掩震惊之色。

    老实说，不要说是这位无眠者了，即便是全程配合的莎娜，也同样一脸懵逼与错愕。

    啥啥啥？

    如果他们没有看错的话，刚才好像是安然的断臂突然跳起来把人打了……

    “你知道么？手臂即便是断了，其血肉活性也不会再短时间里丧失，也就是说，只要我将劲力隐藏在手臂之中，延迟一定时间爆发，即便手臂断了，也依然不影响劲力的爆发。”

    他隐藏在那条手臂中的是三记搬山。

    搬山只是准备时间更长，不适合短兵相接，但无需超限状态也能施展。

    ——安然在恢复气息的十秒钟里，还稍微做了一点小小的准备。

    依旧是老样子，他熟练地用言语一步步压迫对方，打压他的斗志，消弭其死战的欲望。

    哪怕到了这等时刻，安然还是相当小心谨慎。

    “真的吗？”早在那男人之前，莎娜就先开口了，“呃，不是我不信，实在是……”

    “当然是真的，不像我一样多多锻炼身体是做不到的。”

    安然一脸认真地说着，同时把断臂捡了回来安在肩膀上，随着治疗术式的符文蔓延开，血肉骨骼在迅速愈合：“人体蕴藏着许多未知的秘密，是不是比你想的还奇妙？”

    以现如今的医疗技术，只要他不是真的魂飞魄散，仅仅断去一条手臂，接回来也根本不是大事。

    更何况莎娜本身就是第四级的术士，纵然不是专职的医疗术士，第四级魔力加持下释放的治疗术式，也足够短时间里让他断臂重连了——要知道当初那把轮椅上的治疗术式，才只是最低的第一级而已。

    “你说的很有道理……总之我就当真的听……”

    莎娜先是摇了摇头，随即又用力地点了点头：“你的手臂……没事吧？”

    安然失笑望向忐忑的灰发少女：“大小姐与其问我有没有事，倒不如问问自己，你可是卡南最年轻的第四级术士，大名鼎鼎的暗夜之星，你对自己的治疗术有信心吗？”

    “我……当然有！”

    大小姐呢喃着，缓缓地挺起胸膛，眼神坚定，道：“只要有我在，保证你的手臂完好如初，和原来不会有半点区别！”

    颇为满意地颔首，安然重新将注意力转回，神色瞬间凝重了。

    莎娜也跟着屏住了呼吸。

    随着幕后黑手被擒，这片区域的诸多漩涡逐一消散。

    那些漩涡似乎不仅是穿梭的通道，更能提供某种无形的依凭，而今漩涡关闭，一头头梦境魔物也随之哀嚎死去，化作点点碎光散在了空气里。

    “你……”

    只是真正令安然意外的是中年男人面孔。

    大小姐比安然更早错愕惊叫：“怎么会是你？！”

    此人的面容无论怎么看，分明是以前在下城区袭击他们的那个中年人！

    可是她同样清楚记得，那个中年男人已被安然击毙，当场魂飞魄散，死得不能再死，后来让家族去调查中年男人的身份，就一直到现在也没有半点消息了。

    “这也是无眠者的某种技术么？”

    安然一边微调气血，尽力修复断臂处的伤势，一边若有所思地盯着对方：“人体克隆技术还是别的什么？不过这一次，你没有像上次一样自杀，那是不是意味着……”

    他蹲了下来，清秀漂亮的面孔上，笑容比阳光和煦。

    只是一番话语落在中年男人耳中，难免令他面孔剧烈抽搐……不，或许是由于剧痛的缘故，他整个人都在不住地颤抖着，眼底不断有各色的光芒交叠闪过。

    “现在在这具身体里的，应该就是你本身的意识吧？如果自杀了，那就是真的死透了，再也没有复生的可能。”

    “咳咳咳咳……”

    中年男人剧烈地咳血，气息虚弱至极。

    严格来说，在原地自杀之外，他还有其他的手段。

    投射到这具身体中的意识，确实是他的主意识，一旦有所损伤，都会留下几乎不可逆的后果，然而，若只是折损不太重要的一部分，他依然有着逃出生天，重返失乐园的可能性。

    偏偏……

    莎娜释放的第四级法术“极光”仍在闪耀，那光芒不仅照亮了四面八方的空间，更是直接通达灵魂，他的意识一旦离开身体，必定会被那可怕的极光焚烧殆尽！

    卡南暗夜之星的拿手法术！

    “确实是我……失算了。”

    中年男人吐出一大口鲜血，笑容惨白：“不过，你们也休想从我身上得到任何情报……”

    “能不能得到情报，可不是由你说了算！”

    一道黑风衣的身影悄然临近，出现在满目疮痍的卧室中，一脸鄙夷之色：“只要有我在，即便你的灵魂消散，坠落幽冥，我也会将你捞回来，弄清你灵魂中的每一个秘密——”

    “治……治安署……”

    中年男人终于露出恐惧：“你……你不是在上面……战斗……”

    陈面无表情地伸出手，扣住了中年男人的脑壳：“那只是老朋友操纵的假身，十弦座创造的幻象，没想到你们还真的相信了。”

    “现在，把你知道的一切吐出来吧。”

    ……

