    当人遇到一些未知情况的时候，便容易产生不自信，担忧，甚至恐惧的情绪。

    尤其是感觉前途未卜，对自己的前景陷入极度迷茫的时候，这种担忧和恐惧，便容易被放大。

    此刻，从月亮岛上迁徙过来的人们，便是如此。

    虽然赵大锤拍着胸脯跟他们保证过，段文俊一定不会亏待他们。

    可是赵大锤没有能够跟着来段家堡，他们的心中便有些不踏实，有些担心。

    昨天刚刚来到这里的时候，段家堡虽然将他们的生活安排得妥妥当当，可是听到这些生活都需要付银子，他们便有些忐忑不安。

    十文钱一天，听起来是不多，就跟免费没什么区别。

    可是，若是他们找不到事情做，即使是十文钱一天，对他们来说都是问题。

    他们都开始担心，万一段家要逼问他们追讨这笔钱，又该怎么办？

    而且，十文钱一天的生活，只会持续到过年，若是赚不到钱，过年之后又该怎么办？

    所以今天一早，当他们听说段家堡各个工坊的负责人要过来招工的时候，便都赶忙过来集合了。

    他们都在期待着，希望这位少东家，真的能够信守承诺，给他们一份营生。

    只要能够有事情做，有一份收入，至少他们还可以看到一丝希望。

    在众人的注视中，段文俊缓缓走到了空地的最前面的土台上。

    他看了看土台下面的众人，方才笑着缓缓道“各位早上好呀！昨晚休息得怎么样？”

    空地上的人们鸦雀无声，全都直勾勾地盯着他，居然忘记了回应。

    或者说，此刻他们都十分紧张，紧张到未曾适应，这位少东家不一样的打招呼的方式。

    段文俊不由得尴尬地笑了笑“大家都不用太紧张！我相信你们虽然不太清楚各种细节，可是我们段家堡的政策，想必你们多少还是了解了一些了。在月亮岛的时候，我给你们说过，古伯和陈文静也给你们说过。昨天你们到了这里，我相信接待你们的人，肯定也给你们说过。”

    说到这里，他的话语微微顿了顿，然后又接着道“我知道大家现在最关心的是什么，那便是以后的营生，那便是以后到底有没有活干，对不对?”

    “我们段家堡的规矩和方法，跟你们在外面遇到的很不一样。所以你们在担心，即使干了活，是不是真的能够拿到钱对不对？”

    说完，他的手指向土台旁边道“看到这里的这几根木头了吗？我现在需要人帮我搬到集市的东头去，一根木头一两银子，可有人愿意搬？”

    下面的众人闻言，顿时开始交头接耳起来。

    从土台到集市的东头，不过数百米的距离，就等于是绕着这片空地走一圈便够了。

    而且，那些木头并不是很长很粗，应该也不是很重。

    这么简单的事情，一两银子一根木头……

    众人你看看我，我看看你，谁都不敢相信这是真的。

    自然，也不会有人走出来。

    “怎么，没人搬得动吗？”看着众人站在那里一动不动，段文俊淡笑道。

    仍旧没有人回应。

    良久，一声清脆的声音响起“我来！”

    随着一阵骚动，从人群中央走出了一个二十多岁的姑娘“只是将这木头挪个地方，费点力气而已，我来试试！”

    看着那姑娘一边说一边挽着袖子，段文俊盯着她笑道“敢问姑娘叫什么名字？”

    “我没有名字，平日大家都叫我傻姑。”傻姑满脸好奇地盯着段文俊问道“少东家，若是我能将这木头搬到集市东头，你真能给俺一两银子？”

    “自然！”段文俊笑着点了点头。

    “俺的力气可是很大的！这些木头看起来不太重，若是我能一下子扛两根，你能给我二两银子？”傻姑又试探着问道。

    这傻姑本是个孤儿，在岛上吃着百家饭长大的。

    平日里有些傻里傻气的，不过她没有说谎，她的力气真的大得惊人。

    此刻傻姑这么一问，后面的众人顿时开始偷偷乐了起来。

    一根木头一两银子，这么近的距离……

    大家都觉得这银子不可靠，这傻姑居然还想赚二两银子，简直有些傻得可爱了。

    “不错！我刚刚说过了，一根木头一两银子！”段文俊一脸笑意看着傻姑“若你真能扛得起两根木头，自然是给你二两银子。”

    “好！”傻姑也不忸怩，走到木头的旁边，双臂合抱，搂住了两根木头。

    随着一声暴喝，她双膝微屈，抱着木头一甩，便扛在了肩上，朝集市的方向走去。

    不过半刻钟时间，傻姑已经将两根木头放到了指定位置，又回到了段文俊的跟前。

    她满身大汗，拍了拍身上的尘土“少东家，我搬完了！”

    段文俊摆了摆手，旁边的古鸿福将早就准备好的二两银子递了过去。

    “真，真给呀……”傻姑接过银子，一脸不敢相信的看着手中的银子，还放到嘴边，用牙齿咬了咬。

    仿佛，生怕段文俊用假银子糊弄她一般。

    二两银子。

    她活了这么多年，这还是第一次拿到这么多的银子……

    “我，不是在做梦吧？”傻姑突然狠狠扇了自己一巴掌，然后跟着惊叫了起来“会疼，是真的，不是做梦！我居然赚到二两银子了！”

    傻姑的声音，响彻了整个空地。

    空地上的人们，开始骚动起来。

    看到傻姑真得了二两银子，不少人开始惊叹起来。

    又有两男三女走了出来，一人扛起了一根木头，送到了集市的东头。

    众目睽睽之下，他们真的一人又从古鸿福处领到了一两银子。

    下面的人们，顿时开始有些按捺不住了。

    只是，土台旁边的木头，却已经被搬完了。

    “真的，少东家真的给钱了！”

    “唉，可惜了！犹豫了一下，这木头都没了……”

    “少东家，还有木头要背吗？我也可以！”

    “少东家，我的力气也不小，也能帮您干不少活儿！”

    “少东家，还有其他的活儿干吗？只要能赚钱，让我干啥都行！”

    人们纷纷扬着双手，开始朝段文俊呼喊了起来。

    看着台下骚乱的人群，段文俊的脸上露出了灿烂的笑容。

    当年秦有商鞅变法，徙木立信，方才有了后面新政的推动。

    自己亦是依葫芦画瓢，搞了这么一个小小的动作，真的让这些人活跃了起来。

    他摆了摆手，示意众人安静下来，方才缓缓道“月亮岛的各位兄弟姐妹们，这一两银子一根木头的活儿，肯定是没有了的！要是这钱都这么容易赚，不到半天我就要破产，拆了我段家堡我都给不完你们的工钱呀！”

    听到这里，下面的人不由得哄笑起来，刚刚紧张的气氛，一下子一扫而空。

    段文俊的话又跟着响起“不过你们放心，既然我说过我们段家堡是在建设，这活儿肯定是少不了的。我还是那句话，只要我们大家齐心协力，只要努力做事，段家堡以后就会越来越好，你们的日子会越来越好的。到时候，我们有做不完的活儿，赚不完的钱儿！”

    “少东家，我们什么时候能够开始干活呀？”于是，便有人焦急起来“昨天听接待我们的人说，好像过几天我们就要付房租和吃饭的钱了……”

    “是啊！少东家！我们知道您是好人，您体恤我们。可是我们从月亮岛过来身无分文，若是不干活，即使十文钱一天也交不出来……”

    段段文俊闻言，不由得微微点了点头。

    这，便是这些人的诉求。

    这，也是他们最担心的地方。

    他们似乎已经接受了现在的安排，只是需要给他们一份营生，让他们能够满足自己现在的安排了。

    这，便是他段文俊想要的效果了……

