    林浩顿时灵光乍现！他回忆起，当时带灵韵去无悔客栈吃饭的时候，当灵韵走入无悔客栈那一刻起，灵韵就有些不太对劲了。

    特别是吃到他做的饭菜的时候，明显有些变化，不过被她掩饰得很好，当时林浩也没觉得一顿饭就能够唤醒灵韵的记忆，现在回想起来，可能那个时候其实灵韵已经恢复记忆了。

    但是她并没有告诉自己，其实林浩也能够理解，倒是不觉得对方有什么错，反倒是他一直觉得对灵韵有所亏欠。

    除了懵逼的林浩，沈惜颜也同样懵逼不已，因为闺蜜的一句话把她给整懵了，这，这家伙真是自己老公？

    为什么自己却一点都不记得了！“那个，林浩，她刚才是开玩笑的，你别当真啊。”

    沈惜颜红着脸，三分害羞，两分尴尬，五分难以置信。

    “惜颜，这种事情，谁会随便开玩笑呢，这不是玩笑，都是真的。”

    林浩叹了口气，继续说：“我知道你不相信，因为你现在被人安排了一段完全属于你自己人生的记忆，除了灵韵，恐怕与我的记忆都忘记了。”

    “这些你可以看看，如果觉得这是我伪造的，你可以去相关部门去查一查。”

    林浩从识海空间里面拿出了一沓东西，放在沈惜颜面前。

    这正是关于沈惜颜的一切，曾经相处的点点滴滴，上面全是他们一家人的照片，还有林浩跟沈惜颜的结婚证。

    沈惜颜看到了结婚证，还有一大堆的照片，沈惜颜脑袋嗡嗡作响，直觉告诉她，这不是假的，更不是伪造的。

    可是又不能相信这是真的，因为和照片上相关的任何记忆，她都没有丝毫印象。

    沈惜颜茫然的看着这上面的照片，很快她看见了林若诗四五岁的照片，整个人震颤不已：“她，她是……”沈惜颜不敢说出口，可那种无比熟悉的感觉让她头疼欲裂，她确认不认识照片中的女孩，但是却感觉无比的亲切，想要关心她，疼惜她，就，就好似是关心自己女儿一样去关心。

    可她明明不认识这个女孩，这种感觉竟是如此的明显。

    “她是你女儿，叫林若诗。”

    果然是！但是她为什么什么都不记得了呢。

    “现在她已经长大了，在上中学，就在金陵。”

    林浩连忙补充：“难道你什么印象都没有吗？

    这是她现在的模样。”

    林浩将手机相册打开，将林若诗的照片拿给沈惜颜看。

    沈惜颜更傻了，脱口而出；“这怎么可能，小诗她都上初中了，而且看起来起码有十三四岁了吧，你看我才多大……三十都不到，我女儿怎么可能这么大了。”

    林浩咧咧嘴：“你放心吧，你就算再过五十年，还是现在这样年轻不会变。”

    试问哪个女人不喜欢这样的话，青春永驻啊，几乎是每个女人的梦想。

    可沈惜颜高兴归高兴，可是仍旧不敢相信，这太扯淡，太离谱了。

    “我，我不知道该怎么办，你让我好好静静可不可以。”

    沈惜颜本能的拒绝和逃避，这些事情对她来说真的是太离谱了，颠覆世界观的事情。

    自己莫名其妙多了个便宜老公不说，还有个十三四岁的女儿，偏偏自己什么印象都没有。

    可内心又有一个声音，不断在告诉她，其实林浩说的一切都是真的，全部都是真的，她已经结婚了，有个帅气的老公，一个十分漂亮，又可爱到离谱的女儿。

    沈惜颜不知道该怎么办，夺路而逃，林浩怕沈惜颜出事，连忙追了出去，结果刚到门口，就见到敖犬正扶着受伤的灵韵回来，好似沈惜颜恰巧和他们错开。

    灵韵浑身是血的被敖犬扶回来，林浩也吓了一大跳：“出什么事情了？

    敖犬你特么傻啊，都这样了你扶回来个屁，送医院去啊！”

    “没事，是我让敖犬扶我回来的，我受伤没多严重，这些血大多都是别人的。”

    灵韵摇了摇头，表示自己没事。

    显然灵韵刚已经跟敖犬坦白了。

    林浩查看了一下，发现灵韵的确受的都是些皮外伤，而且她身体自愈能力极强，伤口竟然在恢复了。

    这应该与灵韵用的是自身肉身的缘故，毕竟生前灵韵也是六等巅峰幻灵师，哪怕实力没有了，可身躯强度还在呢。

    “好吧，那敖犬你照顾一下灵韵，我去看看惜颜，我怕她出事，还有你保护好灵韵，今天情况不太对劲。”

    林浩更加担心沈惜颜的情况了，生怕她出事。

    “回来，你不用管她，你让她静静吧，倒霉的事情轮不到她。”

    敖犬赶忙喊住林浩，将之前的发现告诉林浩。

    这些天，敖犬几乎寸步不离的呆在这，自然知道一些情况，而且他刚才就离开一会，林浩就过来了。

    林浩来之前灵韵就开始倒霉了，这就解释了之前林浩刚到，就看到沈惜颜给灵韵处理伤口。

    根据敖犬的观察，沈惜颜倒像是个倒霉克星，灵韵呆在沈惜颜可视范围内，啥事没有，刚一离开沈惜颜的视线范围内，立刻开始倒霉了，什么倒霉事情都能够碰上。

    刚才因为灵韵让林浩知道恢复了记忆，心里有些难受从后门出去了，同时也想给两人一些私人空间，结果才出去那么一会儿，就给搞成这个样子了。

    虽然伤害不致命，但是疼是真的疼，且无比狼狈不说，还担惊受怕的，鬼知道从什么地方开始倒霉。

    疑神疑鬼，担惊受怕才是最恐怖的。

    毕竟你不知道你扶墙，墙会不会突然倒塌给你埋了，拐弯的时候会不会突然冲出个持刀大汉，亦或者阴暗角落蹿出一条毒蛇什么的。

    林浩听了也是震惊，沈惜颜还有这功能？

    林浩又非常诧异，除了他，还有沈惜颜之外，这家伙怎么也没有事？

    难道这货的被动天赋连霉运都能把他自动忽略掉了吗？

    如果真是这样，那可逆了天了嘿。

    林浩留下来，查看了一下灵韵的情况，又跟灵韵聊了一阵子才离去，同时让敖犬留下，看着灵韵，别让灵韵受伤了。

    因为现在林浩也不清楚到底是什么情况，但是肯定跟水家有关，目前，他们接连倒霉，碰到诡异的事情，总觉得像是在警告他。

    问题是林浩搞不懂，到底是怎样的力量，让事情变得如此诡异。

    更让林浩奇怪的是，他们这边倒霉得不行，但是陈天越和墨天机他们对水家集团的围剿，竟然突然变得出奇的顺利，虽然水家集团海外市场和公司被迅速摘了出来，可是华夏范围内，天龙集团几乎在摧枯拉朽的在崩塌。

    而水家似乎已经提前预料到这个情况一样，迅速摘出海外公司和市场，硬生生的做到了止损，不过这一场惊世大战，也是让水家集团亏损了超过万亿以及全部华夏市场，这失去市场的持续性损失才是最恐怖的。

    这如其来的大转变，让陈天越他们也很懵逼，本来他们已经做好长期作战准备，跟水家死磕到底了，毕竟有华夏在背后支持，完全不慌的。

    可是现在这么一搞，情况就全乱了。

    并且他们还发现，转而打算对水家海外集团进攻的时候，屡屡受挫，阻力来自四面八方，似是认为，却又是巧合，让他们始终放不开手脚，无法展开攻势。

    林浩得知了这个消息后，让陈天越停手了，陈天越离开了华夏，墨天机他们也配合上面，开始对这次大战造成的影响进行消除，尽可能稳定市场。

    林浩认定此事跟水家脱不开关系，自己身边人的诡异遭遇，还有水家突然壮士断腕的行为，让林浩更加觉得这水家的不简单。

    林浩驱车到了秦淮河滩，在想从什么地方着手，现在水家全面撤出华夏，难道要出国逮他们？

    凭林浩的本事，这不是难事，但是那股神秘的暗中操控力量，才是让林浩忌惮的，甚至他在想，这股力量跟那两个教廷，又是否有什么联系呢？

    这会不会是他们搞的鬼？

    发现自己动手，他们故意对自己身边人进行威胁警告？

    “知天命，尽人事啊……怪哉，怪哉。”

    突然，一道沧桑神秘的声音缓缓传来，林浩大惊，眯起双眼警惕的盯着前方河滩。

    他刚才驱车到这河滩的时候，明明记得河滩上根本没有人！但是现在就有一个肌肉盘虬的老头坐在河滩那边，就在他正前方十多米的位置，穿着算命先生的古朴大褂，雪白的长发披在身后，坐着个小板凳，他的面前放着一块厚重的大铁块，上面摆着两个羊头锤。

    这两个锤子一大一小，颜色暗沉而厚重，他就这么神神叨叨的在那自言自语，也不看林浩。

    可此人非常诡异，明明是个上百的老头，但是不知道为什么，他的皮肤紧致且充满健康的小麦色，根本没有一丁点符合老头该有的模样，一点皱纹都没有，肌肉壮硕得比一些年轻人都要健壮一些。

    最诡异的是，林浩境界再怎么低，也远超常人，竟然丝毫发现不了对方什么时候来的，更诡异的是，他越是仔细盯着这人看，就越是感觉朦胧模糊，才十米的距离啊，大白天的，他竟然盯久了反而看不清楚他的样子了！这个人绝不可能平白无故的出现在这里，甚至林浩怀疑这家伙可能就是让他们倒霉的人！知天命，尽人事？

    林浩脑海之中一道灵光猛然闪过，他好像记得，水云龙临死前还在得瑟，他们水家背后之人，能够凭借一己之力，逆转命什么来着。

    命，是命运？

    命理？

    的确，如果可以改变命理，一个人的气运，命运完全会改变，这么玄之又玄的东西都能被改变，那让一个人神不知鬼不觉的，疯狂倒霉，似乎并不是什么太难的事情！林浩凝神戒备，调动体内仅有的灵气，缓缓下了车，他现在已经没权力使用天罪剑，不过他的战斗能力仍旧在。

    对方究竟是什么样的存在，他必须小心！ 

