    只见这人，正是张小剑！

    “锵！”

    银背刀鱼砍在小剑的后背上，发出了一声尖锐的金铁交击声！

    唐姓堂主被自己的力量反震的后退三步，他定睛一看小剑被砍裂的衣服里面，露出了一件只留下白色痕迹的灰色皮甲，整个人反应过来了！

    他惊道：“皮……”

    “轰！！”

    但他刚张开嘴巴，空中就有一颗金属物件飞快射到，那目标，正是他的嘴巴！

    巨大的火焰爆炸，把他击飞的倒射出去。

    因为距离太近，他的防御灵技只释放到一半，他身上的衣服被爆炸冲击波撕裂了一大半！

    身上也挂了一些彩，挡在身前的双手血肉模糊！

    御海师虽然身上有防御灵技，但自身的肉体还是太脆弱了！

    这也是为什么人族同品级之下，一直很难跟妖族斗的原因，而且越到深海，弱势就越明显。

    这也同样是那个崔姓堂主，被小剑的双门开山炮拳实打实打到就死掉的原因。

    御海师的肉体太过孱弱，一旦被近身靠近，很容易就会被击杀。

    “你这个混蛋，我一定要将你大卸八块！！”

    浓烟中，唐姓堂主从里面走里出来，他一脸暴戾的盯着张小剑，怒发冲冠。

    张小剑也同样冰冷无比的看着盘旋他身周的银背刀鱼，死死的盯着他问道：“住在我左右隔壁舱房，那两个三品巅峰学员，是不是你杀的？！”

    “哟，你看来有点眼力劲！”

    唐姓堂主顿了一下，像是发现了敌人弱点的猎犬，看着张小剑那一张快速变得难看的脸庞，玩味的，桀桀冷笑道：“哎哟，看来我是杀了对你很重要的人啊！”

    “我告诉你，我是故意的，哈哈！”

    “其实我本来也没打算要杀他们两个的，只要他们两个老实点，换一点钱我还是很乐意的。”

    “结果两人拼死抵抗，甚至还要敲打墙壁提醒你。”

    “那我这就没办法了，只能一人一刀砍了。”

    “砍了一下子就安静了，真爽啊！”

    “说起来潘延卓那个家伙就是废物，害怕我们抢了他的猎物，非要自己一个人去对付你，还玩什么恶心的变装戏码。”

    “结果这一下好了，竟然让你逃脱了。”

    “不过这样也挺好的，黑榜的奖励，是我的了，哈哈！”

    疯了！

    小剑这一下是彻底的疯了！

    他一张脸疯狂的充血起来，暴怒无比的盯着面前的唐姓堂主。

    通过一开始的透视眼观察，小剑清楚的看到来袭的水神教8人，就只有面前这人是用刀的！

    所以小剑一开始就怀疑，刘晓峰和彭毅勇这两人可能是他杀的！

    而现在，小剑确认了自己的猜测！

    “姓唐的，”小剑的双手拳头紧攥的啪啪作响，他的声音冰寒无比：“我张小剑在此发誓，我今天就算是死，也绝对要把你拖！下！地！狱！”

    “痴心妄想的蝼蚁，给我去死吧！”对于张小剑的决心和诅咒，唐姓堂主嗤之以鼻。

    他一声冷笑，化作残影，朝小剑爆射而去！

    他身周的银背刀鱼滴溜溜旋转，疯狂呼啸，带着一股恶风朝小剑疾砍而去！

    他残忍的冷笑道：“你身上有五品的皮甲又如何？”

    “看我直接砍下你的脑袋，我看你怎么防？！”

    “去死，化作我变强的资源吧……”

    “砰！”

    就在唐姓堂主冲过来的时候，旁边忽然就有一道硕大的鳌钳砸了过来。

    唐姓堂主猝不及防之下，整个人一个趔趄横飞出去。

    出手的正是刚刚被小剑救下的那一名三品巅峰的学生！

    小剑也趁机大吼到：“几个人缠斗住那头角斗蟹，其他人跟我一起先干死这个银背刀鱼！”

    “他才四品初期，还是刺客型御海师，防御力很一般！”

    “咱们一番轮攻，他必死无疑！”

    “快，我站在最前面，我给你们挡刀！”

    众人不傻！

    小剑刚才挡住铁箭和银背刀鱼的攻击，众人看的清清楚楚。

    此时他们一听小剑的计划，一个个纷纷大吼：“好！”

    “我们听张小剑大师兄的！”

    “冲啊，杀！！”

    随着小剑的出口，当即出了几名三品巅峰的肉坦纠缠住那位角斗蟹堂主之外，其他人全部跑过来围杀银背刀鱼。

    小剑更是一马当先，直接整个人就朝他扑去！

    “你这个畜生，老子我今天一定要弄死你！！”小剑疯狂的咆哮道。

    “来啊，今天老子我不要钱了，我要大开杀戒！”

    “我看你们不顺眼，你们全部给我死！”

    唐姓堂主暴吼道，提着银背刀鱼，直接就朝小剑杀去！

    他决定要先弄死张小剑，这个家伙身上穿着五品皮甲，防御无敌。

    他先弄死了，这一件价值无穷的宝物就是他的了！

    而且有了这皮甲，周围这些南大的学员更是没有丝毫的反抗之力！

    他的速度极快！

    周围人的攻击他也全部不理会，只用防御灵技挡下，身周的银背刀鱼滴溜溜旋转，化作一道凛冽的刀光，从天而降，对着张小剑直砍而下！

    一颗闪光弹、一颗烟雾弹、一颗手雷弹从小剑的手里扔出，然而唐姓堂主早就有了提防，又怎会中招？

    他同样施展防御灵技挡下，眼睛也直接闭上，用精神力察看周围的环境，继续朝小剑杀去。

    银背刀鱼还未靠近，小剑裸露在衣服外的皮肤就感觉到了一股刀剑加身的刺痛感！

    他的六重淬皮，根本就挡不下！

    灵武技，开山炮拳！！

    小剑一声低吼，雀尾螳螂虾虚影从丹田灵海里爆发了出来，迅速和他的拳头重合在一起，金色的拳头闪闪发光，绽放出惊人的光芒。

    小剑身躯紧绷如虾，劲力顺着脚底一点点的贯穿向右手拳头，金色的拳头犹如炮弹炮射而出！

    “所以我说你他么的就是痴心妄想！！”

    唐姓堂主毫不掩饰的嗤笑道：“我可不是老崔那个废物！”

    “灵武技虽然是人族最强之技，但凭借你二品初期的实力，就想挡下我的银背刀鱼，做梦去吧！”

    “给我死！！”

    盘旋在空中的银背刀鱼再度绽放出一道惊人的光芒，灵力大增，化作一道残影对着小剑的脑袋直斩而下！

    银背刀鱼还未到，小剑脑袋上的头发就先被锋锐的刀意切削掉了大半！

    六重铜皮层层撕开，头皮崩裂！

    小剑的头顶上被印出了一道伤痕，鲜血哗啦啦直流！

    高达四品御海师的灵技攻击，实在是太恐怖了！

    这完全就超出小剑的能力范围，根本就不可能挡下！

    然而小将没有逃。

    事实上他也逃不了，不说唐姓堂主是刺客型御海师，速度快，他一逃反而是把自己的后背暴露给他。

    “啊啊啊！！”

    船尾上，小剑疯癫的大叫着。

    面对着唐姓堂主的这一恐怖的一刀，小剑还是勇敢的举起了自己拳头！

    对着那恐怖的刀锋，砸了上去！

    “我说了，你就是痴心妄想，死吧！”

    “嘭！！”

    拳头和银背刀鱼的刀锋，瞬间碰撞在一起！

    而就在这碰撞的刹那，小剑那原本朝天空上挥舞的拳头，却是忽然改变了一个方向，直接砸在了银背刀鱼的刀背上！

    这一砸，银背刀鱼的落刀地点立即发生了偏转！

    他没有劈中小剑的脑袋，而是劈中了小剑的左肩膀！

    而小剑的身上，可是穿着五品皮甲，这左肩膀自然是防住！

    然而银背刀鱼身上的力量还是很恐怖，小剑的身体直接向左弹飞出去，倾斜的砸进船板里。

    脑袋、身体和金属地板来了一个亲密接触，犁出了十几米远，一头砸在了栏杆上！

    可银背刀鱼受到自身力量的反震，锋利的刀刃卷曲、崩裂、破碎，整个刀身被嗑飞了出去！

    这突然发生的一幕让所有人震惊！

    不过他们只呆愣了半秒，立即狂喜的朝唐姓长老杀去！

    灵物受损，御海师本人会受到反噬！

    果然随着银背刀鱼的刀刃崩裂，受到重伤，唐姓长老也狂喷出了一道鲜血，身体踉跄。

    他身上的灵力剧烈波动，脸色发白！

    众人疯狂的冲上去，趁他病要他命，大量的灵技快速把淹没！

    第二位水神教堂主，死！

