    “不好意思，诸位，这天元池水内的精纯元力似乎所剩无几了....”

    此刻，察觉到周围众人的异样目光，费仁也是干咳一声，脸上露出一抹无奈笑意。

    先前沉浸在修炼中，一时间他也是没有注意到，由于达摩化千功的恐怖吸收速度，此处池水中的精纯元力已经被他吸收得一干二净，就连靠近中央泉眼处的元力也是所剩无几。

    换句话说，费仁也算是此次天元池一行最大的获益者，不仅元力修为连破两重，就连身躯体魄也是大大增强。

    以他如今的体魄强度，哪怕不动用达摩金身，三品以下的灵宝已经是难以撼动其分毫，堪比西南蛮族中某些炼体武者，甚至可以徒手捏碎一二品灵宝，水火不侵！

    这还仅是费仁单纯的肉身力量，如果施展达摩金身，其防御力还会增强数倍不止，就连五品灵宝都是难以破开其防御，除非双方的实力境界差距过于悬殊。

    “噌！”

    纵身离开天元池，下一刻费仁也是从灵戒中取出青龙戟，锋利的青龙戟闪烁着阵阵寒芒，在烈日之下更显锐利。

    “费兄，你这是....？”

    此时，面对费仁的举动，一旁的林帅也是脸色讶异，疑惑不解。

    “唰！”

    众目睽睽之下，只见费仁手腕轻抖，下一刻竟是抓起青龙戟狠狠地朝着自己的胸口右侧刺去，同时周身浮现一缕缕赤色金芒，速度之快，令得众人都没有反应过来。

    “呯！锵！”

    瞬息间，锋利无比的青龙戟便是狠狠地刺在费仁的胸口右侧，随后溅起一抹火星。

    “好强悍的肉身防御力，竟然没事！”

    见此情景，不远处刚刚穿好衣物，散去元力遮挡的林月也是愣了一下，美眸呆滞。

    只见锋利的青龙戟首穿透赤色金芒，然而却是没有伤到费仁分毫，仅是在其胸口右侧处留下了一道浅浅的长戟伤痕，微乎其微，就连皮肤都未划破，如果不仔细看还不一定会发现。

    “果然如此，以我如今的身躯体魄，再加上达摩金身的力量，就连五品灵宝都是难以撼动！”收回手中青龙戟，此刻费仁同样目露精光，脸色欣喜。

    “不知道以我目前的防御力能否抗衡六品灵宝.....”

    虽然各方面实力都获得了提升，不过眼下他还是有些贪心不足。

    毕竟高星境十重只是一个武道之路的起点，哪怕突破了武师境，也不过是正式迈进了武道之路。

    费仁心里清楚，天外有天人外有人的道理，自己如今这点实力哪怕足以称霸黑岩城周边，但是放在整个大明皇朝，东南地域甚至东大陆都不算什么，不过区区蝼蚁尔。

    无论是几天前在山谷内见到的紫虚真人风陨，还是当初屠灭铁掌门的夜魔仙子，这些人物目前都是他无法抗衡的存在，他想要一雪前耻，同时揭开自己父母以及昔日天龙教的辛秘，还有很长的路要走。

    不远处，曹灵两姐弟以及支系子弟曹洪也纷纷离开了天元池，毕竟此处池水中的大部分精纯元力已经被费仁一个人吸收殆尽，继续逗留也没有什么意义。

    “这小子如今修为突破高星境十重，恐怕实力也提升了不少，现在老姐她估计已经不是人家的对手了....”

    看着不远处气势如虹的费仁，曹欢内心暗暗感慨。

    “别看了，回家族。”

    同样瞥了一眼对面的费仁，曹灵有些冷冷道，随后转身飘然离开，似乎内心有些小脾气。

    毕竟她不仅比武输给了对方，如今竟然连元力吸收速度都是落后于人，当即有些气不过。

    “二少爷，咱们该走了。”

    话音落下，旁边的曹洪也是开口提醒道，脸色同样感慨。

    虽然这一次天元池洗礼的机缘大部分都被费仁所占，但是其同样小有收益，吸收了不少池水中的元力，此刻距离半步武师境已是不远，至多半年便可突破。

    身为一介曹家支系子弟，曹洪能够拥有半步武师境的元力修为，已经是极为难得，日后哪怕其无法突破武师境一重，也可以在家族中混一个支系长老的职位当当，享受不错的修炼资源和俸禄。

    因此，对于这次天元池一行，曹洪也是十分满意，并不贪心。

    ....

    黑岩城，天下商会，一处豪华宽敞的大厅内

    “小姐，您让属下去打探的消息有着落了....”

    只见一名身着劲装灰袍的中年男子单膝跪地，此刻拱手抱拳，脸色尊敬，在其身前则是静静站着一名容貌绝艳，眉清目秀的黑发蓝裙女子。

    黑发蓝裙女子身材高挑妙曼，修长的玉手如同洁白的莲花一般，此刻浑身上下也散发出一阵清新出尘的非凡气质，如同墨画中走出的仙子，令人不禁深深着迷。

    此刻，如果有人经过大厅一定会惊讶地发现，眼前的黑发蓝裙女子正是令得黑岩城众多年轻俊杰疯狂着迷，天下商会黑岩分部的唯一交易负责人：妮可。

    妮可的美貌绝伦素来闻名，在黑岩城中，除了曹家大小姐曹灵，以及林家的支系天才女武者林月之外，无人能出其右，三人历来也被外界一些武者散修共称为黑岩城三大美女。

    “咦，这么快？”

    瞥了一眼单膝跪地的灰袍中年男子，妮可脸色讶异，朱唇微张，似乎感到有些意外。

    “是的小姐，这里面有那个费仁的全部资料，听说此人乃是一介外来的散修，并未黑岩城本地的武者。”

    点了点头，灰袍中年男子当即从灵戒中取出一枚令牌，随后递向眼前的妮可，脸色毕恭毕敬。

    对方不仅是天下商会黑岩分部的唯一交易负责人，而且在天下商会内部的背景也十分庞大，而且颇为神秘，就连当今黑岩分部的会长，那位半步武灵境的肖恩大人对其都是无比关照，如同掌上明珠。

    因此，灰袍中年男子面对眼前的妮可自然不敢造次，一切唯对方马首是瞻，生怕有一丝不妥之处。

    “干的不错，倒是没有让我失望。”

    “你先下去吧。”

    玉手轻抬，收下这枚令牌，下一刻妮可也是元力内视其中，随后微微颔首，似乎十分满意。

    眼前的灰袍中年男子是天下商会内部的一名普通护卫，虽然只是普通护卫，但也拥有武师境一重的元力修为，哪怕放在黑岩城三大家族之中都是不可小觑的战力，足以可见天下商会的底蕴之深！

    “属下告退！”

    再度拱了拱手，灰袍中年男子当即离开，身影消失在大厅内。

    “费仁，你到底是一个什么样子的人呢，本姑娘倒是越发感兴趣了....”

    玉手紧攥令牌，此时妮可的俏脸上也是流露出一抹思索之色，似乎心中已有打算。

