    不知道？

    方月心中一沉。

    “连你都没察觉到诡异……我们危险了啊。”

    队伍三巨头之一的安神医，别的不说，准备的保命玩意可不少。

    结果连他都发觉不了诡异潜入队伍伤了人离去……

    本来安神医还因为想不起先前的具体记忆，思绪有些迟钝。

    听到方月的话，他才立刻意识到了问题的严重性，脸色变得难看起来。

    “是啊，如果我都发觉不了，岂不是队伍里其他人全都察觉不到这头诡异！队伍所有警戒和防备，等于对它毫不设防！”

    “先别慌，血猎人，[巨首血犬]有什么反应吗？”

    方月看向血猎人，后者则处于皱眉沉思的状态，听到方月的话，他点了点头。

    “我略有头绪，就在出事前，血斗曾有过一小会的急躁反应，但很快就平静下来。它急躁的反应持续时间很短，我以为它单纯只是心情不好罢了……现在看来，那时候，诡异出现了！”

    血猎人的话，让方月心头一喜，但很快，又沉思起来。

    “但是，[巨首血犬]并没有锁定诡异，也没有出声提醒我们？”

    “对，这也是我为什么会判断错误的原因之一。如果真有诡异，血斗肯定会提示我的！”

    “……这是不是说明，[巨首血犬]也只是在一瞬探查到诡异的踪迹，后续则找不到诡异，就以为诡异离开了？”

    “有这个可能。”

    方月挠了挠头，事情似乎比他想的要复杂。

    “先观察情况吧，那诡异只伤了马玲儿一人，然后就无后续。要么说明马玲儿做了什么事，触怒了路过的诡异。要么这诡异一次出手，只能伤一人。马玲儿都没被一击致命，可见杀伤力有限。”

    方月分析的其实有点勉强，但安神医和血猎人都默契没有提出反驳，并配合的将这个分析当做情报告知给护送队的队员。

    “只是隐匿能力强大，实际杀伤力不足的诡异吗，那还好……”

    “吓死我了，我还以为遇到什么强大诡异了呢。”

    “瞧把你们紧张的，那诡异在伤了马玲儿后这么长时间没出现，已经说明了问题——不是它不想杀了我们所有人，而是它做不到！”

    饶是如此，队伍里不安的种子依然已经种下。

    既然是隐匿能力出众的诡异，那是虚诡的可能性应该会高一些，而且常态下，只有自己能看到虚诡，安神医没察觉到诡异的出没，也可能和这个有关系。

    想了想，方月让安神医保持草汁湿润眼睛，随时能够看见虚诡，却被安神医迟疑了下，拒绝了。

    “之前频繁使用视虚汁后，我的眼睛就隐隐有种疼痛的感觉，恐怕需要休息段时间才能再次使用了。”

    “没事吧？”方月关切的问道，队里唯一的奶妈可不能倒下啊。

    “应该没事，休息会就好。”

    视虚汁会使眼睛周围的筋脉凸起，对眼睛损伤也不小，确实会产生各种后遗症，甚至疼痛都只是附带的。

    但……那是短时间内频繁使用的后果，安神医觉得自己的计量应该还在安全范围内。

    可之前眼睛确实感到了不舒服，安全起见，他暂时停用了视虚汁。

    “我来吧，夜哥你站前面，我来断后，安神医坐镇中间，如果队伍有情况第一时间报信。”

    拿过安神医的视虚汁，血猎人滴眼水似得滴了滴眼睛，然后去了队伍后面。

    “安神医……多小心！”

    方月见状，吩咐了一句，让人把马玲儿抬到板车上，就去前面警戒去了。

    等方月离开，其他人也不再关注他，安神医表情逐渐阴沉下来。

    趁着所有人都没注意，他皱眉偷偷拿起右手，低头嗅了嗅。

    不知是不是错觉，他感觉自己的右手，隐隐残留着某种血腥味。

    在马玲儿出事后的第一个时辰，所有人都很紧张，简直杯弓蛇影。

    一点小小的动静，都能惊得人大声尖叫。

    好在一路过来，全都是虚惊一场。

    那只伤了马玲儿的诡异，似乎已经离开了。

    方月让队伍里的人别放松警惕，但他们的警戒难免还是松懈了一些。

    别说是他们，在半天时间过去，队伍仍然没出现任何情况后，方月也开始认可诡异可能离开了的猜测。

    不知是不是因为被诡异‘袭击’后，心情紧张的原因，队伍赶路的速度比平时快了不少。

    原本以为要稍微赶点夜路才能到落叶村，居然在天黑前就赶到了。

    “呼……应该安全了。”

    血猎人凑了过来。

    “不可大意。”

    方月吩咐了一句，然后去和落叶村的打招呼。

    落叶村，是类似漫水村的大村子了，各种人员配置都比较齐全。

    “古月村的各位，欢迎你们的远道而来。遵循古老的约定，我们落叶村愿意收留你们的过夜，并保障你们的安全。”

    护送队被拦在村外等待了一会。

    落叶村的三名队长，就带着守卫队，全部到齐了。

    站在中间的，是一个水桶式横向发展，体态匀称的女人，她微笑地看着方月，说道。

    “这位可真是生面孔啊，不知你在古月村是何职位？”

    “林朵朵总队长，他是我们古月村新上任的夜副队长，目前在走队长流程，过不了几天就是古月村队长之一了。”

    旁边有过几次出村经验的副队长，热情的介绍道。

    “哦？原来是夜副队长啊，年少有为，年少有为。”水桶女人点点头，态度上似乎少了几分热情，她盯着方月的队伍看了一会，忽然话锋一转。

    “不知，为何这只队伍，不是我那蠢货弟弟带领的？莫非是竞争不过夜副队长？”

    蠢货弟弟？

    方月有些懵。

    他茫然地看向旁边的副队长们，他连忙过来压低声音要和方月说明情况，却被那水桶女人抢先说道。

    “林零，那蠢货，是我表弟，平时古月村外出，要是经过落叶村，他都会主动带队出来的，这次怎么没来？”

    啊这……

    林零的表姐？

    方月连忙收敛了那种以貌取人的想法。

    “原来是林哥的表姐！”

    “我叫林朵朵，落叶村总队长，说吧，他是出什么事了吗？”

