    “报告家主……”

    见到玉石壁面浮现顾苍的面孔，顾剑开躬下身子，恭敬道：“……天字卫已经到达了千胜州！”

    “嗯。”玉石壁面上，顾苍的影像轻嗯一声，那双冰冷的眸子，却是在扫视演武场上所有人。

    感知到顾苍的眼神，人山人海的修士，脸色微变，心中莫名生起一丝慌张。

    虽然，顾苍和他们相隔甚远，眼前只是顾苍的一道影像，但是众人还是被顾苍看得瘆得慌。

    主要是，那双冰冷的眸子，给人太大的压力了！

    这绝对超越了超位虚仙，是一尊绝巅虚仙！

    众人暗道，身子忍不住颤抖。

    没多久，让所有人松了一口气的是，那双冰冷的眸子，终于从他们身上挪开，最终，落在了莫川身上。

    刹那间。

    玉石壁面上，顾苍影像的眸光，一下子变得锐利、炽盛了起来。

    众人再次感到一股危险的气息，刚松了一口气，一颗心又不由自主悬了起来，神情紧张。

    “莫川，你杀我儿，可否知罪？！”

    顾苍盯着莫川，冷冷道，声音十分嘶哑、沧桑，但却饱含着杀意。

    虽只是一道影像，但众人依旧能够借此，感知到遥远的另一端，顾苍的杀意有多么浓郁。

    那真是恨不得把莫川大卸八块！

    这股浓郁的杀意，让所有人都脸色微白，忍不住退后了好几步，远离传影玉石，心生后怕。

    “你顾家的公子，欲先杀我，却实力不济，被我反杀！”

    莫川耸了耸肩，平静道：“此乃弱肉强食，自然之理，我……何罪之有？”

    此话一出，周围人山人海的修士，均是倒吸一口凉气。

    一个个修士，纷纷用看傻子一样的眼神，看着莫川。

    牛。

    还是你莫川牛！

    面对着一位恐怖的绝巅虚仙，居然还不知畏惧，反而针锋相对！

    骨刀门主，以及一众骨刀门徒，见到此情此景，差点要笑出声。

    莫川越是惹怒顾苍，越是得罪顾家，下场就越凄惨！

    他们十分乐意看到这一幕。

    “哈哈哈！”

    就在众人震惊之际，遥远的另一端，顾苍却是笑出了声。

    这是怒极反笑。

    这是充满杀意的笑。

    玉石壁面上，只见顾苍虚影的面孔，虽是带着笑容，但眼睛却眯起，闪烁着危险的光芒，道：“好一个弱肉强食，好一个自然之理！！！”

    “这么说来，今日，就算我顾家的天字卫，把你莫川杀了，你莫川也不会有任何怨言？”

    “毕竟你自己说的，弱肉强食，自然之理，顾家比你强，所以你死在顾家手里，也是应该的！”

    顾苍虚影盯着莫川，冷冷道，杀意凛然。

    “当然。”莫川淡淡一笑，道：“前提是，你们顾家的天字卫，能杀得了我！”

    此话一出，周围人山人海的修士，又是一阵哗然。

    人群中，月灵宗主，瞥了一眼身旁的柳如月，冷哼道：“你看看，你看看，这个莫川到底有多狂，连顾家的天字卫都不放在眼中！简直没有脑子！”

    “老身之前说对了，这种狂徒，就是该死！”

    柳如月紧咬着红唇，没有说话，一双美眸，看向莫川，俏脸满是担忧。

    而听到莫川的话，一众顾家天字卫，均是露出不屑的笑容，冷冷看向莫川，“大言不惭！”

    就连顾剑开，也是忍不住摇了摇头。

    他一个虚仙七十九桥，站在超位虚仙顶点的人，貌似被一个虚仙四十桥的上位虚仙小瞧了？

    顾剑开笑了笑，觉得有些荒诞，又觉得有些无奈。

    玉石壁面上，顾苍的虚影，面无表情，对于莫川的话，只当是临死之际，被逼疯了，这才如此狂言妄语。

    “顾剑开，接令！”

    顾苍声音嘶哑道，语气冰冷。

    “是！”顾剑开再次躬身，面色恭敬。

    身后的一众天字卫，亦是躬着身子，恭敬到了极点。

    顾苍的虚影，目光落在顾剑开身上，淡淡道：“我记得，你十分热衷剑道，所以才把自己的名改为‘剑开’？”

    “回禀家主，确实如此！”

    顾剑开面色恭敬，如实回答道，说着，他脸上露出了一丝傲然之色：“我一生专精于剑，练剑一千年有余，多部剑技，早已烂熟于心，剑意更是达到了仙阶十七段！”

    “很好！”玉石壁面上，顾苍的虚影，露出残忍的笑，道：“那么我命令你，用手中的剑，杀了莫川！”

    “我要看到莫川，被乱剑……砍死！”

    “记住，一定要砍一万剑！”

    “我要让莫川在身死之前，‘享受’一万次痛苦！”

    说罢，顾苍脸上的残忍之色，越发浓郁。

    “遵命！”顾剑开抱拳道。

    周围，人山人海的修士，再次倒吸一口凉气。

    砍一万剑，才能让莫川死去？

    这未免也太残忍了！

    有时候，死并不可怕！

    可怕的是，死的过程中，所承受的煎熬与痛苦！

    而这份煎熬与痛苦，莫川即将感受一万次！

    柳如月更是无比担忧的看着莫川，俏脸惨白到了极点，听到这句话，差点晕了过去。

    反观莫川这个当事人，倒是依旧面色平静，脸上毫无畏惧之色。

    顾剑开转过身来，目光犹如利剑，一瞬之间，落在莫川身上。

    他摆了摆手，淡淡道：“你们为我压阵，不要让莫川跑了！”

    “是！”一众天字卫，立即散开，形成一个圆圈，把莫川死死围住，不给他任何逃跑的可能。

    同一时间。

    顾剑开从空间戒指中，拿出了一把长剑，长剑散发着宝光，明显不是普通的仙器，但剑身，却是暗红色的，并且隐隐散发出一股血腥味，给人一种危险的感觉。

    他伸出手抚摸着暗红长剑，看着莫川，淡淡道：“此剑，名为‘饮血’。

    “为何叫饮血？因为死在此剑下的人，极其多，它已经饮过九万九千九百九十九人的血了！

    “而你莫川……将成为第十万人！我认为，这是你的荣幸。”

    “是吗？”莫川不置可否，轻笑一声。

    然而，周围人山人海的修士，却是吓得脸色发白。

    他们不是不知道一入仙途，从此便是刀光剑影，与杀戮为伴。

    他们也杀过不少敌手，沾染过不少鲜血，不是那种见不得血的小白。

    但是，从来没有见过，哪个修士，竟然杀过近十万人！

    这样庞大数量的人数，恐怕都能堆积成山，变成真正的尸山血海吧？

    那一个个围住莫川的天字卫，见到众人惨白的脸色，不由嗤笑出声。

    更是有一个天字卫，忍不住摇头道：“千胜州，果然是偏隅之地，太安逸了，这里的修士，恐怕很少与人动手吧？没怎么见过血吧？”

    “你……”众人又惊又怒，无比羞愧，但是一想到对方是天字卫，乃是超位虚仙，便又憋屈的忍了下来。

    也就是这时。

    “斩！！！”

    顾剑开终于停止了抚摸饮血剑，然后抬手一挥，劈出了一道恐怖的剑光。

    恐怖剑光，乃是朝着莫川的双腿而去！

    斩断莫川的双腿，防止他乱窜，这样，才方便自己用一万剑，来折磨莫川，不是吗？

    顾剑开的嘴角，不由勾起一丝冷笑。

    咻！

    恐怖剑光，以极快的速度，飞向莫川，速度之快，甚至在空中出现了残影。

    而剑光倾泻出的气息，也是极为强大的，让所有人窒息。

    周围，人山人海的修士，看着这道剑光，感受着它的气息，眼中只剩下了敬畏。

    它蕴含着虚仙七十九桥的真气。

    更是夹杂着仙阶十七段的剑意！！！

    很快。

    恐怖剑光，就来到了莫川的身前，朝着他的双腿斩去。

    但让所有人都意外的是，即便临近剑光，莫川脸上的淡然之色，依旧未变。

    只见莫川摊开右手，手中也出现了一把宝剑。

    “该死，那是荣辰的剑！”玉石壁面上，顾苍的虚影，死死盯着这把宝剑，眼中是浓浓的仇恨之芒。

    “斩！”莫川握住宝剑，然后抬手一挥，亦是斩出了一道剑光。

    煌煌剑光，迎向顾剑开劈出的恐怖剑光，似是要把它拦下。

    “螳臂当车，不自量力！”顾剑开当即便是摇头不止，冷笑不已。

    他一眼就看出，莫川的这道剑光，蕴含的剑意是仙阶十二段。

    试问，仙阶十二段剑意，与仙阶十七段剑意相比，有什么可比性？

    更别说，他还是虚仙七十九桥，剑光蕴含的真气力量，稳稳压制莫川！

    周围人山人海的修士，同样露出疑惑之色。

    莫川这是欲意何为？

    想挡下顾剑开的剑光？

    问题是，两人的实力，完全不在一个层次上！

    “天真！”骨刀门主，以及一众骨刀门修士，更是冷笑连连，仿佛已经提前看到，莫川双腿被剑光齐齐斩断的场景。

    轰！！！

    也就是这时，两道剑光，终于相遇，激斗在了一起。

    而后，令所有人都出乎意料的是……

    顾剑开的那道剑光，不出一秒，便发出一声悲切的剑鸣，在激斗中败下阵来，最终，消散于无形。

    唯剩莫川的煌煌剑光，长存于世。

    四周，一片死寂。

    这一幕，惊呆了所有人。

    无论是众多千胜州修士，还是天字卫，亦或是遥远一端的顾苍，全部呆滞。

    而最震惊的，当属顾剑开。

    他难以置信，自己的一剑，居然被莫川一个中位虚仙，给斩灭了？？？

    这……这怎么可能？

    他愣愣的看向莫川，恰好此时，莫川咧开了嘴，对他一笑。

    “不好意思，饮血剑饮下的第十万人之血，是你自己的血！”

    话落。

    煌煌剑光，爆发恐怖气息，斩向顾剑开。

    顾剑开当即面色大变，浑身寒毛倒竖，如临大敌。

    【作者有话说】

    今天是五四青年节，大家节日快乐。

    吾辈青年，当自强！

    (=^▽^=)

