    李长烨进入光武阁之后，映入眼帘的是满地的尸体，既有万门千宗的，也有妖族的，但是更多的是光武阁成员的。

    看着这些原本熟悉的面孔死在自己的面前，李长烨的心中很是不舒服。

    这些人几个月前还叫自己阁主，但是现在他们的生命却永远静止在了这一刻。

    此时汉武军的五位兵王对着李长烨说道：“军主，士兵们已经急不可耐了，是否下令进攻？”

    李长烨摆了摆手，示意再等一下。

    他要为汉武军开路。

    现在的妖族大军已经全部涌入光武阁。

    汉武军出现在妖族的正后方，与前方的光武阁成员正好形成前后包夹之势。

    但是李长烨并没有急着下令进攻，他要一击击溃妖族大军的军心！

    李长烨单手指天，然后大喝一声：“万里无云！”

    几乎是片刻之间，只见天空之中的云彩都被聚集在李长烨手指的上空。

    那些云海仿佛是被磁铁吸住了一样，飞速地集结成一个巨大的云海。

    这云海在空中不断地旋转着，成为了一个巨大的、带着闪电的旋风。

    谢雪晴看到这一幕直接就惊呆了，她知道李长烨很强，但是没想到，他会这么强大。

    李长烨举在空中的手掌轻轻攥起拳头，那空中由云海聚集而成的旋风顿时变成了一条身长几千里的云龙。

    云龙在空中摇摆着身体，似乎喧泄着自己心中的怒气，最终吼叫出一声低沉的龙吟。

    此时战场上的那些作战人员全部停止了下来，看着空中那巨大的云龙，有些迷茫，也有些不知所措。

    只有沈封青看到这一幕后大喜，他见过这一招，现在肯定是李长烨来了！

    相柳也微微扭头，看着身后的这一幕，脸上出现了一丝震惊，随后出现了一丝怒气。

    它在后方感受到了李长烨的气息！

    但是现在妖族大军的后方，是正在调养的伤兵。

    妖族士兵的恢复能力极强，那些对人类来说是致命伤的伤病，对于妖族来说，都是可以自愈的。

    很多妖族士兵被洞穿了胸口，或者缺了个胳膊什么的，只要经过一段时间的调养，就能恢复如初。

    虽然与光武阁打到现在，妖族大军的伤亡已经有三千多妖了，但是这三千妖，真正战死的只有一千不到。

    那些两千多伤兵，虽然现在失去了作战能力，但只要经过一段时间的调养，还是能恢复如初的。

    这两千多伤兵，现在就在妖族大军的后方！

    相柳向着大军后方飞了过去，它知道，这云龙一旦落下，将会给妖族带来巨大的损失。

    但是李长烨根本不可能给相柳任何机会。

    云龙凝聚好身形之后，便以极快的速度俯冲下来。

    那妖族大军后方的伤兵看着空中这硕大的云龙，心中出现了无限的绝望。

    “轰！隆！隆！”

    宛如一道巨大的雷霆劈砍下来，妖族大军后方几乎有一半被夷为平地。

    近千名妖族的伤兵变成一具焦炭。

    李长烨的一招“垂云手”，让妖族永远的失去了一千多名士兵，这可是占妖族大军总数的十分之一，是相柳无法承受的损失。

    这些伤病基本上都无法移动或者移动速度极慢，根本无法躲开李长烨的云龙。

    他们只能静静地等待着死亡的到来。

    看着李长烨的云龙威力，沈封青大喜过望，他大声吆喝道：“兄弟们，阁主来救我们了！大家杀出去！”

    说完，沈封青便再次与死侍厮打在一起。

    所有的光武阁成员顿时军心大振，向着面前的敌人挥起了屠刀。

    李长烨当即大喝一声：“汉武军，听我号令，杀！”

    “杀！”五位兵王带领着身后的十万汉武军冲向了妖族的大后方，与光武阁成员迅速形成了包夹之势。

    相柳看着那些变成焦炭的妖族伤兵，又看向李长烨与他身后的汉武军，大怒道：“李长烨，我要让你付出代价！”

    说完，他的身上开始燃烧，黄色的火焰开始徐徐燃烧。

    最终那黄色的火焰在空中形成了漫天火海，相柳嘴角微微一笑，吼道：“烛龙火海！”

    这黄色的火焰乃是烛龙之火，只要沾到一点，整个人就会瞬间被焚烧殆尽。

    若是李长烨不出手，至少有数千汉武军会被烧成残渣！

    李长烨看着空中的相柳，然后对着怀中的谢雪晴说道：“你先去老道士那里，我解决它之后，就来找你。”

    谢雪晴点了点头，她深情款款地看着李长烨，说道：“一定要赢啊……”

    李长烨默不作声，谢雪晴则是踮起脚尖，小嘴在他的脸上轻轻一贴，就当作是吻别了。

    李长烨看向老道士，老道士点了点头，然后站在谢雪晴的身前。

    做完一切之后，李长烨这长长的吐出了一口气，看着空中的相柳，心中是战意滔天。

    他飞向空中，看着漫天的火海，嘴角轻轻一撇，似乎有些不屑。

    李长烨淡淡说道：“火神敕令，万焰退散！”

    说完，那空中的火海便静止在空中不动了，再随后，这漫天的火海就这么离奇的消失不见了。

    相柳面露怒色，然后对着李长烨说道：“想不到，你还是来了。”

    “没错，”李长烨冷声说道：“几个月不见，你变得更强了。”

    “哼，”相柳凶狠地说道：“本来想让你多活几天的，但是既然你这么急不可耐，那么现在就将你杀死好了。”

    得到烛龙之躯之后，相柳的力量变得空前的强大，这让他感觉，自己能与李长烨掰掰手腕。

    李长烨叹了口气，说道：“上次没有将你彻底杀死，是我的责任，这一次不会了。”

    相柳冷哼一声，然后指着李长烨说道：“李长烨为了一己私欲草菅人命，他就是当今世界上最大的伪君子！你们真的愿意为他卖命吗？”

    相柳的话是说给地下汉武军的，他知道，必须破坏这汉武军的军心，否则妖族腹背受敌，将会承受极大的损失。

    想要打击这汉武军的军心最好的方法就是，抹黑他们心中的信仰——李长烨。

    李长烨是汉武军心中的信仰，是最强大最无私最伟大的人。

    当李长烨的形象被抹黑，他们的战力是一定会受到影响的。

