    　　“你怎么上来了？”天坑旁，马局长正蹲在地上，和几位警员一起审核营救方案。看到上来的江宪，有些意外地问道。

    　　“发现了些东西。”江宪走到马局长身旁，将煤油灯底部朝向对方。看到那个恐怖的图案，马局长愣了三秒后，猛然站了起来。

    　　“这是……”他的呼吸有些粗重，关切地看向江宪。最后落到他的胸口上。江宪肃容道：“马叔，我想请你帮个忙。”

    　　“小罗！过来！”话音未落，马局长立刻默契地招了招手。对着小跑过来的年轻警员说道：“马上，去问问村民，这个煤油灯底座是怎么回事？从哪里来的？”

    　　谁都没有说话，两人默契地走到了一个僻静的地方。马叔掏出了一根烟，目光深深看向江宪，欲言又止。

    　　他太清楚这个印记对于对方有多么重要了，正是因为太过重要，他才担心自己现在的安慰如果换来一场空欢喜，是多大的打击。

    　　就在两人沉默而焦灼的等待中，小罗喘着气跑了回来，忙不迭地说道：“所长，我问过了，说是67年地震。地震之后挖地挖出来的。看着大小合适，就用来做了灯座。每家每户差不多都有！”

    　　江宪目光霍然一闪，随后难以置信地看向这片山脉。

    　　“艹……”马局长暗骂了一声，头痛地揉了揉眉心。这句话的含义很明显——这附近，很可能存在一个未被发掘的古墓！

    　　西泾省不是一般地方，十三朝古都，一锄头下去恐怕就是一个古墓，挖学校基建都能挖出汉墓的地方。一旦这里和古墓有关，这件事情就大了。

    　　地质队伍，社科院的古研所会立刻赶到，很可能要共同勘探。是否警局先进入又是一个大问题，这中间的扯皮不扯个几天没结果。进还是不进，什么时候进，哪个后果他都担不起。

    　　他的目光情不自禁看向江宪，这里能做出明确结论的只有对方。足足数十秒后，就在马局长期待的眼光中，江宪才收回目光，皱起眉头：“怪……实在是奇怪。”

    　　不用等焦急的马局长开口，他手指向周围山岭说道：“他们说的地震，应该是1967年8月20日南郑地震。震中离这里不远。地震很容易破坏墓室结构，让古墓‘现形’。这不奇怪，奇怪的是……”

    　　“这种山势，说是穷山恶水也不为过。根本不可能有什么大人物葬在这里。这是……不想让子孙好过？争取三代以内断子绝孙？”

    　　马局长目光一亮，沉声道：“会不会是当时的什么小家族？并不是大墓？”

    　　“不！”然而，江宪却一口否决了。凝重开口道：“马叔，我忘了告诉你，灯座上的文字，是秦小篆。只在秦朝使用。”

    　　这是什么意思？

    　　马叔眉头深深皱起，三秒后猛然愣住。又过了片刻，这才倒抽一口凉气：“南郑地震……是在1967年……”

    　　“你是说……这中间隔了两千多年？两千多年前的铜器，居然没有锈刻？”

    　　江宪看向四周大山的目光越来越火热，没错……就如同马局长所说，开始他以为，这些东西是村民代代传下来的。没有锈刻很正常。

    　　但是，当答案是67年五级地震才翻出来的东西，那就完全不同了。

    　　埋在地下，经过两千多年不朽……他转过身，一把提起地上的煤油灯，对着太阳仔细看了起来。

    　　阳光之下，煤油灯底座黝黑。仿佛蒙上了一层膜，幽幽反射着阳光，就连一丝裂痕都没有。

    　　数分钟后，江宪放下煤油灯，舔了舔嘴唇：“听说过‘超时代接触’吗？”

    　　马局长茫然摇了摇头。这完全是他知识的盲点。

    　　“1936年，伊拉克首都巴格达在修建铁路时，发现了一座两千多年前的陵墓。从中发掘出了一套造型古怪的铜管，陶罐和铁棒……”江宪缓缓说道：“经过检测，这是……电池组。”

    　　“电池组？”马局长惊讶地开口道。

    　　“没错，只需要在陶罐中加入一点点酸，整个电池组就可以运行……考古学中，类似的发现绝对不少，比如兵马俑的汉紫，越王勾践剑的记忆金属，这些技术很多都是千年以后的发现……所以，一旦发现超越文物本该属于的朝代的技术，物品，统统被称为超时代接触。其中最著名的就是……”

    　　他的目光看向了手中的煤油灯。

    　　马局长喉结狠狠动了动，有些沙哑地说道：“不会……是这个灯座吧？”

    　　“确切地说，是镀铬技术。”江宪眯着眼睛，轻轻摸索着手中灯座说道：“它最初被发现运用于兵马俑，一号坑中出土的兵器，几乎全都做了镀铬技术。但是，这个技术是20世纪30年代才被德国科学家发明。而且，哪怕现在已经2016年，要做到兵马俑上0.2毫米的镀铬精度也相当困难。”

    　　“而个煤油灯灯座，经过两千多年仍然手感光滑不掉色，甚至无磨损。能做到的……只有镀铬技术！”

    　　大开眼界。

    　　马局长轻轻呵了一声，感慨地摇了摇头，他从未想过，一盏小小的煤油灯，居然带着这么巨大的信息量。

    　　江宪放下煤油灯，斩钉截铁地说道：“马叔，这里除非没有墓。一旦有，那就是惊天动地的秦代大墓！葬的必定是一个名垂青史的存在！”

    　　这种技术，秦朝普通人……不，哪怕王公贵族，能用得起的都必定屈指可数。任何一个都必然青史留名！

    　　“你们的人，搞不定。”

    　　他直视着马局长：“我要这个领队权。”

    　　马局长意外地看向他。许久，才沉声道：“你确定？”

    　　“我确定。”

    　　两人目光交接，谁都没有开玩笑的意思。谁一旦接下这个任务，就必须肩负它的责任。不仅仅是江宪，包括马局长一旦点头，就代表着面临让外部人员贸然加入警方救援的巨大压力。

    　　他胸口微微起伏，沉默了足足一分钟，一咬牙道：“拜托了。”

    　　活要见人，死要见尸。

    　　“具体情况，我会给其余队员亲自说明。”

    　　马局长离开了，江宪站在原地，凝视着周围的崇山峻岭。许久，才收回目光。静静走到了洞口边。

    　　这里……到底通向哪里？

    　　山魈，地震，跨越千年的镀铬技术，神秘的黑死蝶诅咒……是什么东西……埋在了这下面？

    　　“真是让我有些迫不及待了啊……”他吐出一口气，感觉到在自己放弃解开诅咒之后，身体里已经冰冷的血液，一点一点再次沸腾了起来。掰了掰手指，卡卡作响。接着，开始做起热身运动来。

    　　“好久……没有遇到这么让人兴奋的地方了。”

    　　……………………………………

    　　半个小时的时间，转瞬即逝。

    　　刷啦啦啦……五条绳索垂了下来。紧接着，五道矫健的身影，随着绳索滑了下来。

    　　他们统统穿着迷彩服，带着警、衔，背着一个接近一米的迷彩背包，装得鼓鼓囊囊。腰间都别着一把手枪。江宪赫然就在其中。

    　　坑洞不高，也就七八米。中午的阳光照耀得洞底一览无余。数十秒后，五道身影稳稳落在了草地上。就在他们刚落地的瞬间，五人的身躯齐齐伏低了些许——这是方便随时爆发力量的姿势。用于应付大多数突发情况。

    　　洞底很安静。

    　　甚至听不到一丝虫鸣的声音。温度也比地面上低了不少。五人背靠着背，幽幽凉风从颈脖划过，带着一种渗人的感觉。

    　　一片寂静中，江宪最先收敛了动作。站到中央，目光缓缓从所有警察身上扫过。忽然开口道：“马局长应该对你们说过，这次的搜救，我是领队。”

    　　“谁有意见？”

    　　他的目光落到了其中一位男子身上，对方四十多岁，国字脸，浓眉大眼。这是马局长一手栽培的心腹，刑侦一队队长，宋濂石。

    　　他的年纪不足以服众。然而，营救的黄金时间内，根本没时间给他建立威信。下面的情况很可能错综复杂，一旦不听从他的命令，很可能发生一些难以预测的后果。最好的方法，就是有能压得住场子的老人做这个传声筒。

    　　而这次的队伍，就是刑侦一队的所有精锐。没有人比宋濂石的话更好使，甚至马局长也不行。

    　　“军人以服从命令为天职。没有问题。”宋濂石几乎没有犹豫，立刻沉声说道。

    　　然而，其他人并没有回答。只是保持了沉默。

    　　足足十几秒。江宪点了点头，声音无比凝重：“既然没有意见，那么，在进行搜救之前，作为领队，我有两句话要告诫各位。”

    　　他竖起一根指头：“第一，这下面的地理情况可能非常复杂。甚至可能有一些你们无法理解的存在。我希望你们不管看到任何东西，都要保持起码的冷静。请记住你们的身份。”

    　　他会去搜寻二敢子，虽然他不认为对方还有活着的可能。但他会尽力。同时，也将顺势利用这次机会，对窝窝坑进行初步勘察。

    　　这里，隐藏着他自救的唯一线索！

    　　“第二。”他竖起第二根指头：“如果真的出现了一些你们闻所未闻的东西……因为你们没有经过这方面的专业训练，所以，真到了那种时候，想活下去，就只有一条准则。”

    　　“我说什么，你们做什么！明白了吗？”

    　　“是！！”

