    对于一时被正义感蒙蔽，勇敢地做出了打【三只手】怪物这件事，林书真的是非常开心，因为这样的事他真的从来都没有做过，也没有想到自己会如此有勇气，敢和恶势力作斗争。

    虽然他之前也有勇气回绝领导，并且当着办公室同事的面说出为什么不加班的那番话，但那样的勇气和制伏小偷的勇气还是不一样的。

    他这一次真的是冒着巨大的风险去杀怪的。

    林书觉得他能够做出如此勇敢的一件事除了被正义感蒙蔽了双眼，可能还有那增加的1点【精神】属性点这一部分原因。

    当然，不管是什么原因，他这一次的收获真得很值得。

    林书一看自己现在的等级经验进度条【72500/90000】，真的是非常值得，再刷一只这样的【三只手】怪，他就可以直接升级了，林书甚至有一瞬间想过要不专业去生擒【三只手】怪物。

    当然，这只是林书的一个念头闪过。

    他现在最重要的还是要完成副本任务考研。

    林书再一看自己现在金币余额也有7929，这次杀怪也就占了有快四分之一。虽然不知道【道具商城】里面的道具装备究竟是什么价格，但是从前面爆出来的一些装备来看，肯定不会便宜。

    林书觉得他还要好好努力刷经验和存金币。

    离开派出所之后，林书这边就去看房子了。

    看房子的过程倒是没有在出现什么怪物，林书对于住宿环境也没特别讲究，很快就十分顺利地解决了后面的租房问题。

    林书并不知道在他去派出所做笔录和看房子的这段时间，网上微博已经对他在公交车上霸气出手制伏小偷的这件事宣传开来，尤其是湘南大学学生论坛里面，不少人都已经知道出手制伏小哥的帅气小哥是他们湘南大学毕业的学长，这自然也引起了湘南大学官方微博的关注。

    因为在第一时间就有乘客在微博上和自己的个人短视频账户上上传视频，宣传自己亲眼所见的起件正能量的新闻。

    这样有正能量的事真的就是太值得宣传了。

    “湘大学子一声怒吼，出手制伏小偷！”

    “年轻帅哥公交车上抓小偷，面对威胁不惧：你别吓我，我不是厦大的，我是湘大毕业的！”

    “公交车上遇见小偷，帅气小哥出手制伏，真的太帅了。”

    “年轻帅哥制服小偷，将正义进行到底！”

    ……

    这样的宣传还不过是视频宣传，只是有人根据视频林书的话知道林书这位年轻的帅哥是湘南大学毕业的，全网开始“海底捞”林书这位见义勇为的年轻帅哥，都非常想要知道这位帅哥究竟是谁。

    这中间也有得到新闻消息的记者想要采访林书这位见义勇为的当事人。

    网友们也都在纷纷讨论视频里面的林书和他说的那句话。

    “小哥哥好帅啊，他的眼神太帅了！”

    “哈哈他不是厦大的，他是湘大毕业的，小哥哥面对恐吓，说的话真的太有趣了。”

    “厦大表示很无辜，湘大表示很自豪。”

    “支持我们湘大的学长，真的太帅了，真霸气！”

    “有没有找到这位小帅哥是谁啊？这样的事真的太大力表扬和奖励，因为这种情况下真的太难得了，很少会有人站出来，而且还制伏小偷。”

    “不知道应不应该给年轻帅哥打码，万一真的被报复了怎么办？虽然我们不怕。”

    ……

    网上网友们都在讨论这件事，同样湘南大学这边其实也在确认视频里面见义勇为的小伙究竟是不是湘南大学的毕业生，如果真的是的话，那么这件事是可以大力宣传的。

    其实也有新闻媒体在找林书，去派出所了解这件事，并且准备大力报道宣传。

    正如不少网友说的，现在这样的事比较少见，对于这样充满正能量见义勇为的事就应该要要大力宣传。

    ……

    外面因为林书在公交车上的这起见义勇为事件开始讨论得十分火热，同样也有不少人想要采访林书这位当事人，而林书的单位公司同样因为林书在电话里面和黄文说的在警察局做笔录这番话，也在公司里面掀起了一股风波。

    只是事情没有那么简单。

    “林哥他在警察局？“

    黄文有些懵逼，完全不知道是怎么回事，说道：“他现在在警察局做笔录。”

    赵轩一愣，同样十分意外。

    在警察局做笔录？

    什么情况？

    黄文和赵轩都不知道是怎么回事，刚才赵轩是让黄文打电话问一下产品项目的事情，居然得到林书在警察局做笔录的消息，这又是怎么回事？

    办公室自然也有其他人听见了黄文和赵轩的对话，直接就有人在划水聊天的群里面开始传播这则消息——

    “听说林书进警察局了，现在在做笔录？什么情况，你们有谁知道吗？”

    “真的假的？怎么回事啊？他怎么会进警察局？”

    “不可能吧？”

    “这去警察局做笔录，为什么啊？该不会是出什么事了吧？”

    “莫不是洗脚被抓了？【奸笑】”

    “说什么洗脚，这么委婉，保不齐就是嫖.娼被抓了，现在在警察局做笔录。”

    ……

    群里里面的消息飞速地出现，一个接一个，讨论话题度相当高。

    更有人直接在办公室里面讨论林书为什么会进警察局做笔录。

    “不会吧？林书看样子不是那样的人啊？”

    “有什么不可能的？只是没想到犯这样的错，居然会被警察抓住，这下就真的难堪尴尬了。”

    “这会被记在档案里面吧，如果是真的被抓，会被《治安管理处罚法》处罚的，一般情况下，会被处五日到十五日不等的行政拘留。”

    “没那么严重吧？话说你怎么清楚→_→”

    “怎么没那么严重，本来就是很违反治安管理条例。”

    “会不会开车撞了？在警察局做笔录？”

    “他林书又没有车，哪里会开车出交通事故。不过他就算是被抓，也没啥，反正都是要离职的认人了，不用会再留下来。”

    “哈哈，你们说他是不是早就知道自己会被抓，这才提早离职走人的啊？”

    ……

    不知不觉，似乎林书被抓进了警察局这个无中生有的消息就隐隐被说成了真的，不仅仅是黄文所在的部门，其他的部门也都知道这件事了。

    听说公司有人嫖.娼被抓了！

    谣言就这样的，莫名其妙地传开，而且传到了上层领导的耳朵，也不知道是哪里得到消息，这样一来自然也就要去处理这件事，毕竟这样的事发生在公司里面，虽然并不是情节非常严重的犯罪行为，但是也是违法事件，有损公司颜面，自然就要作出相应的处罚。

    那么，该怎么处理呢？

