    林霁尘最终还是没有告诉这个女人，他为什么会这么做？

    在他看来，有些恶心的事，他一个人听着就够了！

    “我只是……受不了这个世上最后一个长辈都离开我了。”

    他垂着双眸，在她面前低沉着嗓音涩然道。

    叶繁枝：“……”

    她就猜到是这样。

    林青瑜对于他来说，真的太不一样了。

    她伸手缓缓摸向了他的脸庞：“你放心吧，可以把她交给我来处理，对付她，真的不需要你拿这么大的手笔。”

    “……”

    “你知道吗？她其实今天已经来咱们公司了，就在你睡着的时候，她向我们求饶，但是，我没有放过她，我让她偿命，然后她就把自己的儿子推出来了。”

    她仰头望着他静静地说着，没有告诉他关于他家老太爷的事。

    但是其他的，她没有任何隐瞒。

    她也一样，那些恶心的东西，她一个知道就够了。

    所以，为了不让这些丑陋的、让人作呕的东西再出现，她叶繁枝也一定会将那个女人给弄下来！

    血债血偿，那是一定的。

    夫妻两人最后和好，下了班，两人回到家，终于见到了很久没有看到的孩子，叶繁枝第一时间就张开双臂把他们全都拥在了怀里。

    四宝宝：“妈咪，你有想你的四宝宝吗？四宝宝每天都在想你呢。”

    最粘人的当然还是他们家的小团子了，一看到他们回来，那软乎乎的小身体都快要成树袋熊了。

    整个挂在叶繁枝身上。

    叶繁枝哭笑不得。

    “当然想了，妈咪想死宝贝了，来，妈咪亲一个。”

    然后她抱住这肉乎乎的小团子，就在她胖胖的小脸上使劲的亲了一口。

    甜甜的奶香味，可好闻了。

    大宝见了，也钻了过来，一双小手抱住了妈咪的脖子。

    只有林谏，他是男孩子，于是去了爹地那边。

    “马上就要去小学了，家里上学的东西都准备好了没有？两个妹妹的呢？”

    “都好了。”

    父子之间就没有那么多撒娇搂抱了，他们见了面后，林霁尘对待这个才六岁的儿子，则是直接以小男子汉的方式来对待。

    听到都弄好了，林霁尘很满意的点了点头。

    “对了，二宝和三宝两人，去了你小姑婆那里后情况怎么样？你有没有打电话问一问？”

    忽然间，他就问起了这个。

    正抱着四宝宝和大宝的叶繁枝一听，这才察觉身边确实少了两个孩子，顿时，她把怀里的两个放下来就到这边了。

    “咋回事？谏谏，二宝和三宝怎么去小姑婆那里了？出啥事了？”

    “妈咪，是这样的，小姑婆自从在二宝的爷爷家受了伤后，她就一直不肯出门，也不吃饭喝水，韩叔叔见了，就把二宝带过去了。”

    “嗯，然后三宝说二宝一个人在那里，怕照顾不了小姑婆，就要一起去，我想了想，同意了。妈咪，你不用担心，那边我都有安排人保护她们的，不会有事！”

    林谏也开口了。

    才六岁的小家伙，居然就开始说安排人保护别人。

    叶繁枝一时心里说不出的感觉。

    蹲下来，看着这个自打他们回来后，也没有从爹地这里得到半点温情的儿子，她伸手就将他轻轻抱在了怀里。

    “我的谏谏太棒了，都会替爹地妈咪做这么多事了，妈咪要给你点赞。”

    “妈咪……”

    小家伙终于脸红了。

    但是心里却是十分高兴的。

    当晚，一家人难得坐在一起吃了晚饭后，对孩子们很是愧疚的叶繁枝，就带着他们回房间了，给他们几个讲讲故事。

    林霁尘则出了门。

    “总裁，您这是要去哪？”

    “去老宅。”

    他淡淡地吩咐了一句，眉宇间里在车内昏暗的光线下，则全是阴沉。

    韩申见状，不敢再多问了，发动车子就去了老宅。

    关于这个人那天在凯旋门酒店见盛铨老婆的事，没有人知道他们在那里面说了什么？但是，以韩申的敏锐，他还是察觉到了一些不对劲。

    二十来分钟后，林家老宅。

    “总裁，到了。”

    “嗯。”

    林霁尘从车里下来了。

    夜深人静的晚上，这栋由着上百年历史的老宅，如今在里面的人一个个都逝去后，仿佛也变成了一个被遗忘的耄耋老者。

    它就这么沉默地伫立在黑夜里，看得林霁尘都一阵恍惚。

    但最终，他还是进去了。

    因为，他听到了里面的说话声，还有那道微弱的橘黄灯光。

    “你说谁过来了？阿尘？阿尘他回来了？”

    “是的，夫人。”

    里面的佣人正在回答。

