    “那四位妖精女士，只是四位妖精女王寄存在外界的分身。”

    等到所有妖精都走了之后，伊斯雷尔凝视着她们离去的方向，轻声说道：“四大元素妖精女王沉眠在妖精乡，不，她们就是妖精乡本身，这四位最强大的妖精构成了那个半位面的元素循环，使得它类似于一个小世界，并且依附在迈克罗夫大陆之外……这其中蕴含的真理与概念就连我现在也没有明白，但毫无疑问的是，她们的实力早就在数百年之前便都已抵达了传奇，其底蕴远在寻常传奇之上。”

    乔修亚点了点头，对于相关的信息，他也曾有所耳闻。

    前世的妖精乡一直都很神秘，当初北方帝国面对深渊入侵时，前期节节战败，失去大量国土，帝都也差点被攻陷，而那时妖精们受到迪摩尔的委托，带着一部分天赋出众的少女前往后世的灰烬之地，和矮人们联手建立了娜亚要塞，一边抵抗恶魔的攻击，一边依靠战斗迅速的培养女武神。

    所谓的女武神，便是能与妖精签订契约，成为魔法战士的强大存在，每一位女武神都有着一位矮人专门锻造专属铠甲，也都有着一位妖精凭依，这些自幼就接受各种高强度锻炼的女战士凭借精良的武器和铠甲，以及与妖精的契约，能够展现出超乎寻常的武艺和魔法力量，她们在对抗深渊的战争中做出了不可磨灭的贡献，至少击溃了四次大规模恶魔突袭。

    而在战争后期，四位传闻得到了妖精女王凭依的元素女武神甚至能够同时使用出传奇级的武艺和高等魔法，战斗力可谓是非同寻常，寻常恶魔大君在她们手上只能吃瘪跑路——毕竟本来就相当于两个打一个，如果不是恶魔的数量实在是太多，妖精也无法承受深渊本土的腐朽气息，不然这些女武神早就和其他传奇一样反攻深渊去了，而不是一直驻守在娜亚要塞。

    “你的神机其实也得到过妖精技术的支援，萤和凛，是叫这个名字对吧？他们的存在本质，其实就是凭依在武器上的人造灵，某种意义上，算是人造妖精的附属产物，他们假如来的话，应该会让那些妖精们高兴坏了吧，毕竟她们很多年都没有见过新的同类。”

    一边说着，伊斯雷尔便打开了通向妖精乡的门扉。

    面对宫殿中央，一面足有三米高的巨大落地镜，皇帝陛下伸出自己的右手，食指上的符文戒指绽放出了一道道半透明的电弧，那是凝聚到极点的纯粹魔力光芒，这光芒在接触到看似脆弱的镜子之时，不仅没有将其破碎，反而令它的镜面上出现了一个急速旋转的幽蓝色漩涡，数秒之后，漩涡扩大，然后形成了一扇足够令一人进入的门扉。

    “来吧，老师现在应该已经在妖精乡那边等着我们了。”

    伊斯雷尔没有废话，而是直接走进了这通向另外一个时空的门扉中，而乔修亚也便自然而然的跟了上去，两人一个是经常来往于迈克罗夫大陆和妖精乡，一个是身经百战见的多了，什么异世界没去过？所以行动都迅速无比，没有丝毫迟疑。

    就在伊斯雷尔启动古老宫殿中通向妖精乡的门扉，乔修亚也跟着进入之时。

    宫殿顶层的黑暗大厅中，四位元素妖精聚集在了一起。

    这里是没有丝毫灯光的黑暗之所，千年之前便已建立的岩石宫殿内没有半点火光的存在，唯一能够提供照明的，除却空气里游离的魔力元素之外，也就只有那四位正欢快飞舞的妖精了。

    四个明亮的光点——金红色的火，淡蓝色的水，浅青色的风以及黑褐色的地，她们以不同的角度，不同的轨迹以及不同的速度自宫殿底部的阶梯处飞来，沿途所过之处，飘落的魔力光屑让黑暗的阶梯，令走廊以及大厅都亮起了光，在这些接近极意级的小妖精周身无时无刻都逸散着强大的能量辐射，进而激活了那些潜伏墙壁上的魔力符文。

    不多时，魔力之尘充斥每一个角落，回到二层大厅处的妖精们激活了四周几乎所有的魔力符文，元素的荧光照亮四壁，能够看见在这古老的岩石墙壁刻有精美的浮雕与壁画，上面似乎讲述了一个身受重伤的年轻人是如何被四个欢快飞舞的微小人形救助的故事。

    “唉，每次看见这些壁画，都感觉当时救了一个大麻烦呢。”

    火红色的妖精，光焰如此说道，虽然她的语气听上去是在抱怨，但从表情上来看，却能知道她自豪的很：“真没想到随便救一个人类小孩居然都能成皇帝，我真厉害——话说伊斯雷尔是他多少代后裔来着？”

    “不知道。”“不清楚。”“嘟……不明白。”其他三位妖精则是用冷漠的语气回复道，其中的水元素妖精叹了口气：“说起来，我们要在这里呆到什么时候呀，原本我们不能长时间离开妖精乡和永歌湖的封印，是因为外界的元素魔力浓度太低，但现在魔潮降临，魔力浓度大幅度提升，我们应该也能出去了才对。”

    说着，她便很是痛苦的在半空中打着旋飞舞着：“好无聊啊，我想要让伊斯雷尔陪我看看外面的世界呀！”

    而一旁，在角落中的风妖精却没有管另外一边正在自我崇拜的火妖精和快无聊炸了的水妖精，她轻声自言自语，自问自答，和自己讨论着一些问题。

    “伊斯雷尔之前带来的那个小老头和刚才的那个年轻人，似乎都已经迈入了传奇境界诶。”

    这个小妖精在虚空中写写画画，一个个符文凭空凝聚又消散，名为长风的妖精皱着眉头思索道：“这样的话，我岂不是又要多设计两张传说卡了吗……好麻烦，但也很好玩！”

    在这妖精身前，无数细碎的符文混杂着风元素魔力，凝聚成了一张张只有人指甲盖那么大的魔力卡牌，这些魔力卡牌足有数百张之多，其中依次泛着白色，蓝色，紫色和金橙色的光芒，其中白色的卡牌最多，占据了卡牌的三分之一，金橙色的最少，只有不超过二十张悬浮在半空，风妖精一边思索着，一边又在半空中凝聚出了两张空白的金橙色卡片：“等外界魔力浓度稳定之后，我就出去收集这两个人的资料，把他们的卡牌做出来！”

    隐约能够看见，这些魔力卡牌上面有着一条条用优美的精灵字体写下的文字描述，还有精美无比的画像。

    【圣光教皇·伊格尔（圣职者传说）】

    【10费，7攻击7生命，不可被攻击】

    【降临：破坏场上所有非圣职者职业的从者以及护符，在下个己方回合前，无法被法术指定】

    【谢幕：破坏场上所有己方的从者以及护符，回复己方英雄7点生命值】

    【——无法被触及，灼热又圣洁的光辉。】

    一位站立在山巅的老者仰视着太阳。

    【大物神匠·弗洛铁指（中立传说）】

    【7费，4攻击5生命，守护】

    【降临：随机获得3张神器卡】

    【对该从者使用强化法术，效果加倍】

    【——最好的武器锻造者自然也是最好的武器使用者。】

    坐在熔岩王座上，被厚实铠甲包裹着的壮硕矮人。

    除此之外，还有许多传奇卡牌在牌库中沉浮，比如说【海妖之王·亚罗】，【渊底鱼人·戈达尔】，【自然导师·迦兰诺德】等等，而现在，漂浮在这个小妖精身前的两张卡牌上，便是一位身后绽放着幽蓝色时空波纹的老者，和一位……

    “咦？”眨了眨眼，风妖精突然苦恼的自言自语道：“刚才我居然没有看见他的脸？奇怪，我为什么会下意识的不去看他的脸呢……”

    ——全都废了。

    而此时，一直在一旁，之前只是发出‘嘟嘟噜’声音的土元素妖精看着眼前三位一起相处了不知道多久的友人，却是在心中无奈的想到。

    ——真是没救了，一个自恋，一个缺爱，一个沉迷设计卡牌游戏，全都废了。

    妖精并非是普通的生命，而是诞生于魔力凝聚点的自然元素体，她们原本是没有形体和类似普通智慧生命的欲望的，但大概是因为和人类接触久了吧，原本纯洁无暇的妖精开始慢慢变得古怪了起来，再加上她们作为本体的分身，驻扎在这个小小的宫殿中已经差不多快一千年了，漫长时间的无聊等待下，结果便是像现在这样，除了她之外的所有妖精都开始有了古怪的癖好，真是令人扼腕叹息呀。

    “嘟嘟噜（我去休息了）。”摇着头，自认为正常的土妖精漂浮着飞向了宫殿顶层的另一处角落。

    迈克罗夫世界之外，一个依附于世界表层的半位面中，伴随着一层幽蓝色光幕的浮现，两个人影自光幕中现身。

    乔修亚穿过时空通道后，便扫视着这个陌生的世界，即便是他前世也没有去过以神秘著称的妖精乡，以前是实力不够，后面实力够了，妖精乡却也因为深渊入侵而坠落。

    但战士看到的情景，却有点出乎预料。

    和之前四位小妖精表现出来的欢脱不同，妖精们的家园一眼看去，却是一片如同宇宙星空一般辽阔的黑暗。

    黑色的大地浮动着，那并非是坚实的泥土，而是一层层游离不定的尘土颗粒，在其之下，有着微弱的金红色火光传来，带来一阵阵灼热的温度，而黯淡的天空上满是阴霾，令天地间充斥着水气，代表着粒子运动的风缓缓的在这古怪的世界中运动，星星点点，代表着能量迁跃的光也如同星辰一般在其中闪烁。

    永不凝结的地，永不停歇的风，无处不在的光以及充斥世界的水，四个庞大的意志在这个小世界的四个角落处沉睡，还有许多零零散散的小意志环绕在那四个庞大意志的周边，她们注意到了远方打开的时空门，但似乎并没有打算过来打招呼。

    伊斯雷尔并没有隐瞒任何消息，乔修亚察觉，这个世界的确是由四个强大存在联手构筑出的半位面，地水火风四大元素构成了它的基石，其中有光与暗正在孕育，却没有相应的强者去作为支柱支撑，战士有一种预感，倘若有着代表着光与暗的传奇级妖精女王诞生，这个看似脆弱而不稳定的半位面便能逐渐完善，甚至成为一个货真价实的小世界，而六位妖精女王便能成为那个小世界初生的神明。

    一种奇特而的确有可行性的进阶方法。他感慨道。每一位传奇果然都不可小视。

    “原本这里的环境其实非常美丽，四大元素分明，很有简洁洒脱的美感，但是大魔潮的冲击将妖精乡的土元素大地击碎了，土元素女王受到了重创，连带着其他妖精女王也都受了大小不一的伤，其他妖精正在照顾她们——妖精女王就是这个世界本身，她们的伤势表现在外界，便是这种混混沌沌的诡异模样。”

    伊斯雷尔虽然表面上看不出表情，但任谁也能感应到他的担忧：“我曾劝说过她们早点主动躲入迈克罗夫世界之中，免得又要遭受后续的魔潮冲击，可是她们却干脆的回绝，这其实并不影响进阶。”

    而就在皇帝陛下抱怨着妖精们的顽固时，一层时空波动在两人身侧泛起涟漪，下一瞬，一位须发洁白的老者便从中走出。

    “你们来了啊。”诺查丹玛斯大师此时精神状态异常不错，他举起手，拒绝了乔修亚的道贺，然后笑吟吟道：“好了，我这个老头子进阶传奇而已，和你这个怪物比起来差远了——以后有时间可以尽管庆祝，我们甚至能在凛冬堡一起喝一杯，不醉不归，但现在还是正事要紧。”

    老法师说的倒也没错，倘若是陌生人的话，那么肯定要废话一两句，但如今在场的三人彼此都很熟悉，亦都是雷厉风行的性格，便能省掉绝大部分的客套，所以下一瞬，伴随着传奇老法师曲翘时空，三人在一瞬间便抵达了妖精乡的边缘地带。

    “这可和你以前的手法不大一样，老师。”

    伊斯雷尔感觉很是新奇，他若有所思的回忆着之前的感觉：“和穿过时空门的感觉有些类似，但发动却更加快捷，没有展开时空裂缝带来的明显波动，也没有高速移动带来的冲击波。”

    “成就传奇之后，才能勉强能够领悟的一点……现在只是本能，但下次有机会，我会将它的原理描绘成具体的法术公式，让协会的人一起研究研究。”诺查丹玛斯爽快的回答道，这也是许多高等法术的由来。强大的法师在进阶之时，会因为自身的生命本质升华而得到一些本能的类法术能力，这种能力通常都与他们本人十分适宜，通过系统解析这个类法术的原理，便能得到一种全新的强大法术。

    在探索真理的同时，法师们也会逐渐的成为真理的一部分。

    这种闲聊并没有持续太长时间，站在妖精乡的边缘处，三人抬头，一起看向混沌虚空。

    妖精乡只是能说一个小世界的雏形，如今仍然是并不完善的半位面形态，它的边缘处并没有世界光膜，也没有任何屏障，而是直接通向多元宇宙深处的无尽虚空，四大妖精女王们的力量构成了四元素循环，阻挡着来自外界的威胁。

    原本，妖精们可以在妖精乡的边缘处观赏多元宇宙中的无尽星辰——也即是无尽的世界，然后遐想着其中有着怎样有趣的存在，这也是寿命悠长的她们打发时间的好办法，但是现在，一个巨大无比，遮蔽了妖精乡边缘视界近乎八成的扭曲黑暗空间挡在其之间，让所有的星辰都黯然无光，即便是大魔潮散发的光辉也不能突破。

    注视着这片黑暗，乔修亚知晓，在这层摇摇欲坠的扭曲空间外壳之下，便是前世中鼎鼎有名的高等地图，【万界祭祀场】，那是光耀纪元所有文明合力铸造的至高奇观，所有智慧的凝结，相比起这个能够联通万界的时空中枢，原本壮观的虚空观星所，哨兵阵列等等星坠纪元奇观都和小孩子打闹一般可笑。

    前世他并没有参加第一波对万界祭祀场的探索，准确的说，这个探索本来就和他们无关，战士记得那时是迈克罗夫大陆各大势力全数探索完毕之后，才将地图开放给全世界的。

    【源于火，生于钢，魂为柴，身为薪，智慧不灭，秩序永存，传承往复，直至如今】，这句箴言正是出自其中央处的石碑之上，除此之外，还有许多就算是前世也没有翻译完全的远古记载，里面描绘了这个世界最为原初的信仰，以及文明一路前进走过的道路。

    圣贤的去向以及失落三百年的记录，虽然不大可能在其中找到，但毫无疑问，通过那些石碑，这个时代的文明必然能得到上一个纪元时的重要讯息，甚至是珍贵的历史传承。

    有些时候，历史本身，便能代表一种强大的力量，唯有知晓自己的过去，自己的来历，文明才能脚踏实地的前进，而不是在黑暗中摸索迷茫。

    “这个时空畸变点，很快就会被其他势力所发现。”

    同样注视着这一大片黑暗的扭曲空间，诺查丹玛斯平静的说道：“它说不定是通向另外一个世界的超大型传送通道，也说不定是通向深渊的堕落之路，但不管怎么说，这种规模的时空裂痕，以帝国之力绝不可能独占，我们需要联合整个大陆上所有对此感兴趣的势力去探索它，当然，时间不会太长，最多半年后，第二波魔潮来临前便能商讨完毕。”

    “这种规模的畸变时空，居然能隐藏的如此巧妙，它环绕着我们的世界运转了多少年？”伊斯雷尔也点头道：“它其中或许隐藏了来自上一个纪元的秘密——但不管怎么说，它的存在本身就意味着极大的价值！”

    一个能够在虚空中隐秘的自转至少千年也没被人发现，倘若不是大魔潮说不定还能继续隐藏下去的时空畸变点，这个存在代表的技术本身就能吸引无数人飞蛾扑火一般朝着其飞去，不需要多长时间，一支强大的探索队便会聚集完毕。

    而乔修亚却隐约明白了这两人为什么要把自己也拉过来的原因，他叹了口气，道：“所以说，你们是想要到时候拜托我去探索这个时空畸变点？”

    而老法师和皇帝陛下齐齐一笑，两人十分默契，诺查丹玛斯摇着头道：“不，乔修亚，不是你一个人，而是我们两个，伊斯雷尔要坐镇帝国，所以到时候我们两个联手去探索。”

    “毕竟，你是唯一一个探索过复数异世界并且成功归来的人。”伊斯雷尔耸了耸肩，他笑道：“伊格尔可不止一次对我表示羡慕，我的国家之中居然能出一个你这样的人物。”

    “难道你会拒绝吗？”皇帝陛下又追问道。

    当然不会。战士同样笑着摇头，正如伊斯雷尔所言，他怎么可能拒绝？自他自格兰蒂亚世界归来，进阶传奇之后，这个世界上已经暂时没有什么事情能够勾起他的好胜心和好奇心了，但万界祭祀场便毫无疑问便是一个值得去挑战的目标。

    乔修亚抬头，看向妖精乡边缘处的前方，遮蔽了眼前无数星光的扭曲时空。

    未知的挑战。他如此想到。

    真是不错。

    