    这电人的速度怎么这么快！？

    奥兰多立即让赤鸦全力发射羽毛。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “给你机会，你不中用啊。”

    楚宁身上几乎插满了羽毛。

    赤鸦的诅咒之火燃烧的更旺盛了，但楚宁仍旧岿然不动。

    在系统提示里，楚宁是以可怕每秒38点真实伤害在不停耗蓝。

    但因为精神属性到达了111点，现在的楚宁有十二颗雷灵在背后缓缓旋转，就像一圈**，每隔2秒往他的背部释放充能弹。

    他什么都不做就有每秒42点的魔力恢复。

    这一减一加，楚宁根本就没有消耗。

    奥兰多慌了，他离得近，看出来电人身上的电光一点消耗都没有，电人也没有任何受伤的表现。

    “你...到底是什么怪物！”

    奥兰多说着就要后退，这是他第一次后退，对他来说是极为屈辱的事，但此刻对方给予他的恐惧压倒了一切。

    楚宁怎么可能让他逃走。

    在奥兰多身体后倾的时候，双手抓住了奥兰多的肩膀两侧。

    奥兰多被电得全身发麻，拼了命的想挣脱

    “唤雷术！”

    一声不怀好意的轻喝。

    顿时天空中乌云密布。

    滚滚雷声漏了下来。

    奥兰多的赤鸦疯狂地对着楚宁射击羽毛，翅膀上的羽毛都要射秃了，见羽毛的诅咒之火实在没有效果，就舍身啄向楚宁的眼睛。

    但赤鸦除了诅咒之火很强外，其他的强度很一般。

    楚宁甚至都没有闭眼，赤鸦啄向他眼睛的时候，刚一接触，就被他的电眼电麻痹了。

    “引雷术！”

    “窝仁——”奥兰多想要认输，但他已经被电流电得话都说不清了，而且楚宁摆明了要用私刑，奥兰多认不认输都没差。

    在场外观众惊愕的目光中，雷霆一道一道的劈下。

    有人还跟着数。

    教授们冲上来，想要分开两人，但皆畏惧于那雷霆的威光，他们只能向着两人的上方撑起屏障。

    一道雷霆废掉一个教授。

    魔力转化为魔法屏障并非像【虚假生命】那样是一比一的比例换算，而是有折扣的，根据每个施法者的智力、精神属性进行补正，但做到极致也是要打个七折，大多数人只能做到五折，而教授们的等级平均在40~50级，算上装备加成，魔力值最高的一位也就187点，而且教授们在那么短的时间也无法将魔力值全输出到屏障上。

    于是就出现这样的奇景。

    看热闹的永远不嫌事大，越来越多的人开始数数。

    声音越来越大。

    已经不知道他们是在数落下了多少道雷，还是倒下了多少教授了。

    楚宁也不是什么恶魔，他和这些教授无冤无仇，没必要让这些上了年纪的人受苦。

    奥兰多早在第一道雷霆的时候就被劈得肉香四溢，昏死过去，他失去意识的同时，楚宁身上的诅咒之火就消失了。

    他身上装备的护符保了他一命，没让他直接被劈死。

    这让楚宁感觉很没意思，他还没来得及好好折磨这小子，就这样杀掉他也太便宜了。

    于是楚宁将引雷术标记在了远处的一棵树上。

    雷霆没有劈在楚宁和奥兰多的位置，这让教授们松了一口气。

    但随后楚宁撤掉了【元素化身（电）】，捡起地上的赤鸦，抓住了赤鸦的翅膀。

    “不！！！”菲恩的教授大呼着要阻止。

    已经迟了。

    119点的力量，就像撕纸一样把赤鸦的两只翅膀撕扯下来。

    楚宁这是把赤鸦废了。

    赤鸦射出的羽毛主要是翅膀上的。

    失去了翅膀的赤鸦和一只鸡没区别。

    一个魔纹师失去了强力的纹兽的帮助，实力直接大打折扣。

    无论奥兰多天赋多高，在同龄人中也是个废人了。

    菲恩的教授想要过来从楚宁手中抢下那对翅膀，但楚宁怎么可能给他机会，放出邪恶姜饼人，将翅膀塞进了邪恶姜饼人的嘴里。

    在菲恩的教授绝望的目光中，邪恶姜饼人扁平的头部发出嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    接着咕咚一声，算是吞下去了。

    “你！你！你！”说着菲恩的教授就愤怒地要动手，但被其他教授拦了下来。

    拦住他的教授说：“不要动手，这件事要交给学院联合会裁定。”

    “先把她关起来！”菲恩的教授大吼道。

    其他教授觉得没错，确实该先把这金发少女关起来，可当他们看向金发少女时，才发现金发少女正带着戏谑的笑容同样看着他们。

    “你们不会认为你们能关得住我吧？”

    不远处的雷霆还在劈着。

    那棵不幸的树已经被劈倒，正熊熊燃烧。

    那雷霆声就像一把钢鞭，一鞭一鞭抽在教授们的心上。

    开什么玩笑！谁要对付这个能引动雷霆的怪物！

    突然周围的声音安静了下来。

    原来是某个教授撑起了无声结界，他说：“我觉得，这是一个误会。”

    站他旁边的教授眼珠子一转说：“对，我也觉得是个误会。”

    “对啊，是误会。”

    “大家能解开这个误会就是好事，对吧？”

    “你们！你们！我要上报——”菲恩的教授立即明白这群人要干什么了，气急败坏地大吼，可被另一位教授死死地捂住了嘴。

    楚宁微笑着说：“能解开这个误会真是太好了。”

    这算是表态了。

    无声结界解除，教授们宣布是埃勒门特学院获胜。

    场外哗然，完全不知道刚刚台上这群教授们说了什么，但这种结果，让一些人恨不能接受。

    学院比拼被迫暂停。

    楚宁刚出决斗场准备去医务室找茜蕾妮和迪莉娅，克莱兹就出现在了他面前。

    “聊聊？”

    “等会吧，我要去看看迪莉娅的情况。”

    “那你来我的办公室找我。”

    楚宁点头表示自己知道了。

    到了医务室，几名女性医护人员正在给迪莉娅做着处理。

    她们把一瓶瓶药剂倒进一个托盘里，然后将一条条干净的白毛巾放进去浸泡。

    将浸泡后的白毛巾展开，敷到迪莉娅被烧伤皮肤上。

    “有什么我能做的吗？”茜蕾妮在一旁无比担忧地说。

    “站远点别妨碍我们就行。”医护人员很不客气地说，她们在做紧急处理，没空理会茜蕾妮，对伤者处理越快越好。

    茜蕾妮看到楚宁，走过来抱住了他，低声啜泣道：“楚宁——迪莉娅她——”

    “没事的，没事的。”

    这种场景似曾相识，不过楚宁这次是真的知道迪莉娅没事。

    因为他不停在用【中级鉴定术】鉴定迪莉娅的身体状况。

    HP正在稳步恢复。

    不得不说异世界的魔法医疗还是挺神奇的，如果是在地球上，哪有这么快的效果。

    现在医护人员更像是在想要将迪莉娅的皮肤恢复原样。

    没过两分钟，有人推着推车进入了医务室。

    楚宁转头一看，发现推车上竟然是那个烧伤迪莉娅的小子。

    菲恩的教授也在一旁推车，看到楚宁在这里，顿时脸色就变得非常的难看。

    立即让医护人员将奥兰多推到了单独的病房。

    因为茜蕾妮担心迪莉娅的关系，很早就把迪莉娅送到了医务室，所以没有看到楚宁弄废奥兰多的过程，现在看到全身皮肤都碳化的奥兰多自然是认不出来的，还以为那也是被奥兰多烧伤的一员。

    楚宁并不在乎奥兰多是死的还是活的，只想要奥兰多确实的受到痛苦，现在奥兰多是个废人了，以后有得是痛苦的时间，所以楚宁也不准备再对奥兰多做什么了。

    过了约一个多小时，医护人员们才擦着汗结束了医疗。

    “我们尽力了，身上可能会留下少量疤痕，但只要每天来接受治疗，大概一个月以后就又会是一个完美的姑娘。”

    “谢谢！谢谢你们！”茜蕾妮不停地向医护人员鞠躬道谢。

    “好了，带她回去吧，我们还有其他伤者要医治。”医护人员还是那么急冲冲的模样，和茜蕾妮谈话算是短暂的修习，学院交流季的比拼让每天都有伤者出现，他们现在是连轴转。

    确实不好再打扰医护人员，茜蕾妮背着已经醒来的迪莉娅往家的方向走。

    见这边没什么事了，楚宁就给茜蕾妮说了克莱兹要找他的事。

    “你先带迪莉娅回去，我把这边的事处理了，很快就会回来。”

    “嗯，你小心点。”

    “我是去见校长，又不是去挑战巨龙，不过现在就算是巨龙也不一定能打过我了。”

    ......

    通过办公楼休息室的暗道，楚宁来到了克莱兹的办公室。

    克莱兹的办公室像一间书房。

    整体是六棱形，每一面上都有书架，书架上的书大都很厚，颜色陈旧，显得非常古老，但没有灰尘，要么是用过魔法处理，要么就是经常打扰。

    魔法灯是熄灭的，光源是头顶上的玻璃穹顶，阳光透过厚薄不均的玻璃折射下来，照亮了房间里的每一个角落。

    楚宁在桌前落座后，克莱兹说：“未视魔女还好吗？”

    “你知道？”

    “她可能忘了，我小时候还当过一段时间她的学生。”

    “她现在和沉睡魔女在一起，她说她需要休息一阵。”

