    　　宣传的活动现场,近晚上九点五十分才结束。

    　　郭导图个喜庆，还给在场的人都撒了红包，等差不多散场后,贺青池将纸杯扔进垃圾桶里，配合着跟大家集体合照后，便拿出手机通知保镖开车在外等候。

    　　她微博之前清空后，就没有用过。

    　　郭导今天宣传活动已经做了预热,专门用官博艾特了剧组的几个重要级别的演员,身为女主角，贺青池也上微博转发,刷新几下，似乎下面还有人提之前朝热c的事情。

    　　段晋凡今天来了,不过为了避嫌，全程跟她除了应对粉丝互动几句外，就没有什么交流。

    　　贺青池想到这儿，都怪在了温树臣身上。

    　　她过分干净的指尖轻点,干脆把微博的留言功能给关闭了。

    　　而另一边舒桐以的好评度很高,被她团队通过几个月宣传之下，已经把网上的舆论风向给带了回来，没有网友会再提起她整容和背后有金主捧的事情，而是重点强调舒桐以曾经车祸截肢后进娱乐圈的血泪史。

    　　贺青池看了一圈还有人站她和舒桐以的c，甚至是艾特她微博,要好好照顾自己女人

    　　她抬眸看向舒桐以,问了句“你现在走身残志坚的路线啦”

    　　舒桐以没被曝出丑闻之前，身边的团队和助理都会事先警告她人,不许在这位大名鼎鼎的舒影后面前提起截肢这些事，现在想洗白全靠这个来卖惨博取粉丝怜惜了。

    　　舒桐以寡淡的表情看向她,红唇微动正要说什么的时候。

    　　前面一个带着黑帽子的中等身材的男人突然趁着保镖不注意上前，掏出一枚钻戒就朝舒桐以当众火速跪了下来，让人措手不及道“舒，舒小姐，我是喜欢你多年的粉丝”

    　　旁边的贺青池见状都被吓了一跳，她眼睫轻眨，立马假装不认识舒桐以，默默地路过。

    　　等她快走出宣传场地，回头看，那个企图想向舒桐以求婚的男粉丝已经被保镖无情拖走。

    　　外面的车子停驶在黑夜下。

    　　贺青池提着裙摆上车，没有先回别墅，而是吩咐司机去机场接个人。

    　　一路上，她裹着棉质的薄毯靠在后座上，静静地半合着眼睛，外面街道上都是积雪，已经停了，车速不紧不慢地，四十分钟后才达到机场。

    　　贺青池打开车门，走下去却只是远远地站着，没有走进入口处。

    　　过了一会儿，手机叮的响起。

    　　她没有去看，因为曲笔芯已经拖着行李箱，一路踩着细高跟出来了。

    　　“大晚上你戴墨镜做什么，眼睛还没好么”

    　　贺青池见她的第一句话，关注点都在墨镜上。

    　　曲笔芯精致小巧的脸蛋，都快被挡住了一半，手指一勾，将她的圆框墨镜拿了下来。

    　　在路边的灯光下，眼睛已经康复的很自然了，其中也有上妆出来的效果。

    　　“还可以吧”

    　　从曲笔芯的字语行间，很满意了。

    　　贺青池又看她提了一个超大红色行李箱，方才还能健步如飞跑过来，很是佩服，启唇说“我让保镖把你行李放到后备箱，今晚是回哪里”

    　　“行李箱很轻，我自己可以。”

    　　曲笔芯一只手就把都到她腰部的行李箱提起来了，嘴巴上说“那些衣服鞋子我都扔在日本了，没带回来。”

    　　“那你提着一个大行李箱做什么”

    　　贺青池这一问，让曲笔芯神秘兮兮地朝她勾勾手指头。

    　　“别说我没有给你带礼物啊”

    　　她唇角勾起，面颊露出一点点的小梨涡，当着贺青池的面，把超大号行李箱放平在地上打开了。

    　　也就仅仅是一瞬间的功夫，砰了声。

    　　贺青池看到那满箱的小四方盒子，五颜六色的看了眼睛要瞎，她想也不想就伸手合上行李箱。

    　　“你带着这些东西，是怎么回国的”

    　　“光明正大回来啊。”

    　　曲笔芯把行李箱推给她，很是大方“只是给你的礼物，日本土特产。”

    　　土特产这三个字形容的简直了。

    　　贺青池谢谢她好意，推了回去“你自己用吧。”

    　　“沈复不戴这玩意啊。”

    　　曲笔芯笑的没心没肺的，拍拍她肩膀说“我现在还不想回家，你让保镖把车让出来，我们去兜风吧。”

    　　贺青池本意是来接她一趟，最后说着说着，保镖和司机被赶下了车。

    　　曲笔芯要掌控方向盘，霸着驾驶座的位置。

    　　见此，贺青池只好提着礼服的裙摆坐上副驾驶座，刚洗好安全带，就冷不了的听见她说“上次日本我和沈复在车上试了一次，感觉挺不错唉，你老公豪车那么多，有试过吗”

    　　贺青池要是在喝水都能喷她一脸，漂亮的眼睛眯起来看过去“你这不是去日本整容，是去学习人家文化了吧”

    　　“哎呀，我们都是成年人了，这种事不就是跟家常便饭一样简单么”曲笔芯故意调出娇娇软软的腔调，也转头朝她轻眨了下

    　　真是把标榜了多年的保守二字抛弃的彻底

    　　贺青池看她对这码事挺无所谓，转念一想道“你不会对沈复性什么上瘾了”

    　　曲笔芯转着方向盘，咬住唇说“我现在已经想通了，这男人你就不能付出感情，就拿他的身体来玩玩是可以，感情这码事就别跟他提了，他眼里心里除了那个小哑巴外，哪里还装的下别的女人感情。”

    　　早知道有这么一天，四年前曲笔芯就给他下药把事给办了。

    　　这样她还可以翘着细腿享受他四年，不过现在也可以。

    　　曲笔芯继续往下说“我在日本给他拍了裸照”

    　　“”

    　　“偷拍的。”

    　　她补充了一句。

    　　贺青池蓦地抬起眼重新看她，似乎是一时无法组织语言，半响后才出声“倘若你是男人，沈复是女人你这样的行为官司都能喝一壶了。”

    　　药倒沈复，算是迷奸行为了。

    　　还给人拍那种照片威胁

    　　曲笔芯不以为然，绵软的娇音笑出红唇“他有本事就轰动全城告我呀，我还可以帮他上新闻呢，然后把他没穿裤子的照片登报，这样指不定以后沈复的身价更热门。”

    　　“”

    　　贺青池放弃挣扎了，是无法跟这个三观扭曲的自然黑小绿茶讲道理。

    　　也亏得沈复离了婚还能忍，无论曲笔芯怎么作天作地都一言不发。

    　　曲笔芯好笑看着她“你可以学起来啊，今晚回家去给温树臣偷拍几张，以后吵架他要敢凶你一句半句的，你就去拿照片登报纸”

    　　“温树臣不会凶我。”贺青池才不会干这种猥亵男人的行为。

    　　曲笔芯还在说“沈复前面那四年也对我好啊，赚的钱买房子买车都写我名下，就因为我从小喝陈记老牌豆浆长大，还没戒掉，他带我离开江城就花了一大笔钱让陈记老牌豆浆在外面开了连锁店，四年后又开遍江城每个角落，让我无论在哪里都能喝的到新鲜豆浆你说他对我照顾的不好吗”

    　　“照顾再好也掩盖不了他拿十亿逼我离婚的事情，男人的心思跟海底针一样。我栽过跟头，算是知道做女人得留心眼。唉说来也好笑，我离婚后不知不觉就把早餐要喝陈记老牌豆浆的习惯给戒掉了。”

    　　她并不是喝不到陈记老牌的豆浆就活不下去了，只是离开江城的这四年里，有一个男人专门花心思给她继续保持下了这个养成的习惯。

    　　曲笔芯长篇大论的说着，一时忘记拐弯打方向盘了。

    　　等她话音刚落，却把旁边停驶的一辆黑色轿车给撞了下。

    　　就只是轻轻一下，也让车内瞬间没了声。

    　　曲笔芯意识到自己说嗨的时候，被撞的车主已经开门下车了。

    　　一旁的贺青池，显然也在愣怔几许。

    　　车玻璃被敲响，外面是一个三十岁不到的男人，穿衣打扮都是名牌西服，还戴着三十几万的手表，看起来有点身价，大概是发现车内坐着是两位美人儿，瞬间把怒气收敛了三分。

    　　曲笔芯赶紧降下车窗，趁着对方没开口问责的时候先道歉，还很有诚意负责到底。

    　　男人视线通过车窗在里面扫了一圈，突然盯着安静坐在副驾驶座上的贺青池说“小姐，你把这个美女的联系方式留一个给我，车子的事就不追责了。”

    　　曲笔芯本来想着把人家百万豪车给蹭了一块车漆，还有点愧疚感来着的。

    　　一听这狗东西还起色心了，她笑不露齿道“我小姐妹的联系方式，恐怕你全部身家拿出来都没资格拿到手，等着。”

    　　说完，曲笔芯把车窗给关上，拿出手机发了条短信出去。

    　　贺青池眼角余光一扫，见外面的男人沉不住气在敲窗，于是转头轻问“你报警还是叫人”

    　　“报警做什么啊，那地方是我们这种漂亮小姑娘该去的吗”

    　　曲笔芯指尖在屏幕上敲敲打打的，同时还跟她说“把沈复叫过来处理。”

    　　她现在是俨然把沈复这个前夫当成自己男人用了。

    　　贺青池不评价曲笔芯的私生活，只是提醒一句“你小心点他。”

    　　像沈复这样从最底层爬上来的男人，有的是说不清的阴谋手段去算计别人，又怎么会轻易让别人占他的便宜。

    　　曲笔芯成功把沈复给叫过来，放下手机，扬起娇笑的脸蛋说“我被他这四年骗的就只剩下一条命了，他有本事拿走的话，正好我也赶着投胎换个人生。”

    　　贺青池听了竟然无言以对。

    　　过了不到半个小时，她和曲笔芯坐在车内没有搭理还在外面吹冷风的轿车主人，透过车窗玻璃终于看到一辆车缓缓从夜色中行驶而来。

    　　沈复静默的身影出现在了视线之内。

    　　来了。

