    第57章你不是说我没发酒疯吗

    【拍卖会？什么拍卖会？！】

    【豪门贵妇的日子就是这么无所事事吗，慕了。】

    【对比其他两组都在工作或者提升自己，裴诗真的......咸鱼的让人嫉妒！】

    过了一会，便有几个不合群的声音跳了出来。

    【要不然怎么说是花瓶呢，裴诗本来就一无是处！】

    【要不是命好嫁入豪门，某人能有这么好的待遇？！】

    这几个声音很快就被其他观众们跪求拍卖会直播的声音给盖过去了。

    裴诗也没去搭理那那几条阴阳怪气的弹幕。

    观众们既然想看，裴诗没有想多久便应了下来：“行，那先休息半小时吧。”

    【好！！半小时后我们准时回来！】

    【不准咕咕咕！】

    随后直播间便暂时关闭了。

    这场拍卖会并不是什么私密性质的，就连网上也可以进去直接旁观。

    但是观众们更多的是想从裴诗的视角去体验一下叫价拍卖品的感受。

    从刚刚裴诗吩咐下去之后管家便开始着手准备了。

    电脑接通了客厅的电视，拍卖会的场景便出现在了宽阔清晰的液晶屏幕上。

    佣人呈上来了饮料、水果点心等，管家还贴心的拿上来了一个薄毯。

    胖橘从旁边的沙发上跳了过来，肥胖的身躯在半空中晃荡着，随后它还自以为十分帅气的走到了女主人身边。

    裴诗一边揉一边笑着骂它：“还会耍帅了。”

    胖橘舒服的喵了几声，便趴在了裴诗身边。

    直播间在半小时后开启。

    早就期待许久的观众们准时在线发送着弹幕。

    【网络拍卖？裴诗过的也太舒服了吧！】

    【搞快点搞快点！我准备好了！】

    透过宽大的液晶显示屏，万千网友们随着裴诗一起看到了拍卖会的现场情况。

    首先呈上来的是一个类似于酒庄情况介绍的短视频。

    从酒庄的外貌到酒庄内部的构造以及它所珍藏的价值千万的名酒逐一介绍。

    裴诗越看越觉得满意。

    拍卖师的话从屏幕里传了出来，“酒庄运营已有几十年了，这个位于京都郊区的酒庄地理位置极佳，是国内顶尖的名庄，里面的酒很多都是珍藏级别的，可惜由于它的上任主人无力再维持，因此特意进行拍卖。”

    “起拍价三百万，已经是很低的价格，诸位还不行动吗！！”

    随着拍卖师一锤落下，旁边的出价表上瞬间出现了不停滚动着的价格。

    三百万的价格很快便跳跃到了七百多万。

    裴诗慢条斯理的吸着杯中的饮料，并不着急出手。

    直播间的观众们原本还有些焦急，但是看着裴诗一脸淡定的大佬作态，看着那些不断上升的以万为单位的数字竟然也跟着淡然了。

    【我飘了，竟然觉得几百万也不过如此。】

    【裴诗怎么还不出手？看得我急死了！】

    【该不会是心虚了不敢拍吧，打脸充胖子呢？】

    【谁知道呢哈哈，毕竟几百万某人一时间也拿不出来吧。】

    【？？哪来的那么多傻X，速速离开你姑奶奶的直播间。】

    【裴诗这是火了？黑粉又跑出来蹦哒了。】

    【笑死了你们还真是会舔，忘了裴诗之前出轨的热搜了？】

    直播间很快就分成了两派吵了起来，只有少部分的人还在关注着拍卖会的情况。

    但是随着裴诗开始叫价，双方不约而同的暂停了下来。

    管家就立在沙发旁边，手里拿着操作的平板，随着裴诗的抬手示意，管家了然的颔首，发送了报价。

    ‘八百万’。

    紧接着就有一个‘八百一十万’的价格跟了上来，裴诗面不改色，继续抬手。

    管家再次发送了一个报价：九百万。

    比起那些只是一二十万的加价的，裴诗这个加价方式无疑显得有些突兀。

    随着裴诗加价到一千万，跟价的人明显少了下来。

    最后她以一千一百万的价格拍了下来。

    “恭喜66号客户拍下酒庄，成交价为一千一百万！”

    【看裴诗面不改色的提价，仿佛我也是个大佬。】

    【其实酒庄的拍卖价格都不算高，毕竟难的是后续的经营投入，许多酒庄不得不转卖就是因为支付不起维护费用。】

    【的确，酒庄后续的经营和投资才是重中之重，稍有不慎连本都拿不回来。】

    【哈哈哈某人怎么会懂这些呢。】

    【坐等裴诗打脸赔本。】

    裴诗刚刚把那个酒庄拿下，心情十分的舒适。

    她拿起手机看着直播间里不断划过的弹幕，有不少网友都在担心她会不会赔本，甚至不少懂这方面的网友给了她不少建议。

    裴诗嘴角勾起，从容的看向旁边的镜头：“我为什么要管酒庄的经营维护？”

    吵得不可开交的直播间观众们：？

    随后她们便听见容颜姝丽的女人嘴角勾起一抹骄矜的弧度，“我只管酒庄能不能向我提供符合我口味的酒。”

    顿了一下，她慢条斯理的划开手机：“至于你们担心的问题，我问一下。”

    直播间的屏幕被一连串的问号所淹没。

    只见裴诗的手机上响了一会，随后一个低沉的声音透过手机的免提传了出来：“什么事。”

    听到谢景慵的声音，直播间的观众立马就不困了。

    裴诗瞥了一眼直播间飞速划过的弹幕。

    她一只腿曲着，一只腿笔挺的伸了出去懒洋洋的靠在沙发上：“我刚刚把郊区那个酒庄拍下来了。”

    谢景慵并没有沉默多久，他淡然的应了一声：“嗯，后续事项方沢会去跟进。”

    裴诗眉眼微弯，舒展出愉悦的弧度：“好。”

    正当她想挂断电话，谢景慵的声音又从那端传了出来：“如果再让我发现你半夜爬起来找酒喝，又像上次一样发酒——”

    说到一半，谢景慵的声音突然一滞。

    但是裴诗却自觉补完了他后面的话。

    发酒疯？

    她眼眸微眯，语气里带着不善：“上次？你不是说我没发酒疯吗！”

    而且她明明就算喝醉了也不会疯的，最起码一丝理智还是会保留着。

    谢景慵轻咳一声，有些不自然的语调传来：“我说的是你偷喝被我抓到的那次。”

    裴诗：“呵呵。”

    她看起来很好骗？！

    (本章完)

