    该不该派兵？！

    众臣听到这声问话，虽然各怀各的心思，可还是早已在心中有了确定的答案。

    燕王都把话说到这份上了，此时谁如果主张不派兵，岂不就是变着法的告诉圣上，自己与那山西布政司的贪墨案有所牵扯，巴不得陆云礼和蔡察死在那里？

    第一个站出来表明态度的，自然是户部尚书姚廷安：

    “圣上，依臣愚见，应尽快派兵支援。虽说臣有私心为犬子着想，可对圣上而言，除却刑部尚书陆云礼和山西布政使蔡察，其余将士亦是圣上的子民，若因此丧命，又何其无辜！”

    姚廷安这番话说得情真意切。

    连带他的妻女，亦是起身默默在矮几前恭敬叩拜，以表示全家立场。

    可怪的是皇帝萧靖禹却没什么反应，眼光游移间又落在了两位王大人肩头，嘴角微微勾着，泛着一丝阴冷之气。

    工部尚书王毅全偷瞄了一眼皇帝身旁的王太后，见这个族妹拂了拂头顶的九龙四凤点翠冠，眉头微凝。

    难不成是不赞成派兵？

    他咽了口唾沫，深施一礼正欲回复：“依臣之见，圣上不……”

    听到这个“不”字，萧靖禹缓缓抬眼，眸中竟忽然有些期待。

    可哪知下一刻，便被礼部尚书王维全接住话茬：

    “圣上不过是想广纳贤言，可臣等既为大周肱骨，就算没有资格对兵部事宜横加干涉，也万万不忍忠臣良将蒙受不白之冤，还请圣上将蔡察等人接回，必要将这贪墨案查个水落石出。”

    他话音刚落，吏、工二部的左右侍郎，亦纷纷出列，均大声回复：“王大人所言极是，臣附议！”

    这三位尚书大人都是份量举足轻重的朝臣，在此时竟是立场鲜明毫不含糊，其余官员便也跟着起身附议。

    皇帝萧靖禹无声之间，已经恢复面无表情的神色。

    见方才一直向段临和燕王妃发难的谢太傅，迟迟没有表态，便又张了张嘴，几个字轻轻落地：“谢太傅意下如何？”

    殿上重臣再次屏气凝神，不知这谢太傅会说出什么惊世骇俗的言论道理。

    可让人大跌眼镜的是，谢弼不过躬身施礼，缓声答道：

    “既然二位王大人都没有异议，那老臣一个孽障之父，又有什么理由阻止呢？”

    这话说得意味深长，工部尚书王毅全正要跳脚质问，却被身旁的吏部尚书王维全拽住。待两人对视一眼后，便又垂首不语。

    二位王大人不知，这谢太傅今日是撞了什么邪，怎么到处煽风点火？

    “谢太傅这番说辞，却是让我兄弟二人羞愧万分啊。”王维全嘴角噙笑，虽然后背已被汗水浸透，还是有礼有节，“我二人虽平日里处事铁面无私，眼里揉不得沙子，可是非黑白还是分得清的。”

    谢弼脸上笑意更浓，却没有立刻唇舌相击，而是点头叹了口气：“到底是臣老了，圣上的左膀右臂各个都是识时务者，不但有燕王一呼百应，诸位臣工更是万众一心，这是大周社稷之福，还是圣上亲自下决断吧。”

    听到这里，殿内跪地叩首附议的众臣不由得变了脸色，只觉双膝是跪在一块烧红的烙铁上，烫得起身不是，继续跪着也不是。

    陆挽澜的心猛地一沉。

    想不到谢太傅这三寸之舌，才是最厉害的神兵利器，不过寥寥数语，竟又将萧晏之推上风口浪尖。

    而萧晏之只是微敛眼角，沉稳地观察着整个局面，面色未有一丝波动。

    就在这时，却听段临悠悠道：“谢太傅莫要忘了，从善如流，嫉恶如仇。圣上为明君，自然有自己的决断。”

    还要再码一部分，请大家明天来观看，抱歉

