    第1052章 立场

    柳俊得到的传承记忆，明确的说明，麒麟有六种“墨麒麟，水麒麟，火麒麟，金麒麟，玉麒麟，铁麒麟六种”

    墨麒麟传说是最开始被金灵圣母收服，后来成为普化天尊闻仲的坐骑。

    水麒麟长年居住在青云峰寒冰水潭，擅长水系术法，同时也比较擅长救人。

    火麒麟就是柳俊在龙墓里碰见的那位了，在所有麒麟里，火麒麟战斗力是最强的。

    金麒麟，玉麒麟就很常见了，商铺里摆金麒麟，镇宅摆玉麒麟，至于铁麒麟，古代常见，现在少见。

    因为古代那些王公贵族，会在家摆铁麒麟，这个象征王权。

    但绝对没有哪谁摆火麒麟，火麒麟在古代人眼里，属于凶兽，摆家里只会家破人亡。

    所以，梦芊芊说的麒麟血救人，那特喵是水麒麟才可以，火麒麟的怎么救人？

    要知道火麒麟的血，高达上千度，跟岩浆一样，要不是麒麟在一旁保护着柳俊，控制血液的温度，柳俊在麒麟血入体的一瞬间，就给火花了。

    就这堪比岩浆的血，柳俊一个汇集祖龙之力，龙王心脏的主都有些受不了，其他人喝了不是找死么？

    “我知道你不信，来，我给你做个实验”柳俊拿起梦芊芊的宝剑，在手指轻轻一划，一滴麒麟血滴在桌子上。

    “滋啦”一声，一股青烟冒出，桌子出现一个洞。

    “你看，就这种血，你告诉我能救你爸，你这是想把你爸直接火花了么？”柳俊没好气的说。

    梦芊芊瞬间面如死灰，柳俊这边是她唯一的希望，现在柳俊这边断了，她拿什么去救她父亲。

    “你这样，带我去见见龙太子，他既然让你过来，应该不是因为我身上有麒麟血这件事，或许有别的办法能救你父亲”柳俊叹了口气，把项链收了起来。

    “你，你真的能救我父亲？”梦芊芊眼前一亮。

    “你有病啊，我是说去看看龙太子有没有什么办法，而且就算我能救，也是收费的”柳俊没好气的说。

    如果说别人会不知道龙墓里的是火麒麟，那还可以理解，但龙族大太子肯定知道，但还是让梦芊芊过来找他，那就有些奇怪了。

    俩人一同出门，前往龙宫最深处，之前见二太子的地方。

    龙宫深处同样没有什么守卫，柳俊他们直接就走进主殿。

    进了主殿以后，柳俊就愣住了，不光大太子那个老阴比在，二太子，十三太子也都在。

    “什么情况？你们开家庭聚会呢？”柳俊疑惑的问，之前二太子跟十三太子可是他让炎龙那家伙帮着逃离这里的，这怎么还回来了呢。

    二太子表情并不太好看，十三太子也是一样，大太子脸上挂着威严。

    通过众人的表情，柳俊大致分析出来，目前的局势对二太子那么不利。

    “柳哥，我大哥进了一趟龙墓出来，就好像中了邪，居然承认了敖吕的身份”十三太子抱怨道。

    柳俊瞪大眼睛，什么操作这是？要知道七太子敖吕，有乌贼大王和鳜都司帮忙，已经大权在握，缺的就是一个正统的身份。

    现在大太子回来了，如果大太子不愿意成为新的掌权者，而是把这个位置让给七太子敖吕，这就等于认可了敖吕的身份。

    这个大太子，该不会是被他打傻了吧，柳俊想着自己也没下这么重的手啊。

    这里面最绝望的莫过于二太子，跟十三太子，本来以为找回来大太子，就可以夺回属于龙族的权利，没想到，给对面找了个帮手。

    “大哥，给我一个理由，一个我认可的理由”二太子面色阴沉的说，如果大太子不给他一个交代，他就算是叛出整个海族，也绝不接受敖吕这样一个傀儡上位。

    “不管是海族，还是咱们龙族，我都不希望再看到任何纷争了，不管你们哪一个陨落，都是我想看到的结果，所以既然老七想掌权，就让他掌权吧”

    大太子在龙墓里困了一百年，见到了龙族鼎盛时期的规模，也看到了龙族衰败时的落魄，所以他不想龙族之间再互相残杀。

    “那你知不知道，敖吕他就是个傀儡，根本就算不得海族掌权者，他就是一个听乌贼大王话的蠢货”二太子怒气冲冲的说。

    “我知道，但现在龙族血脉，能保持一点就保持一点，如果真的跟乌贼大王冲突起来，咱们剩下的这几个龙子，他肯定会下手，到时候龙族的血统还怎么延续”

    “呵，龙族血统”二太子露出一抹惨笑“血统？畏畏缩缩的血统，要之何用！就算剩下几个龙子，成为别人的傀儡，那活着又有什么用？”

    “大哥，我不知道你在龙墓里经历过什么，但是你变了，你变的太多了，以前的你，勇敢，无畏，善战，现在的你，在我眼里，你称不上龙族，你连蛟龙都算不上”

    “二哥”十三太子赶忙拉了二太子一把，这话说的在他看来，有些过了。

    果然，大太子的表情立马阴沉下来“你要是有能力，可以自己夺回这个位置，你要是没有能力，趁早滚蛋”

    二太子震惊的看着大太子，拳头握的很紧，最终气呼呼的带着十三太子离开了龙宫。

    柳俊撇撇嘴“何必呢，你不怕他记恨你一辈子？”

    他已经看出来大太子的用意了，乌贼大王谋划了那么长时间，才扶持七太子上位，如果龙太子一回来，便接管整个海族，乌贼大王势必会直接撕破脸。

    到时候，龙族势单力薄，根本就不是乌贼大王的对手，只能慢慢谋划，从长计议，就是慢病不能急药医这个道理。

    大太子沉默几秒，并没有回答“你怎么过来了”

    “我说我被你坑了一次，晚上睡觉气不过，想再打你一次，你信不信？”柳俊没好气的说。

    丫的明知故问，大太子用话引诱梦芊芊去找他的麻烦，还问他为什么来了？

    此话一出，梦芊芊瞬间瞪大眼睛，用怪异的眼神看着柳俊，如果她没听错，刚刚柳俊说把大太子打了一顿？

    “那件事是我的错，但那是认证你是否拥有龙族血脉的唯一办法，我不后悔”大太子嘴角抽搐一下说道，柳俊刚刚一提，他被柳俊打的地方还在隐隐作痛。

    “算了，别扯没用的了，你告诉她，我有麒麟血，能救她爹？”柳俊问道。

    大太子摇摇头“我并没有说过你的血能救她父亲，我想说，你能救她父亲”

    柳俊皱起眉头“别闹，我又不是学医的，怎么救？”

    “你把龙墓里种植灵药的地方，待了那么长时间，你那会没有救治她爹的药物么”龙太子说道。

    柳俊愣了愣，随即打开善恶令，顿时成堆的珍惜灵药之类的出现在地上，这密密麻麻的珍贵灵药，就像垃圾场的垃圾似的，堆满整个大殿地面。

    “那个，我也不知道哪个对你爹的病有用，要不你自己挑吧，记得给钱就行”柳俊指了指这一地灵药，对梦芊芊说。

    梦芊芊整个人都傻了，灵药的根须位置，还有成块的泥土，这是真正的连根拔起了啊。

    龙太子嘴角抽搐，得亏这货没看中龙骸骨，这要是看中了，能给龙墓来个迁坟。

    果然，让龙太子说对了，柳俊搬出来的这些灵药，确实有梦芊芊需要的。

    梦芊芊在灵药堆里来回穿梭，搜寻，柳俊扔的这么随意，那是因为柳俊不知道这些灵药的价值，而梦芊芊知道啊，生怕弄坏了哪株灵药，动作小心翼翼的。

    (本章完)

