    第47章家养丧尸总迷路4

    这借口非常不走心，但少年显然是信了。

    似乎意识到自己做了蠢事，他两只手安分的在跟前交握，模样有些不好意思。

    苏仙目光扫过他光秃秃的身体，叹了口气，“会穿衣服吗？”这才是最羞耻的地方吧？虽说是小孩，可这样出门，真的不会被警察叔叔抓起来吗？

    少年依旧是一副懵懂的模样，点点头，似乎半点没觉得不对。

    说实话，他这幅样子其实很难让人起歪念头，一方面原主本来就是个生物基因博士，见过的大世面多不胜数，另一方面，虽说他是她见过的最好看的丧尸，但毕竟年纪小，又遭了尸化蹉跎。

    ——虽然躯体完好，五官昳丽，可变异的消耗还是让他显得格外消瘦。

    肌理分明，骨头也分明。

    像是饥荒年代命不久矣的难民。

    虽说在苏仙眼中有种异样的破碎美，但，与大众审美毫无疑问是相悖的。

    穿上衣服应该会更好看些。——苏仙如此想。

    于是，她开始在屋里翻东西。幸运的是，柜子上就有个旧书包，上头落了一层灰，但里面放了一块香樟木，衣服折叠整洁，倒也勉强能用。

    除此之外，包里还有不少东西，证件、饼干、铅笔、日记……

    找了衣服丢给少年后，她顺手从里面找出了他的户口本和学生证，由此得知，这丧尸少年名叫林零，末世开始前刚满19，A大艺术系大一学生，也是气运之子林一的弟弟。——大概受了变异影响，身体萎缩，他看起来才会像个十几岁的小孩。

    因为，证件上，这人模样显然要更成熟一些。

    学生证上的少年顶着一头蓬松的小卷发，脑后扎着一簇小辫子，笑容干净内敛，一看就是个招桃花老手。

    可翻开日记，里头的字却推推挤挤像狗爬。

    大概知道自己字不好看，他大多数记录其实是画的，有Q版小人，也有写实。

    比方说，他们一个班跟着老师转移时就是画的Q版，那时的他大概是觉得刺激，人群中的自己甚至是个身披斗笠的大侠形象；可到后面，同学被丧尸扑杀，就成了写实。——画到最后，大概是没耐心了，手写开始占据半壁江山。

    有表达恐慌的“害怕”加颜文字，也有骂同班同学这种时候还想着泡他的一句“他妈的有病”。

    至于近期，也就是两个月以前，多的似乎是哀怨：年纪大了，末世也来好久了，看了那么多恋爱番，却没来得及交女朋友。

    他还在一边画了一幅结婚生子的画，顶着啤酒肚的爸爸是他，抱着孩子的妈妈脸上是个大大的问号，但看得出夫妻恩爱，阖家欢乐。

    “……”这种时候还能想这些，苏仙真挺佩服他。

    她捏着那厚厚的日记本，刮着书页往后扫视，直至看见藏在白纸中的最后一页，动作才停下。

    其上，字迹沉重，落笔仓促，笔尖甚至划破了纸张。

    “我好像被骗了？”看着那张牙舞爪的六个字，苏仙噎了一下，想起那丧尸呆头呆脑的样子，只觉得有些意料之中。

    于是，她惬意的换了个姿势。谁知鞋跟突然滑到一个东西。——是只钢笔。

    和本子似乎是配套的。

    想想进来时跑出去的女人，又想想自己进来时这人不着寸缕的模样，苏仙似乎突然理解了什么，眉头跳了跳。

    里边的人也总算收拾好走了出来。

    裤子倒是穿好了，只是头上顶着卫衣的袖子，留在外面的那只胳膊有些惶恐的抓着衣服下摆，像是只被困住的小狗。

    “……”她突然不太想要这个傻子了。

    要不然去外面重新抓一只吧？

    ·

    活人对丧尸的吸引力无疑是巨大的，可怪异的是，苏仙待在这间屋子里，不仅没别的丧尸来撞门，连丧尸从外头路过的声音都听不见。

    先前还凶残可怖的“没脑袋”也格外安分，只是从房间中央挪到了角落里，四肢几乎黏着墙壁，整个看起来像是一团糊在墙上的泥巴。

    至于林零，他大概真的缺根筋，苏仙洗个澡换个衣服的时间，他坐在外面，恼羞成怒的把自己的黑指甲连根拔了个干净。

    好在丧尸并不流血，也没有十指连心的说法，即便拔了，他那两只手也只是丑陋一些。——不过，苏仙是实实在在不想多看他一眼了。

    是的，她就是这么个朴实无华的颜狗。

    就算是在末世，她也依旧光鲜亮丽。

    身上是柜子里未拆封的名牌衬衣西裤，尺码稍小，勾的身体曲线傲人，手脚纤细；微卷的长发则湿漉漉搭在肩头，通透了半片布帛，也衬的耳垂半枚细痣愈发清媚可人。

    这具身体，无论是智商还是外貌都是当之无愧的极品。

    即便是傻乎乎的林零，抠完指甲后也下意识看了过来，目光游移片刻，又低下了头。

    想来，若非原主身份特殊，恐怕就这样貌，在这末世也得招来不少祸端。——毕竟，规则法律，也只有政府主导的东方基地依旧履行，别的地方……

    想到少年日记里那几个字，苏仙幽幽叹了口气，突然将床单撕破，抓起他的手，捏着他被抠破的手指，一圈圈缠了上去。

    林零盯着那葱白的五指，像是又想到了什么，手指虚虚在空中抓握，最后终于大着胆子去碰她的手。

    当然，结果依旧不如人意。

    苏仙毫不犹豫把他的手拍下，“别动。”

    林零鹌鹑似的缩了缩脑袋，盯着那衬衣的衣领，灰白的眼珠子迟钝的移了移，还真不动了。

    101瞅着宿主微显的事业线，啧啧称奇。

    【这好像是只小色鬼，丧尸还能朝这种方向变异？】它看过不少末世任务的资料，也见过不少变异种的图片讯息，还是头一次见到这样“特异独行”的。

    不过，仔细一想，有自我意识，还总想着占人便宜？？

    不会是丧尸王之类的角色吧？毕竟是女主的弟弟呢。

    101有理有据，事后又果断打消了这个念头：哪有这么弱智的丧尸王？前辈们见过的丧尸王，可都是高智商高破坏力的角色，怎么可能杵在这被它家宿主打手心？

    【绝对不可能！】猫猫晃晃脑袋，下意识忽略了一旁宛如死尸的没脑袋。

    没脑袋继续往墙上摊，面上兢兢业业做着墙纸，实则害怕的想钻墙缝：嘤，坏女人！你让我走！！！！

    (本章完)

