    林修，确实是个高手。

    以至于秋水祭幕后之人，也不得不针对他提早布局，以便对他下手。

    在硕鼠看来，今日赠予自己面具的，一定是秋水镇最强高手，只有这样，他才能随随便便丢出主将面具，并且对于自己的行动如此了然于胸。

    好家伙，神秘的虚影之人是怎么知道自己想暗杀林修的呢？

    他对于整个小镇的掌控，是不是已经完全熟透了？！

    啧啧，若是如此，那么在接下来一段时间里，林修你还玩个Der啊，你直接投降算了！

    此时的硕鼠并不知道，林修的存在，确实让秋水祭的幕后之人感到了无尽的威胁。

    但其实此时神秘之人是因为无法完全摸清林修接下来的动态，才会显得如此焦急，早早出手。

    “前辈，感谢你馈赠的主将身份，所以接下来我们要做什么？”

    小巷口，刚刚摘下面具的硕鼠下意识抬眼望向神秘虚影之人。

    谁曾想神秘之人却是冷冷一笑，随后化作一团强烈的灰色烟雾，消失在了街道之中。

    对于神秘人来说，硕鼠不过是自己的一枚棋子罢了。

    作为棋子，他只需要在秋水祭开始的时候，准时以主将的身份出现在队伍之中即可。

    至于剩下的事情，我需要向你解释么？

    呵，好笑。

    这边，望着神秘人霸道离去的身影，硕鼠尽管心有不快，但是今天自己所得到的增幅，却也是实打实的。

    看在你我都有共同目的的情况下，今日的羞辱，老子忍了！

    ……

    这一日，小镇西边，一座老旧公园，百年榕树下。

    望着独木成林的参天古树，【明】和小青眼神之中流露出了震惊之色。

    靠近古树核心，一股奇怪的微波气息，不断涌来，压迫众人心头。

    令人止不住心慌、心悸！

    无声的压迫，令【明】和小青忍不住眉头紧皱。

    往古树核心走到每一步，【明】都感觉自己的心像被人狠狠攥住一般，难受极了！

    “明，我不行了，得缓一缓。”古树下，面对手握小铁锹的【明】，小青无奈说道。

    听见这话，【明】很快有了回应：“小青阿姨，你就在这里接应我，剩下没有几步了，我自己把佛龛挖出来。”

    古旧佛龛，小明等人今天寻找的第一件诅咒之物。

    佛龛在树下。

    四周有树，龛里有佛。

    佛冷笑、斜眼，神色霸道。

    当【明】试图敲断藤蔓，挖开泥土，将老旧佛龛，并神秘佛陀一道挖出来的时候，那佛的冷笑，就像看不起【明】似的。

    可怕的微波气息，不断向外扩散，几乎要将【明】杀死。

    尽管满脸倔强，但是在向下挖掘的时候，【明】的双手还是出现了极其疲惫的颤抖。

    如此又坚持了几下，佛的笑意更加不屑。

    终于，【明】再也撑不下去了，一身虚汗过后，【明】的眼前一黑，整个人几乎便要向后昏倒。

    呵，没用的家伙。

    佛龛里，古佛冷眼。

    关键时刻，小明手上，一道黄金裹尸布缓缓笼罩而来，就着小明的手，一铲两铲，直接将那老旧佛龛挖了出来。

    而那铜铸的邪恶古佛，被裹尸布一铲子砸了下去，笑脸变成哭脸，再也笑不出来了。

    哼，叫你能！

    古树下，佛龛挖出，诡异气息散去，【明】和小青阿姨互相看了一眼，并不耽搁，两人很快离开现场。

    接下来他们即将前往一户大户人家，寻找漆盒印泥。

    ……

    古树公园里，大概就在【明】和小青十几分后，两道不俗身影来到古树下。

    望着空空如也的古树根部，其中一名年轻人不由得皱起眉头。

    年轻人名为张夔，今天经过多方打听，张夔和零好不容易搜集到了几条和诅咒之物有关的线索。

    和上次在藤蔓街区一样，在得知了诅咒之物线索后，张夔和零不敢耽搁，火速赶往现场。

    没有想到，还是迟了。

    “可恶啊，到底是谁，速度这么快！”

    在确定古树现场已经不可能会有收获之后，张夔和零火速动身，赶往下一个线索之地。

    而他们所前往的地方，不巧，就是个大户人家。

    ……

    这是一座颇具民国风，又带着唐制、和风色彩的深宅大院。

    在来到大户人家，深入探索之后，【明】和小青发现，原来自己一直在寻找的诅咒之物，并不是漆盒印泥。

    而是漆盒胭脂。

    印泥，出自书房，代表着一户人家的金钱地位。

    胭脂，则出自深闺，代表着一户人家的千金传承。

    【明】和小青来到此处，便感到了这户人家从老爷，到家丁，里里外外，没有一个正常。

    使用通灵术中的欺诈手段，【明】十分顺利地将自己和小青树立成了两位神医。

    在成功见到千金大小姐的同时，小青敏锐地发现了小姐的心思。

    借助小明手中的木棍，除掉了一头常年缠在小姐身边的书生恶灵之后，大户人家里，瞬间恢复一片清明。

    在得到了漆盒胭脂的同时，【明】和小青顺利说动这这一家老爷带着家中上百号人参加即将到来的秋水祭。

    这一家老爷欣然答应。

    大概就在【明】和小青离开大户人家20分钟后，两道年轻身影再度赶来。

    在得知刚刚两位医术高超的神秘人已经来过一次，并且带走了一件漆盒之后，张夔差点吐血。

    他怎么也不会想到，自己不过是想获得一两件诅咒之物罢了。

    怎么事情就这么难！

    【明】和小青的抢先一步，就像一个巨大的阴影，笼罩在张夔心头。

    一连几次失利，张夔的心态逐渐发生变化。

    在离开大宅之后，张夔面色冰凉，冲着零开口说道：“妹子，如果我们今天实在得不到诅咒之物的话，要么我们直接杀死两名小镇既定的主将，直接把他们的面具抢了吧！”

    “对于我们来说，今天晚上，只要我们能够顺利参加秋水大祭就可以了！”

    一听这话，零陷入了沉默。

    说实话，比起杀人越货，零的内心还是更倾向于寻找诅咒之物的。

    只是看看天色，秋水大祭留给自己的时间不多了啊。

