    ?不可否认,顾沉舟的兴致被这句话吊起来了。

    “真心话大冒险？”顾沉舟问，“规则怎么样？——石头剪刀布？”

    “不,我们来另订一个规则。”贺海楼说,“不用石头剪刀,也不用非得说真话——”他看着顾沉舟的神情，微微一笑,“一人轮一次，一次一个问题，对方需要正面回答这个问题,而问问题的人,在下一次出问题时,同时要判断对方的回答是真是假，时限十五秒——或者还可以另加一个规则，我们的问题只能围绕七天前的袭击来。”

    顾沉舟有趣地笑了笑：“哦？那怎么结束？”

    “喊停结束。”贺海楼说。

    “赌注？”

    “如果是顾少先喊停，”贺海楼正对着顾沉舟面孔的视线不自觉向下移，再向下移，再向下移……然后他在顾沉舟有所反应前适可而止了，“就陪我吃顿晚饭怎么样？由顾少下厨。”

    “如果贺少先喊停呢？”

    “这真是个问题，”贺海楼说，“我不介意陪睡一晚……”

    正准备屋为棋盘话为子的顾沉舟当场就在心里卧槽了，差点没端住表情。

    “开玩笑的，”贺海楼很快笑起来，“如果我输了，由我做一餐给顾少吃怎么样？或者其他顾少希望的赌注？”

    由你给我做或者由我给你做，结果不都是我要留下来？顾沉舟心里这么想到，但贺海楼的重点鱼饵是在这场“真心话”上，他沉思一会，咬了对方的钩：“一场游戏，不必太较真，贺少说这样就这样吧。”

    “第一个问题：汪荣泽上门找顾少，是不是暗示过那场袭击跟我有关？”

    “是。”顾沉舟说，又问，“那场袭击跟贺少有没有关系？”

    “真。跟我没关系。”贺海楼问，“你认为是汪系做的还是郁系做的？”

    “假。郁系。”顾沉舟问，“郁系这么做目的在哪里？”

    “真。离间顾家和汪系的关系，”贺海楼问，“顾家真的打算靠向汪系？”

    短短一分钟之内，两人你来我往，已经问完五个问题。

    贺海楼的第三个问题一出，顾沉舟第一次没有立刻回答，而是凝眉思索两三秒，然后说：“假。顾家有这个打算。这次的主使者是郁系的哪一位？”

    “假，主使者是……”贺海楼轻轻一停，并没有按照最开头的规则那样正面回答，“谁，你觉得我真的会说出来吗？”

    贺海楼并没有严格按照之前的规定正面回答。

    顾沉舟一下笑起来。

    这个笑容跟他在卫祥锦那里露出的一样明显，但没有那天晚上给人的单纯亲昵感，而是混杂了诸如有趣、沉冷、兴味，惊讶和更多的理所当然等等情绪的笑容。

    平心来说，顾沉舟长得并没有太出众。

    但贺海楼看着看着，就觉得这张脸如同刻在心口般无法忘怀，稍一闭眼便能将所有细节描撰。

    “你是什么时候开始怀疑郁系的？”贺海楼目光在顾沉舟脸上溜了一圈就克制地收回来。现在还不是时候，他暗自想着，顿了一顿，唇角露出一点难以捉摸的微笑，“继续？”

    “继续。”因为贺海楼刚才是反问，所以顾沉舟没有判断真假，“从见到你开始。那天晚上，你是为了什么过来的？”

    “真。为了把你搞上手。”贺海楼一脸正直地说，“你这几天跟我走得近是不是准备探我的底？”

    ‘把你搞上手’……顾沉舟心道这话不尽不实，半真半假啊：“假。是。”他又问，“贺少是怎么知道这件事的？”

    “真。事情就发生在我眼皮子底下，我怎么会不知道？”贺海楼略一扬眉，“虽然我知道，但其实我没有参加这件事——这样说顾少相信不相信？”

    顾沉舟看了贺海楼一眼：“停。”

    一个字音落下，房间里的快速对话立刻停止。

    顾沉舟低头沉思一会，问贺海楼：“为什么要玩这一场游戏？”

    “我以为我表现得很明显了：因为我想要你留下来。”贺海楼笑眯眯说，“顾少信吗？”

    顾沉舟也笑一笑：“贺少都这样说了，我当然信了。”

    “难得顾少认同了我对你的想法一次，”贺海楼说，“我去那里，喜欢顾少，想要顾少留下来，每一句都是发自肺腑啊。”

    这时时间距离游戏开始，才刚过五分钟，表白完的贺海楼心满意足地说：“顾少晚上决定煮什么？”

    “你这里有什么？”顾沉舟问。

    “泡面。”贺海楼回答。

    顾沉舟：“……”

    贺海楼：“你不会打算煮这个吧……？”

    顾沉舟还真不会，游戏游戏，如果只敢玩输不起，未免也太没有意思了：“我去超市买菜和米，你晚上想吃什么？”

    贺海楼心满意足地笑起来：“顾少看着弄吧，顾少会弄什么？”

    “家常菜。”顾沉舟肯定回答对方，“茄子，豆腐，草根汤，再加一盘清蒸鱼？”

    “行。”贺海楼爽快地点点头，“一起走？”

    “你这里有什么？”顾沉舟没有回答，而是先提了一个问题。

    贺海楼认真想想：“只有锅，当初买这套时精装修配的。”

    “……把锅拿出来，散散气味洗一遍吧。”顾沉舟说这句话的同时也提醒自己别忘了买油盐酱醋，“碗筷有吗？”

    “这个怎么可能没有！”贺海楼义正词严，但跑厨房一看，瞬间抓瞎：“呃，还真没有……”

    就你平常这样泡面加外卖的情况，没有不奇怪，有才奇怪呢。顾沉舟心里这样想，随口应了一声，也就出了门。

    有事干的时候，时间总是过得特别快。

    小时候还在青乡县的那几年，上山爬树，下河捞鱼，摘果子追野兔，洗碗搓衣服，很少有事是贺海楼没有做过的。现在虽然隔了十数年，但除了手生外，时间的流逝显然没有让他忘记以前就会的技能。

    贺海楼都忘了自己这十数年来什么时候这么勤劳过了：他不止把蒸锅和炒锅翻出来洗干净，还从柜子里翻出不知什么时候塞在里头的一件围裙穿上，又找了块抹布开始擦流理台和柜子里的灰尘——每周一次的家政人员永远不会照顾到这些不在明面上的灰尘。

    这一通忙乱下来，贺海楼都有点忘记时间了，直到射进窗户的光线变暗，客厅响起门铃声，他才拿着抹布穿着围裙去开门：“顾——”

    他想叫顾沉舟，但站在门外的是一个四十来岁的中年人。

    贺海楼眉头稍稍一皱，神情又变成平常那种带着浓重漫不经心的玩世不恭，但这种表情跟他穿围裙拿抹布的形象实在太过不搭，导致站在门口的中年人一时之间也卡了卡壳，神情微有奇异。

    “是方大秘啊！”贺海楼口吻淡淡的。

    “贺少，”方大秘是贺南山身旁的第一秘书，贺南山有什么重要的难办的事情，一般会让这位深得他信任的秘书去办——其中有关于贺海楼的一切事物，都包含在贺南山的重要难办事情范围表里，“贺总理让我转告你，晚上回家吃个饭……”

    他话还没有说完，就发现贺海楼的目光已经从他脸上移到他身后了。他顺着贺海楼的视线侧头一看，正看见顾沉舟提着一大袋东西，从电梯里走出来。

    贺海楼上前一步，从顾沉舟手里拧过袋子：“回来了？”

    顾沉舟嗯了一声，看几眼站在身旁的中年男人，很快就认出了对方：“方大秘书，你好。”

    方大秘呵呵一笑：“顾少，你好。”

    顾沉舟点点头，看着贺海楼提着袋子站在他面前，又把那个差不多有十斤重的袋子接回来：“我去厨房弄吃的——你晚上有事吗？”

    “没有，方大秘就是刚好到了这里，顺路上来一下。”贺海楼轻描淡写地说。

    被顺路的方大秘神情不变，同样笑道：“正好路过这里，记得有一件关于贺少的事情要通知贺少，就顺便上来了。”他顿一顿，又说，“贺少，那我就先走了，您忙。”说着礼貌地对顾沉舟点点头，才回身走进电梯，离开这里。

    如果说顾沉舟顾大少的社交能力是S+，政治能力是B+，各种高官子弟必备技能平均A-的话，那被排除于高官子弟必备技能的厨艺，无疑只有D+或C-，堪堪够家常级别的及格分而已。

    不过同样味道的菜，由不同的人在不同的时间做出，给人的感觉总是不尽相同的。

    至少贺海楼感觉十分高兴，这份高兴不止让他站在厨房里给顾沉舟打下手试吃赞美，还让他在饭菜都弄好了上桌之后，非常有兴致地走到摆在客厅的钢琴前，掀起琴盖，坐下来弹了一曲《梦中的婚礼》。

    窗户敞开着，夜风吹起洁白的轻纱。

    柔和的灯光将黑暗挡在室外，热气腾腾的饭菜和坐在钢琴前的男人并不是那样协调。

    但轻快优美的乐符，噙着微笑的侧脸，在黑白琴键间跳跃的手指。

    顾沉舟的神情从漫不经心到专注。他放下翘起的一只腿，坐直身体，静静聆听。

    这样的气氛或许真的太过美好。只短短的一刹，贺海楼五指一滑，曲子已经结束，耳畔的欢笑渐渐远去，那最后的声音，便成了一缕浅淡的叹息。

    贺海楼站起身走到饭桌前，他去看顾沉舟，却微微怔了一下：对方的脸上并没有带着之前最常见的平静或者淡笑，而是一副若有所思的样子。他想开口说话，但顾沉舟先出声：

    “贺少为什么选这首曲子？”

    当然是因为这首曲子的名字。贺海楼心里这么想着，但也不准备真正破坏这个难得的晚餐，只笑道；“我很小的时候，经常听见这个调子，后来碰了钢琴就自然而然先练这个了。”

    “是在青乡县的时候？”顾沉舟问。

    贺海楼只顿了一下：“是。”

    顾沉舟淡淡一笑：“弹得很好。”

    咦？没有炸毛？贺海楼注意看了顾沉舟一眼，意识到这句话多半是出自对方真心——坐在他对面的人脸上还带着那种若有所思的神情，目光也并不是直直看着他的，而是透过他投到他身后的那架钢琴上。

    顾沉舟并没有太过遮掩。

    因此贺海楼这回很轻易地发现，对方在回忆什么，或者缅怀什么。

    那些他不知道的过去，不存在他的过去，他触摸不到的过去……

    也许让对方的今后，只有一个贺海楼，是很好的主意。

    贺海楼暗自想道。

    不过这需要好好规划，首先的问题，还是顾家……

    很多时候，回忆并不太美妙，但弥足珍贵。

    顾沉舟从贺海楼房间里出来的时候，时间已经逼近九点了。

    他坐上车子摇下车窗，让夜晚的凉风徐徐灌入车内。

    今天晚上，贺海楼的钢琴曲勾起了他很早以前的记忆，同样的曲子同样的时间，他坐在饭桌前，钢琴凳上的纤细身影被高大身材所遮挡，男人替换了女人，他低下头，离地高高的双腿稳稳踩在瓷砖上；他抬起头，怎么也够不到钢琴触手可及……

    那么久了。

    顾沉舟想道。

    也许只有今天，他无法讨厌贺海楼。

    哗啦啦的水声充斥斗室，贺海楼将脑袋埋在蓬头洒下的冷水里，足足站了好一会，才关上旋钮，扯了一件浴袍，走出浴室。

    放在茶几上的手机刚刚一直在震动，响得连在浴室里头洗澡的他都听得见。

    他拿起手机按下数字键，屏幕上已经有了好几个未接电话。他统统忽视，只挑了贺南山的倒拨回去：“贺总理……”电话那边说了什么，贺海楼忽的一笑，漫不经心地说，“当然，线索全都给顾沉舟了。他去不去查，我就不知道了。”

    “你也玩够了，不要再坏事了。”电话那头传来贺南山声音：平静而带有一些缓慢，一个字一个字说得很清楚。他从不特意提高声音做强调，但现在已经很少人能够忽略他的话语了。

    贺海楼笑道：“怎么说玩呢？总理，我们的目的差不多啊——都是让顾家投到汪系那边去。”

    贺南山评价：“太莽撞了。”

    “这世上就一个顾沉舟，我能不去吗？”贺海楼漫不经心地说了一句，他看着头顶上花白的天花板，慢吞吞分析，“顾家一直站中立想着要退，力量大又不足够大，还不够决断，引得两边都想吞了它……他现在只有顾沉舟这一个优秀又够年纪的大儿子，五十八岁的老干部了，还能再等几年？动了顾沉舟，顾部长的心就乱了。他是现任提起来的，从立场上讲，不好倒郁系，还不好倒汪系吗？顾部长到此为止还能够冷静谨慎地分析，但等顾沉舟顺着线索用顾家的力量查出什么来……他就算是泥捏的，也要做出一点反应——拖过这一段时间，他想退也退不了了。”贺海楼慢条斯理地说，“刚好，那个人最近不是不太听您的话吗？”

    电话那头半晌没有声音传来，又过一会，电话被挂断了。

    贺海楼听着耳边的嘟嘟声，将电话从耳边拿开，随手丢到沙发上，站起来走到窗边。

    三十层的高度让地上的一切车辆行人，看上去都如同玩具一样迷你。

    他双手撑在窗沿，透过面前一重重建筑往天瑞园的方向看去。

    顾沉舟，这一次，你会怎么做？

