
　　毕竟他们都是袁崇焕与满桂训练出来的，近卫军想要给他们洗脑，培养他们的忠心，那比训练一些新兵要来的更加难。

　　不过，卢象升他们也明白陛下用心，朱由校作为一个帝皇，想的东西跟他们不一样,甚至要想的比他们更加深远。

　　明显，朱由校是看重这些军队对辽东的了解了，何况这些自从朝廷颁布的辽人守辽土的政策之后，这些辽东军其实也都是辽东人，把他们赶尽杀绝了，对以后辽东的稳定也没有任何的好处。

　　许显纯带着他的一万近卫军直接来到了，这一万辽东军的外围，将各个出口都已经守住了。

　　朱由校后来想了想,觉得一万近卫军毕竟还是不够靠谱,又要杨启聪带着他的四千绝声卫，给许显纯打了个下手。

　　许显纯之后直接带着两千名禁卫军，进入了这一万辽东军的军营。

　　这个时候所有的辽东军将领都已经集中起来了，所有的辽东士兵都已经穿上了铠甲，拿起了手中的兵器。

　　显然这些近卫军来者不善，他们辽东军但凡不是个傻子，都应该看得出现在的局势不对，由不得他们心里不紧张。

　　那许显纯直接召集了所有的辽东军，当众宣布：“袁崇焕和满桂意图谋反，如今已经被陛下拿下了。”

　　“如今所有的军官出列，所有的士兵回营，有个不服从命令的，那就是跟着与袁崇焕及满桂同流合污，全部处斩，家人也因此不得安宁。”

　　所有的普通满桂听到了这些话，也是一急,他们还是普通的辽东军士兵，对于造反这个事情,心里还是很慌的。

　　他们从来没想过，自己这些人也会牵扯到造反这个事情来，

　　现在还不到大明的末期，还不是崇祯末年的时候，朝廷的威严还是有的。

　　何况这些近卫军机会已经打败了建奴，也给了他们很大的威慑力。

　　辽东军士兵们慢慢地放下了手里的武器，但是那些军官们看到士兵们的这个举动，当场也是慌了。

　　他们非常明白，现在连都已经被抓起来了，他们这些人都是袁崇焕与满桂的心腹，如果他们一旦被抓了起来那也是凶多吉少。

　　几个辽东军军官对看了一眼，知道现在事情已经这样了，只有放手一搏才有一线生机。

　　如果他们现在能把朱由校给逮住，把袁崇焕和满桂救出来，那他们就还有出路。

　　建奴被打败了，但是他们还能去北边投靠建奴，要是他们在这里放手，那可就全完了。

　　领头的一名参将当场站了出来，大声喊道：“你们不要听他们的假话，现在他们已经把袁督师和满都督都抓了,现在他们就是要来处死我们的，我们若放下了手里的兵器，待会我们就只能引颈就戮，想想你的家人，你们愿意你们的家人被屠戮吗？”

　　辽东军士兵们听到这话，又有些彷徨，很多的辽东军又举取了手里的兵器。

　　许显纯听到这话，看了看那个参将，当场也是一把拔出了腰间的左轮手枪，“碰”的一下，直接就把面前这参将给做掉了。

　　杀了这参将之后，许显纯当场又是大声的喊道：“你们这些人都是疯了吗？你们只是普通的士兵，陛下就说要杀，也不会杀你们这些人，毕竟你们什么都不知道，但是如果你们现再跟着他们闹事，那就是造反，你们一万军队打得过我们三近卫军吗？”

　　“陛下已经说过了，只追究首恶，不会追究你们这些普通辽东军的责任，陛下金口玉言，乃是大明的皇帝。”

　　“难道你们连陛下都不相信了吗？”

　　辽东军士兵们听到这话，你也通通都醒悟了过来，陛下是要追究责任了，但是他们这些人只是普通的辽东军，陛下也不太可能把他们都宰了。

　　他们又把手里的武器放了下来，其他辽东军军官看到这一幕也是大惊，还想继续煽动士兵，没想到许显纯打出了第二枪。

　　这枪声就是命令，其他的近卫军，看到这种情况，都拔出了腰间的左轮手枪又或者用后装火药步枪，直接给所有的辽东军军官都打成了筛子。

　　有一些辽东军的军官倒在地上之后，仍然还没断气。

　　这一些近卫军的士兵，便用他们插着刺刀的步枪，一个一个的补刀。

　　无论看上去是有气没气的辽东军军官，终归能分到那么一刀，等所有的辽东军军官都被射杀了，那边的辽东军士兵更加是惶恐不安。23sk.Com

　　许显纯把手里的走轮手枪又插回到腰间，大声喊道：“现在所有的军官都已经被射杀，你们这些人只是普通的士兵，刚才我说的话仍然有效。”

　　“只要你们乖乖的呆在自己的军营里面，那陛下绝对不会追究你们的责任。”

　　“以后我们还会将你们编进我们的近卫军之中，你们的军饷会得到提升，你们的家人能够分发土地。”

　　“还有，我们大营那边已经准备好饭菜了，马上就会拉过来，你们可以先吃一顿饱饭。”

　　辽东军看到有饭吃，又听了许显纯的话之后，便也慢慢地安定起来了，确实没有什么比一顿饭，更能够安抚士兵们的心了。

　　等到那饭菜送过来之后，许显纯当着众人的面，从各个饭桶和菜盘里面挖了一勺子，当众吃了起来，吃完之后便带兵离开了。

　　在场的辽东军士兵们看到许显纯领先吃饭，便知道这饭菜里面没有什么猫腻，便老老实实的拿着饭盘，领着饭菜，吃完之后，便老老实实的回到军营呆着。

　　等到即将天黑的时候，辽东军士兵心里更是惶恐不已的时候，朱由校给他们派来了大量的新军官，从普通的是伍长，最高的参将，都已经填充完毕。

　　这些人都是从禁卫军直接调过来的，辽东军看到皇帝给他们调拨了军官，也让他们也有了主心骨，辽东军算是彻底的安定下来了。

　　三天之后，在近卫军军营的北边祭坛已经设置好了，朱由校登上了祭坛，祭拜天地祖宗。

　　随后，朱由校大喊了一声，“皇太极，林丹汗何在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十九章 收编辽东军免费阅读。https://xs.23sk.com 