    叶欣宜不明白顾今岑到底在打什么主意，但是想着他或许能够救叶君睿，并不敢惹得他不高兴，却也不想透露太多关于自己的事情，只是回答说：“……有点是。”

    顾今岑也没追问，继续抽着手里的烟。

    叶欣宜等着有些着急了，再次切入正题：“您真的有办法救我弟弟吗？”

    他回答说：“只要你想救。”

    “当然想！”

    他伸手拍了拍不小心落在裤子上的烟灰，说：“明天早上，等电话吧。”

    不远的路程，几句话的时间就已经到了医院。

    车落停，叶欣宜没有立马下车，而且对顾今岑的那句话半信半疑。

    不知道他能有什么办法去解决，可是现在她束手无策，他愿意出手帮她，也算是多一条活路。

    只是她不明白，“你为什么帮我？”

    顾今岑没有回答她这个问题，只是看了看窗外提醒她说：“到了。”

    叶欣宜完全看不懂这个男人，他只是说帮她，也没有提出任何交换的条件，难道他真的只是出于好心吗？

    没再多问，叶欣宜下了车，对于顾今岑的话，她不知道到底靠不靠谱，他说明天早上等电话，是说明天再跟她联系商量办法还是说，明天他就能把叶君睿救出来？

    郭驰去国外进修考试了，挺重要的一次考试，所以叶欣宜没把这些事告诉他，怕他烦心分神。

    加上国内外的时差，不想耽误他休息，她电话都很少打。

    因为叶君睿的事情，一整晚叶欣宜都没睡好，甚至都想着，如果实在没有办法，她就去求孔灵灵，说不定还能有挽救的机会。

    第二天一早，秦笑颜和陆淮安不约而同的到了警局，两人去的时候，叶欣宜已经等在走廊外面了，似乎已经到了有一会了。

    “怎么样了？”秦笑颜走过去问叶欣宜。

    叶欣宜摇了摇头：“还不知道。”

    陆淮安问她：“这么早就过来了？吃早餐了吗？”

    叶欣宜不想再给他们添麻烦，点了点头说：“吃了。”

    其实哪有心情去吃，到现在都还没见到叶君睿，也不知道情况如何。

    “孔灵灵那边情况怎么样了严重吗？”叶欣宜问。

    陆淮安点了点头说：“等手术，一时半会估计出不了院。”

    叶欣宜抿了抿唇，想说什么却又不好意思开口的样子。

    陆淮安看出她的心思，安慰说：“这次的事公司也有责任，所以孔灵灵的住院期间的费用，由公司承担，你不用担心。”

    叶欣宜满是歉疚的说：“都是我弟弟惹出来的事，按理说应该由我们来赔偿的。”

    只是现在让她拿钱出来的话，她肯定拿不出来，陆淮安这么做估计也是考虑到她自身的情况了，却又怕她觉得内心亏欠，所以才说是公司的责任。

    秦笑颜就轻轻拍了拍叶欣宜的背说：“就当你欠陆教授一个人情，以后再慢慢还就行了，别太往心里去。”

    叶欣宜也不知道是感动还是什么，眼泪不受控制的就掉了下来，又怕显得失态，急忙就抬手擦掉：“真的很感谢你们，一直以来都这么帮我，我还给你们添这样的麻烦。”

    “多大个人了还哭哭啼啼的，丢不丢人？”

    身后响起的声音，几个人都闻声看了过去，就见叶君睿毫发无损的朝着这边走了过来。

    秦笑颜和陆淮安面面相觑，不知道发生了什么事。

    叶欣宜愣了愣，才快步朝着叶君睿迎了过去，担忧的上下打量着他：“你没事吧？”

    叶君睿看着她红通通的眼睛，语气轻松的调侃说：“我能有什么事啊？在这里端茶递水的伺候着，我觉得还挺享受的。”

    “那你现在……”说到一半，叶欣宜就看见从屋子里出来的顾今岑，顾今岑也看了她一眼，却没有过来打招呼，低头看着手机，直接从一旁走了过去。

    叶君睿抬手揉乱了叶欣宜的头发：“别啰嗦了，赶紧回家。”

    叶欣宜有些不可思的看着他，问：“你也可以回去了吗？”

    “不然呢？你想我住在这里啊？”

    听到这样的结果，叶欣宜内心的恐惧和担忧一下子落了地，眼泪却更加不受控制的留了出来，抬手朝叶君睿身上砸了一下，泣不成声的说：“你做事能不能考虑一下后果！你要是真的坐牢了，我和妈妈怎么办？！”

    叶君睿似乎有些不知道怎么对付女人的眼泪，故作不耐烦的皱起眉头，抬手搭着叶欣宜的肩膀说：“行了行了，这不是没事吗，大清早哭哭啼啼的不吉利，赶紧把眼泪给我憋回去！”

    叶欣宜吸了吸鼻子，仰头教训他：“以后不准在这么莽撞了！”

    “行行行，我改我改。”叶君睿说着，视线瞄了一眼站在旁边的秦笑颜，一时间脸色有些不自然，语气却有些傲娇：“你怎么也在这啊？”

    秦笑颜瞪他一眼，内心里就拿出了姐姐的姿态去教训他：“你们家就靠你一个男子汉顶天立地，你打人的时候都还解气，这回要是真把你关起来了，你姐姐和你母亲谁来照顾？”

    “轮得到你教训我吗？多管闲事！”叶君睿一副满不在乎的样子，眼睛却敲敲瞥了一眼秦笑颜的手腕，长长的毛衣遮着，并看不到她有没有戴他送的那条手链。

    “不准你这么跟笑笑姐说话，一点礼貌都没有！”

    “行了，你们女人真是啰嗦，我看要不你们回去好了，我留在这里清静得多！”

    叶欣宜冲他翻了个白眼，这次算是有惊无险了，也希望这次的事能给他一个教训，以后不再犯类似的错了。

    说起来，她还没跟顾今岑道一声谢。

    内心不免也有些疑虑，他真的这么帮她，图什么呢？

    她搞不懂那个男人，但内心里是感激他的，不管怎么说，他两会都救她于水深火热之中。

    秦笑颜约了齐肃，要去医院检查身体，顺便去看了看孔灵灵。

    她那张脸估计没少花钱去整容，现在被叶君睿几拳打得几近毁容，这事落谁身上，谁得得一肚子气。

    秦笑颜去看她时候，在病房门口就听见了孔灵灵骂人的声音。

