    刚刚结束第一个赛季，就被列入“最伟大球员”的讨论行列，这是科比、詹姆斯都未曾有过的待遇，也难怪，第一个赛季就以mvp和fmvp的身份夺冠，任谁都觉得谢晨的前途无量，联盟的未来就是他的！

    看看他这个赛季做的那些事吧！

    常规赛三分王、常规赛得分王、全明星票王、全明星赛三分大赛冠军、新秀赛mvp、全明星mvp、最佳新秀、第一阵容、四双、连续三双场数、东部最佳战绩、季后赛三分王、fmvp。︽，

    每一个荣誉都值得顶礼膜拜！

    也难怪谢晨会被认为是迈克尔乔丹的存在，他获得的荣誉实在太多了，仅就一个赛季来讲，就算是乔丹，也远远比不上谢晨，所以说，谢晨根本不需要夺6个冠军就完全可以比肩乔丹，而且谢晨那么年轻，6个冠军对他来说，并不困难，一切就看他怎么去选择！

    由于谢晨这赛季的太过出色，引起了篮球爱好者们的热烈讨论，看着他这赛季获得的那让人瞠目结舌的荣誉，科密、詹密，甚至乔蜜都心里发虚了，只要没有伤病，谢晨这是妥妥的历史第一人啊！但是，即便谢晨未来真的获得6个冠军，大家真的会认可谢晨的历史地位吗？

    “就算谢晨真的能拿六座甚至六座以上的冠军，真的能拿很多的得分王、很多的常规赛mvp，在我心里，乔丹也永远排在第一位，谢晨的确很全能，但他的能力有几个是登峰造极的水准？先说后仰，命中率渣就不说了。动作连巅峰的科比都比不了，怎么跟巅峰的乔丹比？仅就这一点，我就不承认谢晨比乔丹强，无论他未来拿多少冠军！”

    “我同意楼上的观点！谢晨再叼，能像卡特那样隔人暴扣？能有乔丹那样超级bt的滞空上篮？能像科比那样一场拿81分？能像麦迪那样在你脸前干拔？他比不上太多球星！”

    “你们这群人，太丧心病狂！哪有那么完美的人！谢已经做得很好！不过。我也觉得假如谢晨生在ok组合和乔丹大帝的时代，他绝不会第一个赛季就这么轻易夺冠。”

    “楼上的混蛋你什么意思！变向黑我詹是不是！”

    谢晨夺冠后，世界各地都有关于谢晨的争论，谢晨自己也看到了网友的言论，说的最多的就是即便谢晨夺冠之后，在很多很多方面，也是比不上乔丹卡特这些前辈。

    谢晨长叹一声，这何尝不是他自己的遗憾呢？这个复制系统谁都可以复制，但问题是自己没生在乔丹和卡特的年代啊！如今两人都已经老了。早就跳不动了，所以，谢晨这辈子也别想有乔丹式的后仰，卡特式的扣篮。

    虽然大鲨鱼奥尼尔一直在节目上挺谢晨，也颇为欣赏谢晨，对谢晨“联盟第一人”也非常看好，但是他却在推特上更新了这样一条内容。

    “克里斯谢会成为未来历史最出色的球星之一，我是最早预言的人。但今天我要说出另一个事实，也许它永远不会发生。但它就是事实，那就是，假如谢遇到我和科比时期的湖人，他不会夺得总冠军，不会拿到fmvp，甚至不会拿到常规赛mvp。或许，我们在全明星赛上都不会放过他，他的新秀赛季获得的荣誉或许只有那几个三分王，你觉得呢，谢？”

    奥尼尔这家伙竟然还艾特了谢晨！真是欺人太甚啊！

    王志辉见好不容易夺冠的谢晨因为这些事而烦恼。不禁劝道：“没必要理他，马上就要举行盛大的夺冠游行了，你该准备准备了。”

    谢晨点了点头，奥尼尔这家伙就会吹牛b，不过也是真的很牛b，奥尼尔这句话谢晨没办法回，三连冠时期的ok组合对阵这支热火队，以谢晨目前为止的能力而言，七场系列赛，热火一定完败，没有任何悬念。

    所以，谢晨在欣喜之余也清醒的认识到，自己虽然夺冠了，名义上是世界冠军，nba最强球队，但在历史上看，太渣，甚至有很多人认为，要不是乐福和欧文的缺阵，热火连骑士这一关都过不去，何谈总冠军？谢晨新秀赛季能拿总冠军，完全是运气好！

    谢晨很讨厌这种感觉，明明已经是胜利者，可还是有人对你指指点点，所以，他要继续下去，继续得分继续夺冠，在下个赛季好好证明自己！

    马上就要开始夺冠大游行了，这可是整座城市的狂欢！到时候，谢晨的父母也会从纽约飞过来，谢晨很想邀请一些朋友跟自己一起分享这份巨大的喜悦，比如凯蒂，比如斯嘉丽。

    虽然谢晨最想跟凯蒂一起分享，但两人目前的关系十分尴尬，凯蒂没有在夺冠现场出现，也没有发祝贺短信，似乎有意在回避谢晨。

    而斯嘉丽，她这个大明星，又是跟谢晨传过绯闻的大明星，当然不能让她来现场，但谢晨还是打了这个电话。

    “嘿，大明星，有没有兴趣来参加后天的夺冠游行？”谢晨笑呵呵邀请道。

    斯嘉丽还以为谢晨讲真的：“你不怕媒体乱写？还是你又想追求我了？”

    谢晨顿了一下，说道：“我可从没有追求过你哦，即便我们俩做了情侣才会做的事。”

    一想起那个“事故”斯嘉丽现在还有点来气，怒骂了一声：“你这个混蛋！”

    谢晨笑笑，问道：“你在国外拍完戏没？什么时候回来见一面吗？”

    “见面干嘛？约.炮吗？找别人去吧！反正你现在是mvp先生，一定有无数性感的美女想跟你上床！”斯嘉丽怒气冲冲的说了一通，竟然就直接挂断了。

    谢晨拿着手机一阵不解，怎么还生气了？

    王志辉在一旁看着，也忍不住笑了，在这个时候，还敢挂谢晨电话的。恐怕除了斯嘉丽也没谁了吧？王志辉笑道：“我知道你也忍了很长时间，我们都是男人，我又是你的经纪人，你有任何想法都可以告诉我，我可以帮你安排。之前一直都在比赛，赛程又那么紧。我想你可以趁这个假期好好发展一段恋情。”

    谢晨很认同的点了点头，就算mvp和fmvp都拿到手了，孤家寡人一个也不像话啊，必须要有女人，必须要谈段恋爱！

    可是，该跟谁谈呢？不如找夜店哈玩去？听说哈登最近在追求奥多姆的前任美臀卡戴珊，谢晨倒不会跟奥多姆和哈登去争这个女人，不过卡戴珊有三姐妹啊，而且哈登认识的美女多啊！

    一看谢晨突然皱起了眉头。王志辉就笑道：“在参加完夺冠游行之后，很快我们就要开始亚洲的行程，尤其是在中国，你有太多太多代言和事情要做，你会在那里逗留很久，如果你对华人女孩或女明星比较感兴趣的话，我可以给你安排。”

    谢晨后撤一步看了一眼王志辉，惊讶道：“没想到你竟然是这种人！选你做我的经纪人真是选对了！”

    王志辉听到第一句话吓了一跳。他还是很尽职的，也很为谢晨的未来考虑。但是，就算是他，都不知道谢晨接下来的想法。

    王志辉道：“莱利总裁最近一直在问你什么时候有时间，他想跟你谈续约的事。我知道你想等庆祝完好好享受总冠军的喜悦，再谈这些正事，但是。我很想知道，你究竟有没有想好下个赛季去哪里？或者是留在迈阿密？”

    谢晨叹了一声：“我一点主意都没有，而且我要考虑的东西跟其他球员并不一样，所以你不需要给我建议，等我有决定了。会同你商量。纽约尼克斯那边、洛杉矶湖人那边、还有好多球队的老板或球员，都在约我，坦白讲，我感觉莱利能同时留住我和韦德、哈桑的概率不大，所以我出走的可能性非常高，但具体会选择哪里，要等到亚洲行回来之后再做决定。或者，如果莱利的诚意真的足够，我也很想再跟这帮兄弟继续并肩作战！”

    从谢晨的话中，王志辉意识到谢晨现在也在为这件事忧虑，不过王志辉却不知道谢晨的忧虑点在哪里？薪资？还是队友阵容？

    以谢晨目前的实力，走到哪里都会是绝对的核心人物，如果留守在迈阿密，下赛季的韦德应该不会下滑太多，波什处在巅峰可以辅助，再加上哈桑等人的成长，未必不能夺第二冠。

    如果离开，谢晨就要去选择一个地方重新开始，洛杉矶湖人是谢晨一直都想去的地方，明年会是科比最后一个赛季，谢晨很喜欢科比，也很喜欢“助人为乐”，他会不会帮科比拿到第六冠？让科比去比肩乔丹？

    或者去禅师和安东尼的纽约尼克斯，虽然尼克斯是东部垫底的球队，但安东尼和谢晨都是巅峰期，未来一定大有可为，最重要的是，谢晨的家就在纽约！

    除了这两支球队，谢晨会否和哈登霍华德组震惊联盟的“三巨头”？第一控卫、第一分卫、第一中锋的组合一定很有搞头，或者随便去一支球队当老大组建属于谢晨的球队？

    对谢晨来说，可能性实在太多了。

    三天之后，2014-2015赛季nba总冠军迈阿密热火队，正式举行盛大的夺冠庆典游行！

    早在凌晨三点的时候，就有不少人在游行路线两边聚集起来，到了上午十点，游行正式开始的时候，人群早已挤得水泄不通，盛况空前。

    谢晨和队友们坐在大巴车上，冲两边的球迷们挥手致意，听说今天参加游行的有好几十万人，这种感觉真是太爽了，这几十万人里面，他们都知道谢晨就是夺冠的最大功臣吗？一想到这里，谢晨就忍不住激动起来。

    球迷们相当狂热，在游行期间，还下起了点雨，但雨水并没有浇灭球迷的热情，他们还是不停地呼喊热火每一个球员的名字，尤其是谢晨的名字，被呼喊的最多。

    谢晨看到不少人穿着自己的球衣，举着自己的牌子，心里觉得暖暖的，在这之后，就是夺冠演讲，斯波和韦德首先说了一些，轮到谢晨上台的时候，现场突变，不再是欢呼声，而是整齐如一的“留下”！

    谢晨有些懵了，一时之间不知道该说些什么做些什么，很多人抱怨莱利为什么当初只签谢晨一年，此时的莱利也低沉下头，这也是他目前为止最头痛的一件事。

    在主持人的缓解下，声音才逐渐消退，谢晨也只是重复斯波和韦德之前的话而已，并没有说太多。

    在经历了今天的游行，谢晨对迈阿密这座城市的情感更深了，他决定，一定最大可能的留在这里，无论别的地方开出多好的条件！一切就看帕特莱利怎么跟谢晨谈。

    在庆祝之后，这个赛季也总算画上了一个完美的句号，而谢晨休赛期的第一件大事，亚洲行，正式开始了！

    谢晨将分别前往中国、韩国和日本这三个国家，除了美国，谢晨在这三个国家的人气最高，尤其是中国，因为谢晨的父母都是在中国长大，所以这次回家之旅，谢晨是和父母一起启程的。

    短短一个赛季的时间，谢晨就在国内聚集了相当高的人气，一听说谢晨要来，已经有无数球迷整装待发准备去接机了。

    当到达上海虹桥国际机场的时候，谢晨才真切意识到自己在这里也这么火，粉丝们的尖叫声震耳欲聋，谢晨的父母有些被吓到，看到自己的孩子在这片国土有那么高的人气，简直自豪到不行。

    回到金茂大厦君悦酒店，一路上跟无数粉丝合影签名留念，身上的衣服早已经沾满了粉丝们的味道，但谢晨却很享受这种感觉，轻轻闻了一下，t恤上面还有点芬香，大概是刚刚那个可爱的女球迷身上的香水味吧？谢晨没想到自己的粉丝里还有不少美女！

    洗了个澡，就该跟王志辉谈一些正事。

    王志辉道：“我刚才跟耐克集团副总裁、耐克大中华区域总经理董伟先生谈论了明天的行程，耐克‘打出名堂’将在篮球馆跟一些孩子还有成年人学员进行一些互动，姚明和麦迪明天都会出席，另外，詹姆斯虽然也在中国，好像真的不愿意配合耐克跟你一起出席这个活动。”

    谢晨笑了笑，在此之前，詹姆斯就是耐克最大牌的代言人，但现在……詹姆斯的心情，谢晨非常能理解，换做自己，也不愿意这么早就见到自己的仇人。

    突然，房门外的门铃声响起。

    王志辉从猫眼往外望去，顿时吓了一跳，冲谢晨做了个口型：“lbj！”(未完待续。。)u