    唐池池听到景遇这么说，虽然还是有些不放心，但想着有景遇在，小凌应该也不会出什么事的，再者小凌的性子她再清楚不过了。

    她一旦决定了什么事情，谁都劝不动。

    不过，只要没有什么太大的危险，便也随她去吧。

    “好吧，那小凌就拜托你了。”唐池池犹豫着说道。

    厉美凌一听，顿时便不乐意了：“什么叫我就拜托景遇了，我可是要去给你报仇的。”

    唐池池见她一本正经的模样，不由觉得好笑：“好吧，那我就等你好消息了。”

    三人又商量了一下晚上的行动，时间差不多已经是傍晚了。

    厉美凌给唐池池买好了晚餐后，便跟着景遇一起离开了。

    下午的时候，景遇已经让经纪人查清楚了林湘宜一般都在哪个酒吧玩，所以经纪人刚把酒吧地址发过来，两人便直奔酒吧而去。

    等两人到酒吧时，天色刚刚暗下来，酒吧还没有多少人。

    景遇带着厉美凌走到了一个相对安静的吧台坐下后，便开始商量着接下来的行动。

    “美凌，等下你就在这里等我，我先去找林湘宜。”景遇到底还是担心厉美凌出意外，只好这样说道。

    可厉美凌却是坚决的拒绝道：“不行，我和你一起来的，怎么能让你一个人冒险，况且她伤害了糖糖，我肯定要亲手给糖糖报仇的。”

    “那先这样，我们先观察一下情况吧。”景遇担心她会冲动行事，只好无奈的转移话题道。

    厉美凌只好点点头，正好调酒师的端了两杯酒过来，笑着的说道：“这两杯酒是我们店里的新品，我看两位应该是第一次来我们店里，这两杯酒就就当是请二位品尝的。”

    厉美凌看着被子里漂亮的液儿体，不觉新奇的闻了闻，却发现酒的味道并不刺鼻，便大胆的喝了一口，觉得味道还不错，又忍不住喝了一口。

    很快，她一杯酒就喝得差不多了，本想让调酒师再调一杯，却被景遇按住了手。

    “美凌，这些酒后劲很大的，今天我们还有正事，暂时先不要喝了。”景遇认真的说着。

    “哪里后劲大了，明明就像普通的果汁嘛。”厉美凌漫不经心的反驳道：“反正现在林湘宜还没到，你再帮我调一杯。”

    说着，她从包包翻出现金递给了调酒师。

    “好嘞。”调酒师动作熟练又流畅的很快便又调好了一杯酒端到了她的面前。

    这一次，她直接像是喝饮料一般将杯中的液儿体一饮而尽。

    “美凌，你再喝肯定会醉的。”景遇将她的杯子抢了过来，见她神情落寞的模样，不由奇怪：“美凌，你怎么了？”

    只见厉美凌睁着眼睛呆呆的看着景遇，突然笑了起来：“我没有怎么啊，我这不是好好的吗？”

    景遇看着她已经有些醉意了，一边不放心的看着她，又用余光看着酒吧入口。

    不一会儿他便看到林湘宜被一个中年男人搂着走了进来。

    “她来了。”景遇低声说着。

    厉美凌眼神恢复了几分清明，顺着景遇的视线看了过去，正好看到林湘宜和男人一起往包间走去的身影。

    “我们快跟上。”厉美凌从椅子上跳了下来，许是因为喝多的缘故，险些跌倒，还好被景遇及时扶住。

    “美凌你还是在这里等我吧，我先跟上去看看。”景遇见她眼神里已经带着些许醉意，不放心的说道。

    可厉美凌只是固执的摇摇头：“我没事，快走吧，不然一会儿该跟丢了。”

    酒吧有四层，下面是舞池和吧台，上面三层则是包间。

    厉美凌和景遇跟着林湘宜众人一起上了三楼，可刚过转角，那一行人中就没了林湘宜的背影。

    “人不见了。”厉美凌压低声音对景遇说道。

    景遇点点头，正想着要不要回头找一下时，突然身后便传来了林湘宜的声音。

    “你们跟着我一起到了这里，别说是什么巧合。”林湘宜抱着雄似笑非笑的看着厉美凌和景遇。

    她自然知道厉美凌和唐池池的关系，却是有恃无恐的得意笑道：“怎么？你们找我是为了唐池池？那我就直接告诉你们，是我做的，只是唐池池没有死，真是可惜了。”

    “你……”厉美凌一听，顿时便忍不住愤怒起来，正要上前理论，却被景遇护在了身后。

    景遇见林湘宜态度这样嚣张，脸色也有些难看起来：“你做的事情，迟早会被查出来，到时候厉总肯定不会放过你的。”

    “厉景琛？”林湘宜笑得愈发得意：“你们找不到证据的，再说，就算你们找到证据了又如何？”

    说完，她便趾气高扬的往包间的方向走去。

    厉美凌看着林湘宜的背影，不由觉得有些奇怪，之前去片场看唐池池时，她记得林湘宜还只是阿谀奉承的四处迎合，怎么突然变成这个样子？

    “她说得没有错，我们没有证据拿她没有办法，但是现在已经确定事情就是她做的，那肯定可以慢慢找出证据的。”景遇看着厉美凌不甘心的模样，只好安抚的说道。

    厉美凌咬了咬牙，只好点点头，跟着景遇一起离开了酒吧。

    许是因为酒精的缘故，厉美凌坐在车里，觉得脑袋有些昏沉。

    “美凌，你家地址在什么地方，我送你回去。”景遇一边开车，一边问道。

    厉美凌酒精开始上头了，只是自顾自的说道：“去南城，南城酒店。”

    沈临臣就住在南城酒店，她突然很想他，想去问问他是不是根本不在乎她。

    景遇听此，不由疑惑，本想再继续问些什么时，只见她已经歪着头睡了过去。

    他看着她眼角不知道什么时候多了一滴泪水，觉得有些奇怪。

    虽然他跟厉美凌没有认识多久，可以他对她的了解，她不像是一个容易有心事的人。

    那么现在，让她产生心事的人又是谁？

    车子很快便抵达了南城酒店下。

    景遇先下了车，又绕到另一边将厉美凌扶了下来。

    “美凌，南城酒店已经到了，你是住在这里嘛？”他关心的问道。

