    接下来几天，新歌手打榜比赛的宣传正式启动。

    各大媒体平台都被投放了广告。

    参赛选手的名字、照片、作品名也都被曝光。

    与往年不同的是，今年参赛的选手们，竟然还放出参赛曲目的一小段旋律。

    大家听完之后，全都表示期待感已被拉满！

    希望比赛赶快开始！

    新歌手打榜比赛是华国一年一度的新人选秀活动。

    至今为止已经举办过十届。

    每届比赛都受到广大观众的好评。

    大家一致认为新歌手打榜比赛是质量非常高的音乐类节目。

    每年都能在这个节目上听到一些令人耳目一新的经典歌曲。

    而今年因为有大梦娱乐提前举办了一场词曲创作大赛。

    从中涌现出了宇宙第一帅这个神级词曲创作人，写出了三首大家从未接触过的绝顶好听的流行歌曲。

    大家都已经意识到，从今年开始，流行音乐圈要发生变化了。

    不再是以前那种单调炸场的音乐。

    而是开始向多元化转变。

    所以，大家对今年的新歌手打榜比赛尤为关注。

    都在等着听各大音乐公司会推出什么样的歌曲？

    此外，新歌手打榜比赛还有一个最为突出的特点，那就是参加这个比赛的，必须是纯新人。

    此前不能有任何曝光！

    这样的话，观众们在观看比赛时，才会有那种从无到有的养成爽感。

    大家全凭主观印象和对每首歌曲的认可度来投票。

    这也让观众觉得更公平！

    至于幕后到底有怎样的操作，绝大部分观众都是不明白不理解的。

    他们只要觉得够娱乐，就好了。

    随着新歌手打榜比赛官方宣传亮出，网上迅速开启了贴吧论坛。

    “新歌手打榜大赛马上就要开始了，好期待啊！”

    “今年的新歌手打榜大赛绝对好看，现在官方不仅放出新歌手的照片、歌名，而且还有一段20秒的旋律呢！和以往都不一样！”

    “一共30个新人歌手，他们放出来的旋律我都听了，基本全都是抒情类型的！”

    “这都是因为之前的流行音乐太单调了，今年有宇宙第一帅的神级作品出现，那些音乐公司都开始跟风了！”

    “要是这次新歌手打榜比赛里能出现几首质量跟宇宙第一帅的作品相当的歌曲，那可就太精彩了！”

    “是啊，好喜欢宇宙第一帅的歌，希望音乐人能多向他学习，流行音乐以后能多往这方面发展！”

    “嗯？不好意思，各位，我跟你们的看法不太一样，抒情类的歌曲是很好听，很打动人心，但要是以后全是这种风格的歌，那也就没什么意思了！”

    “对，我刚也想说的，音乐类型绝对不能太单调！

    斗音有个博主叫大三皮，他有一首《野狼disco》，虽然也是嗨场子的，但就跟之前听到的流行音乐不大相同，我觉得特别好听！”

    “是的！那首歌我也听了，很喜欢！！”

    “我希望今年新歌手打榜比赛里还能出一首经典的快节奏歌曲，我就喜欢这种类型的！”

    “我看到有个名叫宗泽的歌手，他的歌名叫什么《双节棍》，放出来的旋律是一段二胡和一段钢琴，听起来很欢快，倒不像纯抒情歌曲啊！”

    “‘双节棍’这名字确实起的挺霸气，但跟他上传的音乐比起来，总感觉有点不伦不类的样子，不会是来恶搞的吧！”

    “你们可以去看下那个唱《双节棍》的歌手的照片，五官看起来很普通，我不看好他！”

    “就是，真想不明白，大梦娱乐为什么会选一个长得这么普通的歌手来参赛的？”

    “跟其他新歌手比起来，这个宗泽在长相这一块确实劣势很明显！”

    “......咳咳，大家注意一下，聊偏了啊！这是音乐类节目，不是选美！！”

    ......

    新歌手打榜比赛的宣传越来越多，线上线下的讨论也越来越热闹。

    不知什么时候，一个题目为【大梦娱乐这次要栽跟头！】的帖子进入了网友的视线。

    在这个平行世界里，大家对各家娱乐公司都非常了解。

    大梦娱乐是众所周知的一家一线娱乐公司。

    之前举办的词曲创作大赛非常成功，而且还把宇宙第一帅的三首歌版权给拿下了。

    如今正是如火如荼，怎么可能栽跟头？

    所以不少人都被这个噱头吸引，纷纷点进这个帖子看了起来。

    让人意想不到的是，这竟是一篇分析十分详尽的帖子！

    发帖人号称自己是一个从业多年的专业流行音乐人，这次在试听新歌手打榜比赛里30首歌的部分旋律时，竟发现大梦娱乐三首歌的质量很一般！

    他从各种专业角度分析了这三首歌旋律的组成。

    同时还跟其他几家一线娱乐公司的参赛歌曲进行了对比。

    最后得出一个结论，大梦娱乐参赛的三首歌，其中有两首中规中矩，没有亮点。

    另外一首名为《双节棍》的歌曲旋律更是不伦不类，完全不知道想表达什么！

    跟那几家一线娱乐公司完全没得比！

    作为一线娱乐公司，竟拿出这样质量的歌曲来参赛！

    是不是因为前段时间举办的词曲创作大赛太过成功，被冲昏了头脑？

    大梦娱乐在此次新歌手打榜比赛中表现出的态度太过傲慢！

    他表示自己非常不看好大梦娱乐这次的参赛曲目！

    希望大梦娱乐尽快给大家一个解释！

    为什么明明拿到了宇宙第一帅三首歌的版权，最终却推出了这种二流质量的歌曲来参赛？

    寒了广大观众的心！

    这个帖子一经发出，很快就火了起来。

    一些网友顺着帖子里分析的思路，重新去听了大梦娱乐三首参赛歌曲的旋律，最后全都跟帖表示赞同。

    其实大部分人也根本不懂什么专业分析，都在不明觉厉的状态下，被洗脑了。

    而另一个导致这个帖子大火的原因，则是一群吃瓜群众的好奇心理。

    他们平时很难见到这种级别的撕逼场面。

    所以现在一个个都瞪大眼睛等着看大梦娱乐怎么接招呢！

    于是，这个消息很快就传遍全网！

    大梦娱乐的股价甚至都因此出现了波动。

    为此大梦娱乐特地召开了董事会。

    当分析出股价掉落的原因后，大梦娱乐总经理聂通的脸都青了。

    他回到办公室，第一件事就是把蒋梦可喊了过来。

