    “嗯？”孙权闻言愣了一下，急忙喊道：“你走近些，详细和我说说...”

    很快，这个一身满是泥泞的斥候，跑到了孙权跟前跪下，如实说道：

    “郡守啊，山阴城告急，黄龙罗快攻入县城了。”

    “什么！”孙权猛然大惊了起来，并追问道：“山阴告急？不可能，那黄龙罗不是走了吗？”

    孙权可是一路加急进军，情报信息不断，最近收到的：言那黄龙罗已经退出了山阴。

    这才多久？

    黄龙罗这货竟然去而复返，孙权能不惊讶么？

    斥候闻言，当下便解释说道：

    “是陈三的家奴陈望，他投靠了黄贼，还把山阴的虚实说了出来，黄贼这才去而复返！”

    “陈望！”孙权闻言，开始目露凶光。

    显然孙权恨陈望大过黄龙罗啊！

    孙权没有丝毫犹豫，当下愤怒喝道：“铁甲营，出击，目标山阴城！”

    这支‘铁甲营’骑兵，是孙策的宝贝，却给了孙权统帅，可想而知他护弟程度达到了高重视。

    东吴水系遍布，本来都是以水军为主。

    孙策高瞻远瞩，深知欲要与各方诸侯逐鹿中原，必须要有强大的骑兵。

    于是他最近也建立了一支骑兵，战马全是在东南沿海挑选而来的。

    这些马的优势是可以在水里游泳，且体型十分巨大，四肢粗壮。

    孙策还投入了大量金钱，让马儿全部穿上了玄甲，跟东莱重骑一样，属于：重骑兵。

    重骑兵优势就是；在战场上纯属是坦克，很难有人能伤害到他们。

    劣势是；过于笨重，跑动起来有点不灵活。

    骑士们闻得孙权之言后，便纷纷称：“是！”

    “随我来！”孙权顿时一马当先，朝着山阴县疯狂狂奔而去。

    文武们见状，也纷纷驱马跟随。

    一千重甲骑兵紧随其后，全都快马加鞭，朝着山阴城的方向奔去。

    无论是骑士，还是文武，他们都参与过急行，脸上疲惫的之色还没有彻底的消除。

    但现在的他们深知战况紧急，必须要强打起精神。

    --

    山阴县。

    此时的山阴城下，到处都是尸体，血流成河，残肢断臂一地都是...

    一千山阴军，被杀得仅剩几十人在苦苦支撑...

    包围他们的贼匪大军们，正前赴后继的朝着他们冲杀而去，脸上更是露出狰狞般的表情。

    虽然天色已昏暗，黄龙罗却没有丝毫退兵的想法。

    因为他彻底的怒了，他要山阴城寸草不生，才能解除他心头之恨。

    步骘想趁天黑逃跑的计划又被打乱了，计划赶不上计划啊。

    黄龙罗还不知道的是；山阴的百姓们早已被步骘转移走了，留了座空城给他。

    他还自以为是的认为；百姓们还在城里担心受怕中...

    他此时正面目狰狞的嘶吼着：“杀，杀，杀，给我冲过去，杀他个片甲不留！”

    “冲啊！”贼寇们也疯狂了，胜利就在眼前，只要再斩杀完这些山阴兵，山阴城必破。

    黄龙罗已经跟他们承诺过；只要杀光这些兵卒，冲入城中任凭肆虐！

    此等承诺；怎么会不令这贼寇越发的精神呢？

    城墙之上的步骘，他此时目光凝重，喃喃自语道：“看来失算了！”

    柳如春闻言，苦涩的说道：“大人啊，趁现在逃吧！”

    步骘闻言，却纹丝不动，只是一脸的沉默。

    其实不是步骘不想逃，因为城下的黄龙罗时刻盯着他。

    步骘深知，自己只要一逃，黄龙罗必定会放弃继续斩杀山阴军的机会，进而分兵追杀自己。

    因为在黄龙罗眼中；步骘就是他的杀父仇人，就是放弃了山阴城也在所不惜。

    只要逮住步骘，折磨死他，才能令黄龙罗开心！

    就在步骘沉思之际...

    山阴城北，尘烟大起。

    “轰隆隆...”一阵地动山摇之声响起。

    那隆隆的声音震天憾地，震得整个山阴城都在颤抖。

    那些从大地里面传出来的震颤，让人的身体产生了强烈的共鸣。

    这声音，直令战场上的人们震惊起来...

    黄龙罗闻等此动静，顿时心中大惊，深知这声音绝对不是自己这一方的。

    如此令人胆寒的马蹄声，似乎有千军万马般。

    黄龙罗翘起脑袋，想要看看到底是谁来了，却发现已是傍晚，根本看不清。

    “援军来了。”不知道是谁喊了一声。

    山阴军们闻言，顿时大喜起来，纷纷叫器说道：“援军来了，大家跟我反杀啊！”

    他们此时虽剩几十人，正身心疲惫之际，可心中却抵不住援军前来的喜悦之情，那低落的士气正嗷嗷狂升中...

    贼军们就没有他们那么兴奋了，一边抵御反杀的山阴兵，一边想着如何逃命！

    本来他们看着剩几十人的山阴兵，心中正大喜，突然听得敌军的援军来了，那士气不低落才怪！

    因为北边尘头遮天蔽日，已成压顶之势！

    不用听老大的宣告，他们就知道敌人来了，而且还是骑兵。

    周勃看着不知来了多少的援军，心虚不已。

    自从决战到现在，已军死伤数千人，不仅没讨到好处，人家的援军却来驰援了。

    周勃为自己小命着想，便迅疾的跑到黄龙罗边上说道：“大哥，撤退吧！”

    “撤退？”黄龙罗闻言，刚刚消的气，蹭的一下又升了起来，并斩钉截铁的拒绝道：

    “不能退，绝对不能退，再有一会，山阴必破！”

    毕竟厮杀了这么久，都没踏进山阴的大门，还死了这么多人，黄龙罗心中非常愤懑啊！

    他现在牛脾气上来了，却并没有失去理智，想要在敌方援军未至前，占据着山阴城做防御。

    周勃闻言，便急忙劝说道：

    “大哥啊，此时已是傍晚，那些山阴兵斗志未灭，不是那么好灭的！”

    “要是在他们援军到来前；还不能攻入山阴当如何？”

    “再说还不知他们来了多少援军，当回去再从长计议啊！”

    黄龙罗闻言，顿时微皱眉毛，看着那边斗志高昂的山阴军沉思...

    周勃说得在理，要是一会攻不下山阴，就会被敌方的援军夹击，那时就得饮狠于此了！

    想到于此，黄龙罗不及多想，便下令道：“鸣金收兵。”

    周勃闻言，便急忙唤传令兵鸣金收兵。

    “呜呜...”一阵号角声突然想起。

    本来就不想打的贼匪大军们，听得此声顿时如潮水般退却。

    他们逃跑的功夫；比正规军队集结的都要快啊，一溜烟的就没影了。

    当孙权率领一千骑兵，与文武到达山阴城下时，已是半刻钟。

    步骘已经下得城墙，并带着仅剩几十人的兵卒，在城门迎接。

    还未等孙权说话，步骘就率领众人跪下开口说道：“主公啊，你来得真是时候啊！”

    孙权闻言，当即便下得马来，扶起步骘，并安慰说道：“子山受苦了！”

    步骘闻言，连连称道：“不曾受苦...主公来得及时！”

    他此时真是老泪纵横啊，就差嗷嗷大哭来宣誓心中的苦楚了。

    其实孙权的心里也不好受啊！

    表面步骘是他的股肱之臣，暗里还是他的大伯。

    黄龙罗之乱差点就弄死了步骘，孙权心里哪里能痛快啊！

    孙权当即看向文武行列，大喝道：“公绩，您率五百骑先行，直奔黄龙罗大营！”

    年近十七岁的凌统闻言，当即便驱马而出，并抱拳说道：“是。”

    旋即凌统便带着五百骑兵先行，随后孙权令文臣们先入城，然后带着余部向黄龙罗大营杀去。

    显然不弄死黄龙罗，孙权心里难安啊！

