    方志强一睡就睡到了晚上九点多钟，醒来的时候就发现，房间里面开着壁灯，门已经关着了。方志强拿出手机看了看，吓了一跳，晚上九点多了，都快到十点了。连忙爬起来穿上衣服打开了门走了出去。

    走出去，就见到王亚欣在看电视，李嫂在帮王靖宇洗澡。

    看到方志强走了出来，王亚欣站了起来，问道：“醒了啊？肚子饿了吧，吃饭吧，我让李嫂把饭和菜一直热在这呢。”

    王亚欣一边说着一边往厨房走去。

    “你怎么不早叫醒我，我这是怎么了，一睡竟然睡到了这个时候。”方志强有些惭愧地说着。

    “你啊，是最近太累太累了，你看看你最近，每天才睡几个小时？人又不是机器，就算是机器一天到晚不停地运转也会坏的。我想让你多睡会儿，所以就没叫你。志强，你不能再这个样子下去了，再这样下去你身体真的会吃不消的。”王亚欣一边端着菜和饭一边对方志强说着。

    “恩，不会了，已经忙完了。也没办法，答应了人家的事总得给人家做好，这事又比较的赶时间，今天已经交差了，今天终于可以睡个安心觉了。”方志强笑呵呵地说着。

    “你这个人就是做事太认真了，对别人都好，唯独就是对自己狠。多吃点吧，这个时候才吃东西，肚子肯定饿的不行了。”王亚欣坐在桌子边看着方志强吃着，不停地劝着方志强多吃一点。

    “你不吃吗？”

    “我们已经都吃过了，都已经快十点了。”

    方志强才想起这茬，暗道自己今天这也实在是太能睡了。

    “对了，我给你看些东西吧。”王亚欣忽然站了起来，往旁边走去，然后提着好几个袋子出来，一一给方志强看着。

    “这是给叔叔买的保暖贴身的衣服，这个效果非常好，特别适合老人家，基本上里面穿了这个就不会再冷了，你不是说了你们那边冬天都是湿冷湿冷吗，那穿上这个老人家会暖和很多的。”王亚欣拿出其中一个袋子说着，随后又拿出另外一个纸盒：“这是一件大衣，也是中老年款，非常适合叔叔这种年纪不大的老年人，六十岁左右的，又保暖又好看，里面穿着保暖衣服外面加个大衣，我特意问了别人的，这是今年卖的最好的一款了，我看了一下，是真的挺不错的，我也给我爸买了一件，一共买了两件。”

    “这是人参、这是……你不是说了叔叔有自己泡药酒喝的习惯吗，这些药材都是很好的滋补药，特别适合泡酒喝，我特意让熟人帮我弄来的，全都是正品，特别是这几株人参，都是野生的，我不知道对叔叔的风湿有没有用，不过我猜想，多少能滋补一下身体吧，我也不懂药这一块。”

    “这是……”

    王亚欣一件一件地给方志强介绍着，都是给方志强父亲买的，王亚欣之前有问过一些关于方志强父亲的事，没想到王亚欣这么有心，把方志强说的关于他父亲的事都记下来了，而且给方志强父亲买了一大堆的东西，这些东西都不是乱买的，都是有用心考虑过方志强父亲的需求，这就并不只是钱的事了，更多的是心。

    “谢谢。”方志强很久之后才说道，除了谢谢这两个字他也不知道自己该说些什么了。

    “别再说谢谢这两个字了，再说我生气了。”王亚欣妩媚地笑了笑，然后又把东西给收好，这是王亚欣第一次在方志强面前露出妩媚的一面。

    “亚欣，你问了你爸妈了吗？你们那边的彩礼一般是多少钱？”方志强问道。

    “不知道，我妈说拿十万就行了，反正也就是意思意思，到时候回家了取十万块现金就行了。再吃点吧，锅里还有饭。”见到方志强放下了筷子，王亚欣说着。

    “吃不下了，够了。”方志强正说着，忽然就见到有人爬上了自己的腿上，原来是洗完了澡出来的王靖宇。

    “爸爸，弹吉他，教我弹吉他。”王靖宇喊着。

    “好，去，走吧。”方志强笑着抱着王靖宇走去了一边，早几天他特意去给王靖宇买了一把小孩用的吉他，这孩子喜欢的不得了。

    转眼离过年其实也就只有一周时间了，方志强的菜摊本来生意就好，而现在到了这个时间生意就更好了，这一天方志强去进菜就进的更多了，几乎是拖了整整一个皮卡车，方志强正在卖着的时候，忽然就见到了已经许久未见过的黄婉婷竟然出现在这，黄婉婷来了也没多说什么，直接就进去开始帮忙卖菜，因为菜摊上围满了人。

    黄婉婷在见到菜摊上面摆着的收钱的篮子以及篮子上面的字之后愣了愣，思考了一下之后就直接把钱篮子给收了起来，开始熟练地卖菜，一顿乱忙着。

    而方志强也没来得及跟黄婉婷说话，甚至于连招呼都没时间去打，因为生意实在是太好了，人太多，基本上九每个停。

    离过年其实也就只有几天时间了，很多人家已经在开始屯过年的菜了，即使不急着屯过年菜的，家里面平时四处忙的家人也大部分都回家了，着当然要买更多的菜，虽然不可能都吃蔬菜，但是蔬菜确实必不可少的，而且，现在的人似乎更加喜欢吃蔬菜，所以这就是生意好的原因，再加上方志强这个摊位本来就已经是这里的“明星摊位”，这生意当然就好到爆了。