    随后便是开车朝农场去了。

    甚至他都没有和洛伊斯告别，这让洛伊斯更加委屈了，盯着陆远那辆皮卡远去的影子，气愤的直跺脚。

    “这个不尊重人的家伙，我不过是昨天表现的胆怯了一点，他就要和我绝交吗？”

    弗兰克听到洛伊斯的窃窃私语，放声说道：“洛伊斯小姐，我想陆远昨天晚上没有开玩笑，你是贵族小姐，终究无法和我们这些农民合作下去的。也许，你应该深思一下这句话！”

    洛伊斯瞪了弗兰克一眼，然后才掏出手机联系酒店的经理，派人来把这里的鹿肉取走。

    陆远悠哉悠哉的回到农场，拎着一大袋子鹿肉，才刚刚进了农场大门，就被詹姆斯半路拦住了。

    “陆远先生，你可算是回来了！我已经联系了来铺设管道的工人，他们已经把打井的机器开了过来，正在确定选址打井的地方，你要不要过去看看。”

    陆远十分感兴趣，点点头，跟着詹姆斯像农场右边，很少来的一片草地走去。

    詹姆斯路上一直在解释着，预先铺设的管道，一定是要埋到地下的，否则很可能会被割草机器破坏，甚至以后在这边放牧，会伤害到牛群。

    所以这个工程还是很庞大的，需要一段时间才能完成，柴油发动机的噪音逐渐的接近了，能见到不远处一些穿着工作服的工人们，在几个农场员工的指挥下，从不远的草地上选择打井的位置。

    景象倒是十分忙碌，而关于灌溉系统真正建设，估计要在两三天之后才能齐头并进，如今准备工作和运货，就已经十分的忙碌了。

    詹姆斯拿出之前计划完的图纸，和陆远交流着关于灌溉系统完全利用率的问题。

    这东西就相当于是土地灌溉的一套设备，唯一有些技术含量的，就是在喷头以及控制系统上。

    倒是非常简单的设备，整个的中控系统会安装在农场内部的一个闲置的屋子里，将来只需要每天经过看上一眼压力表等物，就可以知道灌溉系统是否出了问题。

    所以还是很简单的，而一旦这个灌溉系统完全工作起来，只需要每天浇水一遍，就足以让农场周围的土地肥沃程度再次提升，到时候种植牧草十分合适。

    而有了足够好质量的牧草，牧场之中的牲畜们，无论是从产出的牛奶，牛肉，质量上都会变化，同时抗疾病的能力一定会变高。

    像这种设备，很快就能见效所以陆远也并不着急。

    懒洋洋的在农场里待了几天，每天都是睡到自然醒，有时候还会开车到海边，利用土地能量让刚刚投入没几天的金枪鱼鱼苗，更加健康快乐的生长。

    这样的日子，足足过了七八天，灌溉系统也已经用了四天，哪怕是在秋季的季节里，周围牧草也都窜高了一些。

    能够被机器收割，然后直接打捆之后储备起来。

    这为陆远少了一些钱，但现在很明显不是最佳储蓄牧草的季节，所以试验了几天，收掉了一些青绿色的牧草之后，陆远也就没心思再收割下去。

    反而是想到了如今牧草足量供应，明年关于牧场扩张的事情！

    这让他再一次忙碌了起来，跑了周围几个牧场，尤其是弗兰克的农场他更是去了好几次，从弗兰克手中，以很低的价格买到了三百头牛，陆陆续续又从其他人手中收购，只是三四天的功夫，就已经收购到了一千头。

    其中有一部分，就是用来卖牛肉的，这种牛价格便宜，一公斤的价格，没有超过二十澳币，反而是那些体型较小肉牛，价格普遍偏高。

    而如果不是因为有些牧场经营管理出了问题，估计他们卖的价格还要更高，今年市场上肉牛的价格走俏，已经是每一个农场主都亲眼看到的事情。

    不过有些人急于需要本钱，所以才让陆远找到了机会。

    对于肉牛的饲养，陆远对这方面的经验较为欠缺，因此还花钱雇佣了一个在本地很有名的牛仔。

    这家伙带着手下几个兄弟赶来，和詹姆斯交涉了一下，就带着原本农场的一些员工。开始调配肉牛的饲料！

    这其中，玉米豆饼和苜蓿草的需求量比较大，幸好这些东西农场里早就已经有所储备，所以陆远没有花多少钱，只是后续又扔进去了几十万澳元，以填仓补货的方式收购了一大批饲料，这样一来完全可以保证接下来要度过的冬天，不会有任何饲料供应问题。

    忙碌了很长的一段时间，农场其他方面的事情也接踵而至。

    这使得农场的员工，不得已两面都要照顾，一时之间效率反而低了下来。

    艾玛找到了待在别墅里，吃着水果看着电视的陆远。

    “我的天哪，你居然还能吃得下去？”

    艾玛不由分说的将一份资料丢在了茶几上。

    陆远一脸迷茫，拿过来看了一眼。

    “出了什么事吗？目前看起来，这份计划书上的内容，不是已经完成了一大半。”

    艾玛哼了一声，抢过了陆远握在手里的一个苹果，丝毫不嫌弃的咬了一口，才不满的说道。

    “没错，我们的牛越来越多，而买入的设备也越来越多，但是你不觉得规模越来越大的同时，工人的数量没有增加吗？”

    陆远盯着艾玛漂亮的脸蛋，想了好几秒钟，才突然反应过来。

    “哦，怪不得你这么生气，原来是那些牛照顾不过来了？”

    艾玛这才说：“当然是这样了，不过我也想过解决办法了，但除非是继续扩大养殖范围，那样才能够弥补我们买入全自动化设备，从而得到的方便。

    但很可惜，仅仅只是这一千头牛，并不值得我们为之建设更大的房间。”

    陆远摸了摸下巴：“那要不然雇几个人吧，这件事我的确疏忽了，你看要增加多少人手？”

    艾玛嘻嘻一笑，坐在了陆远身边，似乎因为陆远听进去了自己的意见而高兴。

    “目前所需要的人手，主要是牧场那一边，而且还需要是专业的牛仔，或者是曾经有过养殖肉牛经验的人。

