    天地之灵，很奇特，它是天地诞生的意识，维持着天地运转，可是又没有形体，且无法调动天地之力攻击。

    甚至天地之灵的强大与否，都与天地间的生灵有关，被她培育的生灵越多，调动的能量越多，她就越强大，反之则无限削弱。

    天地间本来只有一个天地之灵，祝灵陨落后，界会长老投胎转世本想一鼓作气掌控天地获得天地仙的根基，可惜，旧的天地之灵并不认可他，所以界会长老利用秘宝创立了新的天地之灵…那新的天地之灵，是绝对忠诚，依附于界会长老，界会长老败了，新的天地之力也就没有了效忠对象，于是旧的天地之灵重新占据上风。

    徐川早就想到会有这一天，天地之争时，夏朝是属于旧天地之灵这一方的，如今天地之争胜了，夏皇又陨落，最适合做天地仙的，只有他。

    大多数情况下，想成天地仙，要看天地之灵的选择，可是徐川何等修为，剑道大圣，又是这一方天地孕育，他不做天地仙，谁做？

    “天地仙。”徐川脸上隐隐有着期待。

    他起身。

    哗。

    他的身影一闪，已经进入了那裂缝空间中，裂缝空间内光线迷蒙，仿佛无限大，这就是天地的核心。

    “大圣。”

    迷蒙空间中出现一光点，声音从那光点上传来，徐川一抬手，那光点就落到了他的掌心中，接着轻易渗透他手掌，完全与他融合。

    天地之灵看着这一幕，当初祝灵被他选中，两者融合都耗费了数十年，毕竟那时的祝灵太弱小，而天地之灵却浩瀚，融合当然缓慢，如今的徐川多强？天地之灵的那点强度，在徐川这大圣面前，就像是一滴水落入大海，轻易就融合。

    再不分彼此。

    天地之灵，其实是很单纯的，她几乎都没有自身意志。

    一融合，徐川自身就仿佛变成了天地自身，那种感觉无比奇特，天地内外，完全了然于心。

    “这就是天地。”

    徐川的脑海中顿时浮现出一片巨大的场景，在外观看，天地是一片仿佛黑洞般的虚无，边缘又有着一道道绚烂的光芒，它像一个巨大的天体，漂浮在混沌中。

    这就是天地真正的样子，漆黑宛如黑洞，它吸收着混沌中的能量，转化成天地间的种种真元灵气。

    “太阴之气，太阳之气，五行之气…”诸多讯息涌上徐川的心头，这些灵气，有的结合在一起诞生了复杂无比的生灵，有的成为种种灵物，这种诞生是神奇的，单单是一个人，一个最普通的人，从一个细胞到完整的生命个体，甚至诞生灵魂，这是多么玄妙莫测的造化。

    就算是徐川如今的境界，都无法看透。

    “天地，在三界中央，是吸收混沌能量的最关键所在，通过天地吸收转化，一部分能量归于了上界，一部分能量归于地府，三界中，一共有十万八千个天地？”一串串讯息浮现在他心中。

    徐川眨眼。

    原来天地的数量是有限的，也是整个三界最重要的组成部分。

    好比一个生命的轮回，总有一个源头，三界的源头，就是这十万八千个天地！

    而一个天地，就仿佛是一座宝藏，一个源源不断，诞生孕育的摇篮！甚至时间上，上界一天，下界就是一年，天地是孕育灵物最好的场所。

    谁掌控天地，就相当于掌控了一座源源不断的宝藏，成为了一个大地主。

    这也是为什么界会长老处心积虑也想成为天地仙，得到天地仙根基的原因了。一成天地仙，他在师门中的地位都会得到巨大提升。

    不过成天地仙难度又太高了，最基本的条件便是必须天地内孕育的修真者，这门槛就让仙界诞生的仙人们只能羡慕，且到如今，十万八千天地都不能说都有天地仙，有的有过，又陨落了，有的都没出现过，完全是未开发状态。

    观看了天地外面的样子，接着便是天地内部的样子，天地内…是重重叠叠，像是千层饼一般的空间状态，这些重重叠叠的空间仅仅利用了不到两成，这两成中便有夏朝疆域，四海龙族，人族，妖族，种种灵物…

    以往徐川做为人族，做为修真者，是感觉不到天地的感受的，但是这一刻却感受到了。

    和做为修真者不同，天地的感觉…是疲倦！

    “天地孕育生命，可生灵修真却是打破天地运转秩序，剧烈消耗天地灵气的，违背天道，逆天而行，所以天劫重重。”

    修行本来就是自私的，是生灵的智慧太高，为了长生不死，为了掌握强大的力量创出来的！一个个修士，只要成金丹就能活三百年，但是这三百年一个金丹修士消耗的天地灵气就比得上诞生数千个凡人了，像大乘期飞升的修士，更是不用说。

    所以天道降下天劫阻碍生命提升。

    不过漫长岁月下，渡劫成功的大修士还是为天地带来了巨大的负担。

    “天地仙最重要的职责，一是保护天地运转，让天地更健康。二，是帮助天地成长，更强大？”徐川笑了。

    他心神一动。

    “祝灵将天地灵脉收起来，也是为了抑制天地间修士的数量，我也得同样调控天地灵脉…嗯，先将妖族的诞生数量减少。”徐川心念一动，整个天地运转就悄悄发生改变。

    这不是徐川灭绝妖族，而是妖族个体更消耗灵气，不符合此刻的天地运转平衡，理应更少。

    随着徐川一调节，

    悄无声息间，天地间妖怪诞生的几率就大大降低，只要过个数十年，妖怪都只会重新归于一座座山野。

    然后徐川也调节天地灵气汇聚的区域，自然是让夏朝疆域灵气更加浓郁些。这就是徐川的一点私心了。

    毕竟徐川是人，不是纯粹的天地之灵。

    像当初的界会长老，想的是占据天地之后，以天地为后花园，灭绝无数生灵，为他自己服务，为其背后的宗门服务的，自然让天地之灵排斥，比起他来，徐川算是高尚的了。

    一边调节着，徐川一边也感受着周围天地。

    “天地仙，还最擅长保命。”徐川感觉自身仿佛在一座巨大的堡垒里，只要自己在天地中，哪怕同样是大圣，都无法隔着天地伤到他！

    当然，擅长保命，不代表死不了，祝灵不还是死了，祝灵到底招惹了什么存在？

    “天地间的奇特区域，还真多，四海龙族，一界古庙，迷踪海…根据天地之灵的记忆，除了迷踪海，其他区域都是被直接挪移进来的。”徐川默默看着，一处处奇特区域，凝聚到七圣山，圣心洞也看到了，不过他如今已经无需圣心洞了，就留给后来者吧。

    他的神识居高临下，轻易调动天地之力笼罩一界古庙，不过刚刚笼罩，顿时一股排斥力涌来。

    “恭喜大圣，成为天地仙，小僧这里有薄礼送上。”

    就在徐川调转天地之力到一界古庙时，透过天地，一道声音从中传来，接着只见一点红光从古庙中飞出。徐川天地之力一卷，瞬间出现在他手中。

    那红光化成了一张纸。

    “「三才灵身仙阵」？”徐川一看这纸张，笑了笑。

    “这礼物，我就收下了。”徐川道，旋即收回了天地之力。

    徐川一挥手。

    天地之力退去。

    一界古庙中，无相和尚正将一宝炉收起，感受着外界如潮水般退去的强大天地之力，唏嘘摇头：“成天地仙也就罢了，还成大圣…”

    一般修士成了天地仙，那就像个端着宝盆的小媳妇，遇到大来历的势力只能忍气吞声，不敢招惹。可徐川呢？徐川才不怕！

    至于四海龙宫，除了东海龙宫之外。

    嗡。

    天地之力压迫过去。

    “天地仙？”

    “是徐川道友。”

    “我西海龙族在这一方天地扎根，往后还要多多仰仗道友照拂。”

    三方龙宫长老都道。

    “我会派使者与诸位详谈。”徐川隔着天地笑道。

    “是。”

    三方龙宫长老都恭敬的很，也后悔，当初真该帮帮大夏，如今却是没机会了。

    其他两方天地之力都退去，唯有西海之中。

    “原来你还活着。”

    哗。

    天地之力汇聚成一只巨大手掌，直接从深海中捏出了一石棺，石棺中正有一条白龙挣扎着。

    “谁？谁？我乃西波龙王…”

    “是我。”

    一声冷哼响彻。

    西波龙王一呆，这声音它在熟悉不过了，就是这声音的主人将他逼到这一步的！

    可是徐川怎么知道他没死，怎么这么强？

    “蓬。”

    整个石棺化成齑粉，西波龙王也魂飞魄散。

    在这一方天地，徐川就是主宰！

    西海龙宫感受到了，却静悄悄的。

    ……

    乌鹏岭。

    一处隐秘地宫中。

    “九耳胆小如鼠，界会一败，竟然直接渡劫飞升了？他徐川修为是高，可我不现身，他能找到我？”

    乌鹏妖尊坐在一丹炉前，丹炉中正炼制着诸多丹药。

    “这天妖丹，在仙界可是喂养灵兽的绝佳丹药，可惜唯有修真界天地的妖血可炼制，如今这一方天地妖族众多，是我的机缘，我当然要多炼制些。”

    天地仙人们进不来，这里的很多材料，自然就价格高了。

    可突然——

    轰，

    一只巨大手掌抹平了地面。

    “嗯？不好。”乌鹏面露惊恐，瞬间化作了本尊——一只黑色的巨大大鹏鸟一飞冲天，能够直接抹平它藏身所在的强者，它根本没想过抵挡，直接逃。

    但任它飞的再快，一只大手浮现，轻飘飘的一抓，轻易就将它抓住。

    “敢问是哪位前辈？饶命！”乌鹏完全被吓住了，直接捏住他？连天地都没破碎？

    这是什么修为？

    “噗。”

    没有任何回答，乌鹏直接被捏碎，魂飞魄散，化作大量灵气回归天地。

    ……

    “哼，还敢逗留不飞升？”徐川冷笑，他可没忘，乌鹏岭相助界会长老的事。

    随手解决了几个害虫。

    徐川旋即一挥手。

    唰，

    他的眉心一道白光闪过，这白光落到一处山川地面上，天地间五行灵气迅速汇聚，炼宝般凝聚成了高达百丈的巨大犬妖。

    “雪山剑客，你便是我使者，巡守天地，你可愿意？”天地间响起徐川的声音。

    雪山剑客连连点头：“愿意愿意，老爷放心。”

    一人得道，鸡犬升天，雪山剑客再看向天地间，这广袤的天地，从今往后都是徐川的了，他也熬出头了！

    天地仙的使者，不就相当于天地的大管家？他连称呼都变了。

    爽！

    ………

    做完这一切。

    徐川闭上眼睛。

    他如今已经和天地之灵融为一体，一念微动。

    “该渡天劫了。”

    他抬头。

    嗡。

    远比天地运转规则更浩瀚的天道威能降临，汇聚，不过汇聚的刹那，当感应到徐川和天地合二为一，立刻就停顿了，仅仅降下一道金光。

    天地仙，又是圣，成仙根本无需渡劫！

    金光落下，徐川的身体顿时被笼罩其中，生命气息，肉身气息汹涌提升着，成仙了！

