    

    在三个人或冰冷或愤恨的目光中，卓木盛感觉自己的声音逐渐变得冰冷僵硬起来，他的视线也变得愈加模糊了起来。

    在这一刻，他忽然想到了那个即便拼死，也要保护卓安弥的女人。

    “放过安弥吧首领！求你放过安弥吧！”

    卓木盛的耳边，再次响起了那女人临死之前的这声呐喊。

    耳边的声音很快消失了，卓木盛又艰难的转过头去看向了陈桥，忽然，他嘴角露出一丝释然的笑容，再次开口，断断续续说道：“陈桥……你以为杀了我……便是最后了吗……”

    听到卓木盛的话，陈桥的眉头也住进紧皱了起来。

    “你瞧着吧，那些人、那些人总有一天会、会来找你的……”说完这句话之后，卓木盛也终于彻底断了气。

    看着卓木盛渐渐没了呼吸，闫森和姜生像是突然被人抽走了身体内所有的气力一般，忍不住后退几步，一屁股坐在了卓木盛的尸体旁边，他们两都压根儿没有听到卓木盛最后的那句话。

    眼见两人如此，陈桥也只好暂时将卓木盛说得那两句话抛之脑后，随即又对两人说道：“怎么？吓傻了？”

    听到陈桥带着些打趣的这句话，两人才都好像大梦初醒一般回过神来，反应过来自己竟然不知道什么时候瘫坐在地上之后，两人又都连忙站起了身来。

    “我还是头一次知道闫大哥也会有这样慌乱的时候。”为了掩盖自己的失态，姜生立刻打趣了闫森一句。

    闫森瞥了眼姜生，说道：“你也不遑多让。”

    看到两人马上就要开始你来我往的斗嘴，陈桥赶忙出面制止，“好了，现在不是斗嘴的时候，卓木盛的军队现在应该已经到了边境线了，我们还是回去吧。”

    “好。”

    两人一道点头应下。

    随即，三人便一同朝着大唐和突厥的边境线上掠去。

    一个时辰后，三个人终于到达了目的地，可映入眼帘的便只有卓木盛的那些士兵的尸体。

    “难道已经结束了？”姜生不由问了一声。

    陈桥没有回答姜生的这个问题，这是抬起头朝着远处看了一眼，之后便又继续朝前掠去。

    很快，三人便来到了距离边境线最近的胜州城，看着满地的尸骸，陈桥深吸一口气，发现这些尸体之中并没有黑龙军将士之后，陈桥三人便又继续朝着云州城所在的方向赶去了。

    马上靠近云州城的时候，三人便听到了一阵阵喊杀声。

    不过，卓木盛的军队在这个时候早已经所剩无几，而早已经做好了埋伏的黑龙军将士，在对付起这些敌军的时候，也更加轻而易举了。

    眼见大局已定，陈桥便也没有再上前掺和，径直便朝着黑龙军大营的方向而去了。

    三人回到黑龙军大营的时候，留守在黑龙军大营的众人也第一时间便围了上来。

    “将军！”齐子枫第一个就冲了过来。

    虽然他和王义也就比陈桥再回来两个时辰，可在齐子枫眼中却好像已经过去了很长时间。

    看着齐子枫有些忐忑的目光，陈桥到底还是笑了一声，说道：“卓木盛已经死了，等到他的军队也解决之后，我们就能回长安城去了。”

    听到陈桥这话，齐子枫和王义的脸上当即也浮现出了笑容，唐元和元媚枝则都是一副难以置信的表情，她们想过陈桥能够打败卓木盛，却也谁都没有想到会这么快。

    跟着陈桥回来的姜生，自然第一眼就看到了已经恢复原貌的元媚枝，他呆愣愣地走到元媚枝面前，不等元媚枝再开口问些什么，便猛地将元媚枝揽入了怀中。

    见状，其他人自然也不好再继续在这里待下去，很快便四散离去了。

    姜生虽然没有看到众人的动作，可元媚枝却看到了，她有些羞赧地推了推姜生，轻声说道：“别人都看着呢……”

    姜生却不愿松开元媚枝，自元媚枝离开北境到现在，虽然也不过十来天的时间，可姜生却只觉得好像已经过去了很多年。

    “姐姐，我想你了。”姜生紧紧抱着元媚枝，低声说道。

    听到姜生这句话，元媚枝也终于红了眼眶，这些年来，姜生对她的心意和照顾她自然是再清楚不过的。

    后来，在她被鲁原安毁去容貌之后，姜生甚至也没有嫌弃她，甚至还同她表明了心意，元媚枝如何能够不感动？

    两人就这样旁若无人地在营地大门口相拥。

    往里面走了一段路之后，众人又都情不自禁停下脚步来，回头看了眼姜生和元媚枝，唐元也早已经凑到了闫森身边，此时正紧紧抓着闫森的手。

    她虽然羡慕元媚枝，却也知道依照闫森的性子，是决计做不出来这样的事情的，便也没有再强求什么，只是默默站在闫森的身边。

    “真羡慕他们啊……”

    齐子枫若有所思的感慨一句。

    看到元媚枝和姜生的拥抱，齐子枫自然是难免想起远在长安城的妻子，一时间也是百感交集。

    “别急，马上就能回去了。”

    陈桥拍拍齐子枫的肩膀说道。

    齐子枫点点头，没再多说什么。

    又过了一个时辰，卓木盛的军队全部都被解决掉之后，散落在外的黑龙军也终于都在天色刚刚擦黑的时候赶了回来。

    “大人，属下发现一件奇怪的事儿。”

    吃过饭之后，众人又聚集在了主帐之中。

    落座后，沈勇达对陈桥如此说道。

    “奇怪的事儿？”陈桥疑惑看向沈勇达，毕竟再次之前，沈勇达也还从未说过这样的话。

    沈勇达点点头，又继续说道：“先前大人不是说过嘛，一旦系统宿主身死，那那个宿主的基因融合也很有可能会一同殒命，可此番那卓木盛死后，他的那些军队居然还能够继续征战。”

    听到沈勇达这番话，陈桥也才终于回过神来，是啊，先前系统也跟自己说过，一旦自己身死，那沈勇达他们这些自己的基因融合者就也很又可能会随之一道死去，可今天的这个情况却与系统所说的实在不符。

    不止陈桥，其他人在听到沈勇达的这番话之后，也才猛地反应过来。

    “老沈说得没错，”今天也与卓木盛军队正面交战过的那色也出声道：“而且卓木盛的这支军队，实力也确实十分强劲，如果不是我们早已经做好了准备，怕是此战的胜败还不一定是怎么回事呢。”

    陈桥毕竟是和卓木盛交过手的，依照卓木盛的实力，他的这支军队即便厉害，也应该不至于会让那色说出这样的话来。

    听完那色的话，陈桥又忽然响起，先前齐子枫和王义遇到的那个人。

    “齐子枫，你再说说今天早上那个救走张锡知的人是什么情况？”陈桥又扭头看向齐子枫问了一句。

