    两天之后，岩雀部落驻地，二十里之外的一座山坡之上。

    “唰唰……”两道鲜艳的红芒一前一后，在此地落下身形，最终化为两道高大的身影。

    这两道身影，自然是狂熊王与炎虎王无疑，在达成协议，将暴猿部留下来的地盘瓜分完毕之后，两人并无耽搁，他们第一时间，便向着岩雀部落所在之地赶了过来。

    岩雀部所在，以及关于岩雀部首领杨凯的事情，以狂熊部与炎虎部这两个部落的底蕴，他们根本就没有花多少时间，便已经打听的清清楚楚。

    据他们得到的消息，岩雀部也就是一千人部落而已，除了部落杨凯有些实力之外，其余人等，基本上都是些可以忽略的存在。

    大军出动，自几百里之外赶往岩雀部落，那实在太浪费资源，狂熊王与炎虎王两人，都只是只身一人赶往这里而已，毕竟，这样子的话，能将他们的最大优势发挥出来。

    再说了，对于自身实力，狂熊王与炎虎王可都是自信无比，在他们看来，有他们两位王者联手，覆灭一个万人以下的部落，那自然是绰绰有余，手到擒来，难不成还会发生什么意外不成？

    “狂熊王，据我得知的消息，那岩雀部落就在前方二十里之外，你猜他们部落这个时候，正在做些什么？”站在这山坡上面的一块巨石之上，炎虎王眺望了远方一阵，他回过头来，冲着狂熊王询问道。

    “还能做什么？那杨凯可是吞并了暴猿部大部分人口，这个时候，他们估计在庆贺吧，毕竟，好几千人加入他们部落之中，这可是令他们实力大增的大好事情！”对于之前一战败在炎虎王的手中，狂熊王似乎依旧不大甘心，他四下看了看之后，没好气的回应了炎虎王一句。

    “岩雀部在庆贺？我估计，他们这应该是最后的庆典，等你我二人出现在他们部落驻地的时候，现在开怀大笑的他们，应该就得哭了！”炎虎王毫不在意的呵呵一笑，说道。

    一番话说完，炎虎王再度补充了一句：“等杀了他们部落首领杨凯之后，岩雀部应该也没有存在的必要了，不过你我先说好，杨凯死于何人之手，岩雀部覆灭之后所留下的利益，那他便能占七成，至于地盘什么，你我二人各凭本事，谁抢到就是谁的？”

    所谓天下熙熙，皆为利往，天下攘攘，皆为利往，炎虎王怂恿着狂熊王过来此地对付岩雀部，他口中虽然说着，要为死去的虎原虎重讨个公道，多杀一些暴猿部原族人为他们陪葬，但实际上说来说去，还是为了利益而已。

    如果不是得到消息，知道这岩雀部财雄势大，实力不错，驻地之中存放了大量珍惜物品的话，炎虎王又哪有什么闲情雅致，跑到这几百里之外的岩雀部之中来呢？

    “炎虎王，你这个建议，我自然不会有意见，不过你应该清楚，这杨凯可不怎么好对付，之前那猿星可是都已经踏入了八阶之境，可是对上杨凯，他却依旧惨败在了他的手中，你想孤身一人对上杨凯的话，可不要一个不小心，阴沟里翻船就好！”

    狂熊王阴阳怪气，回应了一句，虽说他答应了与炎虎王暂时合作，但是他们两个想要和睦相处，一片和谐，却肯定没多少可能。

    “猿星是什么东西？不久之前他在我的面前，我一个眼神都差点吓的他跪倒在地，像他那样的废物，就算侥幸踏入八阶，也依旧是弱鸡一个！”

    “杨凯能将其斩杀，也最多只能证明，这家伙应该也拥有八阶战力，不过这又如何？我炎虎王踏入八阶已经将近五十年，要说杨凯的实力能比我还强，你觉得这可能吗？”炎虎王一脸傲然，他一声大笑，说道。

    “炎虎王，少在我在面前吹嘘，你要真有本事，等杀了杨凯之后，你再在我面前说这些话也不迟！”狂熊王不置可否，他笑了笑，说道。

    “我的实力，已经不允许我低调，炎虎王，你要觉得我在吹嘘的话，那么很快，我就会用事实来证明，那杨凯在面对我的时候，是何等的不堪一击！”

    炎虎王一声大笑，他招呼了狂熊王一声之后，再度向着岩雀部所在的方向飞掠而去。

    ……

    二十里之外，铁背山脚下，岩雀部落之中。

    众多蛮人脚步匆匆，忙忙碌碌，正在为了部落庆典之事来会奔波，当然，在忙的满头大汗的时候，这些蛮人的面上，也洋溢着发自内心的笑容。

    在这一片地域之中，蛮人部落能够晋升为万人大部落，这已经是一个顶点，当晋升成功之后，这意味着岩雀部落将会真正成为这片地域之中，巨无霸一般的存在。

    除了部落在这片地域之中的地位之外，部落晋升万人大部落之时，上天降下的福泽，那对于岩雀部这些普通蛮人来说，那更是肉眼可见的好处。

    像这种连蛮将都不是的普通蛮人，一旦被福泽所青睐的话，实力提升几个层次，那都是轻而易举的事情，面对这种能够撞机缘的大好事情，岩雀部这些蛮人要是还不高兴，那才真的是怪事。

    整个岩雀部落，要说最清闲之人，自然是杨凯这个首领无疑。

    本来杨凯还想着，抽空回去牯牛镇之内看看，因为岩雀部落晋升的事情，他却只能将回去现实世界的事情，暂时先放上一放了。

    实在闲的无聊的时候，杨凯又跑去了地底血池，将手中的那几十条绿色鱼饵给用的干干净净，只可惜，他这两天的运气，似乎真的不太好。

    乱七八糟对他没什么作用的物品，杨凯倒是钓上来了不少，不过修为这东西，他手中七十多条鱼饵，却仅仅只是垂钓到三四十年而已。

    将所有的修为全部加持到血脉法师的修行之上，令的杨凯的冥凤血脉，从百分之三十五提升到了百分之五十一，至于其余那些乱七八糟的物品，他全部都丢到了部落仓库之中，以供部落中那些蛮人，用贡献点来换取。

