    毫无例外。

    是陆见深打来的。

    听得出来，他的声音压的比较低：“司宴手术很成功，已经脱离危险了，你不用担心。”

    “另外，霍阿姨一直在这里守着，你现在千万不要过来。”

    听到这些，林念初再也忍不住，直接抱住南溪，泪水疯狂的流着。

    可这一次，是放松，是高兴，是大喘一口气。

    南溪接过林念初的电话：“好，老公，我知道，我会在这里陪着念念的。”

    “霍阿姨在这里，我不方便和你们说太多，我先挂了。”

    “好。”

    陆见深刚挂完电话，霍司宴也正好被人从急救室里推出来。

    霍清鸾和他同时赶上去。

    “司宴，我是妈妈。”

    “能听见我说话吗？”

    霍清鸾跟着手术车，一边走，一边低声的喊着。

    但霍司宴还在昏迷中，又怎么会有回答呢？

    到了病房，安置好一切，霍司宴的心跳和一切数据也比较稳定，霍清鸾才松了一口气。

    同时看向陆见深：“见深啊，今天真是麻烦你了，帮我们司宴忙前忙后的。”

    “阿姨，您客气了，我和司宴是朋友。”

    “还是要感谢的，阿姨一向是个恩怨分明的人，你对司宴有恩，阿姨一定会记在心里。今天很晚了，阿姨也不好意思继续打扰你，你早点回家休息，司宴这里我来照顾。”

    “好，阿姨有需要随时向我开口。”

    陆见深离开后，去了另一个房间接南溪。

    一见到他，两人同时问道：“情况如何？”

    “已经转到普通病房了，流血很多，但伤口不深，也避开了要害，医生说等麻醉过了就会慢慢醒来。”

    说着，他看了看时间：“明年一早应该就能醒来了。”

    林念初充满感激的看向他：“今天真的谢谢你了。”

    陆见深：“你是溪溪的朋友，能帮的我一定帮。现在霍阿姨一直守着他，你这两天暂时不要过去，等能去看他的时候我告诉你。”

    “好。”

    这时，南溪问道：“念念，你是想回那里休息，还是去找个酒店休息？”

    “我今晚就在这里将就一晚吧。”林念初说。

    南溪却坚决摇头：“不行，这里条件太简单，而且你在医院活动，我怕你忍不住去看他，万一被霍司宴的妈妈碰到太危险了。”

    “溪溪说的有道理。”陆见深也道。

    林念初想了下：“那去酒店吧，我想找一个离这里近一点的酒店。”

    陆见深点头：“我让林霄给你安排，一会儿让他亲自送你过去。”

    “好，谢谢了。”

    忙了半夜，晚上坐车回去时，南溪靠在陆见深身上也累极了。

    “困了就靠着我睡。”陆见深柔声道。

    “不了，还是不睡了，要是一会儿下车的时候醒了，反而会睡不着。”

    “睡着了我就抱你上去，保证小心翼翼，不把你弄醒。”

    南溪摇摇头：“老公，你今天也很累，我不想让你在这么累的时候还要辛苦抱我上楼。”

    陆见深听着，好心情的捏了捏她的小脸：“这么心疼我，老公表示心里非常开心。”

    “那当然了，自己的老公自己疼。”

    而且，一想起念念的事，她现在也是真的睡不着。

    “老公，你说霍阿姨真有那么恐怖吗？我跟着你见过她几面，表面看上去挺和蔼可亲的啊。”

    陆见深笑着刮了刮她的鼻尖：“那是因为你是我的老婆，陆家的儿媳妇。”

    “什么意思？”

    陆见深耐心地开口道。

    “霍阿姨的门第观念非常深，可以说是根深蒂固，在她的观念里，自己的儿子是绝对不能娶一个门不当户不对的女人为妻的，必须是名媛千金，而且能给自己儿子的事业带来助力的家族。”

    “不仅如此，普通的豪门贵族，她全都看不上，她挑选的儿媳妇必须是顶级豪门，实力雄厚，财产丰沃。慕容家，就是她最心仪的顶级豪门之一。”

    “而且慕容家的千金慕容泫雅一直心仪霍司宴，所以这桩豪门联姻对她来说，只许成功不许失败，她绝对不会允许任何人破坏。”

    “除了她自己，霍家的家规也是如此，霍家男子，凡娶妻必为门当户对者。”

    南溪忍不住深深的感叹，同时好奇道。

    “那霍司宴的妈妈呢？她是什么身份，哪家的千金，其实我一直都好奇，霍司宴的妈妈怎么也姓霍？可又没听说还有哪个霍家也是名门贵族，实力雄厚。”

    “你算是问到点子上了。”

    陆见深随即解释：“霍家男子娶妻这么多年以来，霍阿姨是唯一的一个例外。”

    “什么例外。”

    “司宴的爷爷，有一个自小就十分受宠的妹妹，也就是司宴的姑奶奶，原本很早就嫁人了，对方也是豪门，但嫁了几年，一直没有怀孕。”

    “后来查出因为女方身体原因无法受孕，因为霍家的身份，男方不敢得罪，但又想要孩子，就在外面养了女人，直到那个女人挺着肚子找上门。”

    “东窗事发，司宴的姑奶奶忍不住，两家撕破脸，直接离了婚。这事当年闹的沸沸扬扬，影响很大。”

    “后来，司宴的姑奶奶便收养了司宴的妈妈，霍阿姨，因此，霍阿姨随着姓霍。”

    南溪听完，很是理了一会才弄清。

    “那这么说，霍叔叔和霍阿姨岂不是名义上的表兄妹，可他们怎么会……？”

    “你说的很对，他们之所以能成婚，确实是有原因的：一则，霍阿姨十岁时就被亲生父母认领回去了，只不过为了感谢救命之恩，所以没有改名字，但早就已经不算霍家的养女了，所以两人自然也没有关系了。”

    “二是，霍家信命，司宴的爸爸是独子，但从小身体一直不好，重病缠身，久未娶妻，后来请来了算命先生，专门算出了和他命里相宜的女子的生辰，这个生辰正好和霍阿姨的相匹配。由此，他们才走到了一起。”

    “说来也神奇，两人结婚后，霍叔叔的病突然好了，霍阿姨还一连给他生了三个孩子，只不过，好景不长，七八年后，霍叔叔还是撒手人寰了。”

