
　　陆洲看着薄老太太，说道，“妈，如果他们两个分开，我会按照我们约定好的去做。”

　　他跟着不再多说什么，他知道傅芯和陆恒的事情，薄老太太答应出手了。

　　不说傅芯的身世，就拿陆恒为了傅芯改头换面，就会让薄老太太不安。

　　太爱一个人，也不是好事情。

　　陆洲转过身子，没有快速地离开薄家，他故意慢了脚步，在薄家的园子里走着。

　　都说他对自己的妻子无情无义，其实只有他自己知道，他到底有多爱她！

　　也是因为爱她，才会做错了事情。

　　“老太太，恒少爷的事情，你要插手吗？你要是把他们给分开，他会恨你的。”

　　陆洲离开，薄老太太身边的佣人不由地出声说道。

　　一个人为了和另外一个人在一起，连着自己的脸都可以变了，他爱到这种程度，一定是爱得很深很深。

　　这时候谁出手将他们给分开，他一定会恨死那个人。

　　“傅婉母女，我一向不喜欢。”老太太睁开双眼，淡声说道。

　　“在恒儿和我说，他喜欢上傅芯的时候，我没有表态。”

　　“我知道他和他妈妈一样认死理，只是我没有料到他会喜欢傅芯到这么深的程度。”薄老太太说道。

　　“其实他们两个在一起，也没什么理由一定要反对。说傅芯的身世差，这种事情只要自己不在意就好。说傅芯和阿恒是兄妹，他们没有血缘关系，就是外面的人会议论着陆家和阿恒。”

　　“你没有看出来吗？陆洲对他们两个在一起的事情反对得太过强烈！哪怕是想将自己的儿子操控在手中，也不该无缘无故地反对。”

　　薄老太太的话，佣人听得很不明白。

　　对陆恒和傅芯在一起的事情，她到底是赞成，还是反对。

　　比如拆散傅芯和陆恒，老太太更想知道为什么陆洲强烈反对他们在一起，仅仅因为傅芯的父亲是个强奸犯。

　　他们家不在乎身份的悬殊，当年的陆洲家世也没有比傅芯好到哪里去！

　　两个人聊的时候，外面的佣人进来说，曲家小姐来了。

　　陆洲找来在易南的预料中，他拿着自己和易南的DNA比对结果给易南看。

　　易南接过报告看了一眼，然后当着陆洲的面把报告给撕了。

　　“陆恒！”陆洲的声音冷厉起来，他双目冰冷地看着易南。

　　“没了。”易南说道。

　　“陆恒，你撕了报告也没用。”陆洲说道，“我给你看的不过说复印件。”

　　他是料到易南会把这份报告给撕了。

　　“我知道。”易南承认道。

　　“我只是觉得，做你的儿子让我恶心！”易南冷声告诉陆洲。

　　如果可以选择，他真的不想是陆洲的儿子。

　　就像他妈妈，最后的几年，心里恨透了陆洲，恨着自己，眼瞎了嫁给陆洲。

　　“陆恒。”冰冷的声音从陆洲嘴里出来，易南不在意，也不怕陆洲生气。

　　“对了，陆洲谢谢你帮了我一个忙。”易南笑着对陆洲说道。

　　陆洲疑惑地看着易南，没听到他的意思。

　　他听着易南接着说道，“我和小芯前两天在吵架，她要和我分手。”

　　“要不是你找人在巷子里把我给划伤，她可能已经把我给赶走。”

　　“多亏了你，让小芯瞧着我受伤的份上，原谅了我。”易南说的时候，脸上都是笑容。

　　陆洲听着脸上却是起了怒火。

　　易南这话的意思是自己促使傅芯和他和好。

　　不是自己派人拦截他们，刺伤易南，傅芯已经和他分手。

　　“爸爸，谢谢你。”易南笑着再说道。

　　他说完没有打算再和陆洲说下去。

　　陆洲听到后面，脸色变得很难看，他厉声喝道，“陆恒！”

　　“你的事情，我已经和你外婆说了，她也不同意你们在一起。”

　　易南本来想走了，听到陆洲说的，他转过身子打量着陆洲。

　　“我不过谈个恋爱，你把薄家给牵扯进来了。”

　　“外婆不是你，她不会反对我和小芯在一起的。”易南说的时候却没有底。

　　他想到陆洲竟然进了薄家的门，这里面是不有他不知道的事情！天籁小说网

　　“你外婆不同意你和小芯在一起。”陆洲说道，“你以为这份DNA比对，我是给你看的吗？”

　　“是你外婆要，她要弄清楚，你到底是不是陆恒。我来找你前，去见过她老人家。”

　　“陆恒，你为了一个女人，亲人不要，家也不要，你妈留下的钱财也不要，你外婆对你很失望。”

　　易南真的没有想到自己和傅芯的事情又把外婆给牵扯进来。

　　他不觉得外婆因为自己放弃对陆氏的继承，而反对他和小芯在一起。

　　陆洲肯定和外婆说了什么！

　　“你说了什么？”易南问道。

　　陆洲冷笑，陆恒再厉害，还是年轻了些，不是他的对手。

　　“我只是把傅芯是怎么来的告诉了她！”

　　易南一愣，关于傅芯的父亲，易南曾经帮傅芯查过。

　　没有资料清楚地说傅芯的父亲是谁，只是知道傅婉被人强暴生下傅芯。

　　所以傅芯的父亲是一个强奸犯。

　　至于“强奸犯”是谁，现在在什么地方，易南竟然查不到。

　　他想，是不傅芯的父亲早死在监狱里，所以没有消息。

　　“你外婆不在意你娶的女孩子是谁，但是你娶一个强奸犯的女儿，她肯定是不乐意的。”陆洲肯定地说道。

　　陆家也好，薄家也好，多少在意女孩子的背景。

　　如果傅芯仅仅是傅婉的女儿，薄老太太不想插手。在听到陆洲说的，她摇摆了。

　　“陆恒，你还是不要和傅芯在一起。”

　　“你们两个不可能！”陆洲淡声说道。

　　易南盯着陆洲，他冷声回道，“为什么不可能！”

　　“陆洲，就算小芯的父亲是一个强奸犯又如何？我喜欢的是她的人。”

　　“还有，你那么强烈地反对我们，用尽一切方法来拆散我们，这背后是不是有不可告人的秘密。”

　　易南一句话刺中陆洲的内心，陆洲的脸色顿时变了，他的脑海里猛地想起妻子死前对他的指控。

　　“陆洲，你让我恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第812章：你让我恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 