    “关二爷，在我们中国，他是最行侠仗义的，我们来拜一下关二爷，他会保佑曼联输球的。”

    更衣室里，谁也不知道唐正龙是哪里找来的关二爷像。

    队友们是一愣一愣的。

    “唐，你这是干嘛？”莫耶斯问道。

    “拜关二爷。”

    莫耶斯真想冲着唐正龙的后脑勺上狠狠来一下，这混球。

    “唐正龙，现在是21世纪了，能不能相信科学？”

    唐正龙笑着拿出一包东西。

    “这什么？”

    “老鼠药，你们谁去喂给弗格森？”

    所有人不约而同后退一步。

    “呵呵，骗你们的，这是跳跳糖。”

    说完之后，唐正龙打开包装倒进嘴里。

    莫耶斯觉得自己就是和疯子在一起，他摆摆手，“都给我走，出去，滚去比赛。”

    队员全部走后，莫耶斯看了看关二爷，然后拜了拜。

    *****

    罗伊·霍奇森。

    英格兰著名教练，现在是富勒姆的主教练，富勒姆本赛季是无欲无求了，但是他不想做其他人的配角，如果能掀翻埃弗顿，那么也算是一件值得夸耀的事情了。

    莫耶斯见到霍奇森的时候快速迎上前去，显得很有礼貌，毕竟是老前辈了。

    “罗伊。”

    “大卫。”

    这时唐正龙路过。

    “大卫，我听说曼联那边球场出了点状况，怎么样啊？关二爷很灵的吧，弗格森那孙子肯定完蛋。”

    莫耶斯汗，心想：“你TMD不认识霍奇森吗？”

    这个……

    唐正龙对白人，黑人都脸盲，确实记不得那么多面孔。

    “咦，这老头是谁啊？”

    霍奇森快汗死了。

    “你好，我是罗伊。”

    “你好，我是唐正龙，叫我大龙，或者帅哥都可以。”

    莫耶斯忍无可忍，一把揪住唐正龙的衣领丢出去。

    “罗伊，别生气啊，他是中国人，不记得我们的脸，他属于脸盲癌晚期。”

    “呵呵，没关系，我知道唐正龙，很有个性的小伙子。”

    没想到唐正龙又回来了，“我想起来你是谁了，你是老雷，雷德克纳普，对吧？”

    ……

    ……

    嗖的一下，唐正龙再次被人丢出去。

    霍奇森已经尴尬到要找地缝钻了。

    “大卫，那我们还是赛后再聊吧。”

    “好的。”

    *****

    比赛到了70分钟，还是0比0，莫耶斯把唐正龙叫过来。

    “都怪你，要不是你惹了霍奇森，他也不会死磕我们了，你给我进球。”

    “马上进球！！”

    唐正龙汗。

    “老大，你不能不讲理啊，这怎么能怪我啊，我又不是主帅。”

    “是你惹的麻烦。”

    唐正龙呵呵一笑，“谁叫你对关二爷不尊敬的，我就说了，关二爷是很灵的。”

    莫耶斯气个半死，他真想把唐正龙换下来，然后暴打一顿。

    好在曼联那边也还是0比0，如果这边进一个球的话，那么冠军就是埃弗顿的了。

    *****

    霍奇森把几个球员喊过来：“给我死守住，不能让埃弗顿进球，他们已经急了，说不定我们还能赢球。”

    莫耶斯看了这边一眼。

    “老家伙，把我逼急了，我就……”

    球场上很胶着，这种比赛气氛可以用煎熬来形容。

    “阿兰，曼联那边怎么样了？”

    “还是0比0。”

    莫耶斯点点头，还好。

    *****

    曼联这边，弗格森如同热锅上的蚂蚁。

    0比0的话，那么冠军也是曼联的，但是弗格森可不想把命运交给上帝。

    “进球，我们必须进球，我的命运我自己做主。”

    曼联全部压上，没想到后防线失误，被赫尔城偷了一个。

    弗格森气傻了。

    还落后了。

    *****

    曼联这边落后的消息传来，莫耶斯按捺不住的激动。

    “唐正龙，曼联落后了。”萨哈把这个好消息告诉唐正龙。

    “呵呵，很重要吗？一个英超冠军而已。”

    萨哈傻住了。

    “尼玛的，这小子疯了。”

    其实唐正龙心里乐开花了，他要走了，当然希望留下一个英超冠军给埃弗顿的球迷。

    这时埃弗顿获得一个任意球。

    唐正龙来到球前，摆出独孤求败的表情。

    “我来，我征服，我很吊。”

    “唐正龙，你是在念诗吗？”对方球员纳闷道。

    “没有，这是咒语，知道反物理进球吗？就是靠我的咒语。”

    对方傻眼。

    莫耶斯在场边祈祷了，“唐正龙，你最好给我踢进去，否则我踢你屁股。”

    唐正龙开始助跑，忽然……他停住了。

    “对不起啊，我鞋带松了，我们换人。”

    对方傻眼，这混蛋玩我们啊？

    莫耶斯也傻眼，唐正龙你是不是要死了。

    埃弗顿换了阿尔特塔主罚任意球，西班牙的脚法也是很不错的，一脚弧线球直奔死角而去。

    GOOOOOOOOOAL！！

    妈的，原来所谓鞋带松了也是一种战术。

    对手恶狠狠看着唐正龙。

    “听我说啊，我真的是鞋带松了。”

    “我以关二爷的名义起誓。”

    霍奇森走向莫耶斯，“大卫，这个战术很精彩啊，鞋带松了，下次是不是短裤松了？”

    莫耶斯汗。

    “罗伊，我想他可能是真的鞋带松了。”

    “哈哈，你还要继续侮辱我的智商吗？你是不是觉得我老了，可以随意被人侮辱了？”

    “没有，没有。”

    莫耶斯真是尴尬死了，这战术根本不是我制定的，和我无关啊，宝宝心里苦啊。

    *****

    “什么？埃弗顿那边进球了？是唐正龙那个混蛋进的吗？”

    “不是，是阿尔特塔。”

    弗格森很生气。

    “给我进攻，我们如果输了，我以后就没脸见唐正龙了。”

    “呜呜呜呜。”

    曼联对赫尔城展开狂轰滥炸，最终打进一个，比分变成1比1，也是终场比分。

    “快点，我们诅咒埃弗顿。”

    “老大，你不是说诅咒这种事情只有唐正龙那种小人才会干吗？”

    弗格森愣了一下。

    “我改主意了，不可以吗？我是老大，还是你是老大？”

    *****

    “关二爷，我会去关帝庙还愿的，谢谢你的保佑。”

    莫耶斯突然觉得自己特别傻，为了冠军真是不择手段了，连唐正龙的鬼话都信了。

    唐正龙拍了拍莫耶斯的肩膀，“说的很好，赛后我们集体去见关二爷。”

