        心急如焚要去找宫司屿。

    纪由乃葱白修长的十指，不断结印，变出了一只灵踪蝶，给它嗅了嗅附带宫司屿气息的衣物后，那只灵踪蝶流光四溢，飘飘飞起，纪由乃一路跟随在后。

    自然，她身后也跟着一票人。

    三个冥界“鬼帅”，一个诸葛青云，姬如尘还有当归。

    -

    停放宫立森尸体的小别院中，静谧而诡异。

    那辆轮椅就在庭院正中的石阶下的石板路上。

    面朝庭院内的厅堂。

    别院两进两出，厅堂后面只有一间卧居。

    宫立森的尸体，就在卧居中。

    那里，也是安排给刑警法医临时进行尸体解剖的地方。

    老式的煤油灯光线很暗，只能勉强照到脚下的路。

    宫司屿身披大衣，一手提着煤油灯，一手拎着犼，穿过厅堂，绕至后方，借着幽冷的月光，赫然见那厅堂后的古式菱格木门敞开着，卧居中漆黑一片，看不清谁在里面，却能隐约听到某种怪异的声音。

    像是匕首不断刺入肉中的声音。

    这时，犼突然“噗”一声，放了个很臭的屁，紧接着，他的肚子一阵咕噜直叫，像是要拉肚子。

    “我……我想拉噗噗，肚子疼。”

    犼粉雕玉琢的小脸皱起，像是憋不住似的，捏住鼻子，朝宫司屿道。

    “你吃什么了？”

    宫司屿感觉到黑暗卧居内传出的异响，拧眉，低头问。

    “我……我没吃什么啊，晚餐和你们一道吃的，噢，刚刚那两颗退烧药，我觉得像糖，你不吃，我捡起来嚼了两口，觉得苦，就吐了呢……”

    但还是咽下去了很多。

    犼捂住自己的屁股，挣扎着。

    宫司屿将他放了下来，“药不能乱吃。”

    “我……我憋不住了，找不到厕所，怎么办？”

    犼急的原地打转，压低声，一副要拉裤子的模样，惨兮兮。

    又放了一连串的屁，感觉屎要出来了。

    宫司屿薄唇微勾，似觉好笑，环顾四周，指向一侧的茂密草丛，“随便找个草地解决，就当施肥了。”

    “没纸欸……”怎么擦屁屁？

    “自己想办法。”宫司屿挑眉，冷漠。

    “那……那你先别进去，等我拉完，我陪你一道进去。”

    冷风拂面，吹得宫司屿连连咳嗽，高烧加重。

    如同数万根神经被灼烧，他头很疼，可他没说。

    “能有什么事，拉完自己进来找我。”

    宫司屿说话间，犼已经拔腿跑到了隐蔽的草丛间，蹲下，开拉。

    停放着自己父亲尸身的房间内，依旧不断发出古怪的声音。

    身披大衣，穿着黑色高领毛衣的宫司屿，迈过门槛，提着油灯，修长伟岸的身影投射至厢房内的墙上，异常高大，慑人冰冷。

    厢房中的古董摆设，都被撤走了。

    房内空荡荡的，几张木桌上还摆放着解剖工具。

    门开着，很显然，有人先他一步进来了。

    房内漆黑，光线极暗。

    因采光不好，就算是月光，也难以穿透木窗，照射进来。

    唯有几缕线香，在幽暗中冒着青烟，像是怪物的眼睛，阴森而恐怖。

    木珠幔帐后，宫司屿提灯，细眯凤眸，侧身，隐约间，见到停放自己父亲尸身的里间内，父亲的尸体旁，站着一个身影。

    一个姿势怪异的身影。

    那身影背对着他，手臂幅度很大，像是在做什么……

    “陆轻云？”宫司屿眸光森寒，唤道。

    门口的轮椅，就是那日她坐的那辆，宫司屿记得。

    “你在做什么？”冰冷质问，缓缓靠近。

    可是那抹古怪的背影，像是浑然不觉他就在身后，毫无反应，继续机械的保持着一个动作。

    那种匕首扎入肉中的声音，随着宫司屿靠近，越来越清晰。

    似乎还能听到某种粘稠的液体黏连的声响。

    很恶心。

    这声音，一瞬，就让宫司屿觉察到不远处父亲尸体旁，背对着他的女人，在做什么。

    毁尸，泄愤？

    因为自己父亲执意离婚，陆轻云不愿也无法挽回，因爱生恨，又拿不到她想要的离婚财产数目，导致憎恨加剧，所以如今自己父亲死了，她就拿尸体泄愤？

    空气中的腐臭味混合着血腥铁锈味，让宫司屿蹙眉。

    大步流星，三两步间，宫司屿走至那抹古怪的身影身后，从她的头顶穿过，俯看，震怒无比的见到自己父亲血肉模糊，被匕首戳的稀烂的身躯，内脏全被掏出，黑色粘稠的血液染红了裹尸布。

    凤眸骤缩，阴寒无比。

    正当宫司屿欲要出手阻止面前戴着帽子，穿的厚实，浑身是血的女人进一步毁坏他父亲的尸身时……

    这个背对着他，形似陆轻云，也就是宮司懿母亲的女人，机械怪异的幽幽转身，诡笑连连，抬眸，看向了他。

    嘴周围沾满了粘稠的血，混合着人体的组织。

    一手握着血淋漓的匕首，一手还攥着一只已经啃了一半的心脏。

    瞳孔涣散，那是只有死人才会体现的特征。

    面容惨白如墙灰，青紫色入静脉般蜿蜒曲折的痕迹，遍布她的肌肤，全脸，骇人无比，皮肤萎缩缺水，尸斑遍布，脖子处已经有腐烂的迹象，靠近后，恶臭更是窜入鼻间。

    见到陆轻云真面目的一瞬间。

    宫司屿大惊。

    这不可能还是个活人！

    陆轻云死灰的目光，诡冷的盯在宫司屿的身上，染满血的嘴，时不时发出古怪的“咯咯”声，她完全不像个活人，却有着自主的意识。

    借着很昏暗光线，她似乎认出了近在咫尺的宫司屿。

    突然间张大嘴，发出声嘶力竭，透着恨意的尖叫，睁大死灰的眼睛，露出诡异恐怖的笑，狠狠地举起匕首，就准备朝宫司屿的胸口刺去。

    眼底无惧，森冷无温。

    宫司屿勾唇冷笑，尽管发着高烧，头痛欲裂，可抬起一只手，不费吹灰之力就扼住了陆轻云举着匕首的那只手腕。

    “这点能耐，还想伤我？”

    只听“咔嚓”一声，陆轻云的手腕骨骼，被宫司屿硬生生掐断！

    陆轻云仿佛没有痛觉神经，看到自己手腕断了，手掌垂在那，竟还在森森诡笑。

    匕首“哐当”一声落地！

    与此同时！

    一个躲藏在黑暗角落的阴冷身影，猛然间！悄无声息！如鬼祟般窜到了宫司屿的身后！

    电光火石一瞬间！

    