    “这——这是怎么回事啊？”老板看到一头庞大的豹子站在自己的大厅里，不少人已经吓得闪退到了一边，胆子小的更是连东西都不买了，直接跑了出去，顿时气得黑了脸色。

    小二也苦着脸，摇摇头：“我也不知道，刚才它突然跑进来，赶都赶不走。”

    上官墨峥微微敛眉，抬步走了过去。

    青云豹见此，警惕的呲牙咧嘴，发出凶戾的呜呜声，不准任何人靠近。

    上官墨峥无奈摇头，指了指它背上的女子，“她伤得很重，若是不赶紧治疗，只怕活不过今晚。”

    青云豹听到这话，才怒喷一声，算做警告，而后收敛了气势，任由他靠近。

    上官墨峥走近苏陌凉，仔细打量她，最后伸手摸上她的脉搏，沉吟片刻后，面色瞬间涌上震惊。

    他不知道到底是怎么的战斗居然能让一个人伤成这样，更不知道到底是怎样的毅力才让一个女子在这样的伤势下存活了下来。

    换做是他，估计早就死了吧。

    然而，更让他惊奇的是，他刚才用神识探进了她的身体，居然被一股力量给反弹了回来，那感觉就好像是有人在暗处监视着他。

    对，这种感觉越来越强烈了，她身体里有个东西正在盯着他！

    意识到这一点，上官墨峥震得瞪大了眼睛，瞳孔浮动着好奇之色。

    这女子有些不简单啊！

    看到儒雅淡漠的上官公子居然露出这样的表情，一旁的老板疑惑的问了一句：“上官公子，这女子认识？”

    上官墨峥微微摇头：“不认识？”

    老板一听这话，顿时招呼着小二：“既然上官公子不认识，平青，赶紧把他们赶出去，别耽误我做生意。”

    小二闻言，为难的说道：“我刚才已经赶了，这灵兽似乎是想求老板给他主子治病，打死不愿意走啊。”

    “治病？她伤得这么重，我又不是神医，可没那个本事救活她。赶走赶走！”老板不耐烦的挥挥手。

    上官墨峥盯着苏陌凉，皱着眉头，面色凝重道：“这女子五脏六腑都被震碎了，必须赶紧治疗，要是晚了，就算是大罗神仙都救不了了。”

    老板听到五脏六腑都碎了，吓得面色发白，立马摆手：“上官公子，我可没那个本事儿啊。”

    他也就是名中期大丹师，开个医馆，卖些低级的丹药和药材为生。

    对一些轻微的内伤和外伤还能得心应手，但连内脏都被震碎这样的伤势实在无能为力啊。

    他不禁感叹怎么会有人伤成这样都还活着，这确定是人吗？

    上官墨峥摇摇头，“我没让出手，这女子还是我带回上官家医治吧。”

    老板闻言，高兴的松了口气，有人接手自然最好，省得这灵兽赖在这里不走，影响他做生意。

    “是是是，上官家族百年炼丹世家，炼丹行医多年，就没有咱们上官公子治不好的人，这样的伤患看来还得上官公子出马才行啊。”老板点头哈腰的奉承。

    上官墨峥懒得理会他的讨好，冲着青云豹说道：“若是不想主子死，就跟我回上官家，如果不愿意，我也不勉强，不过，我能肯定家主子活不过今晚。”

    青云豹内心纠结，内心传音询问真君老人：“这人信得过吗？”

    真君老人点点头：“刚才我也探视了他的身体，若是猜的不错，此人应该是名初期丹王炼丹师，炼丹天赋不错，想来是凤天国在炼丹方面最权威的人了。如果不相信他，估计真没人能治了。”

    青云豹闻言放心下来，冲着上官墨峥点点头，算是答应了。

    上官墨峥见此，勾唇一笑，大步走出了医馆。

    而少爷带回来一头灵兽和一个女子的事情，瞬间在上官家族激起千层浪。

    上官墨峥刚刚安顿好苏陌凉和青云豹，前脚从房间出来，后脚便被老爷和夫人叫到了大厅审问。

    大厅上，上官赋和夫人何翠萍阴沉着面色，不大高兴的盯着缓缓进来的上官墨峥。

    “爹，娘，们找我有事儿？”上官墨峥恭敬的行礼，询问道。

    上官赋气得怒哼一声，一巴掌拍在桌上，大吼：“听闻带了一个不明不白的女子回来，是要气死我吗！”

    上官墨峥面不改色，淡淡回答：“爹，这女子受了重伤，急需治疗，我不可能见死不救吧。”

    何翠萍闻言，也是气得半死，纠结着脸蛋，低骂道：“是我们上官家族的继承人，等爹老了，这上官家族，还得来独挑大梁，如今带个身份不明，还受了重伤的女子回来，实在有辱我们炼丹世家的身份，娘还指望着娶个大家闺秀，巩固咱们上官家的地位呢！”

    上官墨峥一听到婚事儿就头痛：“娘，我早就说了，只想潜心炼丹不想考虑婚事儿。”

    “个混账，我费心费力的帮物色人选，还在这里给我扯后腿，是不是存心想气死娘啊！这年纪也老大不小了，该成亲了，娘给介绍了那么多位千金大小姐，一个个长相不俗，身份高贵，连看都不看一眼，现在反倒救个来历不明的女子，哎哟，气死我了——”何翠萍捂着脑袋，痛呼了几声，是真被气狠了。

    上官墨峥见此，面露担忧，却又不想妥协：“娘，我没心思成亲。”

    上官赋听了这话，又是一掌拍在桌上，发出一声巨响：“哼，不成亲想干嘛！想让上官家绝后吗！我们上官家族好歹是炼丹世家，在凤天国是数一数二的大家族，结果生个儿子，这把岁数还不成亲，外面都在议论身体有问题，让我这张老脸往哪搁！”

    上官墨峥颇为无奈：“外面怎么说，我管不着，我对男女之事没兴趣，只想好好炼丹，还请爹娘成全。”

    “个混账，赶紧把那女子弄出上官家，不然我对她不客气！”何翠萍气得浑身发抖。

    上官墨峥好不容易发现了个新奇玩意儿，还没搞明白苏陌凉身体里的东西，怎么可能轻易放她离开，当下拒绝：“娘，若是还想我娶亲，就少管这件事。”