    宋意压根就懒得理他。

    傅惊盛盯着她，只觉得宋意是因为听了刚刚唐肆的经历而心情不好。

    他微微的舔了舔唇瓣，拍了拍自己的衣服，倏然站起来，他的唇角总是似有若无的勾着一丝笑意。

    在雅间的灯光下，显得有些清冷感，不达眼底的笑意。

    但盯着宋意时，那笑容带了暖意：“你别不说话，我马上就要走了。”

    宋意听言，抬起眼眸看向傅惊盛：“你不是要长期在国内发展不走了？”

    “是不走了，但是我现在有事情，市中心医院请我去开座谈会，让大家都认识认识我，以后我工作的地方，会在市中心医院里。”傅惊盛语气淡淡的说着。

    宋意几乎是下意识的就说：“你能看得起那些工资？”

    “是看不起，这不是回来有任务么？”傅惊盛歪头看向宋意，眼里夹杂了一笑，看上去不像是20岁的人，他开口说：“何况，有我意姐这种美人的地方，空气都是清晰的，工资不工资的也无所谓了。”

    他嘴甜，跟十六七岁时不大一样，那时候的他不爱说话，现在的他，越发的油腔滑调。

    谁能说得过他这张满嘴跑火车的嘴，或许是国外文化是开放些。

    傅惊盛神秘一笑：“暖暖也快十八岁了吧，到时候给暖暖办一个生日派对吧。”

    宋意对此不反对：“她应该会很想你的。”

    “你以后要有空，多带暖暖玩儿。”宋意想到顾南酒的事情，还觉得背后有些凉飕飕的。

    “嗯？”傅惊盛歪头，伸手戳了戳宋意的肩膀：“你不是不让暖暖单独跟我玩儿么？怕我带坏她。”

    宋意拿开他的手：“别老碰我。”

    她唇角扯起公式化的笑意：“现在，能把她带多坏，就带多坏，谢谢您嘞。”

    傅惊盛听得大笑起来：“你自己不就能带坏么？干嘛老指望我。”

    宋意眼睛一抬，盯着他，又是不说话。

    “行行行，我知道了，意姐天下第一温柔，是善良美丽的小仙女。”

    宋意抬手给他顺顺毛：“弟弟真听话。”

    傅惊盛唇角抽搐，这怪异的宠溺。

    ......

    傅惊盛去内间，换了一身衣服，休闲西装，西裤和休闲鞋，一身的灰色搭配，取掉了耳钉。

    唇边始终扯着一抹淡淡的笑意，像极了招蜂引蝶的花花公子。

    出来时，慢悠悠的整理衣服，对着宋意挑眉：“你看我这样，人模狗样了不？哦不，衣冠楚楚了不？”

    宋意上下打量了一下傅惊盛，他本就生的好看，也是天生的衣架子，穿什么都好看。

    她开口评价：“是衣冠楚楚了。”

    拍了拍傅惊盛的胸膛说：“那也遮不住你这浪荡的内心。”

    傅惊盛：“说话就说话呗。”

    他捂着自己的胸膛：“别老对我耍流氓，小心我跟肆哥说。”

    宋意听得有些好笑：“他认识你么？你就肆哥肆哥的。”

    傅惊盛扬了扬下巴，眸内桀骜不减：“很快就认识了。”

    说完，他转了一个话题：“怎么样啊意姐，要不要跟我去医院玩玩看？”

    “医院有什么好玩的。”

    宋意话刚说出来，倏然又好像想到了什么一样：“是不是能见到高层之类的?”

    傅惊盛仔细的想了想：“可能吧，你想见？那可能是一群冥顽不灵的老头。”

    那些老头，接触的可能就是刘忠这样制药的大集团企业了。

    去见一见，说不准有点什么线索能帮助唐肆破案了。

    ......

    警车上。

    唐肆闭目养神。

    周梁得到了一个消息，立马叫醒了唐肆：“老大，有人来消息说，刘忠的大女儿曾经到公司的仓库里拿东莨菪碱这种东西，带着她妹妹一起的。”

    唐肆皱眉：“这个小姑娘很可能目睹了她姐姐杀害父亲的场面，被她姐姐发现后，就弄瞎了她的眼睛。”

    “如果凶手，真的是刘忠的大女儿.....”唐肆语气骤然冷了几个度：“开快一点！”

    “怎么了？”

    “如果凶手是刘忠的大女儿，那么这个小姑娘因为目睹了姐姐给父亲下药的场面惩罚就是弄瞎了一只眼的话，那她这一回去医院，很可能就是要刘琳悦的命！”

    ......

    医院。

    底下有摄像机在拍，也有横幅画起来【欢迎鲸鱼教授来到市中心医院任职】

    宋意一到达，就看到这沸沸扬扬的场面。

    “鲸鱼教授来了！”有人看到车牌号，立马就大喊了一声。

    宋意看着外面那个场面，有些头疼的揉了揉自己的太阳穴：“早知道我就不跟你一辆车来了。”

    她父母不大允许她出现在镜头下，她也不想自己被猴子一样的围观。

    傅惊盛：“我也不知道他们要弄这么大的阵势啊。”

    “你赶紧先下去，我一会儿下车。”

    “好好好。”傅惊盛点头。

    拉开车门，他正要下车。

    “嘶——”宋意轻哼了一声，傅惊盛也感觉到一股阻力，走不动了。

    他回头，就看到宋意的长发缠在了他的扣子上。

    刚刚窗户大开，一路来都吹着风，发丝飞扬，直接缠住了他的衣服纽扣。

    傅惊盛、宋意：“......”

    扛着摄像机的摄像师傅把镜头怼了过来。

    而院长和各大主任医师也都纷纷的朝车子这边看了过来。

    宋意咬牙切齿：“傅惊盛，我真是*了你祖宗哦。”

    傅惊盛：“那倒没有，但你可能*了我肆哥。”

    宋意翻白眼，傅惊盛真是个瘟神！

    她狠狠的准备把头发扯开，傅惊盛偏头，在医院门口看到了另外一辆车，他恶趣味的勾了唇角。

    随即就立即阻止宋意的动作：“别啊仙女姐姐，这多没形象啊。”

    他一把把宋意从车里扯出来。

    瞬间，两个人站在光天化日之下，宋意的头发还缠绕在他胸前的纽扣上，她头轻轻的偏着。

    现场的一阵惊呼，看着他们两个人就像是看好戏，看八卦一样。

    这就是那一位鲸鱼教授吗？那旁边那位是……？

    宋意心思只在头发上，忽然被这么拉出来，她视线胡乱的扫了一眼在场的人。

    匆匆的视线，就那么倏然落在了医院门口的警车之上。

    男人恰巧拉开车门下车——

