    宋元柏虽然很忙的样子，每天临近下班的点还是会赶回诊所接她。

    不知道是不是因为中午那个插曲让林晚总忍不住在意他的状态，她偷偷瞥了驾驶座上专心开车的他，总觉得他脸色不是很好，虽然和她说话的时候语气还是一如既往的温柔。

    “中午你找我有什么事吗？我那个时候太忙就匆匆回了你一句。”他问。

    林晚把自己听到的跟他讲了一遍，怕他觉得自己太过八卦，补充道，“我不是故意偷听的，只是等反应过来的时候她们已经讲了一半，打断她们也太过尴尬了些才趴在桌子上听完了。！”

    宋元柏觉得她急急解释的样子有些可爱，好像真的很在意自己的看法似的。

    声音又轻柔了几分，像安抚焦躁不安的小动物一样。

    “我知道。你是担心诊所和我才会跟我说这些。”

    林晚道，“现在这样的局面，我也要付很大的责任，要不是为了帮我，你也不会来回奔波。”

    宋元柏斜睨了她一眼，说道。

    “你又开始说这种话了，我们不是说好不要那么生分的吗？”

    发现自己又说错话，林晚表情有些讪讪的。

    片刻，转移话题说道，“对了，你今天去哪里了？”

    宋元柏一时沉默。

    林晚觉得今天的自己简直像是个弱智，怎么说话总是不过脑子。

    睡眠不足果然会影响智力！

    她解释道，“我不是要你跟我汇报行踪的意思，只是你这几天一直在忙，连诊所都没呆多久，所以才想问问...要是不方便的话你不用告诉我！”

    宋元柏思索了片刻，真的没说。

    只道，“等过段时间再告诉你吧，现在我不想说！”

    林晚点点头没有强求。

    不过回到小区楼下停车的时候，还是忍不住多嘴问了一句。

    “不会和林松的事情有关吧？”

    是不是给他填了很多麻烦？

    宋元柏刚停好车，正在解身侧的安全带，闻言愣了愣，侧过头看她，恰好对上她黑白分明的双眼。

    她是真的害怕林松这件事没完没了地影响他。

    “不是。”他道。

    林晚确认道，“真的吗？你别骗我。”

    他笑笑，“真的。我们不是说好了，把赔偿的钱给他，再把剩下的事情交给律师，之后我们就都不插手了吗？对你的每个承诺我都记得。”

    林晚一时不知道要说些什么。

    说谢谢太生分，他肯定会不高兴，但是除了道谢，好像也没有什么更能表达她此时心情的。

    她不说话，宋元柏以为她还在纠结不相信。

    又挑挑拣拣地解释道，“今天我是去见了个人，现在不能跟你说具体聊了什么，但和林松的事情无关。”

    林晚的心脏漏跳了一拍，思绪马上从一个坑跳到另一个坑。

    小心翼翼地问道，“你真的要卖掉诊所？”

    宋元柏怔了怔，发现她误解了。

    不过也没什么关系。

    他弯了下嘴角，用调侃的语气说道，“如果你肯跟我回C市的话。”

    林晚急忙道，“我们不是说好了要先留在这里吗？”

    他笑出声。

    “我记得的。”

    林晚马上反应过来自己被他耍了，忍不住故作生气地嗔了他一眼。

    明明只是个微小的眼神，宋元柏却像是看呆了一样。

    “小晚...”

    他的尾音拖得特别长，充满了迷恋和缱绻。

    伸出一只手，骨节分明的大手从林晚脸颊轻轻滑过，帮她把落在腮边的碎发别在耳后。

    最后停在她小巧的下巴上。

    他上身往她的方向倾斜，轻轻抬起她的下巴，让她被迫和自己对视。

    林晚眼看着他俊朗的脸庞离自己越来越近，近到能看清他眼中翻滚的情绪。

    傻子都能看出来他想干嘛。

    她紧张得双手冒汗，拼命克制住自己推开他的想法。

    如果现在推开他，自己对他做下的那些承诺，又算是什么呢？

    她闭上眼，安静地等着他靠近。

    但是过了很久，只有感觉到下巴上他指尖的温度。

    她忍不住睁开眼。

    宋元柏停在离她很近的地方，两人的鼻尖相距只有几厘米的样子。

    车厢的空气安静得像是掉下一根针都能听得清楚，却没有一丝的暧昧。

    宋元柏清澈的双眸一眨不眨地盯着她，等她睁开眼却忽然笑笑，松开了钳在她下巴上的手。

    她有些不解他为什么突然停下来。

    但又不得不承认，他停下动作，自己是松了口气的。

    宋元柏坐回驾驶座，继续解他刚刚解到一半被打断的安全带。

    语气平常地对她说道，“赶紧上楼吧，不知道莹姐她们会不会都等不及吃晚饭了！”

    好像刚刚什么都没发生过一样。

    林晚顺着他的话附和道，“嗯，好！”

    两人像往常一样并肩上楼，虽然互相都没有提起刚刚那一幕，还在极力表现得正常，但终究还是有些不太一样。

    吃完一顿晚饭，连兰莹都察觉到了这种变化。

    拉着她悄悄地问，“你和元柏怎么了？”

    她摇头，什么都没说。

    总不能告诉兰莹，他想亲她却好像发现她并不是很情愿吧。

    帮忙收拾完之后回了卧室，却到处找不到林蕊。

    她在屋里找了一大圈，最后才在阳台的角落里发现了林蕊的身影。

    A市的天气一天比一天冷，她弓着背，像只虾米整个人缩在阳台的单人椅子上，看样子在跟谁打电话。

    因为背对着门，林晚看不清她脸上的表情。

    在玻璃门前站了一会，最终也没有推开门进去。

    每个人都有自己的想法和秘密，如果是可以告诉她的事，林蕊她打完电话自然就会告诉她。

    她是这么想的。

    但是等到那天晚上两人并肩躺在床上休息说，林蕊都没提起过这通电话。

    不但如此。

    第二天一大早，林蕊破天荒地和她一起起床吃了早饭，换好了衣服，一副准备出门的样子。

    她出发上班前终于忍不住问她，“你要去哪吗？”

    林蕊点点头，“跟人有约。”

    像是怕她担心，又补充了一句，“大概中午就回来了！”

    林晚想了好一会，还是忍不住道。

    “我只是关心你才问你，不是要阻止你见谁，有什么的话你也不用辛苦瞒着我。”

    林蕊竟然露出个许久不见的甜甜笑容。

    点头道，“我知道了，姐。”

    但还是没说自己这是准备去见谁。

