    第三十八章战争的主导

    ‘这个卡卡西很强。’天空当中的卡卡西看着战斗的双方在心中暗道：‘查克拉的量和我相差不大，但是对于忍术的使用更加的得心应手，同样一个忍术，同样的威力，消耗的查克拉比我要少一半以上。’

    旗木卡卡西自己估算，他能使用四次雷切就已经是极限了。

    但是这个卡卡西已经用了四次雷切，还用了一次雷遁影分身，依旧还有一半左右的查克拉就足以证明这一点了。

    ‘看来重新修行之后的这段时间当中，对于忍术的运用成熟了不少。’

    不过哪怕是如此，佩恩也太强了。

    控制引力和斥力的力量应用自如，并且只有短短数秒的间隔。

    卡卡西靠着自己的智慧成功的找到了唯一的间隙，但是那个时候修罗道的佩恩已经可以活动了，挡下了卡卡西这必杀的一击。

    ‘不够吗。’卡卡西握紧了自己的手：‘在查克拉的量上我已经过去了那个年龄，想要快速的增长几乎是不可能的，能做的就只有增加自己忍术的运用，又或者...依靠那个人的技术吗。’

    涅茧利。

    虽然只是短短见过一面，却依旧给他留下了深刻的印象，如果是那个人应该就能改变这一切。

    只是和一个单独的佩恩一战他会输的一个原因就是查克拉的量实在是太少了。

    不需要太多，如果能够释放两三个雷遁影分身，只要这样就多少有胜算了。

    但是现在，他只能看着下面那个卡卡西的计算失误，被佩恩的神罗天征击中失去了行动能力。

    幸好，他根据附加在这个时代卡卡西身上的自身查克拉可以感觉到，佩恩谨慎起见没有靠近的远程攻击没有起效。

    被他用万花筒写轮眼的瞳术‘神威’化解了，现在的卡卡西虽然不能动但是还没死，只是在那边装死。

    然而没过多久他就不得不将自己最后的这份查克拉用掉。

    为了让还活着的丁次能够将这份情报传达下去，最后的用自己的查克拉使用了神威将修罗道的攻击挡了下来。

    “你的死相还真是难看啊，卡卡西。”带土看着下面死去的卡卡西嘲笑道。

    “？”卡卡西愣了一下，没想到带土面对自己的死是这个反应。

    “放心，你还没死透。”宇智波佐助说道：“你之后还活的好好的，还成为了六代目火影。”

    “六代目？我？”卡卡西愣了一下落到了地面上，对着死去的那个卡卡西伸出了手：“没错，已经完全失去了生命的气息，我可不会什么假死的忍术。”

    “之后你就知道了。”宇智波佐助说道：“现在就继续看下去吧，用不了多久了，走吧，继续跟上天道。”

    “那个方向——？”

    自来也看着天道佩恩行进的方向：“纲手在那边啊，目标是火影吗。”

    “的确如果是询问情报的话，肯定是火影知道的最多，这一点是无可避免的，看来佩恩已经不准备继续这么僵持下去了。”

    自来也皱了皱眉。

    纲手的查克拉虽然不少，但是治疗整个村子那么多人...她真的还有查克拉用来战斗吗？

    “喂，佐助，纲手不会死在这里吧！？”自来也说道：“毕竟你之前说六代目是卡卡西吧？”

    “不用担心，五代目不会死。”宇智波佐助说道：“在我那个时代她还活的好好的，她是退休的。”

    “呼，退休啊，那样就好。”自来也松了口气。

    如果纲手真的会死在这里，那么就算是佐助他们就在一旁，自来也也不确定自己是否能忍住不出手。

    毕竟，那可是纲手啊。

    一行人快速的跟了过去，天道佩恩则是在这个过程当中询问漩涡鸣人的所在地。

    “憎恨...战争吗。”自来也听着下面佩恩的说法：“但是这样的方式是不可能斩断憎恨的，战争不会停下。”

    “憎恨吗...真有趣ne，又有多少战争是因为憎恨而产生的呢。”

    “——！”宇智波佐助等人瞳孔一缩，看着突然出现在一旁的涅茧利：“你是什么时候？”

    “我？”涅茧利看着众人说道：“当然是一直都在，你们该不会认为我会随随便便的就让你们来到这边吧？”

    “嗯？”

    “你们所有人都已经成为了我的眼睛，自然我什么时候想要出现都是很正常的。”

    “你刚刚所说的话是什么意思？”长门不在意涅茧利为什么出现，而对他的话语很在意：“就是字面上的意思哦，实际上战争多数情况下都是为了各国的利益所展开的，资源不足，人口过剩，等等。”

    “想要其他国家的土地，想要其他国家的人力，想要其他国家的能力...是贪婪哦。”涅茧利眯着眼睛看着几人：“嘛，当然大多数情况是如此。至少五大国是如此，彼此间的战斗之前都要衡量得失，个人的感情普遍是放在最后面的。”

    “但是我所了解的战争...”

    “那是因为是你。”涅茧利看着长门说道：“因为你本身就具备了国家等级的力量，因此你的个人感情就成为了主导因素，如果将你的力量分散到复数的存在，那么这个感情因素也就不存在。”

    “再怎么憎恨一个人，一旦这场战争哪怕是胜利了对自己也没有好处便会放弃了。”涅茧利闭上眼睛说道。

    实际上那些没有超凡力量的战争就是因此。

    只是政治因素的主导...不过，这些人可能根本不明白‘政治’这两个字代表什么，就只能用‘贪婪’来简略的形容了。

    而在类似地球这样，个体力量几乎没有差别的时代，国与国之间战争往往和个人意志关联不大。

    如果因为个人的因素发动战争，那么这个国家的统治者往往会被称之为昏君、暴君、独裁者等等。

    “想要让战争停止，在我看来...首先先让所有人都没有查克拉吧。”涅茧利说着笑了：“当然，这样就要面对另一个危险了，当天外的大筒木入侵的时候要如何应对。”

    “对了，说道大筒木就打一个简单的比方吧。”

    “大筒木对你们有仇恨吗？你们在之前对大筒木有仇恨吗？彼此间根本没有任何情绪上的关联吧。”涅茧利看着皱眉的长门说道：“那么，为什么会和他们产生战争呢？”

