    

    苏星钏笑着说道“确实吃的差不多了！主要是我恢复到现在的修为需要的能量太多了！怎么侯齐你不相信我吗？”

    侯齐心道“我信你个鬼！”他知道苏星钏这是驽定他们联邦不知道有空间设备这种东西。

    正想说话，林柏文在一边说道“我相信你，我们老大也肯定相信你的！”

    侯齐现在真是不知道，林柏文是在帮他，还是自己发花痴了！

    不过侯齐这会儿也不能拆穿苏星钏的谎言，于是说道“我信你，你稍等我随后就和我师傅说。”

    苏星钏马上高兴的说道“那谢谢你了，等我的修为稳固了也就好了。”

    侯齐说道“你不用急着谢我，我很好奇，算下来，这才短短的不到七天的时间，你就使用了差不多两千个雷霆晶米，平均每天二百八十多个。你是怎么消耗那么多的能量的？”

    面对侯齐的追问和质疑，苏星钏面不改色，“这是我身体的能量急需补充的缘故，不然我也不会恢复到练神境了。中央星域的修炼功法和联邦不同的地方就是，我们的功法从来都没有放弃修炼肉体。不管是什么样的修为，肉体一直是最重要的！”

    贺兰这时说道“我们联邦也注重修炼肉体呀。”

    侯齐这时认真的说道“请苏姑娘指教！”

    苏星钏正色的说道“在这之前，我先问你们，你们觉得修炼，是肉体重要，还是元神重要？”

    庞达海说道“傻子也知道怎么回答了，当然是同等重要了！”

    苏星钏笑着说道“那你们既然知道肉体和元神同等重要，为什么你们联邦的修炼体系只在开始的时候有炼体这一项。后边的修炼都是以元神为主了？难道你们联邦的人都是傻子不成！”

    庞达海一时语塞，“你，你才是傻子，记住你现在也是人族的模样，要不你露出你本来的妖族的面目！”

    “好了，达海。听苏姑娘说，你们不要随便的插嘴！”

    侯齐这个时候，还想听听苏星钏怎么说呢？

    苏星钏说道“没有关系，其实在家的时候，我就听我父王说过，每个星域的修炼的方法都有其特色。联邦的修炼的特点、在修炼的前期的话，只要有足够的资源修炼就可以很快，但是到了修炼的后期，需要的资源会越来越多，而且对于资源的品质的要求也越来越高，这样到了最后，你们人族的人就很难的突破！”

    林柏文和庞达海沉默了，他们这个时候也不得不承认苏星钏说的有些道理！因为原来不管是人族，还是外族。修为最高的就是破碎境。大部分是到了虚空境以后就到了瓶颈了！

    苏星钏接着说道“怎么？你们也觉得我说的对吧！”

    侯齐说道“听君一席话，胜读十年书！你继续说！”

    苏星钏继续说道“实际上，肉体的修炼和元神的修炼都是无止境的。如果元神是过河的人的话，那么你的肉身就是过河的船。船不坚固的话，是很难渡过自己命运之河的！”

    说完后，就用灼灼地眼光看着侯齐。

    侯齐苦笑一声，对着自己肩膀上的翡翠传音说道“翡翠，你能听到吗？”

    翡翠马上说道“当然能了，其实你作为我的宿主，只要心中传音我就能感受到了！”

    侯齐马上说道“你不早说！从空间中拿出一千颗雷霆晶米！”

    接着在苏星钏惊讶的目光中，手一挥。大厅里立马出现了一堆的雷霆晶米。

    “苏姑娘，这是我这个月的修炼资源，感谢你的精彩的讲解，你先拿去用吧！不过我还有个不情之请。”

    苏星钏这时心中已经翻起了滔天巨浪，按说这个星域中不可能有人有空间装备这种东西的，但是刚刚侯齐一挥手就出现一堆的雷霆晶米。这是什么手段！

    她听到侯齐的话，根本没有反应。

    直到侯齐再次的叫道“苏姑娘！你没有事儿吧？”

    苏星钏回过神来，急忙说道“抱歉！被你的手段惊到了，那么多的雷霆晶米你是怎么带到身上的。还有谢谢你了，把你的雷霆晶米给我。”

    侯齐说道“这只是一些小手段，我师傅交给我的。你来自中央星域，你也说过，那里完全领悟空间法则的有很多，那么肯定也有类似的手段了？至于雷霆晶米，我会向师傅申请的。”

    苏星钏讪讪一笑，说道“有的，中央星域的王者可以炼制空间装备，不过那个很珍贵的。我也只是见过我父王的空间袋。对了，你刚刚说了什么？”

    侯齐说道“刚刚听你说起，中央星域的修炼是肉体和元神同修的。听的我心驰神往。所以我想你这里有没有适合我们人族修炼的功法，也让我们借鉴一下！当然了，你要是没有就当我没有说过！”

    苏星钏说道“我当什么大事儿呢，原来是这个。人族的修炼功法我这里没有。”

    侯齐他们听后一脸的失望，谁知道苏星钏话音一转继续说道“不过我族修炼的一些功法和人族的修炼功法都是大同小异的。你要是不介意的话，我可以给你一步妖族修炼的功法，你可以借鉴一下！”

    侯齐一脸的喜色，正要说好。

    庞达海这时突然说道“老大，千万别呀，你要知道，我们人族的身体结构和其他种族完全是不一样的。就像尖刀族它们只要有吃的，修为和实力就会增长。翼人族和人族差不多，可是它们的修炼功法和我们也不一样的。”

    侯齐这时说道“我知道，我看中央星域的功法并不是要修炼，而是想要借鉴一下！”接着对着苏星钏说道“那就麻烦苏姑娘了！”

    苏星钏说道“不麻烦！一点儿也不麻烦！”说着从自己的终端，拿出了一个芯片。递给了侯齐。侯齐接住后，问道“这是？”

    苏星钏微微一笑，说道“这是我早就准备好的，这是在中央星域所有族群中流传的最广的，也是堪称最神秘的一部功法，无极诀！可以说各个族群的后来的所有的功法的灵感都是来自无极诀！可惜无极诀共分三千六百层，就是在中央星域也从来没有人完全练成过！反正你也是参考，我想这个最合适。”

    侯齐大喜，感激的说道“苏姑娘，真是善解人意。真是我们人族的贵客。这一千的雷霆晶米你先用着，不够了，就告诉我！我在这里谢谢你了！”        

