    陆灿灿的离开代表着大一生活的结束。

    时间进入七月份，大部分学生已经离校，诺大的校园一下子冷清起来。

    夏蝉趴在高大的香樟树上，永远不知疲倦的叫着，丛林里听到几只麻雀在嬉戏，七月份的校园很热，微风吹过，会吹动水杉树的枝干。

    校园里，野猫悠闲的在那散着步，偶尔会找到一个小水洼，然后低头舔两口水，听到动静的时候，会抬头看看，如果发现是人的话，就会可怜兮兮的叫了声，然后优雅的走过去蹭蹭那人的腿腕。

    对于这些野猫来说，假期是好事，让它们远离了人群的喧嚣，然而却也是坏事，再也没有心地善良的学生主动来投食，

    陈子萱已经正式参加工作，穿着上没有太大的变化，一身黑色的女式西装，绑着红色的丝带，下身是刚好过膝的黑色职业裙，黑色丝袜，但是黑丝很传统，小皮鞋。

    七月份难得有时间来到学校，交完学生会的材料以后，就想着去周煜文的工作室看一看。

    临路遇到了几只野猫主动的蹭了上来，舒服的蹭着陈子萱的腿腕在那边撒娇。

    陈子萱耐不过这些可爱的小野猫，去便利店买了一些火腿肠蹲下来喂它们，开始的时候只有一只，不知道什么时候又跑来两只，在那边蹭着陈子萱的腿，喵喵的叫着。

    陈子萱见买的火腿肠不够又买了一些，然后伸手去摸着小猫咪的脑袋，猫咪们舒服的闭着眼睛，享受着陈子萱的抚摸。

    陈子萱看到这一幕，嘴角不由露出了一丝笑容。

    “哟，陈会长，怎么会在这里？”出来买可乐的周煜文看到蹲在那边喂猫的陈子萱，刚开始的时候只是看了一个背影，只觉得这女孩打扮挺奇怪的，虽然说穿着黑丝，但是只露了小腿，离近看才发现原来是陈子萱。

    周煜文挺意外的，按理说七月份陈子萱应该在上海实习，更意外的是，陈子萱的脸上竟然会露出笑脸。

    陈子萱把手里的食物全部给了野猫，野猫们没有走的意思，继续蹭着陈子萱的腿，这些学校的野猫早已经被人喂习惯，对待女学生很是亲昵。

    陈子萱把自己因为蹲下而垂落的头发撩到耳朵后面，道：“学校还有些事情要交接，所以回来了一趟。”

    周煜文哦了一声。

    之后陈子萱问周煜文外卖平台做的怎么样，周煜文说假期里没什么事情所以一直在走更新维护，看看能不能把下单界面弄的更美观，更简介。

    周煜文说趁着假期想做一个美食论坛，本意是让大家交流一下哪家的食物好吃，如果可能，最好能够出圈做一个专属于大学生的论坛，类似于微博那样的话。

    陈子萱回答这样的论坛早就有了。

    大学城最不缺的就是这样的论坛。

    周煜文笑着说，能赚点广告费就好。

    陈子萱点头，两人并排走在校园里，周煜文主动邀请陈子萱去工作室转一转，陈子萱点头。

    走路的期间陈子萱主动和周煜文说起了出了社会的压力，压力肯定是有的，但是陈子萱这样的家庭和能力，体会的压力也不是很多。

    她和周煜文说本来想着离开金陵，就可以自由一点，但是现在才发现自己不管去哪里，其实都离不开家庭对自己的掌控。

    周煜文笑着说：“好多人想要你这样的家庭都要不来。”

    陈子萱摇头，说其实自己也想活的不那么累。

    “外卖平台现在有什么问题么？”陈子萱问。

    周煜文回答问题还是有一点的，但是自己已经想好了解决办法。

    “说说。”

    周煜文把第三方支付的问题又说了一遍，周煜文做外卖平台的时候是五月，当时大三的学生还没离校，大四的学生也刚好回学校做答辩，所以他们也注册了账号，之后工作以后住在大学城附近，就想着利用外卖平台点外卖。

    只不过这些骑手没有什么经验，找不到这些人住的地方，做的外卖自然也浪费了，而因为现在是线下收款，那款项自然也收不回来的。

    说到底都是线下付款的弊端。

    周煜文说如果能和淘宝一样做一个第三方支付效果就会好一点。

    陈子萱点头说：“通俗的说就是网络银行，”

    “嗯，”

    “如果是前几年的话，我可能能帮上忙，但是这几年国家对网商银行的监管比较大，我也没办法帮你。”陈子萱一直觉得，周煜文这个外卖项目是自己在任期间孵化的项目，自己要负责到底，她也想看看周煜文能走多远。

    周煜文笑着说也不是一点办法都没有，无非就是找个银行给自己的公司专门开一个账户，这个账户直接对接某家银行，然后客户点单以后，资金直接通过软件流入银行账户。

    许多的第三方支付软件都是这么搞的，如果这笔款项自己不用的话直接流入银行账户，那就不算是非法集资，更何况如果自己只选择一家银行合作，等于是对银行也是有利的，简单的来说，就是一笔资金沉淀，等于银行平白无故的多出了好几单活期存款，有何不可？

    陈子萱听的很有道理，说周煜文真的很聪明。

    周煜文则摇头表示：“这个想法可不是我想的。”

    “？”

    “是蒋婷想的。”周煜文说。

    第三方支付只不过是周煜文随口一提，但是周煜文却没想过真的做，毕竟他都已经去傍大腿了，可是蒋婷却一直纠结于的第三方支付，为此查了好多资料，甚至问了蒋茜。

    蒋茜听了蒋婷的话直摇头，劝诫蒋婷不要碰不该碰的东西，金融这东西可不是谁都玩的转的。

    但是蒋婷觉得自己的想法是没错的，第三方支付涉及到金融体系的问题，但是只要介入一个第三方监管系统就没有问题，而且这对银行本身来说百利而无一害。

    蒋婷把事情和蒋茜说，蒋茜说如果这是你自己搞的，我会支持你，但是你现在要为了他去涉险。有点太不值得。

    “你们现在的关系怎么样？”蒋茜问。

    “我。。”蒋婷一时语噻不知道该说什么。

    蒋茜说：“如果确定他是你男朋友，或者以后肯定会结婚，我肯定会帮他，但是现在一切都不定性，更何况这个男孩子本身就心性不定，其实说真的，他不是很适合你，他只适合谈恋爱，不适合结婚，不值得我们花这么大的代价去给他投资。”

    蒋婷一阵失神，忍不住弱弱的说：“他已经为我改变了好多。”

    “等你能确定你和他的关系再说吧。”

    蒋婷现在最大的助力就是蒋茜，但是蒋茜和银行系统的人并不是很熟悉，所以爱莫能助，至于蒋婷父母的关系那肯定是不能用的，因为在蒋婷的长辈们看来，蒋婷做的一切都不过是为了自己的男朋友。

    而陈子萱不这么认为，自始至终陈子萱都认为，周煜文做的外卖平台是为了解决小商贩占道经营的问题，后来也解决的贫困学生兼职的问题。

    所以陈子萱觉得外卖平台是一件有利于社会的事情，周煜文能做出这样的一个平台也算是真心实意的为学生做事，应该尽可能的帮助。

    两人关于外卖平台的事情聊了很多，除了第三方支付，还有写字楼租赁的问题还有员工招聘的问题，之前陈子萱说要帮助周煜文介绍两个能力强的学生，陈子萱有联系但是因为实习比她想的要忙，所以一直没有时间推给周煜文。

    这难得来一趟金陵就问周煜文还需不需要人手，需要的话，可以安排他们和周煜文见一面，周煜文说当然需要。

    于是事情就这么定下来，两个人很快走到了学校分给周煜文的两间教室，此时这两间教室已经被改成了办公室，入眼的都是电脑，密密麻麻的数据不说，还有一些泡面。

    在里面蹲着的基本上都是本校大三大四的学生，看到陈子萱过来，立刻笑着过去打了招呼说，哟，陈会长来了。

    陈子萱点头。

    这个时候蒋婷看到陈子萱很惊喜，说道：“子萱学姐！您怎么来了？”

    陈子萱微微点头说：“来学校里处理一些事情，遇到周煜文，就跟过来看看。”

    陈子萱看了一下这个教室的现状，有些简陋，但是也是设备齐全，电脑什么的看起来都是新买的，陈子萱问现在外卖平台有没有收益，蒋婷回答有广告费，收入还算可以。

    “都七月了，你不回家吗？”陈子萱问。

    蒋婷有些脸红，笑着说：“有好多账目还没对，我想留下来帮帮煜文。”

    见蒋婷害羞，陈子萱有些羡慕了，她觉得自己和蒋婷是一类人，但是自己的大学时期并没有这么一位优秀的男朋友和自己相濡以沫，一起进步，然而蒋婷却有周煜文。

    陈子萱要在金陵待几天，这几天是没事的，看周煜文这边忙碌，便说留下来帮帮周煜文，问蒋婷有没有什么需要她帮忙的？

    蒋婷笑着说太多了，刚好有一些问题要请教子萱学姐。

    此时是七月初，其实没有回家的人挺多的，苏浅浅没有回家，每天都会来工作室帮忙，乔琳琳也没回家，但是这个地方不适合她，她已经假装自己回家了，其实是拖着行李直接去了周煜文家，然后现在正在周煜文家的大床上，穿着短裤露着大长腿在那边玩着平板，喝着可乐，有时候也会看综艺节目，乐的在床上哈哈大笑。

    每一次周煜文回家的时候，乔琳琳总是像是八爪鱼一样缠着周煜文要抱抱，用自己的嘴巴抚平周煜文一天的劳累。

    苏浅浅和蒋婷都属于事业型女孩，有她们的帮忙，周煜文基本上没什么要操心的，他主要要忙的还是公司程序这方面。

    关于开公司需要办理的相关证件，周煜文也不是很懂，但是他有一个看起来不靠谱其实很靠谱的律师顾问。

    这几个月胡英俊一直在香江帮忙宋白州处理一些业务，回来的时候才知道，自家的少爷竟然在神不知鬼不觉之下搞了这么大的一个动作，不由跟着兴奋起来，拍着肩膀保证说这些程序交给我了，小少爷，有我在，你尽可以放心。

    然后公司程序方面交给了胡英俊，而周煜文七月份主要忙的是就是写字楼，之前谈的很不错，已经从五成首付讲到了三成首付，可是三成也四百多万，周煜文实在是付不起。

    七月初的那几天周煜文跟着陈子萱面试了几个学长学姐，最终找了两个大陈子萱两届的学长。

    周煜文之前也在金陵混过两年的it圈，对这两个理工大学出来的学长比较了解，反正两人都算的上是业界大拿，倒是没想到陈子萱会把这么两个人推到自己面前，要价虽然高一点，但是周煜文提出希望他们两个人带队给自己搞一个社交论坛出来，这两个人表示，只要价格合适一切都不是问题。

    陈子萱在这个时候侧面问道第三方支付软件所要面临的技术问题。

    在陈子萱这个小学妹面前，两个学长表现的有些自信，他们说，第三方支付技术方面没什么问题的，主要还是注重合法性。

    陈子萱点头表示了解了。

    面试地点是在理工大学附近的咖啡店，周煜文对他们挺满意，他们也想问问周煜文除了薪资以外，其他待遇问题。

    老实说他们希望工作环境可以像是外国那样放松，国内的工作环境太过死板。

    周煜文问你们想要什么样的工作环境？

    “最好有专门的游戏室和健身房。”其中一个学长笑着说。

    周煜文听了这话暗自失笑，心想你这还没给自己创造价值呢，就开始想着享受了？

    周煜文告诉他们，写字楼已经订好了，但是并没有装修，刚好就在这附近，既然都来了，那不如过去看一看？

    双方一拍即合，走了十分钟就到了周煜文定下来的写字楼。

    位于18层的高端写字楼，全玻璃立面，窗明几净，采光充足，两千平开阔空间，唯一的缺点就是价格太贵，尽管周煜文已经和银行协商，从五成的首付降到三成，但是那也需要支付四百万的首付款，每个月需要还月供将近七万块，根本吃不消。

