    就在步华铮和步怀勇各执一份契约书，并按下血手印、打入魂识烙印，完成契约签订之际；

    身处揽月摘星楼内少年，豁然响起悦耳的系统提示——

    “叮咚~宿主已为家族打造出一条新的、可持续运作的经济脉络，且规模不弱于此刻大长老所把控的家族资源经济体。”

    “特此发放选项奖励：特殊技能点数八千点；”

    “灵阶中品的‘天刀霹雳玄符’一张，灵阶上品的‘灵兽化形丹’一枚。”

    【天刀霹雳符】：灵阶中品玄符。

    一经开启，便可于顷刻间、放出茫茫霹雳刃从天而降；

    其霸道绝伦的威势，足以与地王境巅峰的全力一击相媲美！

    ……

    【灵兽化形丹】：灵阶上品玄丹。

    服用后，能助灵识初开之玄兽、成功幻化人形！

    ……

    步无尘顿时来了精神：“哈，果然是要给家族创造出一条可持续得利的经济命脉，才算完成了任务。”

    “别说，这奖励还蛮丰厚的！”

    “之前哥就得到过一张‘天刀霹雳符’，现在又多了一张；”

    “这可是能让我与地王境强者叫板的宝器！”

    “至于那枚‘灵兽化形丹’，要不要给炙焰骷髅马吃呢？”

    就在他思绪暗涌之际；

    忽一则乍响耳畔的系统提示音，让这少年喜出望外——

    “叮咚~由于宿主完成该选项任务的时间、少于总时限的一成，特此触发额外奖励：“‘傀儡越阶令’一枚，以及灵阶下品的‘限时装备’一套。”

    【傀儡越阶令】：一经催使，可令宿主现有的所有战斗傀儡的境界，提升一个大阶别！

    【特别说明】：该令牌只对凝海境以下的傀儡有效。

    ……

    【大日金鹏套装】：灵阶下品玄器套装，限时装备，一经穿戴后，装备效果可维持百息。

    时限一到，则自动消失。

    【特别说明】：宿主若能在日出之前，支付八千点特殊技能点数、外加八亿金，注入大日金鹏套装；

    则能唤醒该套装陷入沉睡的器灵，认君为主，从而由“限时装备”转为“永久装备”。

    并且，开启一个与大日金鹏套装相关的隐藏任务。

    ……

    “这就嗨皮大了啊！”

    “唯独那‘大日金鹏套装’只可持续百息的这一点，鸡肋了些。”

    “唔，决定了，用特殊技能点和金币，把它升到顶级！”

    “再怎么说这玩意儿也是灵阶套装，比那些单品的灵阶玄兵牛叉多了；”

    “况且，把它变成永久装备后，还能激活一个隐藏任务，不论怎么看都绝对值得一试！”

    再一琢磨，系统之灵只认可真金白银；

    于是，步无尘赶忙唤来四门侍，让他们去往各个钱庄，把海量的银票兑换为现成的金币。

    他自己则神念暗动——

    “叮咚~【傀儡越阶令】开启成功。”

    “警告：二十一罗汉中的‘一号罗汉’目前已是凝海境五重的战力，无法继续提升。”

    “其余的‘二十一罗汉’、以及‘三色使者’们的战力，正在通过傀儡越阶令提升中……”

    片刻后，步无尘的随身仓库中，金光频闪——

    “叮咚~‘三色使者’中的‘黑风’现已成功晋级凝海境八重！”

    “叮咚~‘三色使者’中的‘白煞’现已成功晋级凝海境八重！”

    “叮咚~‘二十一罗汉’中的二号罗汉现已成功晋级凝海境五重！”

    “叮咚~‘二十一罗汉’中……”

    当步无尘现有的所有战斗傀儡、逐一完成进阶后；

    一个个光从卖相上讲，都比以往威风许多——

    曾是“青铜之躯”的二十一罗汉，现在有一个算一个，全都变成了“赤金之躯”；

    战力境界，也都从此前的“通神境三重至五重”，提升到了“凝海境三重至五重”！

    至于“三色使者”黑风、白煞、赤狱，随着战力境界的提升，其穿戴的铠甲刀兵，也都变得越加精良霸气！

    早已是地境巅峰鉴宝师的步无尘，打眼一瞧，就看出了那黑甲黑刀、白甲白刃、以及红甲红剑的品级——

    玄阶巅峰！

    凝海境八重的实力，再搭配玄阶巅峰的兵器铠甲……

    大梁国内，为数不多的“凝海境巅峰”的修者，都不见得是这三尊战斗傀儡的对手！

    假如说手握“二十一罗汉”和“三色使者”说的步无尘，不计后果的出手的话……

    大梁境内，除了拥有地王境强者坐镇的、屈指可数的顶级豪门外；

    其他势力，在步无尘面前皆如土鸡瓦狗，分分钟就能按在地上摩擦！

    唯一让步无尘略感蛋 疼的是：晋级凝海境的战斗傀儡，随着实力的提升、对于八元灵石的能量消耗，也随之激增……

    兴奋过后，盘膝而坐的步无尘深吸一口气，继续闭目养神。

    揽月摘星楼开业前、不眠不休的炼丹制符，让这少年的神魂损耗极大，眼下急需静养。

    属于他的宁静，一直持续到后半夜，才被一阵略显急促的敲门声所打断——

    “启禀楼主，属下几人均已完成兑换。”

    步无尘微微抖动了一下眼帘，“好，进。”

    而后，便见四名中年汉子进到屋内。

    他们，正是揽月摘星楼四门侍；

    如今一个个都满身大汗、喘气如牛，显然累得不轻。

    身怀“通神境八重”修为的他们，却还累成这幅狼狈相；

    可见步无尘早些时候交给他们的、“尽快把这些银票兑成现金”的任务，他们是一秒都没做耽搁！

    少年将这一切看入眼中，心下暗暗得出四人皆可重用的结论。

    随手接过四人递上来的储物戒指时，那上面的神魂烙印，已被抹去。

    为了盛装这茫茫多的现金，步无尘早先便已将自己的玄戒借于他们；

    如今物归原主时，里面已堆满了金灿灿的金币。

    步无尘交给他们四人的兑金量，怕是得把大半个帝都的钱庄跑遍了，才能搞定！

    难怪已是通神境八重的四门侍，硬是被累成了这幅模样……

    事实上，步无尘将总额八亿的银票、分交于四人，也是为了考验他们到底值不值得相信，是不是能够委以重任。

    以步无尘高绝的神魂强度，悄然祭出一缕神魂、留于那几枚储物戒指之上，自可从容监视四人的动向。

