    “倪昆，这道光门如何处置？”

    “这光门有很大隐患，得试着将它收起来。”

    这道主神殿传送门碎片，虽然只有轮回者能够激活，但既然曾经意外飞过来一架无人机，就说明传送门碎片并非绝对稳定——都成“碎片”了，已经坏掉了，显然也不可能一直保持绝对稳定。

    因此它还是有可能发生异变，导致轮回者之外的物品甚至人类，都可以接触乃至激活传送门。

    “黑袍纠察队”世界已经毁灭了。

    问题是这道传送门碎片，连接的可不止黑袍纠察队那一个世界。

    还有不少其它轮回世界，同时与这道传送门碎片连接。

    万一传送门碎片发生严重异变，使得其中某个世界，与大唐双龙世界彻底连通……

    那乐子可就大了。

    为防万一，倪昆决定将这道传送门碎片掌握在自己手里。

    他如今拥有极大的权限。

    连发布“试炼任务”的权限，都下放到了他的手上，收回一块传送门碎片，应该不会太过为难。

    倪昆抬手，尝试用轮回腕表，触碰椭圆光门，心里默念一声：“收！”

    光门无动于衷，并没有被乖乖收进腕表之中。

    倪昆也不尴尬，反正他也没有说出声，继续保持着一副云淡风轻的样子，抬手在光门上摸来摸去，假装正在研究的样子。

    石青璇看他不断触碰光门，在光门上激起点点涟漪，不由好奇问道：

    “你是在试着收起光门吗？”

    “嗯，正在研究。”倪昆淡淡答道。

    “有眉目了吗？”

    “有了一点……”

    话没说完，倪昆身上又亮起幽蓝光芒，不知怎地竟又激发了传送功能。

    所以说这道门是真的坏了，早已变得极不稳定。

    倪昆明明只是想把传送门收起来而已。

    没想到摸着摸着，传送门就又被激活，毫不客气地展开传送。

    石青璇见此异状，毫不犹豫地上前，又一把揪住倪昆衣角，让那幽蓝光芒也蔓延到了自己身上。

    传送的恍惚眩晕结束后。

    倪昆顾不上观察周围环境，将石青璇挡在身后，发动金灵变身，放出三口青竹剑。血煞刀罡、血煞搜神手亦蓄势待发。

    作好了战斗准备，他才开始观察四周。

    结果这次情况与上一次截然不同。

    前方，是倒映着柔和月光的宁静湖面。

    左右，是虫鸣悉索，气息清新的葱郁树林。

    小湖，树林，清凉的夜风，柔和的月光。

    这幽暗宁静的环境，令人油然生出一种远离俗世、平和安宁的出尘之感。

    石青璇瞧着他那在月光之下，闪烁着银亮光泽的“钢铁之躯”，眨眨眼睛，忍不住抬手往他背上轻叩两下，发出两声清脆的铛铛声。

    “啊，真的变成铁皮啦？”

    “一个小术法。”倪昆笑了笑，收起青竹剑，恢复血肉之躯：

    “没想到这边却是如此幽雅的午夜湖光，安全得很，害我白紧张一场……”

    正说时，石青璇忽然诧异道：

    “倪昆，你衣裳怎么都变了？”

    倪昆低头一看，发现自己身上的衣裳，果然变成了短袖T恤加牛仔裤、球鞋的休闲装束。发型也变成了短寸。

    不过类似的自动换装，倪昆初次【诸界行走】时，早已经历过，因此倒也并不惊奇。

    回头一瞧石青璇，就见她身上的衣裳，也变成了长袖T恤、牛仔裤、帆布鞋，发型也变成了丸子头。

    见倪昆一脸好笑地瞧着自己，石青璇这才后知后觉地意识到自己身上的变化。

    这身装扮让她很是别扭。

    虽然脚上的鞋子尺码适中脚感舒适，可腿上这种款式的长裤，她见都没有见过，布料又硬，穿着很不舒服。优点只一个遮得还算严实，勉强能够接受。

    上身的衣裳则过于贴身，把她的胸脯、腰肢曲线勾勒得淋漓尽致，让她极不自在，在倪昆注视下，不知不觉就红了脸，赶紧双手环抱胸口以作掩饰。

    “为什么会这样？”她一脸不自然地问道。

    “别紧张，这是正常变化。”倪昆安慰道：“回去时会变回来的。”

    “那你别老是盯着我看……”

    “好好好，我不看……”倪昆笑着摇了摇头，转头看向湖面。

    这时，几声清脆的娇笑声，隐隐传入二人耳中。

    听到这笑声，倪昆又回头看向石青璇，眼神示意：过去瞧瞧？

    石青璇脸红红地点了点头，随倪昆往笑声传来的方向掠去。

    绕过一角湖湾，来到一片更开阔的湖面前，就见对面岸边，有一座木质栈桥。

    两个头发湿漉漉的年轻男女，正在栈桥上相拥热吻，身上还都只穿着泳裤。

    看到这火爆的一幕，石青璇顿时俏脸一红，一手遮住自己眼睛，另一只手挡在倪昆眼前：

    “别看，会长针眼的。”

    “……”

    倪昆哑然失笑：“骗小孩子的话你也信？”

    刚待挪开石青璇的小手，就听一道凄厉的惨叫声响起。

    听到这惨叫声，石青璇也顾不得可能会长针眼了，连忙放下遮在自己与倪昆眼前的手掌，循声望去，就见栈桥上，不知何时多了一个穿着破烂深色衣裳，面罩奇怪面具，身形高大臃肿，浑身湿漉漉不断滴淌着水滴的男子。

    那面具男一手薅着女孩的头发，另一手提着把血淋淋的大砍刀。之前那个与女孩相拥热吻的年轻男子，已经身首异处躺倒在栈桥上，显然是被那面具男一刀斩下了首级。

    被紧紧薅着头皮的女孩正自拼命挣扎惨叫，那面具男又手起刀落，一刀捅穿了女孩胸口。

    石青璇瞪大双眼，小嘴微张，喃喃道：

    “色目人……原来都这么凶残的吗？

    “来大隋的色目人，明明都能歌善舞、热情爽朗来着……”

    没错，那两个年轻男女，都是高鼻深目的“色目人”。

    那个身形高大臃肿、浑身湿漉漉的面具男，从其杂草一般枯黄凌乱的头发看来，应该也是个色目人。

    “色目人畏威而不怀德，大隋强盛时，他们当然是能歌善舞、热情爽朗。可若中原衰弱，色目强盛，就能看到色目人的真面目了。”

    倪昆淡淡说道。

    当然这种说法，用来形容盎撒系色目人整体虽然妥当，却并不适合用在那面具男身上。

    因为那面具男，乃是一位秉承众生平等理念，绝不会因肤色、种族歧视任何人的存在。

    反正面具男是见人就杀，所有人他眼里都是待宰羔羊，没有任何区别。

    没错，倪昆已经认出了那个面具男。

    正是经典恐怖片《13号星期五》里的不死杀人狂，杰森.沃赫斯。

    “所以这次的世界，是13号星期五的恐怖片世界？唔……暂时还不能就此定论。

    “毕竟主神失联，轮回失序，主神殿传送门都破碎了，天知道杰森是不是乱入的‘穿越者’……”

    正沉吟时，湖对岸的杰森一把将女孩尸体扔下，又大步向着栈桥后方的树林走去。

    “我们怎么办？”石青璇小声问道。

    她知道这里是另一个世界，因此并没有因杰森在她眼皮底下杀人而轻举妄动。

    倪昆沉吟一阵，说道：“先跟上去观察一阵。”

    他自然不怕杰森。

    杰森虽有不死之身，但实力也就一般般，并且他的不死之身也不是绝对不死，普通人操作得当，都有可能暂时将他送回“地狱”，只是难以斩草除根罢了。

    像这样的恶魔，倪昆也好，石青璇也罢，都有能力轻松将之送回地狱。

    甚至可能将之彻底杀死，断绝他重生的可能。

    当下二人施展轻功，涉水渡过湖面，潜入树林中。

    在树林穿行一阵，透过渐渐稀疏的林木，已可看到一栋三层别墅小楼，倪昆与石青璇来到树林边缘，纵身跃上别墅对面的一根大树，站在树枝上，居高临下监视杰森。

    只见杰森缓缓走到那三层别墅外，停在一楼某个房间的窗口外。

    定定站在了一阵，他抬手轻轻敲了敲窗子。

    很快，窗子打开，一个穿着睡衣的金发少女满脸不爽地探头出来，嘟哝着四下张望。

    站在窗边的杰森二话不说，手起刀落，朝少女纤细的脖颈砍去。

    但这次他没有得手。

    那金发少女双手一撑窗台，闪电般一缩脑袋，险险避过这一刀，只被削下一缕金发。

    “你是谁？”

    少女看着窗外的杰森惊问。

    杰森沉默无声，猛地探手入窗，抓向少女头皮。

    少女轻哼一声，双手闪电般按住杰森手腕，往下狠狠一磕，咔嚓一声，竟借着窗台为支点，将杰森那粗壮的胳膊折成了九十度。

    看到这一幕，石青璇诧异地一挑纤眉，小声道：

    “那色目女孩力量很大。”

    倪昆点头：“反应也比常人快出许多……”

    正说时，不知疼痛的杰森又一刀刺向少女。

    少女如法炮制，闪电般避开这一刺的同时，再次按住杰森握刀的手腕，往下狠狠一磕，把杰森握刀的手臂也折成了九十度。

    之后她又一把夺下杰森的大刀，灵猫一般自窗口跃出，轻盈落到杰森身侧。

    她单手提着那沉重的大砍刀，灵巧地舞了个刀花，不待杰森转身面向她，便猛地一刀横斩，挥出一道雪亮的光弧。

    嘭！

    砍刀斫在杰森脖子上，发出一声伐木般的闷响。

    少女这势大力沉的一刀，满拟可将杰森人头斩落，没想到竟只斩进去四分之一，便被紧紧卡住。

    少女试图将刀拔出，可用力摇了两下刀柄，嵌在杰森脖子上的砍刀居然纹丝不动。

    这时杰森那两条被折断的手臂，居然也已飞快复原。

    之后他一手抓向少女握刀的手腕，一手抓向少女面门。

    少女无奈弃刀缩手，飞起一脚蹬在杰森小腹上，将杰森蹬退一步的同时，借力翻了个跟头，轻盈地退至数米之外，警惕地看着杰森，沉声问道：

    “你是谁？新出道的超级罪犯？”

    杰森沉默无声，只抬手拔下嵌在脖子上的大砍刀，又沉默着向少女大步逼去。

    少女伸手往后腰一抹，摸出一把蝴蝶刀，抖手一掷，小刀化为一道白光，噗地一声，刺入杰森眼眶。

    杰森毫不动容，一边沉默前行，一边抬手拔下小刀，随手扔在地上。

    “脖子砍不动，眼睛中刀也没事，你是有自愈能力的变种人？”

    少女眼中闪过一抹惊诧，但还是丝毫不慌，在杰森逼近之时，灵猫一般飞快绕至他侧后，光溜溜的大腿猛地弹出，一口气踢出五腿，鞭子一般次第抽在杰森腿弯、腰眼、肋下、脖颈、太阳穴上，发出连串沉闷的击打声。

    这五腿无论速度、力量、角度都可圈可点，若是普通人，哪怕是个身高两米，体重三百的肌肉猛男，也要被踢成一瘫烂泥。

    可杰森只是向侧面趔趄了一下，便又稳住身子，猛地一刀横扫出去。

    少女灵活远在杰森之上，轻盈一跃，便避开杰森反击。

    虽不至于被杰森击中，可少女的攻击，落到杰森身上，也是不疼不痒，这让少女很是头疼，没好气地嘟了嘟嘴，嘀咕一句：

    “好吧，自愈能力者确实很难缠，我可不想跟你无谓地纠缠下去了。”

    少女小碎步侧移，快速来到窗边，猛地纵身一跃，又投入窗口之中。

    杰森正待追去，少女忽然又出现在窗前，肩扛一架RPG，冲着杰森偏头一笑：

    “拜拜~！”

    嗖！

    火箭出膛，正中杰森，拖着长长的尾焰，将杰森顶飞十多米，又轰地一声，爆成一团巨大的火球。

    待火球腾空消散，燃烧着残焰的地面上，只剩下一坨不成形状的焦炭，表面还在闪烁着点点炭火余光。

    “我去，这姑娘太生猛了，屋子里居然还备着RPG！”

    倪昆心中惊诧，石青璇亦是小声惊叹：

    “那色目女孩的法器好生厉害！”

    这可不是法器，是普通人都能使用的武器来着。

    不过现代火器的概念，一时半会儿也解释不清，倪昆也就暂且按下，继续观察。

    此时屋里的其他人也被爆炸惊动，跑出来几个少年男女，看着那团不成人形的焦炭失声惊呼。

    “明蒂，你杀人了？”

    “明蒂，你从哪里弄来的火箭筒？”

    “不要紧张，那只是一个超级罪犯罢了。有没有死都不确定，毕竟他可能是拥有自愈能力的变种人。”

    “变种人罪犯？我有死侍的电话，要不要请他过来帮忙？”

    “咦，为什么你会有死侍的电话？”

    “他从前还只是普通雇佣兵时，我雇他帮我教训过我的渣男前男友……”

    “等等，凯文和莉莉哪里去了？”

    “抱歉，他们可能已经遇害了，那个超级罪犯攻击我时，他刀上有新鲜血迹……喂，别靠近那边，那个怪物可能还没死！”

    听着少男少女们惊呼议论的声音，倪昆微微皱起了眉头。

    变种人、超级罪犯、死侍……

    所以，这个世界的主体，其实是超级英雄的世界？

    漫威宇宙？

    【求月票勒~！】

