    安娜这边的进展相对缓慢，乌拉尔山的茂密丛林为苏军工事带来了天然的防护。

    不仅仅是空军，就连重型火炮到了这里，作战能力都受到了很大的影响。

    安娜这边越是打到后期，战斗就越像是山地丛林作战。这种作战方式跟巷战一样都是绞肉机一般的残酷。

    尤其是在植被茂密的季节就更是如此了。

    沙俄的军队还留在叶卡捷琳娜堡，此时的叶卡捷琳娜堡之中有苏军守军50多万人。俄军是帮不上多少忙了。

    而在乌拉尔山脉的山林之中，也隐藏着五十多万苏军。安娜手中本来也只有六十万人左右，再加上她是进攻一方，所以基本上没有这么兵力优势。

    如果不是中国国防军在轻武器和士兵素养上同样占据着优势，这一仗安娜还这就不好打。

    在这一次的战斗中，有三款武器发挥出了巨大的作用，前两款分别是81杠突击步枪和德拉贡诺夫狙击步枪。

    这两款武器有一个共同的特点。虽然他们服役的时间都很晚，但是他们的技术和工艺却相对原始。

    这两款武器的结构虽然大相径庭，但是却同样都受到了ak47的影响。

    最重要的是，这两款武器采用的都是ak47的制造技术，只不过结构和ak47不一样。

    ak47采用的技术，也就是40年代末期的水平，以中国现在的工业能力，如果目标明确的提前攻关几年的话，是完全有能力将这两款武器大规模列装部队的。

    之前国防军用两把突击步枪就能压制苏军的一挺轻机枪，靠的就是八一杠出众的性能。

    但是！

    在之前的作战中，各种重型装备的风采，完全压制了轻武器的光芒。

    直到部队走入丛林之中，八一杠强大的火力和对环境极强的适应能力，完全碾压了苏军手中的莫辛纳甘。

    不仅仅是八一杠！

    别忘了，德拉贡诺夫狙击步枪名义上是狙击步枪，实际上就是精确射击步枪！

    在精确射手的手中，它是比狙击步枪更加强大的武器！

    精确射击步枪和狙击步枪，同样都有极高的精准度和超过普通步枪的射程，但是它们所要承担的作战任务却天差地别。

    狙击手的打法更像是采用伏击战，一名狙击手潜伏几个小时之后，再击杀目标是再正常不过的事情了。

    而精确射击射手却是要跟随步兵班一起发起进攻的，在战斗中随时发现目标随时击杀目标，才是他们作战的常态。

    不仅如此，德拉贡诺夫狙击步枪还是一杆半自动步枪，它的火力依然比苏军的莫辛纳甘更加强大。

    在短兵相接的战斗中，中国国防军强大的单兵火力起到了关键性作用。

    除了这两款武器之外，还有一款武器起到了至关重要的作用。那就是大名鼎鼎的“希特勒的电锯”——MG-42通用机枪！

    这款武器的强大，想必就不用过多介绍了。

    有这三款武器在，中国国防军在自动和半自动火力上的优势已经远远超出了苏军的预料。

    苏军现在只能靠不记伤亡的血肉磨坊打法来阻止中国国防军的前进脚步。

    打了这么长时间的仗，苏军终于发现了，国防军不喜欢这种用大量的牺牲来获取胜利的打法。

    这是国防军的传统，早年间陈启民采用的是精兵政策，每一名老兵都是宝贵的财富，不到万不得已陈启民绝不会拿士兵的生命冒险。

    后来国防军财大气粗了之后，能用钱解决的事儿自然也就不会再用人命去解决。

    可是，这并不代表国防军的士兵就没有英勇牺牲的精神了。

    陈启民这么多年来为中国塑造的尚武文化，以及各种军事训练，早就唤醒了中华民族的尚武之魂，士兵们奋勇作战的积极性很高。

    这就给国防军带来了一种非常莫名其妙的现象。战士们悍不畏死，而军官们却总是会下意识的避免士兵付出太大的牺牲。

    苏军最开始跟中国国防军交战的时候，并没有发现中国国防军的异常。他们还是觉得中国士兵非常英勇善战，战斗意志之强不逊色于苏军。

    甚至，苏军的一些新兵部队，或者“意志不坚定”的部队还比不上国防军。所以，苏军最开始的时候还不敢跟中国国防军用这样的战法，

    直到有几次，在一些局部争夺之中，中国国防军明明占据着优势，却主动脱离了战斗，这才让苏军渐渐的发现了中国国防军这个奇怪的现象。

    于是，苏军就开始使用起了这种以命换命的打法。他们希望能用这种方式干扰中国国防军军官的判断。

    然而，他们搞错了一件事，中国国防军不让士兵们牺牲是因为没有必要。

    当军官们认为战斗已经到了必须拼命的时候，他们也是愿意背负牺牲的代价的！

    而且更重要的是，他们也不一定非得让自己的士兵去牺牲啊！

    就在战斗陷入焦灼之中的时候，安娜将外籍兵团调了过来。

    外籍兵团没有固定的军团长，外籍兵团的军团长一般由所在战场的最高指挥官兼任。就比如，现在的外籍兵团军团长就是安娜。

    而在平时负责外籍兵团事务的则是副军团长。这位副军团长也是一位老朋友了，他就是——高岛友武！

    高岛友武在外籍兵团之中的角色有点像是吉祥物加苦力。为了给外籍士兵希望，外籍兵团之中的下级军官大部分都是外籍士兵。

    但是真正能掌握军队的中级军官则大多是中国人。高岛友武和其他外籍的高级将领的存在，不过就是为了给外籍兵团士兵们希望而已。

    当然了，虽然高岛友武没有实际的军权，但是该干的活儿是不能偷懒的！

    高岛友武自然知道自己的定位，但他不仅一点怨念都没有，反倒是感觉非常不错。

    高岛友武在曰本国内自然是有家室的。但是因为他被抓之后，他的名声曾经一度在曰本变得人人喊打，所以他的老婆就果断带着孩子把他休了。

    虽然现在高岛友武成了为“中日关系”做出巨大贡献的先驱，但已经跟了别人的老婆孩子自然不可能再跟他了。

    但是高岛友武自己也没闲着，他找了个投降中国的曰本女军医重新在中国组织了一个家庭。

    本来，他的小日子应该过的还是不错的，直到他听说安娜成了自己的上司！

