        老常在家准备了点家常的饭菜来招待贺老板三人，老京城人都比较好客，也能侃，基本上逮住一个人就能跟他从菜市场的猪肉为什么涨到三十八一斤然后聊到国足昨晚是不是集体萎了，最后结尾在九十年代的两伊战争上，话题性相当浓郁了。

        如果在这些话题下面，再加上几瓶红星二锅头的话，效果可能会更好，那基本就是刹不住车的状态了。

        老常喝的面红耳赤，明显很在状态，贺三刀跟他有一搭没一搭的聊着，王惊蛰和袁振兴很少跟拍，他的视线就一直打量着老常三口人，还有这间院子，毕竟关注点不同么。

        聊到后半程的时候，贺三刀都要聊的急眼了，没办法啊，老常简直太能说了，这时候跟他正在探讨登月问题呢，这话题简直是太尖端了，他完全都跟不上节奏了，再这么唠下去的话，贺三刀觉得自己脑袋都得插在裤裆里才行了。

        “唉，贺老板啊，我跟你说吧，我一直都有个构思，很想跟NASA的负责人建议一下，为什么不跟我们国内的航天部门提呢？他们官僚体系有点重，未必能接受我的意见”老常抿了一小口酒，手指在桌子上圈圈画画着正色的说道：“下次登月，宇航员在月球着陆，应该在月球表面的三号地点，那个地方我曾经夜观天象……”

        贺三刀慌忙打断了他，同时朝着王惊蛰猛打眼色，那意思是小哥们你到底是干啥来的啊，他就不解的问道：“老常，你这还夜观天象了，懂啊？”

        老常矜持的说道：“家学渊源，祖上出过一些文人雅士，精通天文地理，传到我这一辈可能只剩下了些许皮毛，但高谈阔论还是可以的，老弟你就说你要聊啥吧”

        贺三刀成功的被他勾起了兴趣，诧异的问道：“您祖上是哪位高人啊？”

        老常捋着下巴上的胡子，字正腔圆的说道：“常山赵子龙是也”

        袁振兴饶有兴致的脸蛋瞬间一脸懵逼，贺三刀完全无法理解的问道：“不是，这姓氏也不对啊，常山赵子龙跟你家有啥关系啊？”

        老常的儿子在旁边一本正经的接了一嘴：“你自己都说了，常山赵子龙啊，我家不也是姓常么”

        贺三刀：“……”

        袁振兴：“……”

        “噗嗤”王惊蛰喷出了刚喝进嘴里的一口酒，差不多也濒临崩溃了，他干咳了一声，问道：“常叔啊，有个事我挺好奇的呢”

        老常伸手示意：“请娓娓道来”

        “额，那个什么，我这人喝酒走肾，我去抽根烟撒泡尿，你们先聊哈”贺三刀见话题终于从他身上成功的被王惊蛰接盘了，他连忙就站了起来，拿起烟就走到了门外，袁振兴随即快速跟上。

        贺三刀抹了下脑袋上的冷汗，说道：“实在不行咱俩尿遁了吧，我真怕自己再听下去一会就该被洗脑了，真的，老常这爷俩好像有毒”

        袁振兴吐了口气，一脸惋惜的说道：“我不能走啊，我寻思一会王惊蛰跟他聊的多了，我还得进去给他收尸呢，毕竟都是朋友么。”

        贺三刀点头说道：“嗯，是这么个道理……”

        王惊蛰举起杯子跟老常敬了一下，说道：“常叔，你家里的那套黄花梨家具，是从哪里得来的啊”

        “毕竟家学渊源么”

        王惊蛰：“……”

        老常撇了撇嘴，说道：“真事啊，你看你怎么还不信呢？以前我家里是一套黄花梨，屏风，桌椅甚至还有一张黄花梨床呢，不过听我爷爷说清末民初的时候，家里做过生意后来亏了，欠了一大笔钱，就把那张黄花梨床给卖掉了，再往后刚解放那时候，用屏风和桌椅呢换了一些大米，这不我儿子想结婚，没有婚房，差了一些首付就把最后那把太师椅也给卖了，唉，跟你小哥儿说实话吧，我自己都有一种败家子的感觉了，我也不是不明白事理的人，这一套黄花梨家具要是留到现在的话，那恐怕得要值不少钱了，可惜啊可惜”

        王惊蛰有点头疼的问道：“您还没说，家学渊源是从哪论的呢？”

        “我爷爷说，这套家具是当时有人为了报恩，送给我们家的，那人说了让我们好好的留着，以后必定可以让家道中落的常家再次转运，买卖再做起来，可惜了没等到啊，最后只剩一把太师椅了”

        “那你知道，送你们家的是什么人嘛？”

        “好像是两淮的大盐商董先生，我爷爷早年曾经救过他的性命”

        “还真是这么回事……”王惊蛰嘀咕了一句。

        “怎么回事？”老常迷茫的问道。

        王惊蛰笑了笑，张着嘴想了下，但还是把肚子里刚到嘴边的话给咽了回去，他来老常家其实也没什么大事，就是想知道关于这黄花梨太师椅的来历，其他的也没啥兴趣。

        “您老慢慢喝，我这也走肾了”王惊蛰起身拍了拍屁股，老常砸吧着嘴说道：“你们快点哈，登月的事一会咱在仔细唠唠”

        王惊蛰出了门，斜了着眼睛看着贺三刀和袁振兴说道：“你俩都快要尿出血了吧，这么半天还没尿完呢”

        “老常没把你给说死了啊，我还寻思一会进去给你收尸呢。”

        “滚犊子。”王惊蛰骂了一声，然后跟贺三刀说道：“明天啊他家的那把椅子你给送回来吧，你留着不太合适，送回来的时候你跟老常说这椅子不错，让他们摆在客厅里别放在库房，白瞎了。”

        贺三刀迷茫的问道：“这是怎么个说法呢？”

        王惊蛰说道：“早年，老常家有过一套黄花梨的家具，那是人家为了报恩送过来的，这套家具啊曾经在两淮大盐商的手里呆过……”

        王惊蛰往下就没再多说了，因为说出来有点辛酸，而且他对于这些事也不在意了，毕竟人家错过就是错过了，没办法在往回找了，而自己想找的信息也确定了。

        他只能说的是，这老常家的三口人，命真不咋地，明明有更好的前途，但是却错过了。

