    “怎么可能，你不是说你们这位马导，除了无能狂怒嘴炮喷人之外，别的一无是处吗？”狗仔胡呆呆地说道。

    李卓一巴掌抽过去：“那你觉得，这么大一只猴子，一拳干爆一栋楼就合理了吗？”

    “有道理。”狗仔胡凝重说道，“话说，我们是不是离得有点近，我们忘了什么事吧？”

    “你是说，该跑？”李卓认真说道。

    “没错。”

    狗仔胡夹起相机，转身就跑。

    李卓脸色巨变，嚎叫道：“你个死狗仔，拉我一把啊！我给了你那么多爆料！”

    狗仔胡头也不回：“狗屁！你那些爆料，全部卵用都没有！”

    “啊啊啊！”李卓坚强地爬起来，捂着这两天炎症发作痛不欲生的屁股，“狗仔胡，别让我追上你，追上我淦死你！”

    “呵，我怕你啊？你不都是被淦的么？”狗仔胡话虽如此，还是调头回来，伸手扶他一把，两人艰难往外逃窜。

    李卓屁股痛心里暖，热泪盈眶。

    ……

    “燕纯阳的紫电灼光鞭。”

    窗前，

    虬髯老人抚髯微笑说道，“这孩子真不错，不枉老夫当年就看好他。”

    周虞问道：“燕纯阳是谁？”

    “你们苍梧组织在杭城的负责人，也是长三角地区的二把手，叫什么……长三角局的常务副局长。”虬髯老人笑呵呵说道，“啧，这一鞭有点意思，十七年前老夫指点过他这一鞭，看来他听进了脑子里。”

    周虞闻言，眉心动了动。

    “你们苍梧”，意味着虬髯老人不是苍梧组织的人。

    但他却出现在苍梧组织的任务世界。

    周虞低声说道：“前辈，我只是因缘际会，被人强迫来此地，我，不是，起码现在还不是苍梧的人。”

    虬髯老人摆了摆手：“老夫还是喜欢听你称一声‘老丈’。”

    周虞也洒脱笑道：“是，老丈。”

    这位老丈，算起来与他有莫大恩惠。

    此刻，崩塌破灭的大楼废墟中，银毛金睛暴猿仰天怒啸，抡臂出拳，一拳崩杀，打出来滔天骇绝的威能。

    空气摧爆，剧烈的气波似涟漪般向周围辐射，扩散超过一里方圆，沿途建筑玻璃崩碎，路上杂物漫空飚飞。

    而那道似从天降的紫电神鞭，嗤喇喇地撕爆空气，散发出惊人的灼热力量，一鞭抽杀下来，便裹住暴猿轰出的重拳，缠绕其臂，然后运力猛地一拉！

    喀喇！

    暴猿一臂被硬生生扯得皮开肉绽，露出骇人骨骼，然后连骨骼都断裂、粉碎，一条将近二十米长的恐怖暴猿手臂，轰然砸落地面，将另一栋小楼砸得粉碎！

    周虞赞叹万分：“马导虽然成了公用账号，人尽可上，但能有如此拉风的时刻，他肯定挺开心的。”

    虬髯老人不在乎马甲导演，只关心燕纯阳，赞许说道：“燕纯阳快走到山边，靠近海岸了。”

    “老丈这是什么意思？”

    “就是山海。”

    “何为山海？”

    “就是第五境，识海广阔浩瀚，灵魂如山一般高伟，似海一样深邃，是为山海境。”

    周虞略一思忖，便惊叹说道：“我知道修行必然有高低之分，却不知是怎样划分。原来第五境叫做山海，如山之高伟，似海之深邃……的确令人神往。”

    “想知道就问。”

    虬髯老人含笑看着他。

    与此同时，燕纯阳以马甲导演之躯，已经再度一击，

    长鞭似龙蛇翻腾，紫电奔驰，裹住金睛暴猿的脖颈，鞭上灼烈的光火燃烧，将暴猿一身银色长毛点燃，火焰银辉弥漫，暴猿发出撕心裂肺的吼啸，震彻寰宇。

    于是周虞问道：“敢问老丈，第一境到第四境又是什么？”

    “是浑濛，

    是点星，

    是霄汉，

    是霞举。”

    周虞听得“浑濛”二字时，便蓦地怔住，识海中灵魂之火有短暂迟滞，旋即迸发出前所未有的活性，剧烈闪烁，不停跳动。

    那混沌一片，不知其所起，亦不知其边限的识海之中，似乎终于出现一分清明，隐隐可以察觉到轮廓，是一处没有规则，不固其形态的浩大虚空。

    这处虚空，叫做浑濛。

    自知灵魂，得见识海，便是修行的第一境，是为浑濛。

    也就是说，周虞已入浑濛之境，只不过未自知罢了。

    那么，点星如何？霄汉何在？霞举又怎样？

    至于山海……

    周虞醒转过来，惊叹说道：“的确如此，人若到天上霄汉中，便可看见人间山海之面貌，去触及它的伟岸。”

    他没说出来的是，这位老丈，想必就是比肩山海的人物？

    “山海，大约是人间之极了吧？”

    虬髯老人摇了摇头，说道：“山高不算高，人心比天高。人若是见到了山，自然要攀登它，人若是看到了海，当然要跨越它。所以，还有跨越山海之存在。”

    周虞惊道：“莫不是神仙？”

    虬髯老人嗤笑道：“神仙算什么？天上飞的强人罢了。人若是与山比肩，便已是仙了。”

    霞举而飞升，

    那么，霞举之后比肩山海，岂不就是神仙中人？

    周虞再度为之震撼：“仙，可不就是人站在山边？”

    “当你站在青山脚下，越来越高，高到将自己站成另一座青山，那你就是仙。”

    虬髯老人目光悠长说道，

    “如果你能比山更高、更俊……”

    周虞目光烁烁，熠熠生辉：“那么就能跨过山，越过海！”

    “跨越山海！”

    轰隆！

    银毛金睛暴猿全身皆火，双臂坠落，头颅也被绞杀下来，终于轰然倒毙！

    “该走了。”

    周虞不及反应，虬髯老人虚手一抓，便挟着他离开，一步出现在外面，没有跨越山海，却也跨越城市，跨越白云，来到湖上。

    击杀银毛金睛暴猿的马甲导演猛出现在此前周虞和虬髯老人立身处，口中道：“前辈——”

    他只能看见人去屋空。

    而在湖山之上，

    虬髯老人和周虞出现，俯瞰下方碧波中浮着的小船。

    襦裙步摇典雅清美的花羞仙子跪坐船上，又在烹茶。

    一老一少落在船上。

    “公子，又见面了。”花羞仙子笑意阑珊，提壶倒茶。

    虬髯老人毫不客气，举盏一饮而尽。

    花羞仙子又给周虞斟茶，口中却尊敬说道：“花羞见过屠龙者。”

    虬髯老人不客气道：“俗人偏爱乱取名号，以为是恭维，老夫却不爱之。”

    周虞惊道：“老丈屠过龙？”

    “呵，”虬髯老人粗鄙而张狂说道，“屠过算什么，老夫还日过呢。”

    周虞瞠目结舌，

    花羞仙子含羞垂首。

