    黄锦天他们两兄弟突然发现沈翔的实力提升了很多，他们甚至觉得沈翔要比他们强！

    他们和沈翔可没分开多久，沈翔之前还被黑石神尊带走，现在回来竟然变得这么厉害。

    “他们怎么不像是在战斗呀？”沈翔问道，九神帝和黑石神尊只是站在一块空地上面，像是在说一些什么，他们不敢让自己神魂靠太近，担心被发现。

    “这些家伙是在一起等待创世神器出世，现在创世神器已经出来，但只有一件，所以他们正讨论该归谁。”黄衍天笑道：“他们讨论很久了，估计没有什么用，最后肯定会打起来，我们在这里等着就行了。”

    沈翔皱眉道：“创世神器在什么地方？我怎么看不见？”九神帝与他这里虽然有一段距离，但他的眼睛能看得很远，再加上有一道神魂靠近，也能看得比较清楚。

    他能看见九神帝和黑石神尊，但那出世的创世神器却没有看见。

    “在他们中间的地下，原本创世神器已经跑出来了，是一个半透明的黑球，现在又回到地面，已经被他们联手封印了。创世神器会到处乱跑的，他们担心湖跑掉，就暂时封印，等讨论出一个结果，再解开封印。”黄锦天说道。

    沈翔心里痒痒的，问道：“那创世神器到底是什么？难道就是一个黑球？”

    “当然不是黑球，是个什么东西，我们都没有看清楚！就在黑球内部，黑球是半透明的，应该是个天然的结界，可以保护创世神器。”

    黄衍天说完，突然激动道：“他们讨论出结果了，他们打算远离创世神器所在的地方，然后解开封印，让创世神器自己飞出来，最后凭实力争夺。”

    果然，沈翔看见九神帝和黑石神尊都纷纷后退，直到距离稍微凸起的地方一千多丈后，他们才停下来。

    他们十人一起使用力量，解开封印，只见中心猛的凸起，一团黑影从地面窜出来。

    与此同时，九神帝和黑石神尊都用最快的速度飞向那团黑影！

    “是我的了！”一名身着蓝衣的中年大笑起来，竟然抓住了那个黑球，他只是比其他快那么一点，因为解开封印后，黑球就朝他那方向飞过去。

    他们的速度都是差不多，若是黑球距离谁最近，就是谁能得到！

    这蓝衣中年抓住黑球之后，其他人也立马出现在他身旁，蓝衣中年看见不对，大手一挥，只见一个紫色闪闪的巨鼎出现，他立即站在这个紫色巨鼎上面，控制紫鼎飞出去，撞开一条路来，逃离包围。

    “你们可不能这么无耻，之前已经说好的了！”蓝衣中年怒道，同时一掌击碎手中的黑球，黑光爆闪后，一个青铜火炉出现。

    “看材质和我的六道神鼎一样！”蓝衣中年立即向这个小火炉注入神力，火炉顿时闪出白光。

    “这家伙应该是神鼎大帝，没想到创世神器落入他手中。”沈翔说道，看见那个紫色巨鼎时他就已经肯定了，九神帝之中，只有神鼎大帝用鼎。

    神鼎大帝把神力注入创世神器之后，惊喊道：“不愧是创世神器，原来是熔炼出多颗强大星辰的炉子，创世神炉！”

    其他九人嫉妒无比，特别是黑石神尊，因为他是炼丹的，所以他最想得到这个创世神炉。

    一名身披金袍的老者手持长枪，刺向神鼎大帝，宛若一道金色闪电划过去，速度非常之快！

    “想抢？”神鼎大帝把那小巧的丹炉盖子打开，一阵火光喷涌出来，竟然是非常可怕的火焰。

    金袍老者被那团火焰笼罩住，不由得痛喊起来：“萧衍，你个混蛋，你想杀我？”

    被火焰笼罩的金袍老者，浑身金光一闪，震开创世神炉释放出来的火焰，而他身上的衣服已经被烧烂，头发也被烧没了，脸上的皮肤更是烧得焦烂，看起来很狰狞。

    震散的火焰落在地面，竟然疯狂的蔓延起来，即便是石头沙子，也能被焚烧起来，几个眨眼间，他们刚才所在的空地就变成一片火海。

    “是你来抢的，你自己找死，关我屁事！”萧衍哈哈大笑起来：“现在你们也看见创世神炉的厉害，有种就来试试看，这也正好让我瞧瞧这创世神器有多强！”

    黑石神尊突然咆哮起来，只见他的身体冒着黑气，不断膨胀，很快他就变成了一个浑身黑毛的巨大猿猴。

    “这么说来，我只要杀掉你，这个创世神炉就是我的！”黑石神尊已经决定，不顾一切都要把萧衍的创世神炉得到！

    萧衍把他的紫色巨鼎收起来，刚才他只是稍微使用了一下创世神炉释放火焰，就让一名神帝被烧得十分狼狈，已经初步了解创世神炉的威力，所以他对此十分自信。

    其他八名神帝都立即离开战场，但他们却没有远离，他们要想得到创世神炉也很困难，首先神鼎大帝在九帝之中的实力就不弱，更何况现在还拥有创世神炉！

    黑石神尊变成兽型之后，实力也不弱，所以其他八个神帝都在等待机会，趁他们两败俱伤再去抢夺。

    “这个创世神炉真是好东西，若是让我得到，我炼制神丹就会非常爽了。”沈翔也是蠢蠢欲动，等待着机会。

    “若是真的有机会，我们兄弟俩帮你一把。”黄锦天笑道。

    “好！”

    黑石神尊化成兽型，实力非常强盗，黄锦天和萧玉澜之前就领教过。

    “这里本来就是我的地盘，你们这群外来的家伙，抢走我本该属于我的宝物，我现在要夺回来也是理所当然。”黑石神尊说完，口中喷出一道黑光，打向萧衍。

    黑石神尊原本只需要等待一段时间，创世神器出世他去拿就行了，哪知道在之前来了个沈翔，破坏他许多好事，而现在又出现九个实力很强的神帝，其中一个还抢走创世神炉，想到这些事情，他就更加愤怒。

    萧衍本来就是用鼎的，他觉得用这个炉也用鼎差不多，看见对方攻击，他立即控制那个小火炉变大。

    黑石神尊口中喷出的黑光非常强劲，但是打在创世神炉上面，却好像掉入无底洞一样，一点反应都没有，看起来很像是被创世神炉吸了。