    火山脚下已经聚集了几百人，同时还有数只和上古朱厌气势不相上下的上古异兽，散布在周围，虎视眈眈的望着火山口，四周树林中也潜伏着不少兽妖，因为数量稀少，没有露头，只是暗中盯着不远处的人群；原本是互相敌视的几方，因为火山喷吐宝物这件事，在后山脚下，竟然呈现出了异样的和谐；

    轰~

    岩浆喷射，伴随着岩浆的，又是数件宝物从火山口喷出，每件宝物周围，表面都形成了仿佛足球大小的光晕，按照宝物的品质，闪烁着不同的光芒；

    围观的所有人类，一见宝物出现，纷纷驱使着飞行器具，朝着那些宝物追去，而那些强大的上古异兽，却没有任何举动，望向争夺宝物的人群，眼中还露出一丝蔑视和不屑，它们的注意力，只放在了火山口，似乎它们需要的东西，还没有出现；

    藏在树林中的兽妖，也是一动不动，目不转睛的盯着争抢宝物的人类；

    也许是因为上古异兽和兽妖的存在，争抢宝物的人类，保持的比较克制，并没有出现人员的伤亡，即使没有争夺上，也是静静的飞下来，等待下一次宝物的喷吐；

    不过，很快，在又一次喷吐宝物的时候，整个人群顿时沸腾起来了，再也不顾相互之间的默契，咬牙施展压箱底的手段开始争夺，因为这次竟然出现了一件散发着七彩光芒的物品，在众多喷出来的宝物中，显得那么耀眼；

    “神圣品质的宝物！天哪，怎么会出现这样的物品。”

    “快抢，它朝那边飞了；”

    ……

    不但是人类，就连那些上古异兽，也一个个眼睛发亮，腾空而起，朝着那件宝物冲去；

    宝物飞的极快，人群几乎都挤在了一起，异兽大声嘶吼，在人群中横冲直撞，鲜血洒落，尸体仿佛下饺子一样朝着下方栽去；

    神圣品质的物品，每一件都能作为翻盘的底牌，许峰蠢蠢欲动，也想加入到抢夺的大军；就在这时，突然火山内发出一连串的爆鸣声；

    轰隆，轰隆，轰隆

    仿佛有什么东西从地底升起，火山中岩浆喷涌，冲出数百丈高，赤红的岩浆，伴随着滚滚浓烟，恍如末世；

    一道金光从火山口直冲而上，将岩浆冲击的朝四面八方溅射，一堆堆岩浆在空中冷却，变成一块块巨大的岩石，仿佛炮弹一般，砸向大地；

    许峰心中一动，看了一眼远处的那件神圣品质的物品，纵身一跃，脚踩飞剑，朝着火山口飞去；

    火山口，竟然有一层神秘能量笼罩，透明看不见，却能用心神感知，这层透明的能量罩阻止着许峰的进入，透过火山口，隐隐能够看见赤红色的火山底下，露出了阁楼飞檐的一角；

    虽然能够看见，但许峰心神感应下，却无法突破笼罩在火山口的那层神秘力量；这股力量似乎只管阻拦外面进入火山内部，但火山内部的宝物和岩浆，飞出来却没有任何阻碍；

    “这是什么东西？”许峰顺着火山口往下望去，在火山岩壁内侧，竟然有一条环绕着岩壁，延续朝下的小路；仔细看去，在火山内侧的岩壁上，竟然描绘着大量莫名的纹路，密密麻麻，多看两眼，就让人感到头晕目眩，几个特别的纹路交汇处，还镶嵌着一颗鸽子蛋大小的白色晶石，散发着淡淡的乳白色光芒；

    “这似乎是个阵法。”许峰眉头微皱，前世他也曾经研究过一段时间，但因为无人指引，也没有技能卡，只能了解一些皮毛；

    “这似乎是修仙者才能布置的阵法，看来，以前那些传说都是真的，以前竟然真的存在神仙。”一个穿着银色铠甲的少年，从一只老鹰身上跳了下来，趴在许峰身旁，专注的看着火山口内壁上的那些纹路；

    “你是谁？”许峰问道；

    “上京苏家，苏慧奇，你呢？”少年扭过头，看了许峰一眼，好奇问道；

    “许峰！”

    “许峰，这个名字听着耳熟，似乎最近听谁提起过……”苏慧奇眉头微皱，自言自语道；

    许峰微微一笑，他的名字，现在估计已经在上京那些大家族中传开了，龙吟小队的覆灭，已经让他臭名远扬，恐怕很多家族现在都已经将他列为头号敌人，甚至开始买杀手杀他了；

    “你懂得这些阵法吗？”许峰问道；

    “看过一些，家里有一些关于阵法的书，我无聊的时候，也翻了翻，但是没什么用啊，末日之前都是科技时代，这些老掉牙的东西，就算一模一样的摆出来，也没有任何效果，当时我可是被许多人嘲笑了好久。”苏慧奇微微有些脸红；

    “是啊，末日之后，似乎又重现了上古时代，神仙满天飞的情景，你说，像我们现在这样，在普通人眼中，和神仙有什么区别？”许峰感慨道；

    “不错，许兄说的不错。”苏慧奇一时来了兴致，在火山口竟然拉着许峰聊了起来，说道：“你知道吗，前两天，我又重新按照那本书里讲述的，摆了一个最简单的聚灵阵，你猜怎么样？哈哈，这次阵法竟然启动了，你说的又要重现上古仙魔的时代，还是有几分道理的，难怪有人曾经说过，现在是最差的时代，也是最好的时代。”

    “没看出来，你竟然还是一个阵法师？”许峰惊讶道；阵法师可和锻造师，炼金药剂师不同，必须要有天赋才行，哪怕同样拥有阵法秘笈的两个人，设置同一种阵法，效果都有可能天差地别；

    阵法师，是所有副职业中，最需要天赋的一个；

    “也不能算，我现在只是成功摆放了一个最简单的聚灵阵，其他所有阵法都没有成功启动过，浪费的虫晶，兽晶，都够一个普通人，提升到三星巅峰了；”苏慧奇不好意思的说道；

    “那你家族就没有给你找一张阵法师的副职业就职卡吗？”许峰问道；

    “阵法师，就职卡，还有这个玩意儿吗？”苏慧奇一脸好奇，却将这个信息暗暗记在了心里；

    “你能破解这个阵法吗？”许峰问道；

    “怎么可能，你也太高看我了，我连这是个什么阵法都看不出来。”苏慧奇一脸惊讶的表情望着许峰；

    许峰撇了下嘴，说了半天，还是没有办法进入到火山内部，许峰现在已经有几分肯定，存放掌控之钥的神殿，就是火山内部露出一角飞檐的地方；