    挂断电话，工藤新一拦了辆出租车，向毛利侦探事务所而去。

    他打算去诈毛利大叔，然后从他那里问出事情的真实情况。

    他直接去问他们肯定不会说的，以毛利大叔的性格，肯定死搅蛮缠就是不承认。

    所以，他只能用诈的。

    工藤新一到毛利侦探事务所的时候, 毛利小五郎正在看电视喝啤酒。

    工藤新一推门而入，扫了一眼没有其他人之后，站到他面前，死死地盯着他。

    就在毛利小五郎一脸莫名其妙的时候，就听他道：“叔叔，小兰变小了对不对！我都知道了！”

    “噗——咳咳咳.....”毛利小五郎一口啤酒喷出，差点被呛死。

    他顺气了好一会才感觉自己活了过来, 站起来怒瞪着工藤新一：“你这个小鬼在说什么？”

    他居高临下的看着工藤新一, 加上愤怒的神色, 极有压迫感。

    工藤新一平静地抹去毛利小五郎不小心喷到他脸上的啤酒渍，平静的神色中隐藏着汹涌的火焰。

    “我都知道了，妃加奈，或者说小兰的事情。”

    毛利小五郎看了他一会，看到了他眼中燃烧着的火焰，知道他今天不问出来是不会罢休了的。

    他不爽地背对工藤新一坐下，明显是不想理他。

    他对工藤新一真的哪哪都不爽，要不是这个小鬼，小兰哪里会出事？

    虽然小兰说事情跟他无关，是自己有东西忘记拿，回去拿东西才导致出事的，但在他这个做父亲的眼里，就是工藤新一带小兰出去，却没有把人好好带回来！

    怎么可能不迁怒呢？

    没把脾气发在他身上已经算他有理智了。

    工藤新一将门关上, 从毛利大叔的态度来看，他已经完全确定事情的真实性了。

    越是平静, 就越表明事情是真的。

    小兰是真的变小了！

    他并没有在意毛利小五郎的冷脸, 认真的询问：“叔叔，到底发生了什么，小兰是怎么变小的？”

    他所查到信息有限，所有情况都是他的推测，真相到底如何还是得询问当事人。

    “你既然知道了，还来问什么？”毛利小五郎脸色很冷，“你是想害死小兰吗？”

    小兰变小这种事情能是随便说的吗？

    万一他这里有委托人怎么办？万一有人在厕所怎么办？万一有人安了窃听器怎么办？

    什么都不考虑直接说出来，他考虑过事情的严重性吗？

    工藤新一双手合十，弯腰道歉，姿态放得极低。

    “抱歉，我只是想知道真相。叔叔您是知道我的，不调查出真相我是不会罢休的，所以，拜托您告诉我！”

    毛利小五郎能有什么办法呢？

    看着他自己胡乱调查，然后引起那个组织的注意？

    到时候不仅仅是给他自己带来危险，还会给他周围的人以及他们全都带来危险。

    经过宫野志保的描述，他们对组织已经不像一开始那样不知情了，自然知道这有多危险, 也不会眼睁睁看着他去犯险。

    “你既然已经知道了, 那你还要问什么？”

    “我只是推理, 没有证据。”

    “呵......没有证据你就来诈我？”

    工藤新一挠头讪笑, “因为我知道问叔叔你肯定是不会说的，肯定会说小兰去美国进修那样再找个理由来糊弄我......”

    毛利小五郎简直想一拳打死这小鬼，又被他给算计了！

    他气呼呼拎住工藤新一的后衣领，想将他扔出去，工藤新一死死地扒拉着桌子，桌子跟地板摩擦发出刺耳的声音。

    两个人僵持着，最终是毛利小五郎累了最先松手。

    工藤新一感觉身子一轻，控制不住的往下落，他连忙调整好重心，这才不至于摔到。

    毛利小五郎恶狠狠地道：“你这小子给我听好了！小兰的事情事关重大，没有你想的那么简单！你给我收着点，到时候自己出事了别怪我没提醒你！”

    “到底是什么情况？”

    “你先说说你是怎么查的。”毛利小五郎双手环胸，想看看自己到底还遗漏了什么没处理。

    “从你这里离开之后，我去找了妃阿姨，在妃阿姨那里见到了一个跟小时候的小兰很像的小姑娘，我向妃阿姨询问小兰的事情，没问几句妃阿姨就跟您一样把我赶出来了……”

    毛利小五郎不爽地撇了撇嘴，“你这小鬼眼睛还真是厉害，这么久了还记得小兰小时候的样子。”

    工藤新一讪笑，他当然不可能说自己在幼儿园的时候就喜欢小兰了。

    他怕被毛利小五郎给打死。

    “我猜想应该是我们分别之后发生了什么事，后来我就去了多罗密加乐园，从保安那里得知小兰曾经回去过，然后找到了发现小兰的保安……”

    “他们没有怀疑什么吧？”毛利小五郎的目光有些危险。

    他好不容易找到那两个保安，让他们不要说出去，结果这小子一下子就问到了，那岂不是说他的补救措施白做了？

    “没有，我只是说我来查案子，并没有说具体查什么，只是问了他们那天晚上有没有发现什么异常。”

    “你是怎么知道小兰是那天晚上出的事？”

    “推理，加上直觉。”

    小兰星期天一天没看到人，要么她是周六晚上出的事，要么就是周末，直觉告诉他前者可能性更大。

    他都说的这么清楚了，毛利小五郎也没有瞒他的必要了。

    “小兰确实是变小了，她被两个黑衣人喂下了毒药，药物的药性本来是让人呈现自然死亡的状态的，结果小兰意外变小了，这才躲过了一劫......”

    见工藤新一陷入沉思状，毛利小五郎继续道：

    “之所以说小兰去美国进修了，只是不想你们这些朋友担心。能研究出这种药物的不用想也知道不是什么简单的组织，一旦被他们知道小兰还活着，那后果不堪设想......”

    “不能报警吗？”工藤新一有些天真的问道。

    “你觉得报警的后果会是什么？”毛利小五郎无语地看他。

    在没有证据的情况下，警方能对他们发布追捕令吗？那个组织有多少人，又有多少是被他们所知道？警方能抓又能抓住几个？

    是赌警方先抓住那些人，捣毁那个组织，还是赌那个组织先把小兰抓走做研究？

    作为一个曾经的刑警，这些门道毛利小五郎太清楚了。

    警方不可能每天24小时保护，总有疏漏的时候，而小兰一旦暴露，那那个组织抓到小兰的办法就太多了。

    绝对不要想恐怖组织能有什么人性，人性之恶绝对超乎想象。

    一旦他们不择手段，爆炸，狙击，毒气，人质威胁，这种恐怖手段都是能做的出来的。

    毕竟，一个退化到幼年时期，但身体却无任何影响的实验体实在是太珍贵了！

    一旦研究出这个秘密，那么说不定就能研究出永葆青春的药物，这种药物又能让多少人疯狂不择手段......

    这些东西毛利小五郎简直不敢想，越想越害怕......

    一开始他们只知道事情并不简单，也并没有往这方面想，直到宫野志保的出现，说出了那个组织一直在研究的事实，他们才清楚的意识到事情究竟有多危险......

    他跟妃英理其实是有考虑带小兰离开日本的，但宫野志保说这个组织不止存在于日本，很多国家都有分布，去其他国家的意义并不大。

    日本的情况他们尚且清楚，他们在本地还有人脉，警方还有能帮得上忙的人，但去到其他国家显然就没有这个条件了，什么时候不知不觉被人弄死了都不知道。

    世界真实的大环境可并不怎么和平，每天各种死亡世界层出不穷。

    否则厉害的侦探怎么会这么出名？

    其次就是虽然他们给小兰伪造了一个身份，但并没有正规的护照，没法出国。

    总之，因为各种原因，他们选择留在了日本。

    “这么大的事，为什么不告诉我呢？”

    “告诉你有什么用？”毛利小五郎反问。

    工藤新一沉默不语。

    他以为自己现在是日本的名人，破过了很多案子，已经很厉害了，但其实他什么也做不了。

    “小兰的事情我们已经有解决办法了，她现在只需要好好当一个小孩子，不如那个组织发现就行了。”

    “可是，你们为什么会觉得那个组织不会发现小兰没死呢？”

    既然是一个可怕的组织，那么肯定会安排人来确认服下药物的人死亡没有。

    如果给小兰举行葬礼还好说，但现在对外说她去美国了，那边只要一派人来查就能知道问题。

    将希望寄托在那个组织发现不了上，未免太过天真，叔叔阿姨不可能想不到这点才对……

    “这个你就不用担心了，小兰在那个组织的记录上已经确定死亡了。”

    工藤新一震惊地瞪大眼睛，这是怎么知道的？

    难道说，叔叔已经查到了那个组织的人，并获取到了相关信息？

    实在是人可不貌相。

    以往觉得他就是个只能接接查出轨找猫狗这种委托的颓废大叔，没想到叔叔居然这么厉害！

    对于工藤新一惊讶的神色，毛利小五郎很是受用，连带着都看他顺眼了些。

    这小子是在太优秀了，又跟他一样是个侦探，一个大名鼎鼎，一个籍籍无名，相比较之下，让他这个爸爸在小兰面前很没面子。

    这也是他看他不爽的一个原因。

    “那解药呢？”既然是毒药，那肯定有解药的吧？

    “解药已经在研究了，就不需要你操心了。”

    工藤新一眉头皱起，“是委托研究所在研究吗？这样不会将小兰变小的事情暴露出去吗？而且即便解药研究出来，小兰也没办法服用吧？”

    “研究药物的事是小兰的朋友在做，不用你操心。”

    “小兰的朋友？”工藤新一更疑惑了。

    他怎么不知道小兰的朋友里还有这种人才？

    等等，该不会是那个她一直念叨的宫野志保吧？

    “宫野志保？”

    毛利小五郎诧异地看了他一眼，没想法他这么快就猜出来了。

    不过既然猜到了，那他也没什么好否认的。

    “是她。”

    “这么多年没出现，怎么这个时候出现了？”工藤新一感觉里面有问题。

    不是他把人想得坏，而是事关小兰的安全，必须得谨慎。

    “确认小兰死亡的事情就是她做的。”毛利小五郎扔出了一个惊天炸弹。

    “什么？那岂不是说她是那个组织的人？！”

    “没错。”毛利小五郎平静出声。

    虽然知道这件事情的时候他也很惊讶，甚至想过这里面会不会有什么阴谋。

    因为这一切实在是太巧合了。

    小兰出事，恰好服下的药物还是她研究的，她还找了过来，解决了小兰没死被发现的问题，并且承诺会研究出解药。

    就好像是需要什么来什么，顺遂的不可思议。

    这种顺遂他肯定也怀疑过，怀疑她是不是别有用心。但小兰对对方十分信任，他们目前也没有什么好办法，也不认识这方面的人才，只能寄希望于她了。

    但要说完全放心，那肯定是不可能的。

    “我们目前对组织的了解都是从她口中得来的。”

    “那不怕她说谎，别有用心吗？”工藤新一对那个宫野志保的好感度一点都不高，甚至是负的。

    因此，在毛利小五郎说出这些的时候，他没有丝毫信任，只有对宫野志保的怀疑。

    “但我又能怎样呢？”

    毛利小五郎叹气，目光看向窗外漆黑的天空，脊背好像都佝偻了下来。

    他只是一个糊涂侦探，英理虽然说在打官司方面很厉害，但也只是如此罢了。

    他们并不认识什么这方面的专家能够解决这个问题，也提供不了小兰绝对安全的环境。

    他费力的去调查，结果连那个组织的边角都摸不到，还生怕被注意到，带来危险。

    如果不是宫野志保，他们连那个组织究竟是什么组织，小兰服下的药物究竟是什么药物都不知道。

    又何谈让小兰恢复原状呢？

    说到底，他们也就是普通人罢了。

    为什么不选择相信宫野志保，相信小兰呢？

    他们也没有其他选择。

