    第218章八姨娘

    “堂姐，我和相公还有年货要买，新年的首饰还没挑呢。呀，堂姐这买菜，是要回去做饭吗？”

    江月秀没事找事，低首看着江沅手里的青菜。

    心底的优越感重新涌了上来，她如今可是李家的媳妇,也不用自己洗衣做饭了……

    “你要是闲的蛋疼的话，那边有堵墙，多撞撞，能变聪明。”

    江沅横了她一眼，从一边走过，懒得搭理她。

    江沅秀咬唇，她的嘴皮子还是那么的会说。

    不过，又能如何呢？

    她如今可是举人家的媳妇,嫁给李兆鹏的人是她！

    她正回头看李兆鹏，脸上却忽然间挨了一巴掌。

    江月秀有些懵。

    李兆鹏恶狠狠的开口：“怎么？利用我利用的很爽是吗？你以为你费了手段爬上我的床，你就是我李家的媳妇了？告诉你，你不过是个低贱的妾室而已！”

    李兆鹏如何能看不出江月秀的小把戏。

    “认清楚你自己的身份，别没事找事！”

    她不知道他最讨厌江沅了吗？

    还把她叫住？

    是想呕死他吗？

    一点的眼力见都没有！

    一想到江月秀利用他，甚至是还是利用他以前和江沅的那点关系，他就恶心。

    脸色阴鹜，他不解气，揪着江月秀的头发，又给了她一巴掌。

    “啊……”

    江月秀被打的这两下，整张脸都肿了起来。

    周围还围了不少人来看，指指点点。

    江月秀只觉得羞耻难当。

    她咬着唇，又不敢对李兆鹏如何。

    “愣着干嘛？你在这想丢死人？”李兆鹏走了两步，眯起眼睛开口。

    江月秀赶紧跟上。

    她嗫嚅着嘴，想要问首饰还买不买，一想到这两巴掌，她又住了口。

    李兆鹏上了回去的马车，江月秀也要上去的时候。

    李兆鹏一声吩咐,那马车直接走了。

    江月秀踩了个空，摔倒在地上。

    她委屈的眼泪都流出来了。

    李家在镇上住，所以她要回去，得走回去了。

    她手里一分钱都没有。

    倒是前天进门有些首饰，可是，为了坐一次牛车把首饰当掉，太不划算了。

    咬了咬牙，她往回走。

    到了晚上的时候，江月秀才到家，一双脚都快走肿了。

    她刚进门，就听到一声娇呵：“哟，这不是我们才进门的八姨娘吗？怎么弄成这个样子啊？”

    江月秀咬牙，横了她们一眼：“摔了一跤，不行吗？”

    “摔了一跤？那你摔得可真狠。这小脸，都不能见人了……哈哈哈。”

    说话的是李兆鹏的第七房姨娘，本来她是前段时间，李兆鹏才娶回来的姨娘，李兆鹏一直很宠她的，谁知道这又来了个八姨娘。

    不过,这个八姨娘也不怎么样嘛……

    他家爷白天带她出去,晚上让她一个人回来……没得两天宠，就这么惨。

    哪来的底气和她斗嘴？

    “呸，小贱蹄子，就你这丑样的，爷能看上你？”

    七姨娘是赤裸裸的鄙视。

    她引以为傲的就是她的美貌。

    江月秀心里一阵怒气。

    她是八个姨娘里面，最丑的。

    其实她长得不差，清秀肯定是有的。

    (本章完)

