    “新宇，你这么一天三顿请我们喝，你的工资撑得住吗？”

    油缸厂、轴承厂已经很久没发工资了，这几天喝酒、吃菜的钱，都是刘新宇付的。

    这年头一个工人一个月拿多少，大家心里都有数，这些人吃了刘新宇这么多，终于有人觉得不好意思了。

    “我一个月挣两三千，请你们喝酒还不是简单的事？”虽然杨东升没有嘱咐，不过刘新宇也知道不能暴露杨东升让他过来的目的。

    “你就吹吧！你一个开车的就能挣两三千？你们厂领导还不得上万！”

    “你还别不信，我们厂领导一个月就是一万以上！我们机械厂刘总原来是矿山机械厂的，基本工资1500，再加上奖金，一个月到手少说五六千！杨总年底奖了他一辆车，可不就是一个月合到一万以上？不过人家是长安交通大学的，还是博士毕业，咱比不了！”

    刘新宇到底年轻，这些日子他从别人那打听消息，别人也从他身上挖到不少消息。

    几个人互相对视一样，“新宇，喝酒，喝酒！”

    眼看刘新宇喝的双眼迷离。

    有人开始问了，“新宇，你们那个机械厂，普通工人一个月能挣多少？”

    “这个不好说，得看你干什么活！不过三五百总是有的！呃……”刘新宇打了一个酒嗝。

    “新宇，你说实话，是不是你们那个什么杨总想买我油缸厂？”

    “我们杨总确实想过买油缸厂，不仅是油缸厂，还有轴承厂！但是你们那个厂长，他的谱也太大了！我们杨总见了市领导都是不怵的，结果被你们那厂长气的直想骂人！呃！”

    “你们杨总就真的这么放弃了？没了油缸、轴承，他的机械厂怎么办？”几个人有点着急。

    “呵呵呵！刘总跟杨总建议自己搞油缸、轴承，杨总说要两条腿走路，现在正一边挖人，一边……”

    “你们杨总挖了哪些人？”

    “挖了，挖了……哇！”

    刘新宇扑到饭店门口一通猛吐，然后就人事不知，趴在桌子上开始说胡话。

    几个人看着人事不知的刘新宇，“最近有人找你了吗？”

    “没有！”

    “他们把人挖过去，我们怎么办？”

    “那个老混蛋，这事我们根本不知道，他就回绝了！大家回去集合人手，明天我们再去跟那个老混蛋谈一次！”

    刘新宇一觉醒来，发现自己正整躺在宾馆床上。

    昨天晚上发生了什么事，却怎么也回想不起来，甚至连怎么回来的都不知道，好象喝断篇了！

    揉了揉仍然眩晕的脑袋，刘新宇爬起来，忽然听到窗外乱糟糟的，好象聚集了很多只乌鸦。

    刘新宇走到窗边，发现对面黑压压一片脑袋。

    为了便于完成任务，刘新宇就在油缸厂附近找了一家小宾馆住宿，窗户对面就是油缸厂，“发生什么事了？”

    此时的油缸厂内，正剑拔弩张。

    “他们只是一家乡镇企业，不符合我们混合所有制改革的要求！你们不要着急，我已经向国内外几家著名企业都出了邀请，相信很快就会有回应了！”轴承厂厂长仍旧是那副不知道多大领导的派头，只是手里的茶杯换了，图案从上次的蝴蝶兰换成了红芙蓉。

    见厂长又拿出以前那一套，职工们早就失去耐心了！

    “去年你就这么说，什么时候才能拉来你说的那些企业！”

    “我不管他们符不符合你的要求，可是人家一个月能开500，我儿子要上学，我老娘要看病，我媳妇要买菜，没钱我拿什么给他们？”

    轴承厂厂长把茶杯往桌子上一顿，“你们急什么？我不也一样没有工资吗？混改完不成，我比你们还急！”

    “你急？你每天至少要抽两盒红塔山，赶上我们家半个月的饭钱了！”

    “还有你的茶杯，听说跟伟人用的是一模一样的，都是从湘省走门路买过来的！”

    众人你一言我一语，最后一人彻底点燃了众人的怒火。

    “去年你儿子结婚，在市招待所连摆了三天的酒席，花了多少钱？”

    “胡说！”轴承厂厂长想用茶杯敲击桌子，但是看了看手里的茶杯，没舍得，改用手拍了一下桌子，“你们听谁胡说的？我儿子结婚，就在我家摆了两桌酒，就请了咱们厂几个老同事！”

    “你骗谁！我媳妇就在市招待所当保洁员，你儿子结婚用的酒是专门从川省拉过来的，烟是从滇省买来的！你儿子喝多了，还吐了我媳妇一身！”

    “别跟他啰嗦，我们找上级领导去！”

    “反了天了你们，我看谁敢去！”油缸厂厂长把茶杯往桌子上重重一顿。

    由于用力过猛，咔啪一声，茶杯把从茶杯上断裂下来，看得油缸厂厂长一阵心疼。

    刘新宇还算激灵，了解到事情梗概，急忙打通了杨东升的电话，“杨总，恐怕要出事！”

    杨东升赶到油缸厂，只见刘新宇一个人焦急的守在厂门口，其他一个人也没有。

    “人呢？”

    “都去上访了！”

    再赶到政府大院门口，只见黑压压一片人头。

    人群前站着那个油缸厂厂长，此时他已经顾不上仪态了，大背头在风中凌乱，皮鞋上沾满泥，“大家都回去，有话好好说，不要给领导添麻烦……”

    “回去还不是被你喝血吃肉？”

    “大家都不能回去，今天必须讨一个说法，否则他肯定会对付我们！”

    经过几年的煎熬，整个油缸厂早就成了一堆晒干了的枯木，一颗火星子就能点着。

    “他们知道你的来历吗？”杨东升问刘新宇。

    “知道！”

    这下子麻烦了，就算这事不是杨东升唆使的，怕也要在领导心里留下一个不好的印象。

    想参股油缸厂、轴承厂，难了！

    “杨总，要不要找刘总的朋友来一趟？”

    “刘总的师弟如果知道这事跟我们有关，不但不会帮我们，还得怨上我们！我叫你搜集他们两个的证据，你搜集了多少？”

    “都在这！”刘新宇拿出一个笔记本。

