    秦安若总觉得秦相像是发现了她和原主有些不一样。

    但是最终秦相非但什么都没有说，还留下了这么一番话，让秦安若的心中也难免升起了几分异样。

    秦相真的是一个好爹爹。

    到现在为止，秦安若是真的不怀疑这一点了。

    她本来都以为秦相已经足够好的了，没想到他还能做出来更让人感动的事情。

    秦安若刚回到梁王府，许久未见得祁凉出现在了朝澜殿。

    自从上次秦安若给祁凉道歉之后，就没有再见过祁凉了。

    这么久都没有见面，秦安若都还能记得当初的尴尬。

    她这次肯定不能不分青红皂白就说祁凉不对了，秦安若控制住了自己的洪荒之力，在看到祁凉的时候，甚至还能很认真地打个招呼：“王爷。”

    祁凉就从来没有奢望过秦安若会好好的请一次安，也没有把秦安若的随意放在心上。

    他一进门就自顾自找了一个地方，坐在秦安若的对面，看向秦安若的目光中带着几分说不清的复杂。

    秦安若被他看得身子一凉，抱了抱胳膊，还是直接问出了声：“你到底想要干什么直说就是，可千万不要玩这套。”

    祁凉的话还没有说出口就被秦安若一个抢白，脸上的表情一滞。

    只是跟秦安若相处的时间久了，就清楚秦安若是个什么样的人了。

    祁凉并没有多想，被秦安若的话噎了一下，他也很快就调整了过来。

    又一次感受到祁凉奇怪的目光，如果不是还记得这里是梁王府的话，秦安若觉得她现在一定不能好好跟祁凉坐在一起。

    她也很感激祁凉上次帮忙的事情，只是现在，她不是很想看到祁凉。

    终于在秦安若的洪荒之力快要控制不住的时候，祁凉开了尊口：“你昨天回相府了？”

    没想到祁凉犹豫了这么久，会问出来这个问题。

    梁王府中到处都是祁凉的探子，她身边恐怕也都是祁凉的探子，秦安若就从来没想过这个事情能瞒着。

    当然她也从来没有想隐瞒谁就是了。

    祁凉问出口了，秦安若很随意的点头：“对，我昨天去看了看爹爹。”

    祁凉看着秦安若的表情一直都很自然，完全没有一点迟疑，心中有些难受。

    他没有表现出来，却是在听了秦安若的话之后，别过了头，没有让秦安若看到他眼底的复杂。

    秦安若本来就是个没心没肺的，哪里知道祁凉心中那么多复杂的想法。

    她就看了一眼祁凉，发现祁凉在问完那句话之后就保持沉默了，有些奇怪。

    等了许久都没有等到祁凉说话，秦安若有些疑惑：“你还有什么要问的吗，如果没有我就先走了。”

    秦安若的世界似乎一直都很忙碌，不管是谁都不能让秦安若停下脚步。

    祁凉的心不断往下沉，比起来之前，现在的秦安若似乎是越发对他没有一点耐心了。

    不管祁凉到底是怎么想的，秦安若很快就准备离开了。

    眼睁睁地看着祁凉很熟悉的上妆，一想到只要出了这个门，秦安若就有广阔的天地，祁凉就有些惶恐。

    “秦相几天前也找本王了。”祁凉纠结了许久出声，让准备出门的秦安若脚步稍微慢了点。

    秦安若这下回头，看了一眼祁凉：“爹爹找你干什么？”

    如果是曾经，想都不用想，秦相肯定是为了该死的世子来的。

    但是现在秦安若都已经跟秦相把话说完了，她能感觉到秦相是真的没有欺骗她的意思，因此倒是真的很好奇，秦相会跟祁凉说些什么。

    祁凉一看秦安若亮起来的目光，就有些后悔说出来这句话，转身就要离开。

    话说一半就不说什么的太讨厌了！

    秦安若赶忙往前走了一步，拦在祁凉面前：“你刚才明明就想跟我说的，爹爹到底跟你说什么了，你现在说吧。”

    眼看秦安若一副恶霸的样子，似乎他不说就肯定不离开，祁凉的脸上露出了一丝笑容。

    当然这笑容转瞬即逝，很快就变得苦涩了起来。

    秦安若懒得跟祁凉一起玩什么苦情戏，她觉得今天的祁凉非常不对劲。

    联系祁凉刚才说的秦相找了他的事情，秦安若觉得祁凉肯定会说出来让她感兴趣的东西的。

    这下秦安若也不离开了，索性就围着祁凉走了一圈。

    祁凉看着秦安若的动作，脸上满是疑惑：“你这是要干什么？”

    秦安若没有回答他，反倒是揪着刚才的那个问题不放手：“爹爹找你到底是什么事情，你既然刚才都准备给我说了，现在为什么又不说了呢？”

    祁凉看着秦安若一副要打破砂锅问到底的样子，有些后悔自己刚才为什么要起这个头。

    他看了看秦安若，有心要把心中的想法说出来，却又怕秦安若嘲讽，到底是没敢说以后不要提和离的事情了。

    秦安若都已经跟祁凉耗了很久了，刚开始明明是祁凉提起来的话，现在祁凉似乎又没有了要说下去的想法。

    秦安若有些烦恼，总觉得好奇心刚被提起来祁凉就不说话很难受，却也没有办法。

    等了很久都没有等到祁凉说话，她索性也不好奇了，重新准备出门：“你不说算了，我过两天去看爹爹的时候肯定能问出来。”

    对的没有错，在秦相已经放弃了一切坚持，决定做一个大盛好爹爹的时候，秦安若就决定了要经常去看秦相。

    人与人的感情都是互相处出来的，她现在不敢保证跟秦相能又真正的父女情，但是秦相都做了这么多事情了，秦安若觉得她总是要给秦相一些回报的。

    祁凉一听这话立马就着急了，他现在可不希望秦安若和秦相的联系过于紧密：“你别问了。”

    高傲如祁凉，这句话说出来的时候竟然像是有些破音。

    秦安若敏感地觉得事情有些不对头，她自己去问秦相也有可能不知道真相，因此倒是没有着急离开，反而是看了一眼祁凉：“到底是怎么回事，如果你告诉我，我肯定就不问爹爹了。如果你不告诉我，我只能去找爹爹问问了。”

    祁凉有些后悔提起了这个话，但是看着秦安若一副非要知道的样子，他也没有办法。

    秦相这个人的能耐真的很大，上次只是随口提了一句，他怕秦安若和秦相相处的时间久了，有些事情就不在他的把握之中了。

    祁凉犹豫了一下，还是问出声了：“秦相说如果你想要和离的话，他也愿意。”

    手中的东西不知道什么时候已经掉在了地上，秦安若张大了嘴巴看着祁凉。

    哪怕已经跟秦相进行了一场交谈，秦相已经做出了退让，秦安若都不敢相信这种话会是从秦相的嘴里说出来的。

    她觉得在相府跟秦相讨论做生意的事情，已经是踩在秦相的底线上了，没想到竟然还会听到这种话。

    秦安若的目光落在祁凉的身上许久：“你没有说谎，我爹爹真的是这么说的？”

    秦安若的这个反应让祁凉松了一口气，好在秦相还没有跟秦安若说，想必只是随口说一下。

    祁凉也没有必要隐瞒秦安若，当即点头：“本王还以为你回到相府，会从相府拿银子来和离。”

    他也不知道自己是什么想法，想到这里自然而然就说了出来。

    秦安若冷哼了一声，立马就否认了：“祁凉，你把我想成什么人了！说好了和离是我们两个人的事情，我既然说了要靠着自己的力量跟你和离，就肯定不会后悔。只要你不耍赖，我肯定能做到的！”

    秦安若一脸骄傲的样子，没有一点闪躲，显然这就是她心里最真实的想法。

    祁凉的心瞬间就放下了，他自己都没有想到这是为什么，就下意识地露出了笑容：“这可是你说的，你可不要后悔。”

    秦安若高高仰着头：“我有事还不如好好去经营秦安实惠物品呢，跟你在这里浪费什么时间。当初瞎了眼才让爹爹帮忙嫁给你，现在都要跟你和离了，我肯定是要靠我自己的。”

    秦安若说的斩钉截铁，祁凉看了看她脸上的表情，闷笑着点头：“你说得对，是本王想错了，你的思想觉悟是最正确的。”

    他的这话说得实在太奇怪了，秦安若绕着祁凉转了一圈，看向祁凉的目光都有些复杂。

    祁凉现在秦相好，看着秦安若做这种奇怪的事情，还问了一句：“你这是干什么？”

    有人上赶着要挨骂，秦安若觉得自己总不能让人家失望不是。

    她轻笑了一声：“我只是看个稀奇，没有想到狗嘴里竟然也能吐出来象牙来！”

    祁凉的脸色登时变得十分难看，秦安若却已经早就跑了出去。

    还能听到离开的秦安若时不时传来笑声，祁凉回想了一下刚才的事情，摇了摇头。

    也就秦安若才能一直古灵精怪的了，指桑骂槐也不是第一次了，有什么奇怪的。

    秦风把这一切都看在眼中，看着被人骂了还露出了笑容的祁凉，瞬间觉得祁凉病得不轻。

    感情果然是很难懂，堂堂梁王殿下最终也被个小丫头制住了。

    可惜这种话就算是说出来也不会有人信的，秦风只能一个人在心底暗自感叹，还要一边叹息他这个贴身侍卫做的真的是太不容易了。

    他的这些心理活动，别人就不得而知了。

