    卡师传说，对战大厅。

    “水友们，我最近听说芦苇那个家伙，居然被一个黑铁段位的小代给单杀了。”

    “那视频我看了，在我看来……那个小代的实力其实也就那样。”

    “芦苇当时要是稍微认真一点，和他拉开一定距离，根本就不会输的。”

    主播芜湖对着直播间内的水友们这般说道。

    如果说这段时间主播圈内，最新最火的梗是什么。

    那必然是‘自信芦苇被单杀’、‘这波你很倒霉，遇到了我！’。

    这些梗之所以会火起来。

    是因为有个看热闹不嫌事大的up主·起大点。

    把芦苇和陆云的战斗视频，剪辑成鬼畜视频后放到了网上。

    鬼畜的音乐，加上芦苇一开始自信满满的装逼言论。

    和最后的战斗结果形成了鲜明的对比。

    导致视频的节目效果拉满。

    而芦苇也因为这个视频，人气火速攀升。

    所以传播这些梗的人。

    一部分人是想着看芦苇的笑话。

    称呼他为‘职业选手之耻’。

    炸鱼不成，反被炸。

    而另外一部分人，则是期待芦苇的复仇。

    不过实际上……这两波人，都是芦苇自己安排的。

    为的就是能够让自己的人气更上一层楼。

    为了配合这场宣传，芦苇甚至在直播中多次放下狠话。

    什么我要是再次遇上他，我就直接拿出真本事！

    什么我一个黄金级卡师打一个白银弱鸡，他还能秒我不成？

    什么他要是能秒我，他芦苇就当场把全息游戏舱吃掉！

    而这些言论，不仅让水友们很是期待芦苇和陆云的再次碰面。

    也让人开始期待，下一次对战的时候，陆云还能否延续自己代练的神话。

    看热闹，可是人类的劣根性。

    不得不说，芦苇在职业上天赋不高。

    但在直播上，他真的非常的有天赋！

    而作为同样有一定直播天赋的芜湖，很懂得如何蹭热度。

    他对着直播间，自信满满的说：“各位水友，我现在已经关注了代练哥的ID了。”

    “只要代练哥一上线，我就立马狙击他！”

    听到这话，水友们纷纷期待起来。

    因为他们也非常想要再看看陆云的精彩战斗。

    毕竟他当时和芦苇的战斗，结束的实在是太快了。

    陆云最后靠着一轮爆发，直接秒杀了当时轻敌的芦苇。

    以至于并没有让人看出太多的东西。

    除此之外，水友们对于陆云的身份也很是好奇。

    这样的实力，为什么会沦落成一个见不得光的代练呢？

    正当芜湖还想要和水友们继续吹牛的时候。

    弹幕的内容突然齐刷刷的变了。

    仔细一看，这些弹幕全都在说了……代练哥上线了！

    看到这些话，芜湖立马看向自己的关注列表。

    发现名为‘荒原狼’的用户果然上线了。

    芜湖立马停止吹牛逼。

    “水友们，主播这就开小号，看看一会儿能不能排到代练哥！”

    听到这话，水友们纷纷兴奋起来。

    主播狙击代练哥的戏码啊……这也太有趣了！

    不多时，芜湖就搞到了一个黑铁段位的身份卡。

    而且为了保险起见，芜湖还很鸡贼的借了一个白银级同伴的身份卡。

    之所以会有白银级的卡师，段位却在黑铁。

    是因为对方成家之后，为了照顾家庭，已经很少登录卡师传说了。

    导致连续几个赛季都没有打排位赛。

    使得段位已经下降到了黑铁级别。

    这也就意味着，芜湖本身是能够发挥出白银级的实力。

    不像之前的芦苇那样，因为用的是青铜级的身份卡。

    导致魂力上限被锁定在了青铜级。

    而白银级和青铜级的魂力差距，还是非常明显的。

    做完这些后，芜湖就盯着陆云的段位开始匹配。

    可由于黑铁段位的玩家实在是太多了。

    导致芜湖排了足足一个小时，依旧没有排到陆云。

    这让芜湖有些无奈。

    光是这一个时间，他就已经战斗了七场了。

    要是再拖下去，这个号的定位赛都差点打完了。

    甚至于为了保证还能继续停留在黑铁段位，芜湖还故意放水。

    也打了个定位赛七连败出来。

    再又一次没排到陆云后，芜湖忍不住吐槽：“水友们，你们说这个代练哥为什么不同意别人加他好友啊。”

    “我还想着能不能直接约战呢……”

    而同样的问题，也出现在了水友们的心中。

    只是加个好友而已，为什么陆云却一个同意的都没有呢。

    其实这原因，还是和芦苇有关。

    之前陆云战胜芦苇后，一部分比较极端的粉丝。

    想要加陆云好友，对着他喷一些垃圾话。

    而一些则是代练工作室，想要看看能不能招揽陆云。

    只是把卡师传说当做实战训练场地的陆云。

    在看到那些人加好友的留言后，就果断关闭了消息提示。

    所以，陆云其实不是拒绝了他们的好友申请。

    而是干脆就没有看。

    就在芜湖刚刚结束一场战斗，开始新一轮的匹配时。

    他突然发现弹幕中，多了很多有意思的东西。

    “什么代练哥，我看是号主自己上线了吧？太菜了！”

    “怎么说，你遇到代练哥了？”

    “遇到了，而且我还把他虐了，真想不到这样的人，为什么可以赢芦苇。”

    类似的话出现了很多。

    很明显，这是直播间内，有不少水友排到了陆云，还战胜了他。

    这就让芜湖好奇起来。

    看了一眼陆云的战绩。

    【ID：荒原狼】

    【段位：黑铁五星】

    【胜负：1/15】

    好家伙，上线之后连输五场。

    且去掉匹配的三分钟，几乎七分钟才结束一场比赛。

    要知道，这可是黑铁段位啊。

    能够花这么长的时间才结束战斗，这是菜鸡互啄吗？

    难不成……真是号主上线了？

    可没理由啊，一般来说这种代练都是要把号提升一个大段位才会结束。

    不可能现在就让号主上线才对。

    就在这时，芜湖突然发现刚刚结束一场比赛的自己，居然很快就匹配成功了！

    而这一次的对手，正是他苦苦狙击的代练哥·陆云！

    【匹配成功，玩家ID……荒原狼】

    【段位：黑铁五星】

    【胜负场：1/16】

    很明显，陆云上一场对决……又输了。

    而看到自己终于抓到陆云的芜湖，十分兴奋的说：“水友们，今天主播就让你们看看，什么叫做真正的……芜湖三角杀！”

    话语落，芜湖就进入到了对战场地。

    【当前战斗场景：热带雨林】

    【当前限制：无】

    【对决将在三分钟后开始，双方进入准备阶段……】

    而此时的陆云，到没有想到自己最后一场比赛的对手，会是一个主播。

    他握着手中的青龙偃月刀，低头思考着。

    ‘青龙武的真气还能够运用的更好点……’

    ‘偃月刀的刀法还有不少改进的地方……’

    想着想着，陆云就抬起头。

    ‘不过……也差不多是时候试看看，关羽卡的英灵附身效果了。’

    ...

    【英灵卡：关羽】

    【等级：白银一星】

    【青龙武：攻击附带轻微龙系真实伤害，无视白银二星（2000点魂力）的魂力防御】

    【军技·忠义：？？？】

    【羁绊·五虎上将：？？？】

    【特殊卡牌，具备唯一性】

