    东山广播电视台大厦第15层

    采购部办公区小会议室

    王霞瞄了一眼手机刚刚发来的飞信，轻轻的冷笑一声，淡然自若的把飞信内容给会议室内的几个采购部同事传阅一番。

    “区区0.63，也值得大惊小怪，也罢，让姓方的高兴两天，等《你好，实习生》首播之后，他就明白什么叫收视冠军。”

    王霞的自信感染了采购部在场众人，大家都露出了信心十足的微笑。

    是啊，0.63算什么，他们采购部的目标可是春节档收视夺冠…………

    “啪啪啪~”

    王霞拍了拍手，把众人的注意力吸引到自己身上：“制作中心不过是癣疥之患，不足为虑，我们如今最重要的还是要配合《你好，实习生》剧方做好宣传流程。

    我已经和湘南台那边谈完了，未来一周，马一博和宋雪会先去《开心大本营》那边录一期节目为电视剧造势，而后就来我们台参加一期《快乐梦想秀》担任明星嘉宾。

    奇异果那边也有两个网综，剧方的女二、男二也会过去宣传。

    三方造势，一定要在明天首播后，迅速把电视剧的热度炒起来，最晚20号之前，务必使《你好，实习生》稳定在1.2~1.5之间。”

    在坐众人闻言心中火热，《开心大本营》和《快乐梦想秀》是湘南、东山两家卫视的王牌综艺，收视率都能排进全国综艺的前十，《开心大本营》更是稳居前三之列。

    《你好，实习生》有两家王牌综艺造势，再加上奇异果这个国内三大视频网站不断造势，岂有不爆之理。

    想到这，众人干劲十足，一心要拿一个春节档收视冠军回来…………

    ……………

    兆市，SZ区白石干洗店

    二舅颜长英下午四点就把干洗店给关了门，带着老伴去菜市场大肆采购。

    今天是他小孙子颜铭铭的生日，儿子儿媳早早打电话要过来一起给小孩庆生，所以老夫妻俩打算给孙子弄顿好的。

    二人从菜市场回来不久，儿子和儿媳也带着孙子拎着蛋糕来到了干洗店。

    二舅妈主厨，儿媳沈芳打下手，二舅和儿子颜平洗菜刷碗，几个人又洗又切，连炒带煮，忙活了两个多小时，成功的做出一桌色香味美的生日宴。

    可惜的是，颜铭铭小朋友因为太困，已经吃完蛋糕睡觉了…………

    不过不要紧，给小孩过生日只是次要的，一家人少有的坐在一起吃团圆饭才是关键。

    二舅还取来之前从泉城回来时左乐送给他的好酒，和儿子一同分享，一家人吃吃喝喝，说说笑笑，气氛和谐极了。

    然而美好的时间总是短暂的，眼瞅着时间快奔着10点去了，儿媳沈芳就提出时候不早，他们一家三口该回家了。

    二舅正和儿子喝得高兴，不舍儿子离开，闻言当即就道：“家里又不是没住的地方，大年下的又不上班，在家住，明天走。”

    白云干洗店是个临街自建2层小楼，一楼开店，二楼是二舅夫妻俩生活的地方，面积虽然不大，但住下一家人还轻轻松松的。

    二舅在家地位可谓是一言九鼎，他一发话，颜平当即同意，沈芳见此也没说什么，和二舅妈一起去收拾床褥了。

    …………

    晚上10点

    二舅和颜平父子俩还在慢慢酣战，二舅妈却拉着儿媳妇来到电视机前，打开后熟门熟路的调到了东山卫视。

    “你爸演的那个电视剧开播了，你还没看过吧，瞧瞧，挺好玩的。”

    沈芳是知道自己公公被丈夫的表弟拽去泉城拍了戏这件事的，却不清楚电视剧已经开播了。

    “呀，妈，你怎么不和我们说一声呢，要不是今天来，我都不知道电视剧开播，铭铭在家还一直念叨着什么时候能在电视上看到爷爷呢。”沈芳埋怨道。

    二舅妈撇了撇嘴：“还不是你爸死要面子，觉得自己演了个汉奸，抹不开脸，不让我和你们说。

    别说你们，就是你奶奶那他都不让告诉，不过估计也瞒不住，这剧是小乐拍的，你姑肯定知道，八成早就和老太太透过信了。”

    “这有什么抹不开脸的，一家人怕什么，颜平，别喝了，咱爸拍的电视剧开播了，快来看看。”

    沈芳兴奋的开口招呼丈夫，想要一观公公在电视剧的表现。

    喝得脸颊通红的颜平听到这话，也不顾和二舅喝酒了，拽了把椅子就靠在自家媳妇跟前。

    “开播了？什么台，几点开始啊。”

    “东山卫视，十点开始，每天两集，哎，开始了开始了。”

    刚刚和二舅妈打听清楚的沈芳如数家珍和丈夫分享情报，恰在这时，电视传出《地下交通站》片头曲的声音，沈芳惊呼一声，不再和颜平说话，转而把注意力全放在电视上。

    三个人都围着电视看，二舅一个人在餐桌上也喝不下去了，端了盘花生米，他拎着半瓶酒，也绕到电视机前，苦大仇深的盯着屏幕。

    说来也巧，今天播出的第三集，算是二舅演的贾队长戏份较多的一集，刚一开头，就是他跑到和鼎香楼和孙掌柜耍无赖。

    “………”

    二舅妈昨天看过首播还好，心理多少有准备，颜平和沈芳可是第一次看到二舅的贾贵扮相，心灵顿时受到了莫大的冲击。

    颜平揉了揉眼睛，瞄了一眼电视里的贾贵，回头又看了看后面阴着脸嚼花生米的老爹，心里百感交集。

    感谢我妈拯救颜值之恩！！！！！

    颜平夫妇震惊于自家老爸（公公）的“不凡风采”，二舅妈却把注意力放在了随后出场的侦缉队老六身上。

    “昨天我还没瞧清楚，这不是小乐吗，他也演上了？”

    经过二舅妈这么一提醒，颜平这才发现自家表弟也亲自上阵了。

    看着电视剧爷俩的模样，颜表哥有点支撑不住了，微醺的脸上露出古怪的笑容。

    “笑个屁笑。”

    二舅眼睛一直盯着儿子呢，看到颜表哥露出笑容，一巴掌就抽在其脖子上。

    “看电视就好好看，怪声怪气，什么样子。”

    颜表哥缩了下脖子，看着隐隐有些恼羞成怒的二舅，心里大概其能理解老爸的心思，老头为父为夫，在家里当家做主了一辈子，向来说一不二。

    如今因为外甥一失足成就千古恨，演了这么一个搞笑滑稽的角色，老头多少在家人面前挂不住脸。

    想到这，颜平不敢再笑了，二舅再生气，也不会打老婆和儿媳妇，可他这个儿子可就没这个待遇了。

    把他老人家笑急了，颜平真怕自家老爹脱鞋底子抽自己…………

    …………

    然而，很快颜平就意识到自己可能要遭。

    自家的老爹演的这个角色太搞笑了，全集高能，尤其是藏在麻袋被石青山审问那段。

    简直了！

    看着旁边捧腹大笑的老妈和媳妇，颜表哥在二舅阴冷的注视下，忍得别提多辛苦了。

    大半集下来，颜平险些得了绞肠炎…………

    就这样，他还有好几次没憋住劲，挨了二舅数次“父爱之抚”，后脖颈子都红了。

    好在第四集是王五丢枪，这集贾队长没啥戏份，二舅的眼神也不再阴冷，颜表哥终于能痛痛快快笑了。

    很快，第四集播放结束，笑痛快了的颜表哥啧啧称赞。

    “小乐拍的这部剧挺好看，我看会火，爸，赶明您也许也能成个明星。”

    “明个屁星！”

    二舅一点不给儿子面子，立刻口吐芬芳，然后一指旁边的餐桌，斥道：“你要不困，就去把桌子收拾了，明星？想瞎了你的心。”

    颜表哥老老实实过去干活，沈芳跟着过去搭手，二舅妈则去楼下检查门窗，准备睡觉。

    二舅自己坐在沙发上，看着还在播放片尾曲的电视，沉默了一会，拿出遥控器把电视关掉。