
晚上，用过晚饭，楚昀正在盘坐，忽然听到敲门声。

“请进。”

回了一声，他从床榻上下来。

门推开，走进来的不是别人，正是沈楠嘉二女。

婵儿向外张望了一眼，随后又将门关上，那模样，同做贼一般，让楚昀不由哭笑不得。

沈楠嘉也是诧异地向道：“婵儿，你关门做什么？”

婵儿吐了吐舌头：“人家这是怕别人打扰你们两个哩。”

楚昀却是呵呵一笑，道：“那你应该在外面守着才对呀。”

婵儿一愣，旋即羞恼地冲他哼了一声：“你这是嫌人家碍事么？人家偏不出去，就要在这陪着小娘子哩！”

说完气呼呼地别过头去，心中只觉酸酸的。

楚昀见状，笑道：“我不过是同你玩笑罢了，婵儿姑娘你这么大方的人，不会是因为一句话就生气了吧？”

婵儿嘟囔道：“人家才懒得生你气哩！”

楚昀与沈楠嘉二人见她面上红红地，俱是忍不住轻笑一声。

婵儿娇羞地抱住沈楠嘉的手臂不满道：“哎呀小娘子，道长欺负人家你也不知道不知道帮人家，还在这一起笑……”

楚昀看着沈楠嘉恬静的笑容，心中有种莫名的清净。

沈楠嘉区别与玉莲与苏妙秋所独有的气质，让她始终给楚昀带来一种独特的感觉，即便是一句话不说，安静地站在那里，便如春风般撩拨着他的心弦。

再加上那芳华绝代的姿容，一双桃花眼顾盼生辉，虽没有苏妙秋那时刻流露着的风情万种，但艳丽之姿不少分毫。

其实先前坐在马车中，远比这更要近些，但那时两个人都只是把心思压在心底，不曾流露，眼下则大不相同，来得路上经过楚昀的解释，已经顺着当时的话题表露出了心意，如今再次共处一室，再加上天色已晚，顿时气氛变得暧昧起来。

“怎么，道长就这么傻看着我家小娘子么？”婵儿调笑道。

“哦、哦，快请坐。”

沈楠嘉微嗔了婵儿一眼，随后冲楚昀微微一笑：“婵儿这丫头总是如此，道长莫要介意。”

“哪里，婵儿姑娘也可爱的紧……”

婵儿没想到楚昀突然蹦出来这么一句，不由粉面通红，娇呼了一声：“道长……真讨厌哩，当着小娘子的面又在胡说……”

可脸上是掩饰不住的喜色。

楚昀成功的调戏了一番小姑娘，忙请二人坐下，要为她们倒水，被婵儿抢过水壶，恢复了先前笑嘻嘻的模样，道：“不劳烦道长，这是人家该做的才对哩。”

说着又把他按在凳子上。

沈楠嘉瞧向楚昀，再次谢道：“表妹的事……多谢道长出手，若非如此，怕是她们母女此生再难相见。”

“小娘子无需客气。”

“楠嘉已经听姨娘把事情都说了，道长不仅有神通，还聪明得紧，着实让楠嘉钦佩。”

听着眼前玉人这般夸赞，楚昀不由老脸一红，看来自己这番表现无形中是大大地增加了沈楠嘉对自己的好感啊。

婵儿倒了水，也坐在了一旁，看向楚昀道：“小道长，快跟人家讲讲，你怎么想起来这个主意的？”

“其实也没什么，我先前也没有把握判断玲儿小娘子是生是死，只是看那周家少爷分明是心里有鬼，所以才故意诈他一下，看看他是何反应，好在玲儿小娘子并未死去，算是吉人自有天相。”

至于冯玲儿为何在镜中呆了这么久还能坚持下来，楚昀还没有去询问，但是想来应该是与那术法有关。

“楠嘉还从未见过小道长施展法术。”

“还是不要见的好。”

“为什么？”沈楠嘉好奇道。

“做法自然说明是遇到了事情，而一般情况下都不会是什么好事，所以……小娘子若是根本用不到在下的术法，那岂不是说明一切安好。”

“好像……是这么个道理。”沈楠嘉听完忽的莞尔一笑。

“道长总是有各种理由哩。”婵儿也跟着笑道。

楚昀呵呵一笑，忽然又开口问道：“对了，不知小娘子打算何时回去？”

“怎么，道长有事着急回去么？”

眼下虽说实在冯家，但这别院中只住着她与楚昀，所以反倒是难得的相处机会，这也让沈楠嘉心中多了一分欣喜。

本想着能相处几日，却听楚昀这么一问，看他样子，似乎并不想多呆。

婵儿在一旁也跟着问道：“这可是难得的机会，道长这么急着回去，是不想和我家想娘子相处么？”

“那倒不是……只是出来时答应了玉莲……”

楚昀忽然顿了顿，看了沈楠嘉一眼，却听沈楠嘉那双桃花眼正柔柔地看向自己，似乎并不介意，反而接口道：“答应了玉莲早些回去是么？”

楚昀尴尬一笑，自己这可真是哪壶不开提哪壶，忙改口：“其实我也是担心馨儿那丫头，你也知晓，如今午阳观的香客越来越多，只有她一个小丫头在道观里忙碌，我不是很安心。”

沈楠嘉别有意味地笑了笑，自然能听出楚昀的掩饰。

她沉默了片刻，道：“其实……楠嘉也想见见这位玉莲小娘子来着。”

“啊？呵呵……”楚昀不知道她心中所想，但总感觉若是两人见面，还是接话道：“她向来不下山的……”

“那我可以上山啊。”沈楠嘉眨了眨眼道，竟然带着一丝丝楚昀从没有见过的俏皮神色。

婵儿在一旁对沈楠嘉道：“小娘子，人家不是告诉过你了么，玉莲小娘子可没有你漂亮哩。”

沈楠嘉摇了摇头：“你与我亲近，自然这么说，只怕……道长未必这么想呢。”

说着，看向楚昀，似乎想看看他怎么说。

沈楠嘉毕竟是女子，自然不想被别的女子比下去，虽说先前已经算是大方的接受了玉莲的存在，可她再怎么大度，也会在意楚昀的看法。

楚昀点了点头：“论容貌，小娘子说是倾国倾城也不为过，莫说是玉莲，便是整个临安城也没有能及的上。”

楚昀又不傻，对方是什么意思他听得出来，有时候该有的夸赞那是必然的，况且这是实话，不算骗人。

沈楠嘉淡淡一笑，道：“这可是你的真心话么？”

“太真了！”

楚昀那夸张的语气逗得沈楠嘉不由轻笑出声，心里也满是喜意。

“对了，前些日子道长去了哪里，人家可是去找了你两次都没见你在哩。”婵儿在一旁问道，“要是早些来，说不定能早些救出玲儿小娘子的。”

“前些日子有事，再加上我那道观重修，所以就暂时离开了一段时间。”

婵儿笑道：“午阳观出了祥瑞之兆，所有人都想往山上跑，只有道长反而下山。”

听她提起此事，沈楠嘉看向楚昀道：“先前的祥瑞之兆又是怎么回事，楠嘉听说……连朝廷都给了不少赏赐。”

“确实如此。”他苦笑了一下，道：“如今午阳山下的土地都已经归在我道观名下，我还正发愁如何将这些地租给佃户。”

“还有小道长发愁的事么？”婵儿揶揄了一句，随后道：“这事也好办，若是道长实在嫌麻烦，不如交给我们家小娘子，别看我家小娘子平日里不出门，过去我们家田地的那些佃户都是小娘子让管家去寻来的哩。”

楚昀有些好奇地看向沈楠嘉，还有这种事，他倒是不明白沈青怎么会把这种事交给沈楠嘉这种大家闺秀去做？

沈楠嘉解释道：“别听婵儿胡说，那不过是有一次我爹去前线，家中无人，交给外人又不放心，我便临时让管家去寻找长工，算是勉强接手此事，也不过才一段时间，后来就不再过问了。”

随后她顿了顿，看向楚昀，轻声道：“若是道长觉得这事麻烦，或许我可以让管家帮忙联系，我们家先前倒也招揽过不少做工的，若是有管家去联系，或许能省不少事”

楚昀听得心中一喜，这倒是一个不错的主意，一来自己不必再为此事操心，二来……有了这事，今后能同沈楠嘉常来往，即便是沈夫人知道，也不会多说什么。

不过这耕地之事，因为涉及到佃户，还要签订契约，不是一句话就能说清楚，所以沈楠嘉想了想道：“此事在这里说不清，不如待回去之后，道长若是有心，再与楠嘉细谈。”

楚昀忙道谢。

一抬头，二人眼神对了个正着，烛光映在彼此的眼眸中，璀璨如星。

沈楠嘉张了张嘴，却明显地犹豫了一下。

楚昀道：“小娘子有什么话尽管直说便是。”

“没什么，只是……不知道长今后有何打算？”

这句话问得有些莫名其妙，楚昀倒是一时间有些不太明白她所指的是哪方面。

婵儿这个翻译官马上开始了自己的工作，解释道：“我家小娘子的意思是，你们的事，道长打算怎么办？”

楚昀被问住了。

且不说沈楠嘉不是玉莲，自己若与她相交，那必然是要名正言顺，单是自己的身份，也是个问题。

若是按照寻常人的流程，一旦二人日后大可以向沈家

虽说两人还远未到谈婚论嫁的那种地步，但有这一重身份在，始终是挡在两人之间的一个屏障。

见楚昀皱眉沉思，沈楠嘉淡淡一笑：“楠嘉也不过是随口一问而已，若是道长尚未想好，可以细思慢想，不必着急的。”

这宽慰的话语听得楚昀心头一热，到底是个知心的女子。

他点了点头：“给我些时间，我必然给小娘子一个交代！”

说着，他一时间反倒开始想起先前陆皇后的事了，也不知朝中事情处理的如何，自己当初该讨个一官半职，有了朝廷的官职，哪怕只是虚职，也算得上是与沈青同朝为官，或许再同沈家开口，就不再显得有什么怪异感了。

婵儿坐在一旁，拖着香腮，一瞬不瞬地看着楚昀的侧脸，很快便神游天外，不知在想些什么，脸上还挂着傻傻的笑意，连楚昀和沈楠嘉在说什么也没有听进去。

不知过了多久，她恍惚中听到有人在喊自己，回过神来，见二人都看向自己，面色古怪，旋即羞赧地垂下头去。

“小娘子，你刚才说、说的什么来着？”

沈楠嘉无奈地抿了抿朱唇，道：“我说天色不早，咱们该回去了。”

“啊？这么早就要回去么？”

才说完，便察觉到说错了话，支吾着解释道：“我……我是想让小娘子与道长多呆一会哩，可没有别的意思。”

沈楠嘉不由轻笑一声，有些无奈地看向楚昀，楚昀挑了挑眉。

送二人回了房间，楚昀回来后，不觉兀自一笑，今夜与沈楠嘉相谈片刻，发现这位富贵千金似乎颇有情意，远比自己想的要好说话的很。

正如给自己的感觉一般，温婉如水。

不知过了多久，楚昀睁开眼来，听到院中有人说话，是婵儿的声音。

他从窗后向外看了一眼，见冯家的一个丫鬟正端着水盆走进院中，还没到自己门前，就被婵儿拦住了。

“你等一下，你这是……要做什么？”婵儿向那丫鬟问道。

那丫鬟道：“老爷夫人吩咐了，要我来伺候道长洗漱。”

婵儿一听，顿时有些不太乐意，她哼了一声，在丫鬟面前踱了两步，随后眼睛转了转，接过对方手中的盆道：“给我就行了。”

“这……”

“没事，他可是我、我家……哎呀，反正交给我来伺候就行了。”

今日之事又不是什么秘密，冯家上下早已传遍，从管家到下人，都知道了楚昀的厉害，尤其是没到现场见过的，听回来的管家添油加醋地一番诉说，更是唬得众人一愣一愣。

再加上这道长长得实在是俊逸，谁都想多看两眼，所以眼前这丫鬟能被派来伺候楚昀，可是让其余几个姐妹着实羡慕了好一会，竟然也成了美差。

果然，没一会楚昀就看到婵儿端着水盆推开门走了进来。

“道长，快洗漱吧。”婵儿甜甜地道。

楚昀又不是木头，婵儿的心思如何能不清楚，也不知该如何表示，连忙谢道：“多谢婵儿姑娘，真是有劳了。”

“道长可不用跟人家这般客气。”

婵儿甜甜一笑，心中却暗暗地接了一句，说不定以后这种日子还多着哩！

她一副贴心又乖巧的模样，让楚昀颇觉可爱，心中感叹，这旧社会的大老爷生活就是舒服，干什么都有人伺候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71057784"  chaptername="第一百六十章  夜访">加入书签</a>
</div>
