    “呼..........呼..........”

    美尔巴巨型翅膀划破空气的巨大声音响彻这一带的天空。

    这次迪迦奥特曼仰头望向美尔巴的远去。

    这副巨大身躯里大古的意识在反复的思考美尔巴这个并肩作战的超古代龙。

    虽然双方依旧是比较陌生，没有太多的交流。但是在这么多次一起跟其他敌人的努力奋战当中，双方之间已经是形成了一种不需要用言语交流的默契。

    英雄也认同英雄，美尔巴和迪迦奥特曼之间的关系也可以用这种说法来解释吧。

    “滴答..........滴答..........滴答..........滴答...........”

    迪迦奥特曼胸口的能量计时器一阵子响声。

    迪迦奥特曼低头一看，只见自己胸口的能量计时器已经是变成了不断闪烁的红色。

    同时迪迦奥特曼也感受到了身躯里面的能量消耗的快要差不多见底了。

    迪迦奥特曼现在也需要变回大古了。

    迪迦奥特曼仰头朝向天空，双臂纵身一跃。

    这个庞然大物的身躯便是飞向天空。

    此时天空当中的胜利飞燕二号机舱当中。

    新城和崛井他们都是可以看到迪迦奥特曼从一旁掠过飞向更远的天空。

    新城感叹的看到飞翔当中的迪迦奥特曼，他说道：“迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，这些庞然大物都是能够撼动天地的存在。”

    崛井则是表情放轻松了，经过了一番紧张激烈的战斗，他总算是能够放松下来了。

    崛井透过机舱目送迪迦奥特曼消失在天空远方，说道：“好在迪迦奥特曼和怪兽美尔巴这些巨大的生命体，都是人类的伙伴。要是他们是人类的敌人那就糟糕了。”

    宗方则是开始使用通讯器设法与丽娜和大古取得联系。

    他一边调整通讯器一边说道：“对了，还需要跟丽娜还有大古他们取得联系。”

    此时，在靠近雷克雅未克城区东郊的一处位置。

    大古已经是从迪迦奥特曼形态变回了人类形态，他发现携带的小型高性能计算机PDI突然传来了通讯信号。

    “滴.........滴.........滴.........滴...........”

    大古打开了PDI，接通了来自宗方的通讯。

    对面的宗方说道：“大古，你现在安全吗？”

    大古迅速回应道：“放心吧，指挥。我现在很安全。不过你们找到丽娜了吗？”

    对面的宗方说道：“放心，丽娜我刚跟她联系过了。她现在正在跟雷克雅未克当地居民们在一块呢。等一下我们把你们两个都是接走。”

    大古点头说道：“明白。”

    随后大古等待宗方他们接应。

    而此时雷克雅未克的天空当中又是一阵子呼啸声。

    大古仰头望向天空，只见大批的TPC运输机前来这里。

    数量有上五六十架。

    这些TPC运输机都是隶属于TPC欧洲支部的救灾部门。

    因为雷克雅未克城区遭到了严重破坏，TPC欧洲支部也是派遣大量人员前来进行支援。

    ..........

    在冰岛这片陆地的天空之上，美尔巴继续展翅飞翔。

    城茂经过了这番激战之后，感到身躯里的能量也是消耗十分严重。

    “这次收获很大，至少跟利维坦斯继续进行了战斗。也提升了自己的战斗经验，以后会有帮助的。”

    城茂对自己这次的战斗成果还是十分满意的。

    不管怎么样，这场战斗让城茂自身还是很有收获的。

    强大的对手利维坦斯最终被消灭掉，尽管是经过了车轮战和联手打击，但是也多少对自身战斗能力有所提高。

    利维坦斯这次被消灭掉，还有一个重要原因，这头巨型海象怪兽真正擅长的是海洋当中战斗。但是一旦在陆地上面进行战斗，其实力便是要大打折扣。

    陆地上面战斗尚且有这般持久的战斗力，海洋当中要是战斗的话，恐怕三对一也是无法击败它。

    美尔巴经过了这次战斗真正考虑的是需要进一步提高自己的肉搏战实力。

    甚至美尔巴还打算提高自身的海洋战斗能力。

    作为一头主要飞翔和战斗在天空当中的超古代龙，美尔巴的海洋战斗能力可以说是很低。

    但即便是自身不会过分投入在海洋战斗当中，但是也需要一定的方法来强化自身的海洋战斗能力。因为搞不好哪一天便是因为特殊情况会不得不在海洋当中暂时活动。

    不过这次经过了这场激烈的战斗，美尔巴从日本列岛横飞亚欧大陆，到了欧洲西北的冰岛这里。

    美尔巴打算继续观察一些冰岛的景色。

    冰岛虽然赶不上大陆，但是也算是一块面积不小的岛屿。整个岛屿到处都是冰天雪地，当然还有一些寒带的植被。

    美尔巴不断的提升高度，最后到了万米高空。

    从这种高度飞行，美尔巴能够凭借自身堪比军用侦察机的一双眼睛观察到更多的地面景物。

    经过了一阵子飞行之后，美尔巴眼睛看到了冰岛陆地上的一处屹立的山。

    “去那里看看。”

    美尔巴迅速地降低高度，朝地面上那处位置飞过去。

    美尔巴最后降落到这座山附近的时候，发现这座山实际上是一座火山，但是已经是多年没有喷发，火山口里面堆满了冰雪。

    美尔巴最后飞起来，降落到了这座死火山的火山口里面。

    “咚..........咚..........”

    美尔巴巨大的双脚落在了火山口的冰雪上面。

    凭借四万多吨的巨大重量，美尔巴两只巨大的脚部将火山口里面的冰雪踩得凹陷下去，并且出现了两个巨大的凹陷脚印。

    美尔巴站在这火山口里面，仰望冰岛晴朗的天空。

    之前在雷克雅未克那里的激烈战斗还是历历在目。

    虽然城茂自己变身成美尔巴形态之后，拥有庞大的身躯以及惊人的战斗力。但是面对其他巨型怪兽依旧是有巨大的风险。很多的战斗依旧是生死之间。

    这个世界充满了凶险，无数的强大又邪恶的势力都在暗地里有不轨企图。

    无论是巨型怪兽，宇宙人，某些超古代等待复苏的邪恶势力。

    甚至是一些人类当中的野心家。

    无数的危机都是在表面的平静之下酝酿。城茂既是美尔巴，也是人类。自己要努力地去实现自由和正义。

