    第109章偷偷摸摸干啥呢

    隋妃既然是皇后党，内心肯定希望孟贵妃这次彻底玩完，张罗茶会说不得就是皇后授意，让她趁机拉拢各大权贵，巩固太子的储君地位。

    而宁国公府对西北百万军马的影响力不可估量，立场就显得格外重要。

    仔细想想，也不是没有这个可能,反正她们已经决定对付孟家，正好可以顺水推舟，借着茶会表明态度。

    想通关键，薛兰心情平顺了些。

    “而今在外人看来，成业很快会承爵，意味着你也即将成为国公府新的当家主母,她们想要结识你的心思就不难理解。”

    顾清悠赞同道：“正是这个道理，之前大家认定顾氏迟早被赶走，当然不屑一顾，如今我为国公守孝，已经不能随便被休弃，她们态度也就跟着转变。”

    心里有了谱，应对起来才不慌，走出止云斋，薛兰看了看顾清悠身上衣服，还是之前张勇给她的那两件，便道：“去成衣铺子里选几套新衣服，毕竟要进宫，还是得隆重些。”

    成衣铺子在另一条街上，张勇道：“咱们自家铺子也在那里，夫人们要不要过去瞧瞧？”

    国公府那么多产业中，也就属那几间成衣铺子能赚钱了，这都得归功于绣娘们的精湛手艺。

    而且，在自家店里拿东西，多少还能省些钱不是？

    薛兰自然不会拒绝,颔首道：“行,那你带路吧。”

    这条街依旧热闹,马车很快停在一家生意不错的店铺门前，顾清悠下了马车跟着薛兰进店，店里掌柜见到张勇先是一惊，紧忙放下手里的算盘，从柜台后面出来迎接。

    再看到薛兰两人，更是紧张的束手束脚，话都要说不利落。

    薛兰微不可察的蹙眉，这跟人家止云斋掌柜的游刃有余比起来，可差的不是一星半点。

    殊不知这完全是因为曾经的薛氏脾气太大，每次来店里必定吹毛求疵一番，掌柜被骂的怕了，所以见了她心理压力巨大。

    大晋的衣服有点类似明制的竖领氅衣，沉稳端庄，但年轻女子穿起来，也难免略显老气。

    顾清悠在店里转了一圈，发现衣裳华丽有余，但不太适合孝期穿戴，所以迟迟没有选出来。

    掌柜的额上开始冒汗，赔笑道：“少夫人若没有相中的，可以选店里的布料量身定做,咱们绣娘技艺个顶个的好，保管让您满意。”

    明日就要进宫，现做肯定是来不及，想着张勇说过还有几家铺子，顾清悠道：“无妨，我们出去转转，你先忙吧。”

    走出店铺，薛兰不满道：“料子人工都不错，就是样式太过单一，我记得你以前不是爱研究各种朝代的服制吗？改天画几张设计图，看他们能不能比着做出来。”

    几个朝代的汉服，魏晋潇洒，唐服雍容，顾清悠最喜欢宋代服饰的雅致，反正她只需要提供图纸，其他都不用操心。

    但眼前还是得选几件，反正衣服样式都差不多，也就挑个自己喜欢的布料和颜色就好。

    这间店客人也不少，伙计都没抽过功夫招呼她们，顾清悠慢慢选着的功夫，薛兰也挑了两件进雅间试穿。

    “掌柜的，这几件我家夫人都要了，你包起来吧。”

    顾清悠转头，就见一个丫鬟打扮的人站在柜台前，怀里抱着少说有四五件衣服。

    这家店衣服价值不菲，每件都得几百两银子打底，一次性买这么多，必定也是豪门贵妇。

    目光不经意看向另一个雅间，门帘挑起，露出一张女子侧脸，竟是薛琳儿。

    柜台前的丫头正好转过头，却并非翠桃，而是不认识的人，但似乎跟薛琳儿很是熟稔，笑吟吟道：“多亏您过来帮小姐试过，她今日陪夫人上香，回来只怕赶不及，万一衣裳不合适，明日进宫可就没得穿了。”

    薛琳儿笑的跟朵花一样，拿帕子沾沾唇角道：“谁叫我俩身材相仿呢？再说了，我跟婉儿情同姐妹，这点小忙有什么的，只可惜明日我没法进宫，不然可得好好跟她说说闺房话。”

    那丫头嘴巴也甜，闻言笑道：“小姐也挂念您许久呢，反正宫里茶会常有，说不得过几天您就能一同前去了。”

    顾清悠挑眉，这话说的有点意思，若薛琳儿还待嫁闺中，倒是有随其母林氏进宫的可能，但她如今不过妾室身份，根本就不够格。

    所以丫头的意思明显是指，过不了几天，薛琳儿就会取代自己成为世子夫人？

    薛琳儿听了这话，不仅没有反驳，干脆捂着嘴巴笑起来：“这个倒是真的，回去跟你小姐说，让她别忘了给我备下贺礼。”

    “那是一定。”

    丫头抱好衣服，随着她一同往外走，抬眼看到门口，眯眼一笑，看向薛琳儿道：“世子跟您果然恩爱，这么会儿的功夫，竟还派了马车来接您呢！”

    薛琳儿这才看到对面候着的马车，赫然是薛兰出门坐的那辆，神色顿时慌张起来。

    她是瞅准了薛兰和顾清悠不在家才跑出来的，自然不想跟她们碰上，见状拿起帕子在额头擦擦：“呀，试衣裳倒是试出了一身汗，那你就直接回吧，我去旁边买盒胭脂再走。”

    丫头不疑有他，又夸了几句有福气云云，便上了另外一辆马车走了。

    这里的字类似繁体，顾清悠勉强能认出，上面徽标上写着“平宁侯府”几个字。

    见她走远，薛琳儿用帕子遮住脸也慌里慌张的走了。

    顾清悠不免好笑，这人出来逛街还偷偷摸摸，难不成是怕被发现败家，连她月钱也给减了？

    刚好薛兰已经试好衣裳出来，她也没放在心上，跟霜降一起扶着薛兰上了马车准备回府。

    推开窗户，恋恋不舍的看着热闹的大街，最近要忙着开外卖驿站，还要策划奶茶店，只怕短时间都不能再出来逛了。

    尚未开春，天气还是有些冷，顾清悠正将窗户关好，余光却又瞥见一道的人影，鬼鬼祟祟跟在马车后面。

    见她目光瞥向自己，那人立时朝她挥舞手臂，示意她下车。

    (本章完)

