
　　也不知道，从什么地方，射来了一支箭，而且，还刚好就落在了，那个精灵一族的首领胸口。

　　“哈哈哈哈，没想到，这里竟然会有这么多的精灵，真是有意思，这一次，老子不但要，得到那秘境之中的宝藏，而且，还要得到，这些美丽的精灵。”

　　一个非常粗矿，而且又非常狂野的人，大摇大摆的走了过来，让林羽的眉头，都皱了起来。

　　“你们这两个废物，赶紧给我滚一边去，这些精灵，就是我的了，你们如果不想死，就赶紧……”

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　……

　　那个人的话，都还没有说完呢，一支支箭就射了过来，林羽还有紫千雪，赶紧就躲到了一边。

　　“可恶的精灵，竟然还想要偷袭我，真是不想活了，既然如此，你们就给我去死吧！”

　　“大日如来掌！”

　　一个巨大的金色手掌，从天而落，直接就落在了那些精灵队伍之中。

　　一下子，就有数百的精灵一族，死在了这一巴掌之下。

　　“这些精灵的实力，实在太弱小了，虽然，那个大汉的实力，也不怎么强大，但是，这些精灵，和他比起来，就如同蚂蚁一般。”

　　林羽看的非常清楚，而且，他也非常的情况，这一次，那些精灵，绝对没有赢的机会。

　　哪怕，这些精灵的数量，远远比壮汉的数量多，但是，到了神主境以后，数量，已经不能够阻止质量了。

　　“林羽，我们去救救那些小精灵吧，你看他们，这么的可怜。”

　　紫千雪也不知道，怎么就突然有了善心，要林羽去救那些精灵。

　　而林羽也是一脸的懵逼，完全不知道，紫千雪为什么有这样的强大。

　　在神界之中，肉弱强食，那是自然规律，而且，这些精灵，和他们又没有什么关系。天籁小说网

　　虽然救这些精灵，也不会花费林羽多大的功夫，但是林羽为什么要救他们呢？

　　“为什么？”

　　林羽疑惑的问紫千雪，不知道紫千雪为什么会突然发善心。

　　“你不觉得他们，非常的可怜吗？你看看他们现在，都被那个大胡子，给斩杀完了。”

　　紫千雪的话，让林羽无言以对了都。

　　就因为人家有一些可怜，就要让他动手，救他们。

　　要知道，那大胡子一边，可是有三名神主境强者，而且还有数十个神君境的强者，他一个人就去冒险，这让林羽觉得，紫千雪可能，是这些精灵的媳妇而不是，他林羽的媳妇。

　　“林羽，你快点动手，不知道为什么，我不想让这些精灵，受到伤害。”

　　紫千雪的话，越来越奇怪，而且，林羽发现，紫千雪的神情，也有一些奇怪。

　　不过，林羽也不管紫千雪为什么，会这样说，但是，既然紫千雪提出来了，他肯定要，帮住紫千雪的。

　　毕竟紫千雪，可是他林羽的媳妇，如果他不帮助紫千雪的话，那应该帮助谁呢？

　　“给我去死！”

　　“一剑光寒十九洲！”

　　林羽上来，就是一剑，在那大胡子还有其他人，不敢相信的眼神之中，一剑划过了，他们的脖子。

　　“你不得好死！”

　　“卑鄙小人！”

　　“无耻，竟然敢偷袭我们老大！”

　　没有死的人，一下子就愤怒了，他们怎么也没有想到，林羽会突然出手，而且，这一出手，就将他们之中的最强者，给斩杀了。

　　“卑鄙无耻？呵呵，真是笑话，刚才你们说那样话的时候，就已经想到了，会有现在的下场，现在，你们也给我去死吧！”

　　对付这些人，林羽当然不需要，再用其他的大招，一剑一个，一会儿的功夫，那些人，就成为了一具具尸体。

　　这时候，那些精灵傻眼了，本来，这些精灵还以为，他们已经没有活下来的可能了。

　　毕竟，他们精灵一族，最为强大的，也就是神君境巅峰，而且这个人，在最开始，就被人给弄死了。

　　而且，那个大胡子的攻击，也非常的吓人，他们那么多人，都挡不住大胡子的一掌。

　　至于他们的人多，但是对于那个大胡子来说，也就是再多打几掌的事情。

　　所有的精灵，都以为他们活不下去了，谁知道，这时候，林羽竟然出手了，而且，还是对那个大胡子的人，动手了，三下五除二的，那个大胡子的人，就被林羽给弄死了。

　　“解决了。”

　　林羽将大胡子带来的人，都杀了以后，就回到了紫千雪的身上。

　　“多谢！”

　　一个小精灵，小心翼翼的飞到了林羽的身边，直接跪在了林羽的面前。

　　“不用客气，我也只不过是，因为我夫人想要救你们，不然的话，我才懒得救你们呢。”

　　林羽的话，虽然非常的不客气，但是，他们精灵一族，确实就是，林羽给救下来的。

　　今天如果没有林羽，那么他们这些精灵，可能会一个都逃脱不了。

　　“你怎么说话的，赶紧起来，我也只不过是，不想看到你们，被那些人击杀而已，你们还是赶紧，离开这里吧，这里过一段时间，恐怕就要成为战场了。”

　　紫千雪白了林羽一眼，就将那个小精灵，给拉了起来。

　　不过，紫千雪的劝说，明显是没有什么用的，甚至说，有一些精灵，在听到紫千雪的话以后，还非常的愤怒。

　　“可恶，你们这些人类，没我了一个好东西，你们就是想要，将我们赶走，然后霸占我们的生命之树。”

　　“对，这两个人人类，也不是什么好人，他们就是想要，赶走我们，我则么一定不能够离开。”

　　“这里是我们的家，我们不能够离开，而且，这里也没有多少人，能够找到，他们就是想要，将我们赶走。”

　　…………

　　一时间，那些精灵，就好像看清了林羽还有紫千雪的目的一般，一下子就愤怒了。

　　如果不是因为，知道他们的实力，打不赢林羽，恐怕现在都已经动手了。

　　“我就说了，你干嘛要救他们，还不如，等他们，被那几个家伙，给杀完，这样的话，我们也会少很多的麻烦。”

　　林羽不禁翻了一个白眼，他本来就不愿意，救这些精灵。

　　这些精灵，不但实力低下，而且，还有很多的事情，林羽才不愿意，救这样一群人呢。

　　“你怎么说话呢？”

　　紫千雪白了林羽一眼，然后就走向了，那些精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百四十五章 救下精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 