    当天祁璟衍被送到了ICU，鹿茴站在加护病房外面焦灼地等待着。

    “医生，他为什么会变得这么严重？”

    鹿茴的手背上全是细小的伤痕，密密麻麻。

    从楼梯上摔下来的时候，用手护着小腹，根本没有注意到自己会不会受伤，或者受伤的程度有多严重，现在的她一门心思全部挂在祁璟衍身上。

    该恨他的，真的该恨的。

    可是看到他晕过去的那一秒，她觉得整个世界都塌了。

    曾经千万次告诉自己要离开他，要离婚。

    可是，当他真的有难，濒临生死的那一刻，她的心还是软了。

    她知道爱一个人没有值不值得，甘不甘心。

    只有愿不愿意。

    “早上我劝过祁少住院，他的伤口愈合情况不理想，其实自从五年前他再也没有来过医院做体检，以往他会半年来做一次体检。现在的他身体机能比不得以前了，所以皮肤的愈合情况差，也是情理之中。再加上他昨晚发了一夜的高烧，靠吃几粒普通的退烧药根本不管用，今天还出去吹风淋雨，就算年轻身体也经不起不爱惜的造作。”

    医生转头望着躺在ICU里面的祁璟衍，面色凝重的和鹿茴说的他的身体情况。

    五年来他都没做过体检，他这五年到底在干什么呢？

    他们的相逢太过仓促，很多话都没有与对方倾述，相谈。

    至今回想起来，他们从佛珈山回来，好像很多事都是接踵而来。

    原来，他早上对她沉默无语，是身体不舒服，明明不舒服为什么还要背她上山呢？他说是担心她滑倒会伤到肚子里的宝宝，可是他情愿住进ICU也要保护宝宝，他的心里果然没有她呢！

    “我知道了。”

    鹿茴站在病房外，望着躺在苍白病房里的男人，心好像刀在扎。

    疼极了。

    “少夫人，你要不要检查一下，毕竟是从楼梯上摔下来的。”

    医生不放心地看了一眼鹿茴，担心她肚子里的宝宝。

    “等他醒了，不要告诉他这件事，我待会儿会去做检查的。”

    鹿茴淡淡地说道。

    医院离开后，她独自一人推开了ICU的玻璃门，隔着窗望着里面的男人，他躺在那里看上去怪怪的。

    总是在她面前摆出一副盛气凌人，高高在上的姿态，没想到也有一天会倒在她面前。

    他昨晚就吐血了，可是什么也没有说。

    她的冷漠态度，难道伤到了他？

    想到这些，鹿茴感到好笑，为什么要责怪自己呢？

    好友的死和他脱离不了干系，他病了就该得到她的同情吗？

    那她呢？

    从那么高的台阶上摔下来，倒在那场冰冷的大雨里，他和素瑶乘着汽车扬长而去，那一刻的他又对她仁慈到哪里去呢？

    想到那些伤心事，鹿茴一双氤氲的泪眸望着祁璟衍，心痛又无奈，矛盾又挣扎。

    高档公寓。

    素瑶刚从医院回来，手里拎着一盒便当打开了公寓的大门。

    “姐姐。”

    身形消瘦的宋佳妍站在她面前。

    自从她被素瑶偷偷带回来后，整日不出门躲在家里，苍白的面容看上去不像个健康的人类，反倒像个昼伏夜出的吸血鬼。

    “佳妍，你又在家里吹粉了？”

    素瑶皱着黛眉，走到窗边推开了窗户通风换气。

    宋佳妍用双臂哆哆嗦嗦地抱住自己，眼窝下有一团青黑色，打了个哈欠像极了瘾发作的样子。

    “我不吹粉又能干什么？祁璟衍派人把我丢到那个地方，你知道吗？我可是堂堂大明星，他呢？他竟然让人把我给……”说到伤心处，宋佳妍情绪失控地嚎啕大哭。

    素瑶走过去，拿起沙发上的毯子盖在宋佳妍身上，话里行间全是暖心的安慰。

    “佳妍，五年了，姐姐没有本事嫁给阿衍，才会无法护你周全。可是你知道吗？都是因为鹿茴那个贱人，我才会失去所有的幸福。”

    她抱住宋佳妍，上演着一场姐妹情深的画面。

    宋佳妍听到鹿茴的名字，人好像失去了理智和控制，大喊大叫着，双手捂着自己的头，“贱人，贱人，我要杀了她，我要让她也尝尝我受过的苦。”

    素瑶勾起的唇角微微上扬，对宋佳妍愤怒高涨的情绪表示很满意。

    “佳妍，你知道陆沂弦这个人吗？”

    她拿出手机，把那张照片找了出来在宋佳妍面前放大。

    宋佳妍吸了吸鼻子，双手戳着手臂，浑身的骨头好像蚂蚁在啃噬，难受极了。

    “姐姐，这个人不好惹，别去招他。”她看到陆沂弦的照片对素瑶做出了警告。

    素瑶走到窗前，重新又把窗户关上，人站在那里没有上前。

    “佳妍，他那里有你想要的糖果，想吃多少就吃多少。只不过，姐姐有个消息要送给你。”她把一段视频发到了宋佳妍的手机上。

    宋佳妍满是狐疑的望着素瑶，不解地问道，“什么消息？”

    “看手机你就知道了。”

    素瑶见任务完成了，没有再和宋佳妍多说废话。

    阿衍，我等了你五年，总该向你拿点利息吧？放心，我不会伤害你的。可是，那个贱人就不好说了。

    我何错之有？你要一而再再而三地羞辱我。

    宁愿睡那个贱人，你都不要我。

    阿衍，你太伤我的心了，我爱了你十几年，你怎么一点也看不到我呢？

    素瑶的脸上带着阴沉的冷笑，拎着包重新走出了公寓，提着包的手指是那么的用力，指节泛起了青白，她仍然没有松开。

    贱人，你去死吧！

    唯有你死了，我的世界才会变得清净。

    医院ICU病房。

    鹿茴穿着无菌服坐在病床边，怀孕的缘故她太累了，就趴在床边打了个盹儿。

    祁璟衍从疼痛中醒来，眼皮慢慢地掀开，直到双眼看清楚所在的位置，他才注意到床边趴着个人。

    当他看清楚那个人是鹿茴，他眼眸微微猩红，湿润的眼望向睡着的她。

    他抬起手，修长的手指微屈，轻轻地刮蹭着她的脸颊，自从她怀孕后，脸上也长了一些肉。

    鹿茴，我多想就这样和你一夜之间到白头，然后和你永不分离。

    鹿茴，听到你说起秦烟，说起傅书御，你知道我有多妒忌他们吗？

    什么时候，我也能在你心底深处成为你最重要的那个人？

    这五年，我走过你走过的路，去过你去过的城市，但是那里没有你的踪影，我每天都在思念中度过，想象着你的样子，总想与你在某个街角碰个面。

    看到你回来的那天，我真的很高兴，可是你很排斥我，我不知道该如何接近你。

    趴在床边的鹿茴明明没有听到祁璟衍心底深处的告白，可是她的眼泪却悄悄地滑落，在他看不到的地方，她的眼泪哭湿了床褥的一角。

    祁璟衍，我多想让时光在这一瞬间停留，让你我抛却所有的所有，让我们永远停留在这一分钟，那该有多好呢？

    【作者有话说】

    本来今天加更，但是手不给力，失约了，抱歉抱歉！！！

