 听闻孙正信的话，军师呵呵一笑，说道：“既然如此，那咱们就将计就计，打他们个措手不及！”

    “怎么打军师？”

    叶辰及众将都好奇问道。

    军师笑了笑：“这次兵分三路，每路十万亿大军，迫使他们分散人马去防守，然后尊上悄悄前往其中一支大军，攻克进去后，这边的三十万亿大军抽掉二十万亿过去，凭尊上和三十万亿大军，定可攻克紫明星！”

    “好主意！”

    大家都赞同军师的策略。

    于是乎，军师点了将，王玄魁率十万亿大军为一路，国丈爷率十万亿大军为一路，穆璇玑和林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天率十万亿大军为一路。

    之所以穆璇玑那路大军那么多高级将领，是因为军师打算让叶辰带这支大军攻入紫明星，所以多安排些高级将领，其他两支队伍则为虚，目的是佯攻，分散敌人的人马。

    没办法，攻星战比守星战难打多了，还好兵力充足，敌军兵力紧缺，敌方要是有五十万亿会北冥教兵法的大军，那就非常非常难打了，想攻克一个星辰都难如上青天。

    将点好之后，等所有大军进来，三路人马出发了，叶辰和军师，带领三十万亿人马，朝前往紫明星的传送口方向而去。

    大军出发一个时辰后，消息就通往传音网，传到七位仙帝那里。

    “哈哈！”

    得知消息，七位仙帝尽皆大笑。

    “叶老魔又想兵分几路进来，真是想多了，这次他想都不要想那三路大军能攻克进来！”

道光仙帝得意道。

    “不错！”

太玄仙帝说道：“上次是其他传送口没有防守，传音网不发达，给了他们可乘之机，这次有了传音网，他们的一举一动尽在我们的掌控之中！”

    “而且，他们的大军现在出发，最快也要两天后才能抵达他们想要去的传送口，等两天时间，咱们安排在各星的兵力，将会陆续赶到，现在已经有两万亿大军进来了，两天后就有六万亿大军进来，加上紫明星的两万亿大军，总共八万亿大军，留五万亿在这防守叶老魔的主力，派三万亿去对付叶老魔分散的大军，他们还怎么打进来？”

    “哈哈！！！”

    七位仙帝再次开怀大笑，只觉得这次至少能守住紫明星一个月，而且也会给北冥教大军造成重大伤亡。

    毕竟传送口就那么大，一波只能进来十万人，每个传送口有一万亿大军守着，外加有高手坐镇，他们将进来多少死多少。

    北冥教救叶老魔一个人给力，只要盯住叶老魔，其他人无论谁领兵，也不可能攻入传送口。

    这就是他们的自信。

    而且，事实也是如此。

    只不过，北冥教那边有高人指挥，远没他们想象的那么好对付。

    次日。

    “报！”

    有军士冲进中军大帐内。

    “启禀七位仙帝，刚刚通过传音网收到传音，北冥教的三路人马，每路约莫十万亿，已经分别进入紫银星、紫木星、紫淑星了。”

    “很好！”

    作为此时御敌总指挥的太和仙帝大喜，起身道：“速命已经准备好堵截敌军的三路人马，出发通往紫银星、紫木星、紫淑星的传送口。”

    “是！”

    立马有军令官去下达太和仙帝的命令。

    “报！！！”

    又有军士跑了进来。

    “启禀七位仙帝，斥候来报，叶北冥亲率三十万亿大军，已经临近通往紫明星的传送口，预计半个时辰后将抵达。”

    “寡人知道了。”

    太和仙帝扫了几位仙帝一眼，说道：“咱们出去坐镇，防止叶老魔攻克进来。”

    “行。”

    除道光仙帝外，其他五位仙帝都站了起来，道光仙帝说道：“你们去吧，寡人没有满级法宝护体，经不起叶老魔的天地宝鉴轰炸，寡人与没有满级护体法宝的老祖们一样，离传送门远点的地方盯着，等爆炸声响起了，寡人再与老祖们一起过来帮忙收拾叶老魔。”

    太和仙帝两眼一翻，从身上取下一件满级护体法宝扔给道光仙帝，没好气道：“这次给寡人稳着点，关键时候别又跑的慢被毁去护体法宝。”

    “哈哈！”

    道光仙帝大喜，带上护体法宝，说道：“这次寡人一定擦亮眼睛，情况不妙就撤，绝不让护体法宝再被叶老魔所毁。”

    “那就好。”

太和仙帝还不忘说道：“等灭了叶老魔极其大军，得把法宝还寡人。”

    “额...行。”

道光仙帝还以为免费送他的，结果是要还的，顿时心情就不那么美好了，不过暂时用来保命也不错，以后的事以后再说。

    于是乎，七位仙帝走出中军大帐，与三位有满级护体法宝的老祖一道，分别在传送门左右两侧做好准备，纷纷祭出法身、唤出神兵，只待叶辰进来，就砍特么的。

    当然，上次吃了亏之后，这次的大军，都安排在离传送口较远的地方，能有效防止被冲击波冲死。

    此外，还安排了几只妖兽趴在地上观看，一旦有人在火力覆盖的时候进来，妖兽看到，就会用神念通知他们，那么他们只需一跺脚，是斥候就得死，是叶老魔的话，他们就开杀。

    “这次叶老魔要是再像狗一样钻进来，看我们怎么弄死他！”

道光仙帝咬牙切齿道。

    太和仙帝说道：“如果寡人没有预测错，叶老魔今天应该不会进来，会用火力往传送门轰击，以此告诉我们他们来了，吸引我们的人马在此集结准备应付，好给他的三路大军减轻压力，攻入紫明星来，到时与他里应外合对付我们。”

    “不过他想多了，这次我们做好了万全的应付之策，他想都不要想他的三路大军能进来！”

    他话音刚落。

    轰轰轰！！！    密集的火力，就从传送门扫射进来。

    “看到了没有，寡人预测的很准吧？”

太和仙帝得意笑问。

    “准准准。”

    仙帝和老祖们纷纷竖起大拇指。

    “哈哈！”

    太和仙帝笑道：“所以叶老魔今天是不会进来的，他得等他的人马打进来，或打半天都打不进来，他才会冒进来开路，所以我们也不用太紧张，等明天他的三路人马发起进攻了，我们再提起十二分精神就行。”

    此言一出，仙帝们纷纷卸下防备。

    而此时，传送门另一边。

    “尊上，您现在可以出发，前去与穆璇玑部汇合，最好易容一下，别让人发现，赤眼金毛吼也别骑去，悄悄去与穆璇玑部汇合，到传送口就进去炸他们，可一击攻破。”

    “等攻克进去了，只守不攻，让人发传音回来，属下这边派二十万亿大军过去，有三十万亿大军，他们不败都难。”

    现在就让叶辰把大军拉过去，一来目标太大，会被人发现，二来拉去二十万亿大军，这边火力减弱，会使七位仙帝怀疑。

    所以才要叶辰攻入传送门了，再派大军过去驰援，这样七位仙帝就来不及应付了。

    “行，军师这边也要注意安全。”

叶辰提醒。

    军师笑了笑：“放心吧尊上，七位仙帝还没那勇气敢冲出来灭属下，十万亿大军守着，他们出来就是找死。”

    “哈哈！”

    叶辰爽朗一笑，解下铠甲收进空间戒，然后勅令一张高级加速符，化作一道光，前往穆璇玑他们所去的紫淑星。

    几个小时后，叶辰抵达穆璇玑所率的大军，他也没有在前面领军，而是混入大军中，这样就不会被敌方的斥候发现。

    由于大军的行军速度较慢，一天多后，才抵达紫淑星通往紫明星的传送口。

    “报！”

    斥候发现大军，立即进入传送门。

    “和硕王，北冥教大军已经临近，预计一刻钟后将抵达！”

    “很好！”

    统领一万亿大军的神道教和硕王精神顿时一震，喊道：“全军都给本王提起满分的精神，被叶老魔害的咱们打了一百年的混战，死伤百万亿弟兄，今天就是我们给弟兄们报仇雪恨的时候，北冥教大军冒头，就给本王狠狠的打，一个都别让他们活着撤回去，都听到了吗？”

    “听到了！”

“听到了！”

“听到了！”

    一万亿大军齐声高呼。

    和硕王做了个手势，大军才安静下来。

    “玄风老祖、天铭老祖，据斥候侦查，统领这十万亿大军的统帅，是北冥教除叶老魔外的唯一一位大圆满仙尊，到时应该由他开路，他一进来，你俩就上，将他控制住，我下令大军轰爆他。”

和硕王说道。

    “放心，交给我俩！”

    两位老祖拍着胸脯，一副小菜一碟的模样。

    一刻钟后。

    轰轰轰！！！    密集的火力覆盖进来。

    “来了来了！都给本王精神起来，火力一停，就是咱们大显身手的时候了，斥候趴地上盯着，有人进来立即汇报！”

和硕王喊道。

    “是！”

    此时，外面。

    “好了，停止火力轰击，等着跟本座杀进去。”

叶辰抬手。

    顿时火力停止。

    火力一停，叶辰射入传送门，天地宝鉴被他甩了出去，立即启动神念卸载宝石。

    下一秒，一阵亿万分惊恐的声音响起。

    “我的娘呀！叶老魔怎么在这啊！”

 