
赵曙一下子就爬了起来！对啊，这我没想到！他立即就上轿进宫了。也就是说：躲也没用，才索性出头的！

从这时起，赵曙的贤德之名就传颂天下了。他视皇位如祸患，跟上古时拒绝接任当皇帝的贤人尧舜禹是多么相像啊！尤其他进宫那一天，全家老小加上奴仆不过0多人，行李非常简陋，跟平民百姓没区别。所特别的就是藏书丰富，积屋满箱，典籍俱全。

非常符合文官集团的价值标准！他们四处宣扬，赵曙真是天生地造，最适合当皇帝的那个人啊！其实他们都看错了，这是一头欲望被压抑得太久的饿狼！这种欲望被持续压抑着…而此时的储君位置被证明是火上浇油，让这个贱人更忐忑不安，患得患失。人类天性决定了：只有对某件事超级在乎时，才会表现得反常！由此才能解释后来为什么发生了那样蹊跷的事…

这时谁也没发觉这一点，包括阅历丰富、鉴人无数的仁宗皇帝。他是真的对这曾收养过、现在继续收养的养子疼爱，自从赵曙被接进皇宫，就一直带在身边。

9月1日，赵曙进封齐州防御使、巨鹿郡公。1月日、7日，由全体宰执、近侍、三司使、台谏官、主兵官及宗室、驸马陪伴，赵祯带着赵曙两次进入龙图阁、天章阁、参观祖宗遗物——把他扶上太子宝座，再送一程，让他能坐得稳…

那一天，仁宗回望前尘，抚物追思，自己在人世间己生活近5年了，自从出生以来灾变不断，连生母是谁都曾变化过…这是怎样单调又复杂的一生啊！登基至今40多年，时至今日，大契丹、西夏、大理、吐蕃、高丽、交趾，周边所有国家都己和平共处。国内不识刀兵，百姓安居乐业，开封城空前繁华，谁都无法否认，大宋的百姓正过着以前历朝历代都无法梦想的好日子。

这就是我的印迹…5岁的赵祯在群臣环绕下微笑着传令摆宴，要与臣子们尽一夜之欢。这就是人生…那一晚君臣同乐，一直喝到深夜才散，史载仁宗特意叫首相韩琦近前，亲酌了一大杯鹿胎酒给他，韩琦一饮而尽——立储首功之臣！

嘉祐8年（106）1月9日，辽道宗封6岁的嫡长子耶律浚为梁王。

月11日，仁宗皇帝开始生病。14日，两府宰执大臣们直接被带进了皇帝寝宫，大内福宁殿西阁探病奏事。

韩琦等人被眼前所看到的景象惊呆了。这是天下至尊的卧房！可幄帘之内只铺着颜色暗淡的素色被褥，看上去仿佛很久都没替换了。仁宗看他们不住的打量，很平淡地说“朕居宫中，自奉止如此尔。此亦生民之膏血，可轻费哉”诸位相公，想想你们平日里豪奢度日，可有愧吗？

之后，仁宗病情稍有起色，到月时，又可临朝视事了，日，皇帝还在延和殿主持了他在位期间的第1次科举。一切迹象都表明他又熬过了一劫？直到月9日的晚上…

那一天仁宗很正常，白天饮食起居和平时一样，直到睡下。半夜，他突然间坐了起来，内侍赶紧上前扶住，他己说话不连贯。像预感到了什么，他直接吩咐去请皇后。曹皇后来时，仁宗已说不出话来，只能用手指着心口，满脸的痛苦！

百般医治无效，深夜时分，赵祯终于在自己长年居住的福宁宫里永远闭上了眼睛。宋仁宗赵祯驾崩！享年54岁。这时大家才意识到：那一天是晦日，整整一夜都看不到月亮…

仁宗皇帝在位41年多，是宋朝16帝王共18位国君中执政时间最长的，《宋史.仁宗本纪》最后对他评价“在位4年间，吏治若偷惰，而任事蔑残刻之人。刑法似纵弛，而决狱多平允之士。国未尝无弊幸，而不足以累治世之体。朝未尝无小人，而不足以胜善类之气。君臣上下恻怛之心，忠厚之政，有以培壅宋三百余年之基。子孙一矫其所为，驯致于乱。《传》曰‘为人君，止于仁’帝诚无愧焉”这是千真万确的评语，无论谁有什么独特见解，都无法抹杀赵祯作为“仁”宗的唯一性。遍阅史书，历朝历代还有元仁宗、明仁宗、清仁宗。

元仁宗可忽略，他从哥哥手里接过皇位，答应再传给侄子，可死后即位的还是他自己的儿子。言而无信，连个最起码的人都不够，谈什么“仁”

明仁宗在位仅10个月，能为天下作出什么贡献？史书里说他发展生产，与民休息。很是搞笑，休息10个月能让老百姓喘上几口大气？

清仁宗能让天理教、白莲教遍地烽火起义，康乾百年盛世更在他手中终结。并开启了中华百年国耻的序幕。这样的“仁”基本上属贻笑千古。

唯有宋仁宗赵祯！死时，开封城内军民百姓罢市同悲，数日不绝，连乞丐和小孩都买了纸钱，到皇宫门前焚烧痛哭，他们哭的不止是一封建皇帝，更是一人情味十足的父兄。就连辽国皇帝耶律洪基都珍藏赵祯的遗相“奉其御容如祖宗”仁者未必无敌，但会一直留在人们心里！

近半甲子光阴里，仁宗皇帝可说对臣子、百姓们超级仁慈。他曾在后花苑里游玩，嫔妃云集、侍者成群，他边走边频频回顾，像是寻找什么，却始终没说出口。直到回到宫里，才急匆匆说取水来，这一路快渴死了！

嫔妃们很不解：官家为何不在外面要水，弄得渴成这样？

赵祯苦笑了下：说回头了好几次，都没看见随侍奉水的人。如当时要水，管事的人岂不要受现难？所以忍一下吧，回到宫里再说吧…

宋仁宗贵为有史以来最富足王朝、最繁华时期的帝王，却一生节俭。不仅卧室中那样朴素，就连饮食也一直简单。史载：某次宫廷内宴，有一盘时鲜，乃8只螃蟹。仁宗问：每只多少钱？答：每只1千钱。仁宗当场大怒：一直警告你们不要太奢侈，总不听！一下著即是8千钱，让我怎能吃得下去？那顿饭从始至终，皇帝没动过一只蟹…

还有一次，他半夜忽然想吃烧羊肉，想了又想，还是硬压了下去。旁人问为什么？他说一旦自己想吃，就会变成惯例，每天晚上御厨房里都会杀羊准备。这样天天杀生害命，于心何忍！

他这一生，尽管手里的钱不计其数，可内忧外患没安宁，他就从不敢乱花一文钱，没敢像他父祖那样，兴建过哪个超级宫殿…

说到这，我眼前闪过宋朝历代皇帝的画像，每每沉思，觉得每一个皇帝的性情遭遇，都在相貌里表现了出来。如开国之君赵匡胤，他端坐在龙座上，双目微闭，暮霭沉沉，喜怒不形于色，不怒自威。那是位胸怀万物，睥睨天下，举重若轻的人。

宋太宗赵光义是立像，双手笼在袖里，身姿端凝，微微含笑。显得文质彬彬，大有理想。这就是位文人皇帝。不管他做到了哪一步，至少很努力。

宋真宗赵恒宽眉美髯、喜气洋洋，一生中逢凶化吉，没灾殃，或许真是来和天尊转世，让他一直活在自己神仙的世界里…

再看宋仁宗赵祯，身穿一领红袍，端坐在皇位上，身子微微前倾，肩膀有些耸起，显得体质虚弱，思虑过度，最让人痛惜的是他眼睛。宋朝16帝王里只有这双眼睛至清至纯，像个孩子一样凝望着远方。这是他一生的真相。皇帝只是他的职业，他从没盼望过当，也没当出来乐趣。

在他心灵深处，有一方净土，尽管身处世间最诡诈机变的权力漩涡中心，历经4年风霜雪雨，也一样没法改变他善良、宽厚的性格底蕴。他是一异数，在中华五千年冷酷无情、唯力是视的历史中，留下了自己的独特印迹…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907197"  chaptername="仁宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
