    匆匆赶到的美容院店长看着即将发飙似的MISS.巴金也生气，反而耐心且温柔地为MISS.巴金解释了起来，

    “夫人，是这样的，之前我们承诺的是三个疗程见效，但是三个疗程仅仅只是恢复为少女肌肤状态的开始……”

    “来来来，夫人，你看看这里，好好回忆一下，有没有发现这里的肌肤与三个疗程前已经有了相当大的改善，毛孔收缩了许多，已经开始朝着少女肌肤状态发展了吗？”

    “夫人，你要相信我们这家店的实力，作为百岛连锁老店，是经过了时间考验与认证的。”

    顿了顿，美容院店长语气带着一丝神秘感地指着自己说道。“夫人，你猜猜我今年几岁了？”

    不知不觉之中被美容院店长带偏的MISS.巴金顺着对方的问题，仔细地打量着眼前这个外表有几分中年人趋势的店长，猜测地说道。

    “三十六岁？”

    “猜错了哟，夫人，我今年啊……”

    美容院店长带着几丝感叹地说道。“六十三岁了。”

    顿时，MISS.巴金就流露出震惊且难以置信的表情，问道。“难道你保持年轻的秘诀，就是通过这些疗程吗？”

    美容院店长犹豫地沉吟了一下，神秘兮兮地小声说道。

    “其实除了这些疗程之外，本店还有一个内部专用的美容产品，不过我看夫人气质非凡并且对本店多有支持，可以偷偷拿一些给夫人用一下。”

    听到这句话，MISS.巴金原本的不悦神色尽数消散，不禁流露出了几分欣喜。

    而美容院店长见状，犹犹豫豫地接着说道。“不过夫人，就算是内部产品，也并非是总部免费提供的，只是我作为店长可以拥有一定份额以内部价购买而已，所以那部分费用……”

    “放心，贝利不是问题。”

    MISS.巴金毫不在乎地说着。

    霎时间，美容院店长几乎险些压抑不住脸上的狂喜神色。

    肥羊，这绝对是期待已久的大肥羊！

    果然，当海贼什么的根本没有前途，哪里有开美容院搂钱来得快？

    什么毛孔收缩，只要简单洗把脸，毛孔自然都会暂时收缩不少。

    至于什么百岛连锁老店这句话倒是真的，只不过具体情况是这家店欺诈问题遭到顾客后续投诉，从而已经连续被一百座岛屿封锁了店面。

    不过这位才二十六岁的店长，相信很快就是一百零一座岛屿了。

    只是这根本就没关系，再换一座岛屿就是了，同样的套路，总会有不同的肥羊上当的。

    不过还不等这位美容院店长下去安排，MISS.巴金表情忽然变得有些恐怖地提醒道。

    “如果被我发现你骗了我的话，那么等我儿子回来之后，我会让他将你撕成一瓣一瓣的。”

    美容院店长闻言，习惯性地想要用笑容来应对这种警告，但莫名地感觉MISS.巴金并不是在开玩笑。

    “咕噜~”

    “当然……”

    下一刻，MISS.巴金的表情再度变得愉悦了起来，皱巴巴地脸蛋宛如一朵老菊似的说道。

    “如果你能够让我的皮肤恢复为少女状态，那么我一定能够重新获得白胡子的喜爱，到时候需要多少财富我都可以满足你的哟。”

    美容院店长听到这里，反而是长舒了一口气，恭维了起来。“那我就先感谢白胡子夫人了。”

    “诶嘿嘿~”MISS.巴金听着恭维声，不禁满足地笑了起来。

    “夫人，那我先下去准备产品了，然后开始下一个疗程如何？”美容院店长小心翼翼地问道。

    “没问题。”

    “费用的话，看在白胡子的面子上，打个五折，八百万贝利如何？”美容院店长问道。

    “优惠力度还算不错。”MISS.巴金赞许地说道。

    “万分感谢支持……”

    不过，等美容院店长退到房间之外关上门后，忍不住唾了一口，不屑地说道。

    “就这皱巴巴的样子，还敢说自己是白胡子的女人？真是个爱做白日梦的老太婆。算了，看在贝利的面子上，就让我好好招待你一番了……”

    正当美容院店长转身去准备所谓的疗程之时，猛然撞上了什么，整个人直接反弹似的坐到了地上。

    “干……干嘛？！”

    随着美容院店长抬头看清眼前的这个男人，原本凶狠的声音顿时一滞。

    “猛狼”科克尔，这座岛屿真正的主人，掌管着这座岛屿的绝大部分的生意与治安，甚至传闻中还曾是被悬赏五千万贝利的海贼。

    “科克尔大人……”美容院店长艰难地扯出一丝笑容，向着科克尔问好。

    科克尔撇了美容院店长一眼，并没有理会他，而是直接朝着面前这间包房走了进去。

    下一刻，在美容院店长懵逼的目光之中，科克尔一只手提着自己一年难遇的“大肥羊”走了出来。

    然而，还不等美容院店长出声，她感觉到后颈一痛，整个人就彻底昏迷了过去。

    半天后，等美容院店长醒了过来，她双手已经染满鲜血，面前则是躺着彻底死去的MISS.巴金。

    “怎……怎么回事？”

    还不等美容院店长彻底清醒过来，包房的大门猛然被踹开，一小队海军直接闯了进来。

    “‘艳狼’达莉，悬赏九百万贝利的你被逮捕了，并且除了曾经作为海贼的罪名之外，你还冒充美容医生，涉嫌通过手术的方式谋害多人性命，重重罪名……”

    然而，正当美容院店长想要出声辩解之时，为首那一位海军忽然暴喝了一声。

    “竟然还敢袭击海军，开枪！”

    “砰砰砰！！！”

    ……

    与此同时，已经有溜到海面上钓鱼的亚恩，也收到了革命军反馈回来的MISS.巴金情报。

    其中，详细地记载了MISS.巴金在实习船遇袭事件之中所扮演的角色。

    “果然，跟预料的没错，实习船遇袭事件针对的并不是空与荧，真正针对的对象是泽法吗？”

    “有人特意将与泽法有关的情报泄露给MISS.巴金，挑拨着MISS.巴金命令威布尔袭击实习船，并且还承诺事后会给予了MISS.巴金一亿贝里作为报酬。”

    “这种行事风格，CP组织吗？”

    亚恩喃喃地说着，却也不确定具体是哪一个CP组织在背后谋划的事情。

    毕竟，CP组织作为世界政府控制大海的眼睛、盾牌与利刃，就算是革命军也没办法轻易渗透进去。

