
　　表面看去，夏天这一招天下最重与对方这一剑极为相似。

　　可是他知道，两者有着本质的区别。

　　天下最重……是真正的招式。

　　需要运转特定的行功路线，同时配合气势的迸发与融入打出这一式。

　　简单说，这是他的绝招之一。

　　但是对方不同。

　　或许对于男子而言，这只是很寻常的一剑。

　　就如同游戏中，20级的游戏人物依靠装备和自身属性，打出了二十一级甚至更高等级的暴击攻击。

　　可是对于二十一级的游戏人物而言，只是很寻常的一击。

　　说白了，这是等级压制，境界压制。

　　两者的刀与剑，都在缓缓的推进，看起来甚至有些儿戏。

　　直到刀剑相撞的一瞬。

　　“锵！”

　　一连窜火花迸射来来。

　　“轰隆隆。”

　　紧接着，他们脚下的地面像是炸裂了一般，地砖迸溅，碎石倒伏而上，尘埃犹如冲击波一般向着四周猛地一散。

　　古家众人连连惊呼，飞快后退。

　　“轰。”

　　夏天倒飞了出去，还在半空时，调整中心，空翻落地。

　　“倒是小瞧了你。”

　　男子眼眸中浮现一抹讶然，紧接着被凛然的杀意取代，身形快如疾电，手中长剑连连出击，到处都是寒光在激荡。

　　夏天瞳孔一缩，身形一转，快速移形换影。

　　天下最快！

　　他手中的蛇刀化作了密集的厉芒，犹如天女散花一般贯穿了四周。

　　“当当当……”

　　铿锵之音不绝于耳，附近完全被刀光剑影淹没了，远远望去，一窜窜火星犹如熊熊燃烧的天火般不断聚散离合。

　　两人出手的速度根本无法用肉眼去捕捉，每一瞬间都会碰撞数十次，而他们的身形更是在场内留下一道道残影，在刀剑的辉映之下，像是一道道闪电在狂舞。

　　已经退到远处的古家众人尽皆变了颜色。

　　直至这时他们才意识到夏天的可怕。

　　反观乾云与姜洛神，同样神色凝重，面呈担忧。天籁小说网

　　到了现在，以他们的实力也无法插手进去，否则的话，两者的力量会同时宣泄到第三者身上。

　　“铿锵。”

　　刀剑再次碰撞，留下一窜窜火花，两人各自身形爆退，静立于场内，皆一瞬不瞬凝视对方。

　　男子的神色之间再次讶然，身上的道袍无风鼓荡，银色的长发狂乱飞舞。

　　而夏天则狼狈了许多。

　　身上的衣服已是多出割裂成了破布条，甚至有几处向外渗着丝丝血迹。

　　但夏天没有丝毫气馁。

　　相反。

　　他的血液燃烧了起来。

　　眼前这名男子虽然强大，却也不是不可敌。

　　虽然略显下风，却激发了他的强大战意。

　　“好小子，你让我有些惊讶，怪不得敢如此猖獗。”

　　男子眼中的杀意更甚，身形一动，剑在前，人在后，化成了一道残影，猛地望去，男子的身体也变成了剑的一部分。

　　“人剑合一！”

　　姜洛神不由惊呼。

　　而乾云的神色之间愈发凝重，他的右手在微微轻颤着，身形也绷紧，似准备随时出手。

　　剑势！

　　夏天刹那将剑势融入己身，一瞬间，他与四周整片天地都融合在了一起，仿若形成一片独立的空间。

　　但紧接着，所有气势瞬间收敛，但这种势却没有消失。

　　蛇刀劈出的刹那，带起风雷之音。

　　但是，对方人剑合一太过犀利了，似要扫灭一切阻挡，无论夏天怎样封挡都难以化解。

　　“当当当……”

　　在一窜窜火花的迸射中，夏天后退，而男子则刹那跟进，反手拖字诀，一剑撩出。

　　这一剑犹如巧夺天工，无懈可击，带着磅礴的力量横扫夏天颈项。

　　夏天一边低档，不得不再次后退。

　　场外古家众人都感觉到了男子的强大与可怕，古晨眼中闪动着异样。

　　而古镇江更是露出了笑意。

　　但紧接着，笑容一僵。

　　他忽地豁然开朗了。

　　不久前，古文山将一切都告知了他。

　　而古镇江自始自终都认为，那位所谓的神秘女人根本就没安好心。

　　只是他一直想不通对方的真正目的。

　　现在看到夏天与男子激烈大战……所有的迷雾瞬间云开雾散。

　　眼前这一幕，只怕就是神秘女子想要看到的……挑起夏天的怒火，若他杀了自己的话，守护者必然不会放过夏天。

　　对方想要借助守护者之手，将夏天击毙！

　　虽然自己被守护者救下了，但神秘女子的目的同样达到了。

　　古镇江的眼中浮现几许阴霾，很快又散去。

　　虽然他有被利用的感觉，有些憋屈与愤怒，可一想到夏天将会被杀死，心中顿时舒爽起来。

　　“轰！”

　　就在他思绪间，场内形式极具变换，夏天在不断的倒退着。

　　他被极其强势的压在了下风。

　　喀喀喀！

　　后退着，他每一步落下，脚下的地面都会随之炸裂，未等站稳，男子已是化作一道虚影到了近前，一剑横扫而出。

　　“死！”

　　剑光璀璨犹如陨星坠地，挟裹着扫灭一切阻挡的力量从天而降。

　　“锵！”

　　夏天举刀相迎，但仍然被轰飞了出去，还在半空，嘴角溢出丝丝血迹。

　　但他的两只眼睛却越来越亮，战意不仅没有滴落，反而愈发沸腾了起来。

　　他感觉到自己的境界已经有所松动了。

　　“轰。”

　　他再次被轰飞，身上的衣服变得破碎不堪，一道道血迹自伤口溢出。

　　但男子却没有因此而停止，刹那闪到近前，再次一剑劈出，夏天举格挡，如此之下，他一路后退，只能不断被动格挡。

　　虽然是刀剑相击，但每一击传导而来的力量都如一把重锤狠狠砸在他的胸口。

　　“年轻人，你再次让我震惊了。”

　　男子持剑而立，神色平静，只是杀意越来越浓烈，“没想到我也有扼杀天才的一日。不过你能死在我这一剑下，也该荣幸了。”

　　话落之后，根本不给夏天开口的机会，随着寒光崩现，长剑在他挥动之下，发出了激起刺耳的音啸。

　　那是因为速度太快了，宛如撕裂的空气，一道黑色才蛛纹一闪而逝，似已经劈裂了这片空间。

　　势不可阻挡。

　　夏天的神色之间凝重到了极点。

　　他有一种感觉，若是这一剑能够接下来的话，他必将突破。

　　“戮神！”

　　他也打出了最强的一击。

　　之前一直保留，为的就是在关键时刻出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1163章 战守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 