    搞定达叔，陈永仁缓缓走到神色沮丧到极点的唐牛身边：“唐牛，你呢，你不要告诉我你也想尝尝高空漫步的感觉？或者说，你觉得我提不动你。”

    　　看着笑容亲切的陈永仁和看着合同开始激动的阿周，唐牛苦涩地笑了笑：“达叔都签了，我又怎么会不签呢？”

    　　“那就好。”松开唐牛身上的绳子，看着软趴在地上的唐牛，陈永仁笑着把笔递了过去。

    　　“唰、唰、唰。”

    　　看着合同上唐牛的名字，陈永仁满意地点了点头。唐朝酒楼一共三个股东，唐牛和达叔已经签了转让合同，赵泰手中所持的股份又是以地产公司的名义占据的。

    　　所以现在，整个唐朝酒楼的股份都在他陈永仁的手里，或者说是在他和阿周的手里。只不过，他是大股东，阿周是小股东罢了。

    　　“好了，接下来我们进行最后一个环节。”看着阿周把合同收好重新塞入黄色纸袋中后，陈永仁冲唐牛和达叔说道。

    　　“你、你还想干什么，合同我们已经签了。”看着笑容温和的陈永仁，达叔突然又有了一股尿意。

    　　“陈、陈Sir，我们已经这样了，你就放过我们吧。”唐牛也是高声哀求道，如果不是先前李杰打的太狠导致他没有反抗的力气，否则他真不介意和对方拼个你死我活。

    　　“唉，你们都误会我了。”陈永仁走到唐牛身边，弯腰拍了拍唐牛的肩膀：“我说了我很欣赏你们俩，所以，我非常希望以后和你们交个朋友。唐牛，你愿不愿意跟做我朋友？”

    　　“愿意、我愿意，能和陈Sir做朋友，那是我唐牛的幸运。”

    　　“是吗，那你怎么流这么多汗，看起来好热啊。”

    　　“一、一点点而已。”

    　　“嗯，既然这么热，不如换个风大的地方全身360度无死角吹吹风怎么样？”

    　　唐牛一听这话，整个人的心立刻提了起来，连连摇头：“谢谢，不用。”

    　　“真的不用？”

    　　“陈Sir，真的不用。”

    　　看着躺在地上的唐牛，陈永仁似乎明白了过来：“哦，我知道了，你是走不动路了。没事，我帮你。”

    　　“不要！”然而，被陈永仁抓住脖领提着前进的唐牛根本就没有反抗的力气。他怎么都没有想到，陈永仁的力气竟然这么大。

    　　下一刻，感受着脚下的空气，唐牛更加深刻的体会到了刚才达叔的感受。这时，他也终于明白人类为什么要发明飞机了，不是因为人类向往高空，而是人类希望在高空中有个可以着陆的地方来消除内心深处的恐惧：“陈Sir，求你了，不要啊！”

    　　“怎么，这里不凉快吗，你没觉得这里的风更大吗？”

    　　“我、我怕高。”

    　　“怕高，哦，我知道了，到下面就不恐高喽。”话音落下，陈永仁突然松手。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“啊、不要、啊……”

    　　看着发出生命中最后怒吼然后快速向下掉落的唐牛身体，陈永仁笑了笑，转身走向整个人都吓的蜷缩在一起的达叔。

    　　“砰！”紧接着，身后传来剧烈的落地声。

    　　“啧啧，这份量，该减肥了。”摇了摇头，陈永仁弯腰?提起达叔的脖领?缓缓走向天台边。

    　　“不要，陈Sir，不要啊，你说过要放了我们的！”

    　　“是吗?我什么时候说过这话。”

    　　“你，陈永仁，你这个王八蛋，你不得好死。我就是做鬼，也不会放过你。啊、啊……”

    　　看着快速向下掉落的达叔身体，陈永仁嘴角微微扬起：“你做人我都不怕，做鬼，呵呵，我就更不怕了。”

    　　身后，看着陈永仁这一系列操作的阿周整个人都僵住了，脸上再也没有了刚才看到对方签下合同后的激动。

    　　他虽然恨那两个家伙，但是从来就没有想过用这种手段要了他们的命。更没想到做出这一切的，是身为差佬的陈永仁。

    　　意识到自己处境的阿周真想立刻逃离这个让他畏惧的男人和天台，可惜的是，他现在的腿都软了，根本就迈不动步子。

    　　“砰！”听着楼下传来的重重落地声，陈永仁满意地转身走了回去。

    　　“想什么呢，赶紧走吧，过不了多久保安和警察就要上来了。”一看阿周的模样，陈永仁就猜到了对方心里的想法。他也没有解释或者安慰对方，只是拍了拍对方的肩膀，然后重新戴上口罩和墨镜，向铁门走去。

    　　“呼！”

    　　知道对方不会对自己下手的阿周悄悄地出了口气，双腿同时恢复了力气，连忙向前跑去跟上陈永仁的步伐。

    　　当阿周从恐惧中恢复过来后，立刻想到他之前忽略的一个问题：“阿仁，赵泰的股份怎么办？”

    　　“哦，你不用担心，和那两个家伙一样，赵泰也在一周前就把股份转给我了。对了，忘了告诉你了，赵泰他今天死了。”陈永仁头也不回的说道。

    　　“死、死了。”阿周的脚步顿时定住了，赵氏集团一干高层被警方抓捕的新闻他当然也看了，但是他还真不知道赵泰已经死了。

    　　再想到陈永仁说的对方一周前就把股份转给陈永仁的事情，以及自己手中唐牛和达叔临死前签下的一周前转让股份的合同，阿周体内再一次升起了寒意。

    　　“是啊，从今以后，唐朝酒楼就是我们的了。阿周，和以前一样，你继续做唐朝酒楼的董事长。好好干，希望以后别人提到港岛餐饮界的大亨，第一个提到的就是阿周你。”

    　　“谢谢、谢谢你，阿仁。”听了陈永仁这句话，阿周体内的寒意立刻被驱散开了。

    　　听着身后再次响起的脚步声，陈永仁笑了笑。见识到今晚自己的手段和之后给他得好处后，对方以后一定会紧跟他的脚步。

    　　背叛，那先想想背叛他陈永仁的代价再说。更何况，凡事都要讲证据。阿周，除了自己，别的什么证据都没有。

    　　果然，身后紧接着传来阿周有些担忧的声音：“阿仁，他们把手中股份都转给我们了，现在又都死了，警方肯定会怀疑的。”

    　　“那又怎么样，凡事都要讲证据不是。更何况，知不知道我为什么要在这里办事。”看着走到身边的阿周，陈永仁拍了拍他的肩膀：“咱们对面就是赵氏集团的办公大楼，现在赵氏集团完蛋了，和赵泰牵连很深的唐牛和达叔说不定是畏惧于法律的惩罚，所以选择跳楼自杀呢，你说对不对？”

