    陈祖龙“还原”的事实的真相，这让这个使者一时间陷入了为难，有心想制林曦的罪，又找不到借口。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在强者登天路崩塌是大事，他必须赶去处理，还需要诸关主相助，至于林曦的事，他武断在前，让他向林曦道歉那是不可能的，可是又不能直接就这样算了，一时间让他为难起来。

    而林曦此刻自然知道要说什么，既然自己的罪名已经开脱了，她也不希望这个使者给自己一个公道，只想尽快的把这件事揭过去。

    “使者大人，林曦的事让大人费心了，强者路上，不免有一些宵小之徒陷害林曦，却是没有想到传到大人的耳朵里，刚才林曦多有得罪，还请恕罪，现在强者路登天路崩塌，属下愿意前来，相助大人，修复登天路！”

    “林副关主，先前本使者也有些武断了，冤枉了你，好吧，号集各大关主，再次赶往第七十一关城，修复登天路，林副关主，既然你有心，也一起去吧，”

    林曦给了他一个台阶，他自然就顺坡下驴，深吸了一口气，看了一眼林曦眼神闪烁了一下说道。

    “是，使者大人！”

    在场的众人齐齐的答应下来。

    “本使者先走赶往第七十一关，你们稍后联合诸关主，要三天内必须赶到，不得有误，”最后这个使者冷声喝道，然后身形一下子在原地消失。

    “呼——”

    这个使者离开后，在场的众人终于松了一口气，这个使者不好打，如果不是因为登天路崩断，此人不可能这么轻易放过林曦，定会还要变着法子做文章。

    “陈关主，多谢了！”

    此刻，林曦看向陈祖龙淡淡的说道，祸起此人，又被此人来平复，白白的增添了麻烦，林曦对此所感激的只是没有落井下石而已。

    “呵呵，林副关主客气了，这是在下应该做的，各位刚才冒昧前来，还请多多恕罪啊，”

    陈祖龙冲林曦讪讪一笑，当着诸多强者的面，他自不便向林曦表示什么，况且林曦早已拒绝过他，表示也没有结果。

    “陈兄客气了，远道而来，只为相助林副关主，这份大恩，我君无为谢过了，以后陈兄如果有事，还请吩咐便可，”

    君无为是一个老者，对林曦不错，这次林曦摆脱了罪名，这个陈祖龙功不可没，所以他的心里也很高兴，对于陈祖龙很感激，不过如果让他知道，这个使者上的那灵力帷幕也是出自他陈祖龙之手，不知道这个君无为是什么表情。qL11

    “咳，君兄客气了，我强者战路上的正副关主理应互相帮助才是，些许小事，何足挂齿，”陈祖龙看了一眼林曦，随后淡淡的笑道，颇有皇者君王之气。

    “这个陈祖龙他的事，我倒是听说过一些，情格有些残暴，似乎并不是什么良善之辈，难道传言为虚——”

    一边的青魔王望着陈祖龙心里在嘀咕，不过陈祖龙望向他时，还是报以淡淡的微笑。

    不管如何，这次陈祖龙帮了大忙，真的要定林曦的罪的话，那个使者定会让他们出手擒拿林曦，这是他不愿意看到的，况且他也不敢保证林曦最后自身难保的情况下，是不是要戴罪立功，把他的事给抖出来。

    “陈关主正好你要回去，那就请你一路上，转告那些关主赶往第七十一关吧，登天路崩塌事大，不可有误，不然的话，我强者路上，所有的正副关主甚至都要受到牵连，”

    此刻林曦看向陈祖龙淡淡的说道。

    “咳，林副关主，陈兄远道而来，要不先喝杯灵茶，休息一下再走也不迟，”

    对于林曦对这个陈祖龙的冰冷，君无为有些过意不去，毕竟他才是这里的关主，作为此地的主人，又帮了大忙，理应招待一番才对。

    “不用了，林副关主说的对，此事重大，大家准备一下也动身吧，千万不要影响到修复登天路，”

    陈祖龙似乎很听林曦的话，委婉的拒绝了君无为的邀请，冲大家微微颔，最后深深的看了一眼林曦，直接撕裂了空间，消失在原地。

    “既然如此，君兄，林副关主，那我们也告辞了，回去准备一下，即刻上路！”青魔王等几位关也站了起来，齐齐的告辞，君无为和林曦点头恭送，并没有挽留。

    “这个使者不是什么好东西，林副关主你要小心，此人如果不是登天路崩断，定不会和你善罢甘休，唉，你也太冲动了，幸好有那个陈祖龙相助，不然的话，今天的事绝难善了，”

    众人都走后，君无为望着林曦感叹道，林曦可是他亲眼看着成长起来，对于林曦的性格很清楚，既然使者来调查，那绝不是空穴来风，他相信这件事林曦做的出来，这个女人最近有些魂不守舍，时常望着强者战在沉思，他想到了一些事情，绝对和那个神体有关。

    “关主，我——”林曦知道，自己的事瞒不过这个老关主，有些欲言又止。

    老关主君无为却是摆了摆了手，没有让林曦说下去，“好了，你不必说了，目前你算是安全的，不过你要小心那个关主，登天路修复完成后，怕是此人还会找你的麻烦，”

    “哼，我怕他不成？真的对上此人，我有六成的把握把他击杀，”林曦冷哼道。

    “孩子，千万不要冲动，如果那样的话，你不但自身难保，还会连累这强者路的那些正副关主啊，你难道忘记了当年，那些人对那些正副关主的大清洗吗？那些人是绝对不会允许这样的事生的，而且这些使者每个人都带着上面所附送的灵魂秘法，一旦身死，立刻就会被上面知道，动不得啊，”

    老关主君无为语重心肠的说道。

    “是，我知道，老关主，对不起，让您费心了，”林曦也只是逞口舌之快，还真的不能击杀此人。

    “好了，你也准备一下吧，我们即刻启程，你也好去那里看一下，那个神体老夫还真是挺感兴趣，你可知道，他为何要崩断登天路，进入其中么？要知道在里面连天境后期甚至灵圣级别的强者也不敢轻易闯进去，那里面虚无的存在，天地没有方向，脱离了世界位面，一旦迷失，就永远也出不来了，”

    “我——也不清楚他这是为何？”

    想到洛天，林曦苦涩的摇了摇头，她是真的不明白洛天如此做的用意。

    “唉，也许这片天地是要变变了！”

    君无为轻声的叹息了一下，摇摇头，然后身形一晃就消失了。

    “洛天——”

    林曦轻声自语，眼神之中包含着强烈的思念还有痛苦，这是第一个让她林曦有感觉的男人，却是如此匆匆就分别了，她还希望有朝一天，洛天回归，到时他们——却是没有想到洛天竟然崩断了登天路，跳进了虚无空的空间之中。

    “大哥哥，你怎么样了，恢复好了么？”

    再次的过了一个多月，虚无的空间之中，一架冰冷的机甲里，洛天终于睁开了眼睛，先面对的就是小凌那关心的眼神还有绝世的容颜。

    “丫头，大哥哥恢复的差不多了，这些天来，又把一些大战的感悟给仔细的梳理了一遍，收获颇大，特别是那个天妖体的巡天遥看天河，”洛天微微一笑道。

    “那就好，大哥哥，我们下一步怎么做，在你闭关的这一个多月里，光时空光暴，就出现了十几次，我们的机甲的位置都不知道在哪里，好像迷失了，而且还有些破损，我们不懂得的修复的，”小凌有些担心的说道，外面一片雾蒙蒙的，没有方向，没有出路，无穷无尽。

    听到小凌的话，洛天的神色再次的凝重起来，身形一晃，就出了机甲，立身于机甲之上，眉头轻皱眉，他应该领会了那个地皇话中的深意，只不过想要探寻出回家的路，却并不是一件易事。

    “大哥哥，你也不用担心，小凌相信你，只要能和你在一起，在哪里都愿意，”

    小凌也出了机甲，和洛天并排站在一起，看着洛天那眉头深锁的模样，轻声的安慰道，洛天扭头看了一眼小凌，轻轻的叹息了一下，拍了拍她的脑袋，他没有想到，自己这么多的女人和兄弟，最后陪伴在自己身边的是这只紫麒麟。

    “返回去，”洛天沉思了一下，突然说道。

    “返回去？”小凌不由的一呆，一下子瞪大了美眸：“大哥哥，你崩断了登天路，那些人肯定不会放过你，我们返回去，岂不是自投罗网？”

    洛天微微摇头：“自是不会返回强者战场，而是去那登天路附近，所料不错的话，那些人肯定在修复登天路，他们根本不会知道，我们还在下面，我总感觉登天路下有玄机，”

    “那——好吧，”小凌想了一下，点点头，然后两人钻进机甲中，根据大体模糊的印象，再次向着登天路所在的方向闪掠而去。

    经过一天的闪掠，洛天和小凌终于来到了登天路的下方，那里云雾缭绕，登天路似乎无穷无尽，洛天和小凌并没有敢靠近，而是收了机甲，拉着小凌，隐于浅行空间之中，默默的观察着。