    【群主】神教教主（东方不败）：“何为先天？李昱你已经走到这一步了吗？”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“侥幸有所突破，如今已经内力大成，不过不知道今后的道路应该如何去走，特来请教。”

    【群员】茅山道人（林九）：“@【群员】我是召唤师（李昱）

    李小兄弟你的内力大成了？也就是说现在你的实力差的多相当于我们修道之人的练气九层？

    不足而立之岁，能达到如此境界，日后成就定当不可限量，恭喜恭喜啊。”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“林道长过奖了，这一次还要请教一下您关于筑基境界的情况呢。”

    【群员】茅山道人（林九）：“我们两者修炼体系不同，我所说知道的，恐怕对李小兄弟你没有什么帮助。

    我们茅山虽然也练武功，但是却只是强身健体，不修所谓的内力。

    我们真正修习的力量，被称之为法力。

    采纳天地之灵气，纳入体内，形成法力种子，这是我们修行的基础原理。

    练气期其实就是积累法力，磨炼身体，还有锻炼魂魄的阶段。

    当法力圆满，身体强壮，魂魄凝实之后，就可以进行突破，凝聚道基，也就是所谓的筑基。”

    “积累法力，强壮身体，凝实魂魄吗？”

    李昱看着聊天群之中，九叔所说的话，顿时若有所思。

    虽然两者的修炼体系不同，但是比不是说，就没有借鉴的地方。

    比如武道的内力，其实就和修道的法力所对应。

    修道炼气期需要积累法力，他练武则是需要积攒内力。

    “所以，我还需要修炼锻体功法，还有锻魂武功吗？

    锻体武学倒是有许多，金钟罩，铁布衫等等横练之法，倒是有不少。

    不过锻魂武功，倒是很少有听说过。

    据说九阴真经里面，有一门‘移魂大法’不知道是否有锻魂的效果？”

    【群主】神教教主（东方不败）：“林道长所说不错，其实我们武道先天，和修道筑基虽然体系不同，但是殊途同归。

    同样需要从内力，身体，还有精神三方面入手。

    李昱你如今内力大成，只是达到了一个方面。

    而接下来，你就需要利用利用自身内力，打磨锻炼身体，使得身体无比契合自身内力，达到身与气合的程度。

    这是第二方面。

    然后，还有第三方面，也是最难的一步。

    这要求你磨炼精神意志，理解自身内力的本质，达到气与意合。

    当你能做到身与气合，气与意合，自身‘精气神’三者合一的程度，就是你成就先天之时。”

    “精气神三者合一？”

    见到群里东方不败的发言，李昱心中有些疑惑，立刻询问。

    【群员】我是召唤师（李昱）：“群主，你所说的我都能够理解。

    不过我想知道，究竟要如何达到身与气合，气与意合的程度？有什么具体方法吗？”

    【群主】神教教主（东方不败）：“并没有什么特殊的方法。

    想要身与气合，必须要花费大量的时间打磨内力。

    因为你修炼而出的内力，其实只是学习他人功法，照本宣科而来，不一定完全契合你自身。

    而你要做的，就是将身体内力圆融，彻底化作自己的东西。

    而气与意合，更是需要自己领悟。

    当你讲自身内力武功领悟透彻之后，才可能做到气与意合。

    这同样没有捷径可走，必须要有深厚的积累，和一些顿悟的机缘。

    没有机缘，可能一辈子也无法气与意。

    很多人江湖之中的绝顶高手，都是卡在这一步，导致难成先天。”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“群主，你自身也是如此成就先天的吗？”

    【群主】神教教主（东方不败）：“不错。”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“东方教主，照你所说，打磨自身内力，使得身与气合，然后再理解透彻内力武功，达到气与意境界，都需要大量的时间积累。

    可是教主，看你的年龄也并不大，为何能如此快速达到先天之境？”

    【群主】神教教主（东方不败）：“因为本座乃是百年难得一遇的练武奇才。”

    【群员】我是召唤师（李昱）：“……”

    【群员】茅山道人（林九）：“……”

    【群员】可爱小仙女（周芷若）：“……”

    好吧，东方不败这个理由实在太强大了，李昱根本无法反驳。

    陈乔恩版本的东方不败，即使死的时候，也不到三十岁，也就是说，现阶段，她顶多二十几岁。

    甚至可能笔李昱的年龄还要小上一些。

    李昱现在已经二十六七了。

    东方不败能在如此年龄，达到武道先天之境，无敌天下，说一句百年难得一遇的练武奇才，丝毫没有夸大。

    “东方不败这说了等于没说，就是要我自己去花时间去打磨，去领悟。

    一点具体的方向都没有，根本让人无从下手。

    还是九叔说的具体一些。

    锻炼身体，磨炼魂魄，这都是有着可行性的办法。

    对了，九叔既然说了他们需要锻炼魂魄，那肯定就有锻魂之法，先问问看。”

    李昱思考着，突然想到了一点，连忙在群中询问九叔。

    【群员】我是召唤师（李昱）：“@【群员】茅山道人（林九）

    九叔，你刚刚说，你们修道需要锻炼魂魄，不知可有锻魂法门？”

    李昱提问之后，九叔并没有立刻回答，而是等了好一会儿，才发出信息。

    【群员】茅山道人（林九）：“锻魂之法当然是有的。

    不过，李小兄弟，这锻魂之法，乃是我茅山不传之秘，所以，无法将其告知，抱歉。”

    九叔当然知道李昱问锻魂之法的用意，所以提前堵死了开口的想法。

    李昱见到九叔拒绝的如此干脆，当然也不好再多说什么。

    【群员】我是召唤师（李昱）：“既然如此，我也不便强求，感谢群主，九叔今日的指点。”

    发完消息，见到两人许久都没有回话，李昱也没有理会群里了。

