    梦里的桃花林盛大繁华，好像没有边际一样，延绵开来，连着天空。

    粉红色的桃花一朵又一朵开在梢头，碧绿色的叶子与这明媚的红色相映成趣，偶有蝴蝶飞过，翅膀轻轻一震便穿过这没有尽头的桃花林。

    远处是山峦，绿树嫩芽，春光无限。

    阳光晴好，微风熏得游人醉。

    她穿梭在这一片桃花林里，踩着松软的黑泥土，慢慢走着。

    在梦里，她的眼睛也只是依稀能看得到风景。

    没走几步，她停了下来。

    目光所及处，那人坐在轮椅上，寂寞地看着远方的天空，花瓣落满了他的肩头，他也浑然不觉。

    到处都听不到声音，只有风吹散飘舞的花瓣。

    宁安在桃花林里走着，也不跟他说话，就这样欣赏这美丽的风景。

    到处是芬芳清新的气息，惹得人沉溺其中不愿醒来。

    一梦安然。

    宁安没想到这一觉睡了这么久。

    原本只打算睡一会儿，但醒来时天已经黑了。

    她一睁眼就是酒店房间的水晶灯，到处安安静静，哪里还有什么桃花林，眼前的一切也不是粉红色。

    春季已过，如今是盛夏。

    宁安坐在床边，揉了揉额头，微微合上双眸，一颗心泛动着潮水的痕迹。

    ……

    回到纽约，宁安的生活渐渐安稳。

    她开始着手负责华盛顿谈下来的项目，她的团队也是兢兢业业、认真专注。

    只不过对方条件严苛，时不时就会提出一堆的要求，对于他们给出来的方案除了不满意还是不满意，宁安咬牙，让团队的人继续改。

    国内的甲方素来是这样，宁安也见怪不怪，大不了多改几次。

    她和团队没日没夜地加班，有时候到了晚上近十二点才回去。

    小糖果早就睡了，宁安回家后只能悄悄看一眼，工作忙起来，第二天也不能送她去学校，都交给了吴嫂。

    宋邵钧出差回来了，他住的地方离宁安家不算远，有时候早上会过来送小糖果去幼儿园。

    这一天早晨，宁安早早去了公司，宋邵钧拉着小糖果的手，让司机开车去幼儿园。

    小糖果很久没有见到宋邵钧，开心极了，有说不完的话。

    宋邵钧会给她讲故事，还给她买了新文具。

    车子不能进幼儿园，宋邵钧让人把车停在外头。

    小糖果很独立，她已经能一个人背着书包去教室，她跳下车跟宋邵钧挥挥手：“爸爸，我去上学啦！”

    “好，慢点。”宋邵钧也下了车，一身白衬衫黑西裤，高大斯文，唇角是扬起的弧度。

    他也跟小糖果挥手。

    小糖果有点舍不得，跑了两三步又折回来，抱住宋邵钧的腿，仰起小脑袋：“爸爸，我会想你的。”

    “晚上不就能见到了？乖，去上课，要听老师话。”宋邵钧低头摸着她毛茸茸的小脑袋，“晚上给你买好吃的。”

    “好的呀，一起吃。”

    “嗯，去教室吧，爸爸也要去公司了。”

    小糖果没有再纠缠，很懂事地松开手。

    宋邵钧看着小糖果到教学楼，这才放心地离开。

