    礼堂彻底布置完成后，洛哈特张开怀抱，大声宣布：

    “诸位，情人节快乐！你们可以给我赠送贺卡了。

    不知道谁会是第一个幸运的女孩，可以得到我的亲笔签名呦。”

    洛哈特乐呵呵地朝着学生们露出白牙，但学生们反响平淡。

    大部分学生都发现他只是个漂亮的花架子，银样蜡枪头罢了。

    洛哈特没有尴尬，继续厚着脸皮，道：“当然，我必须提醒你们，不能把贺卡都送给我，其他学生或者教授会因为嫉妒，想要杀了我的。”

    洛哈特说话的时候，还特意瞥了一圈主宾台的教授们。

    麦格教授似乎智齿疼，她抿着嘴，狠狠咬着腮帮子，面颊上的一块肌肉突了起来；

    弗利维教授缩在椅子上，他想要犯错……想要对洛哈特来一场魔法的暴动；

    斯内普更是捏着魔杖，如果不是怕进阿兹卡班，他已经把洛哈特的脑袋开了个完美的瓢。

    洛哈特拍了拍手，从通往门厅的大门里，走进十二个脸色阴沉的小矮人。

    小矮人是一种矮胖的类人型魔法生物，喜欢住在地下挖矿，也亏得洛哈特能找到这么多。

    小矮人身上都插着金色的翅膀，背着竖琴，看着格外的丑。

    “我的友好的、带着贺卡的小爱神！”洛哈特喜气洋洋地说道，“他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！”

    “当然，可以让教授们先传授你们一些人生经验。”

    洛哈特好像表演一样，指了指邓布利多。

    “如果不知道怎么写贺卡，可以请教校长。

    邓布利多的十四行诗，写的最好了……大家不知道吧？当年校长还是变形术教授的时候，也是个浪荡不羁的诗人呢。”

    所有人都盯着邓布利多，没想到校长不但是大巫师，还是“大污湿”…厉害了我的校长。

    邓布利多脸红了起来，他咳嗽一声，推了推半月形眼镜。

    自从当上校长以后，他还是第一次如此尴尬。

    谁没有一段不堪回首的黑历史！

    他眼中同时闪过疑惑。

    “大污诗”那是他几十年前的身份了，洛哈特又怎么知道？

    圣诞节期间，他又把谁的记忆偷走了？！

    邓布利多眯着眼，细细沉思。

    听到邓布利多的黑历史，斯内普最开心了，他忍不住笑出声。

    看见斯内普发笑，洛哈特大声道：“为什么不请斯内普教授教你们怎么熬制迷情剂呢！

    别看他现在这副模样，但大家不要以貌取人，教授熬制魔药从不失手。”

    斯内普笑容消失了，眼里闪着一丝诡异的光。

    他掏了掏口袋，准备晚上给洛哈特下点药。

    听完洛哈特的话，塞德里克蠢蠢欲动。

    今天真是个表白的好日子，和愚人节、真心话大冒险一样，有效避开被拒绝的尴尬。

    秋似乎知道他在想什么，立刻警告道：“谁要是敢用这种小矮人羞辱我，我变成幽灵，都不会放过他！”

    威廉认可地点点头，谨慎地瞥了一眼那些如狼似虎、蠢蠢欲动的女生。

    威廉刚刚看见玛丽埃塔和几个女生交头接耳，对他指指点点。

    “我们还是走吧，换个安全点的地方。”威廉说道。

    一旦在人流量大的地方被表白，和公开处刑没啥区别。

    塞德里克想找个借口溜去厕所，他的小心思，还没有付诸行动，就先一步被小矮人缠上。

    别看塞德里克大师级舔狗，他长得很帅，一副小白的俊俏模样，很讨同学们的喜欢。

    同学们……有男有女……其中，男生的比例略微大一丢丢，大概八二开的样子。

    赫奇帕奇交际花……不是随口说说的。

    短短一个小时内，塞德里克被七八个男生表白，还有小矮人追到厕所给他读情书。

    上课期间，这些小矮人们也不消停。

    他们不停闯进教室，递送情人节贺卡，弄得老师们厌烦透顶。

    在弗利维教授的课上，十二个小矮人轮流进来给威廉读情书。

    威廉只好施展锁舌封喉，让小矮人们通通闭嘴。

    麦格教授上课的时候，直接将门给锁死了，不准任何小矮人进来。

    小矮人们趴在窗户外，展现了“reader”技能，用蹩脚的伦敦腔读着饶舌的土味诗。

    这更加让人难堪！

    下午的魔药课，斯内普教授一反常态的没有任何行动。

    他听说弗利维和麦格教授课上的情形，准备抓住这个机会，羞辱屎大颗。

    果然，上课三分钟就有五个小矮人冲了过来。

    威廉掏出魔杖，如果小矮人喊他的名字，就给对方施展魔法。

    斯内普教授懒洋洋地道：“史塔克，谁让你掏出魔杖的，扣五分！

    快点读，让我也感受一下……恶心的感觉。”

    斯内普教授露出恶意笑容，做出呕吐动作。

    自家院长开玩笑了，一块上课的小蛇们，都很给面子的笑了。

    其中一个小矮人，拨响了竖琴，唱道：“我有一个配乐的口信，要亲自传达给斯内普教授。”

    斯内普：“？？”

    “噢，斯内普！

    我亲爱的老伙计，

    我深深地爱上了你！

    如果你不接受我的表白，

    我会用靴子狠狠踢你的屁股。

    哦，我发誓，

    看在梅林的份上，

    我真会这样做。

    你这个愚蠢的土拨鼠！”

    “四分五裂！”斯内普脸涨得通红，他举起魔杖炸裂了贺卡。

    小矮人们慌忙逃了出去，站在走廊里，继续大声读着写给斯内普教授的情书。

    “这事肯定是双胞胎他们俩干的。”

    下午放学，走在去礼堂的路上上，秋对着威廉和塞德里克如此说道。

    确实是双胞胎干的，不过他们俩没有亲自动手，而是雇佣格兰芬多学生做的。

    双胞胎将在下水道捡的钱，全都拿了出来，组建了“萌萌哒的斯内普女粉后援团”。

    两人号召学生们给爱豆写情书，五张一纳特，日结！

    内容很简单嘛：

    喜欢上斯内普教授（

    钱虽然不多，耐不住量大，可以反复写情书。大量水军承包了这个工作。

    “斯内普教授绝对会报复。”塞德里克感叹道。

    “那他报复的对象，也是洛哈特。”威廉咧嘴笑道：“情人节活动是他发起的。”

    “那是什么？！”秋突然抬起手，指着天空大声道。

    所有学生都望着天空。

    一个硕大无比的洛哈特头像，由无数碧绿色的星星般的东西组成。

    “情人节快乐”的字样，如同蟒蛇一般，从洛哈特的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    它在出现后，越升越高，一团绿莹莹的烟雾发出耀眼的光，在傍晚的衬托下，就像一个新的星座。

    如果把洛哈特的头像换成骷髅，字体换成蟒蛇……这就是……黑魔标记！

    “洛哈特该不是疯了吧？！”塞德里克瞠目结舌。

    威廉耸耸肩。

    差不多，

    这个愚蠢的土拨鼠！

    何止是愚蠢，简直就是愚蠢。

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“风灵十五”，“saynol”，“深海乌龟”四位大佬的打赏。）

    