    “不用小题大做。”

    小小乔纳森笑了笑，说道“没有专业的人才、丰富的经验，就算是他们掌握了资料，也没有什么用，只不过是徒劳的浪费时间罢了，我们小乔纳森家族有今天，是靠一代一代积累下来的，他楚氏有什么？”

    “可是……”

    “没什么可是的，等着看好戏吧。”

    小乔纳森很有自信。

    前沿科技，可不是蒸馒头，不是说看一遍就能学会的。

    就比如电灯。

    好多人说是爱迪生发明的，其实他只是站在巨人的肩膀上做了一点改良而已，在他之前，不知道有多少人用了一生的时间做铺垫。

    电灯如此，其他技术同样如此。

    纵观全世界，不过是哪个领域，最顶尖的人才都在小乔纳森州，其他国家根本就没有什么竞争力。

    龙国就更加不用说了，他们的体质，就已经决定了以后的道路。

    在那种体质下，根本不可能出现人才！

    就算是一人才，也一定会被埋没，只有在国外混不下去的人，才会去龙国发展。

    所以，不管从哪个角度来说，龙国都不值得重视。

    一个靠卖糖葫芦发家的人，还想搞前沿科技？简直是滑天下之大稽！

    “那孙氏呢？”

    小头目仍不死心，道：“他们是抵华联盟的一员，如今竟然公然违背协议，可不能就这么轻易放过他们。”

    “哼，放心，我不会让他们好过的。”

    小乔纳森道：“当初，我们之所以让孙氏加盟，就是想用他们来牵制龙国的发展，如今他既然背叛我们，那也就没有存在的必要了。”

    说到这里，他忍不住笑了，人很喜欢这种掌控别人命运的感觉。

    孙氏是高丽最大的家族又怎样？

    还不是一句话就能让它覆灭吗？

    试问，世界上有几个人能够做到？

    “嘿嘿，孙延民这下有苦头吃了。”

    小头目握了握拳头，得意之色溢于言表，随即连忙出去办理。

    他去高丽的时候，可没少在孙延民那里碰灰，早就巴不得他死了！

    而小小乔纳森，则是根本没有把这种小事放在心上。

    身为公司高管，不知道有多少事情等着他处理，区区一个楚氏集团，怎么可能入他法眼？

    他最担心的，还是眼下的国际局势。

    貌似最近一年多来，发生林少大事，比如凤凰城的丝芙家族，竟然在一.夜之间覆灭。

    他动用了各种关系，都不知道发生了什么事，好像这个家族的人都人间蒸发了一样。

    论影响力，丝芙家族当然比不上小乔纳森，但这样一个庞然大物，说没就没了，还是让人难以心安。

    他有一种预感，刚平静了几年的世界，马上就又掀起波澜，所以心中既是兴奋，又是紧张，同样还有点迫不及待。

    因为有挑战，就意味着有机遇，小乔纳森集团如果能够抓住这次机遇，甚至能够成为这个世界的主宰！

    想到这里，他更加激动。

    如今的他，既不缺钱，也不缺势力，缺的就是青史留名。

    如果这件事能够办成，那么他一定能够在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    这个吸引力，实在是太大了。

    大到让人不能拒绝。

    大到能够让人忘记危险。

    ……

    高丽，汉都。

    在孙延民的鼎力支持下，一切计划都在有条不紊的进行着，而拳馆所在的地方，也成为了禁地。

    根本就没有人敢来这里闹事。

    甚至，当地居民经过这里的时候，也总是绕道。

    楚氏集团是靠着医美起家的，当然不能忘本，在小刘的主持下，他们一边扩大市场，一边网络高科技人才，并且开出了十分优厚的条件。

    然而，一连好几天过去了，去连一个人都没有网络到。

    当然，应聘的人不少，但有真才实学的却没有几个。

    “我们的速度还是太慢了。”

    小刘叹了口气，“海外的那些大公司，早在几十年前，就开始入股国内的大学，并且输出价值观，如今的大学生，早就已经被他们给洗脑了，把出国留学当成了目标，短时间内，恐怕是更改不了，其实这也正常，毕竟人各有志，每个人都有追求个人利益的权力。”

    “什么叫人各有志？”

    陈涛哼了一声，道：“他们这叫做，有奶便是娘，在他们出国之前，也不想想，究竟是谁培养了他们本事？为了获得国外的绿卡，二十来岁的小姑娘，竟然愿意嫁给八十岁的老头，真是不要脸。”

    他最看不惯这些人。

    生而为人，追逐名利并没有错，但绝对不能够忘本。

    “天哥，我已经尽力了，高丽这边实在没有办法了。”

    小刘有些歉意的说道。

    “国内呢？”

    萧南天淡淡的问道。

    他喝完茶，放下茶杯，轻轻开口。

    “国内也有不是人才在海外求学。”

    小刘道：“我已经调查过了，有一半人都拿到了绿卡，但并没有办移民，还有几个已经开始在大学任教了，年纪不大，但在各自领域中都取得了令人嘱目的成就。”

    说着，她将一张名单拿了出来，这些全都是详细资料。

    毕竟是做秘书出身的，她的工作还是十分仔细的。

    “这其中最引人嘱目的是一个叫王望的，我见过一次，试探过他的口风，不过他似乎不愿意跟我们回去。”

    小刘道。

    “王望？怎么跟狗一样？”

    陈涛撇了撇嘴，道:“既然看上了，就直接带走，软的不行就了硬的，跟他还有什么可商量的？”

    小刘白了他一眼。

    这个家伙，就喜欢这种强盗逻辑。

    不过，话又说回来，除此之外，貌似也没有其他办法了，各中办法她都已经用过了，可是这个王望依旧不为所动。

    “不如让我来试一试吧。”

    萧南天站了起来，淡淡的说道。

    在这个世界上，人，才是最宝贵的财富，既然发现了人才，就不能错过。

    尤其是在前沿科技这个领域，每一个技术人员的价值，都是无法用金钱来衡量的。

    “这个王望不愿意回去，一定是有什么难言之隐，不过我看得出来，他不是那种狼心狗肺的人，如果过了孙延民这关，一定有办法劝他回去，倒是其他几个……”

