
海军总部观看的战国傻了眼。

“战国这件事不是情有可原的，他是卡普啊。”鹤叹了一口气。

她能够理解卡普的做法，毕竟都是自己的孙子手心手背都是肉。

“可恶的卡普！”赤犬脸色阴沉。

“卡普中将一生不是在抓海贼，就是在抓海贼的路上，对于自己的孙子或许是照顾的时间少了，心中产生亏欠也很正常，更别说这种事情还没有发生。”青雉小迷弟为偶像说话了。

“好可怕~你要杀掉卡普中将的孙子吗？”

黄猿下定决心跟卡普和青雉他们混在一起。

别人不知道他这个龙王身份是假的，但他自己知道，万一某一天露陷了也好抱住卡普的大腿。

“可恶的海贼！可恶的……”

赤犬最终还是没有说出后面的话。

大海上。

摩根斯趁乱打听到了关于卡普的一些事情，又去找了白胡子海贼团一趟，得到了独家报道，立刻把卡普的事件写成了新的报纸。

全世界大卖。

摩根斯大赚了一笔。

很多人都了解了卡普是一个几乎很少在家，把一生中大部分的时间都放在了抓捕海贼的路上。

在顶上战争面临家人和正义的选择，最难过的莫过于卡普本人了，明明自己是海军英雄，自己的两个孙子却成为了海贼。

莫比迪克号。

“贼~哈哈哈~艾斯队长，看来你是被人救出来了。”黑胡子得到了梦寐以求的果实，暂时也不打算离开白胡子海贼团。

大海上局面这么的动荡不安，更是有众多的旧时代老怪物们重出大海。

还是稳健一点比较好，白胡子海贼船上就是很好的选择。

先猥琐发育，别浪。

“路飞，这个家伙真是胡来啊~”艾斯太清楚自己这个弟弟的性格了，要是知道自己被抓了一定会去救自己的。

“哈哈哈~艾斯，看来未来的顶上战争是我们赢了，我们把艾斯给救下来了！”马尔科激动道。

“库~哈哈哈~儿子们，你们先别急着激动，视频中的艾斯是救出来了，可我们怎么撤退也是一个问题，我真是好奇战国现在的脸色。”白胡子难得的高兴起来。

海军总部这样的庞然大物，别说是老了的自己，就是年轻的自己都不行，能把艾斯救出来自己肯定也是拼了老命的。

或许那一战后，自己就可能会死在那个地方了。

白胡子心里其实早就有了自己被时代所淘汰的想法，旧时代没有能载他的船了。

见到艾斯被自己的弟弟救出来了，白胡子内心很是欣慰，或许未来的白胡子海贼团就能交到艾斯的手上了。

东海。

巴拉蒂餐厅。

刚刚回到巴拉蒂餐厅的卡普就看到了播放的视频，脑袋轰的一声，立刻就把手中的电话虫给丢掉了。

果然顶上战争自己还是狠不下来心，他养了艾斯十几年，比起罗杰那个不靠谱的父亲，自己才更像是艾斯的爷爷。

“罗杰那个混帐给自己当儿子，我还不乐意……”卡普摇了摇头，果断拒绝认罗杰这个不孝的儿子。

他自己的不孝子就够让他烦心的了。

“艾斯，如果你听我的话当上了海军，一切就都会不同了。”卡普虽有遗憾，但看到视频中救了艾斯的人是路飞，不由地摇头笑了起来。

对海贼他从不姑息，但对家人他无论如何都无法狠下心肠。

正在赶往可可亚西村找航海士的路飞，坐在借过来的船头上，激动地喊道：“太好了！艾斯被我救出来了！我打败了爷爷！索隆！山治！你们看到了吗？”

“嗨~”

“哦~”

索隆和山治有气无力的回答，摊上这么一个背景大到吓死人，作死能力又恐怖的吓死人的船长，他们两个都在抓紧思考人生。

索隆在疯狂锻炼准备未来的顶上战争。

就连山治也在思考着变强的想法。

既然船长都去参与了，那他们这些船员肯定也是跟着船长一起参与了顶上战争。

而乌索普早已在一旁吓得瑟瑟发抖，为什么他会上一艘这种船？

不会他未来也会参与那场名为顶上战争的恐怖大战。

乌索普已经失去了语言能力。

胆小三人组目前只有他一个人。

可可亚西村。

阿龙乐园当中正在进行一场宴会。

阿龙作为鱼人当中激进又狂妄自大的存在，是最讨厌人类的，尤其是不久前考场中出现的黄猿，更是让它恨得牙根痒痒。

虽然阿龙对鱼人是高贵于人类的物种坚定不移，但它也不得不承认大海上有些怪物根本就不是鱼人们能够抵挡的。

当年一招秒掉自己的黄猿就是那样的怪物，不然阿龙也不会从伟大航路中离开来到了‘最弱之海’东海成为这个地方最强的海贼。

它也仅仅只能在这个‘最弱之海’中作威作福了。

东海八年来光是死在鱼人们手中的人类就不在少数了，就连阿龙手中都至少有上百条人命。

这些扭曲疯狂的鱼人肆意的欺压附近村庄的民众。

对于白胡子对战罗杰，亦或者是洛克斯对战罗杰与卡普联手的视频都让阿龙得了红眼病。

为什么大海上会有这么强大的存在？

为什么这些人类会这么可怕？就连泰格大哥都可能挡不住他们一招，或许连甚平那个怪力混蛋也远远比不上那些怪物。

鱼人们难道不是这个世界上最高贵的物种吗？

人类不过是低贱的存在，为什么能有这么多强者？

阿龙看到了卡普对路飞的放太平洋视频更是气愤不已，怒吼道：“可恶的海军！当年你们对泰格大哥可是没有一点留手！”

一旁宴会中唯一的人类娜美见到阿龙这么愤怒，心里很高兴。

但一想到路飞那个家伙的来历竟然那么大，背景更是夸张，早知道就求助路飞了，以路人背后之人的能耐收拾一个阿龙还不是手到擒来。

娜美有些后悔离开了巴拉蒂。

在见识到顶上战争的视频，见识到白胡子海贼团对决罗杰海贼团的视频，见识到传说中神之谷战役的视频后。

娜美明白天外有天，人外有人。

或许现在还来得及，自己可以趁宴会结束后去找路飞帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194583"  chaptername="第四十八章  东海鱼人，那不就是垃圾！">加入书签</a>
</div>
