
　　鱼禾配合他收拾了葛平，拿回了平夷县的大权，他要行使大权，恐怕也得跟鱼禾商量，甚至听鱼禾的命令行事。

　　鱼禾能用平夷县百姓的性命威胁他服软，就能用平夷县百姓的性命威胁他服从鱼禾。

　　亡命之徒最大的特点就是不会遵循礼法。

　　没有礼法束缚，他根本奈何不了鱼禾一行。

　　“即使如此，夫君为何还要配合他？”

　　任夫人皱着眉头疑问。

　　任方叹了一口气，“不配合又能如何？眼睁睁的看着他去残害百姓？为官一任，造福一方。你夫君我没能耐造福平夷，就只能想尽办法保平夷百姓的周全。

　　若不是为了平夷百姓的安危，我也不至于带着人千里迢迢的跑到句町去，向句町人卑躬屈膝的求饶。”

　　说到此处，任方一脸苦涩，“以后朝廷收回了平夷，知道了我向句町人卑躬屈膝求饶的事情，恐怕会斩了我任氏上下，一雪耻辱。”

　　“夫君……后悔了？”

　　“不后悔，能用我任氏上下的性命，换取平夷千千万万百姓的性命，赚了。我只是觉得，这乱世的官，真的难做。”

　　“……”

　　就在任方长吁短叹的时候，鱼禾带着巴山已经出了县衙。

　　一出县衙，鱼禾就看到了一个体态魁梧，年近五旬，身着着甲胄的人挡在县衙门口。

　　在他身后，跟随着一大批身着县卒服饰的汉子。

　　鱼禾粗略的数了一下，约有二十多人。

　　鱼禾若是所料不差，那个身着甲胄的人，应该就是县尉葛平。

　　葛平有一脸大胡子，眼睛像是铜铃，瞪起眼的时候，颇具威势。

　　葛平见到了鱼禾，开门见山的道：“巴蜀的游商？”

　　鱼禾赶忙上前施礼。

　　“见过葛县尉。”

　　葛平没有回礼，只是上下打量了鱼禾两眼，又问道：“见过我们县宰了？”

　　鱼禾点头道：“见过了。”

　　葛平略带讥讽的道：“那我们县宰有没有说能帮你找回金子？”

　　鱼禾一脸尴尬。

　　葛平冷哼了一声，道：“平夷县的事情，本官说了算。也只有本官能帮你找回金子。念你是外来的游商，本官就不为难你。

　　下次再碰见了盗案，一定要先找本官。”

　　葛平也不客气，上来就直接宣布了他对平夷县的占有权。

　　鱼禾再次施礼道：“小人孟浪了，还请县尉勿怪。”

　　葛平见鱼禾认错了，也没有再计较，他摆着手道：“客套话不用多说了，跟本官说说，你的金子是在何处丢的，又是怎么丢的？”

　　大体的情况，葛平已经通过县卒们的嘴，了解过了。

　　两百七十金，不是一笔小数目，值得他跑一趟。

　　有了两百七十金，他就能再起两间布坊。

　　至于找回金子，还给鱼禾，根本不可能。

　　他葛平还没那么大公无私。

　　鱼禾若是识趣，找回了金子，就不应该讨要。

　　敢讨要的话，他不介意杀人夺金。

　　反正平夷县现在不归新朝管，句町人也不管，平夷县内的一切，都是他说了算。

　　鱼禾听到葛平问话，赶忙道：“昨夜小人在城南的脚店落脚，入夜以后就熟睡了过去。今晨醒了以后，就发现身上带的两百七十金没了。

　　所以小人赶忙赶到衙门里报官。”

　　葛平沉吟了一下，追问道：“城南脚店，哪一家？”

　　鱼禾答道：“挂着赵字旗的那家。”

　　葛平又盘问了鱼禾一会儿。

　　鱼禾有问必答。

　　待到葛平问清楚了其中的始末以后，立马吩咐身后的县卒，“去将昨日在城南逗留的浪荡子，挨个盘问一番，看看他们谁有消息。”

　　县卒们答应了一声，去找那些在城南盘桓的贼偷。

　　葛平在吩咐完了县卒以后，招呼着鱼禾赶往了城南的赵氏脚店。

　　鱼禾带着葛平一行，到了脚店，相魁就迎面走了过来。

　　葛平看到了相魁身形魁梧，腰间还配着刀，略微愣了一下，并没有言语。

　　像是鱼禾这种在外行走的游商，身边有一两个护卫，并不奇怪。

　　若是身边一个护卫也没有，那才奇怪呢。

　　葛平到了脚店以后，就吩咐人封了脚店，然后让县卒们抓着脚店里的人挨个盘问。

　　盗案本就是鱼禾编出来的，所以葛平让人盘问了一圈，也没有盘问出个所以然。

　　只盘问出，今晨的时候，有三个人离开了脚店，并且其中两个人离开了平夷城。

　　其中一个就是漕少游。

　　葛平觉得离开脚店的三人都有嫌疑，其中嫌疑最大的就是漕少游。

　　因为漕少游是鱼禾的人，跟随在鱼禾身边，知道鱼禾身上有金子，他监守自盗的可能性最大。

　　葛平被两百七十金迷了眼，也没有怀疑是鱼禾主仆在给他下套。

　　他在发现了漕少游嫌疑最大以后，就决定亲自带人去追漕少游。

　　葛平大手一挥，征调了鱼禾的马，带着县卒们去追漕少游。

　　鱼禾三人被葛平留在了脚店里，等待他的消息。

　　脚店里。

　　相魁瞥了一眼站在脚店门口的两个县卒，沉声对鱼禾道：“少主，到底发生了什么？”

　　鱼禾稳坐在脚店内的大通铺上，笑着道：“发生了什么？咱们丢了两百七十金，热心的县尉正在帮我们找金子。”

　　相魁疑问道：“咱们手里什么时候有两百七十金了？”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，“我说有就有。”

　　相魁眉头一挑，“这是少主的谋划？”

　　鱼禾淡然一笑，没有言语。

　　相魁沉声道：“少主，那县尉一看就不是善类。他明显是惦记上了那两百七十金。他若是查到您在说谎，肯定不会放过咱们。

　　到时候咱们说不定得将那二十多匹马献出去，才能保命。”

　　鱼禾笑着摇头道：“那你就错了。”

　　相魁不解的看着鱼禾。

　　鱼禾道：“咱们那二十匹马，被他借走的那一刻，他就没打算还。”

　　相魁愕然的瞪起眼，“您既然知道，那您还借？”

　　鱼禾瞒不在乎的道：“二十匹马而已。”

　　相魁脸色一苦，“二十匹马，还而已？少主，咱们的家底也不丰厚。即便是在族里，也不可能轻易的拿出二十匹马送人。”

　　鱼禾笑着道：“他要是能借着咱们的马，跑远一点，那二十匹马送给他，也值了。”

　　相魁觉得鱼禾有点败家。

　　二十匹马，说送人就送人，眼睛都不眨一下。

　　虽然他猜倒了鱼禾很有可能在借着那二十匹马谋划什么，但他还是觉得鱼禾败家。

　　鱼禾见相魁心有不甘，哭笑不得的道：“你放心吧，等时候到了，县尉会连本带利的将马还给我们。你收拾收拾，找个借口骗过守着咱们的那两个县卒，出去一趟。

　　看到了县衙门口如果张贴了征召青壮入城的消息，就去告诉我阿耶一声，让他派人赶往县衙应征。

　　顺便让漕少游藏起来，等到我想让他出现的时候，再让他现身。”

　　相魁惊愕的盯着鱼禾，“您想让主公去自投罗网？”

　　鱼禾翻了个白眼，“想什么呢。我已经和县宰达成了共识，他帮我们落脚，我们帮他除掉县尉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　相魁更惊了，“您……您已经和县宰达成了共识？”

　　鱼禾反问，“有问题？”

　　相魁下意识的吞了一口唾沫，“有点不敢相信……”

　　他们是什么人？

　　一群反贼。

　　反贼还能跟官方达成共识？

　　鱼禾道：“等县衙门口张贴出了告示以后，你不信也得信。”

　　相魁迟疑着道：“少主，那平夷县宰会不会骗您？他会不会设计将咱们引到平夷县，然后一网打尽？”

　　鱼禾没好气的道：“你能想到的事情，我想不到？我既然敢让我阿耶一行进城，自然有拿捏县宰的手段。”

　　相魁还是不敢相信。

　　鱼禾喝斥道：“还不快去，难道要等到县尉抓到了漕少游，你才肯动身？”

　　相魁急忙答应了一声，依照鱼禾的吩咐去做。

　　守在脚店门口看着鱼禾一行的那两个县卒，并不难对付。

　　相魁找了个借口，塞了点钱，便离开了脚店。

　　在相魁离开之前，那两个县卒还隐晦的告诉相魁，只要相魁钱给够，只要鱼禾不离开脚店，其他人想干嘛就能干嘛。

　　葛平贪，葛平手底下的人也贪。

　　但他们还算有点底线，知道守着鱼禾这个苦主。

　　相魁出去了不到两个时辰，就匆匆回到了脚店，见到了鱼禾以后，惊声道：“县衙门口，还真张贴了征召青壮的告示。如今平夷县的百姓都在议论此事。

　　他们说，此事有可能是县宰擅自做主张贴的，等县尉知道了此事以后，恐怕会跟县宰闹一场。”

　　鱼禾瞪了相魁一眼，“那你还不快去找我阿耶，回来做什么？”

　　相魁赶忙道：“小人就是不敢相信，不敢相信那县宰真的听您的。”

　　鱼禾没有跟相魁多说废话，他果断吩咐道：“速速去找我阿耶，让我阿耶那边快点。现在县尉被我支开了，无暇顾及我们。等他回过神以后，我们的人就不好进城了。

　　我们必须在县尉反应过来之前，进驻县衙，成为县衙内的县卒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0039章 又见调虎离山之计免费阅读。https://xs.23sk.com 