    “这个麦苗也是分雌雄的，雄的麦苗要把种子传给雌的麦苗才能长出麦子，就跟人生孩子是一样的道理，麦苗长出花絮之后依靠风力吹动传播了种子，麦苗的密集度越高，就越容易授粉，明白吧！”

    “这中间留一条条的间隙就利于通风, 通风了之后，花粉就更方便传播了！留出这些空隙还利于除草，人在田间行走除草不会受到阻碍，一把锄头就能轻松的除草了，如果大面积撒播，你还得小心踩到麦苗！杂草长得到处都是，你如何除草呢？只能一根根拔, 这太耗时耗力了！”

    众农夫虽然听着秦风说得挺有道理的，但大家都不敢尝试。

    有农夫说：“贵人说得听上去很好，不过我们一直一来都是如此耕种的，如果按照贵人的说法去做，万一长不出庄稼或者庄稼减产了，草民等下半年就得饿肚子了！”

    “是啊是啊，还是得稳妥一些，咱们家就这么一点麦种了，如果长不出麦苗或者减产了，下半年不止没吃的，麦种都留不下就惨了！”

    这些农夫思想顽固，这也让秦风很是苦恼，但他也知道仅凭一张嘴是无法说服这些农夫的，想要提高辖区内的粮食产量，就得想办法让所有农夫们都进行精耕细作，会用科学的种植和管理方法。

    既然用嘴无法说服这些农夫们，那就用实际行动来向这些农夫们证明精耕细作和科学的种植和管理方法是提高亩产产量的方法。

    于是他对众农夫说：“既然诸位不相信吾之言，那吾在这附近开垦一块荒地，一百亩为限, 汝等还是按照原来的方法耕种, 吾用新的方法耕种，看谁的亩产高，如何？”

    农夫们都没有说话，其中一个老汉答应：“就依贵人之言，倘若下半年收粟之时，贵人耕种出来的粮食产量比草民等高，从今以后就按照贵人所言之法进行耕种！”

    “如此就这般说定了！”

    等回到宛城太守府，秦风找来毛笔和蔡侯纸，在纸上把曲辕犁的大致形状画出来，此时各地都在使用的多时直辕犁，其效率远远没有后来出现的曲辕犁那么高。

    曲辕犁的发明是在唐朝时期，其生产效率大大提高，也对唐朝的国力增强贡献了一份力量。

    “见过主公！”席纪走过来向秦风行礼。

    秦风向席纪招了招手，把画好的曲辕犁递给他看，“席先生看看这个东西！”

    席纪接过蔡侯纸一看，愣了愣，抬头问道：“主公，这是犁？”

    “然也！这犁如何？”

    席纪琢磨了一下，越看越觉得这东西好，当即说道：“主公, 这犁好啊，拉起来更省力，若是用牛拉犁，属下认为一天可以耕5亩（汉亩小于现代亩）”

    秦风吩咐道：“一天能耕几亩，试一试就知道了，你按照这个图命人制造几部犁出来！”

    “诺！”

    曲辕犁的主体木质部分对于席纪这些墨家子弟而言很轻松就能制造出来，一个普通的木匠就能打造，主要是铁质的犁头让铁匠花了一番工夫，不过也在一天之内就制造出来了三部。

    次日一早，秦风就在邓芝等人的陪同下来到了昨天那些农夫们耕作的位置，他站在一片荒地前看了看，吩咐道：“把这片地丈量出一百亩，先把上面的荆棘、杂草清除干净堆积在一旁，不要烧掉了，某还有用！”

    邓芝当即先指挥带来的小吏们拿着工具对土地进行丈量，同时又让一些军士拿着镰刀、锄头开始清除荒地上的荆棘和杂草。

    人多力量大，土地的丈量很快就结束了，划出来一块方方正正的一百亩地，这里的亩是汉亩，相当于现代亩的0.68亩。

    几十个军士不用一个时辰就把一百亩荒地上的荆棘和杂草全部清理干净，并且把这些杂草全部堆积在旁边，秦风不让他们闲着，让他们又去附近收割杂草、荆棘、树叶。

    在这些军士们在附近收割杂草、荆棘和树叶时，秦风让人把做出来的曲辕犁套在牛脖子上，他亲自下场赶牛犁田，同时还有另外两个会干农活的军士每人操作一部曲辕犁与他一起耕田。

    秦风的老家在山区，从小到大都干过农活，耕田自然是不在话下，只见他数量的驱赶着黄牛，左手操作扶手进行耕田，速度很快。

    这一幕把随行的官员和亲卫们看得目瞪口呆。

    没过一会儿，在附近劳作的农夫们纷纷向这边聚拢，大家看到这种新式的犁在黄牛的拉拽之下竟然耕得这么快。

    “这······这一天只怕要耕好几亩吧？”

    “是啊，竟然跟这么快，这牛拉着犁就好像没用力一样！”

    农夫们一个个议论纷纷。

    邓芝走过去向农夫们介绍：“此乃我家主公画出图谱，命工匠制造出来的曲辕犁，诸位也看到了，不仅能翻耕得深，能把土地完全翻过来，还能让拉犁的牛和人更省力，省力之后速度就快了，我等估计一天只怕能耕出五亩！”

    相比另外两个还不熟悉曲辕犁使用方法的军士，秦风耕作的速度明显更快一些，因为他操作得当，拉犁的牛更省力，走起路来更轻松、更快。

    农夫们对此惊讶不已，一个农夫说道：“想不到贵人也会耕地，真是天下奇闻！”

    邓芝笑道：“我家主公是南阳太守，诸位可称呼我家主公为府尊、将军！我家主公出身农户，从小就会干农活，耕田自然是不在话下的！”

    “原来如此，怪不得府尊说用他的方法耕种可以让粮食产量更高，原来他也是农夫出身！”

    就在秦风三人耕田时，又有许多军士挑着一担担大粪赶过来，军士们来到田间把大粪泼洒在还没有耕种的土地上，等耕田时就能把土地翻过来，肥力就被埋在地下。

    农夫们一看这番操作，感觉似乎很有道理的样子，麦苗的根系是向下生长的，肥力在土地之下就更容易被根系吸收。

