    洛杉矶。

    某高档社区内。

    莱德刚刚从斯台普斯中心回到自己的别墅内，躺在沙发上有些疲惫，眼神之中还有些兴奋。他在路上就第一时间下载了王谦的三首歌，回到家手机就连接上别墅的音响系统，播放了他最爱的back in black！

    音乐响起……

    莱德学着记忆中王谦演出的时候在舞台上踩着的步伐，身体轻轻摇摆着一步步走向浴室，正准备脱衣服去洗澡。

    嗡嗡嗡……

    电话响了起来。

    是经纪人打来的。

    莱德接通了：“嗯哼？”

    莱德在斯台普斯中心玩的很投入，每次王谦演出的时候都摇摆的很是用力，所以现在感觉比较累，好像拍戏的时候拍了一天的动作戏一样，都疲惫的不怎么想说话。

    经纪人迅速说道：“莱德，下周末好声音国际赛的门票上线了，我们需要订购吗？”

    莱德淡淡地说道：“下周虽然只是岛国和阿三选手的比赛，但是本身这场国际赛的关注度就不低，就算没有王谦，应该也还不错，就订一张吧，要第一排的。”

    经纪人苦笑着说道：“先生，第一排的门票，九十万美元！”

    嘶！

    莱德的步伐停止了，惊讶地问道：“什么？九十万美元？他们疯了？不买，等下一场王谦的比赛再去吧。”

    虽然他有钱，年收入超过两千万美元，在整个好莱坞也能进入前二十的行列。

    但是，除去税收和维持各种光鲜生活的成本之后，还要进行一些投资，他手中剩下的现金也根本没多少，上次购买王谦演出的门票就让他很心疼了。

    现在没有王谦的演出门票，还要九十万美元！

    他决定先不去了，等有王谦的演出时候再去，到时候票价可能更贵，所以现在更不能随便乱花钱。

    经纪人说道：“好吧，那我们就不去了。那下周末有一场关于影片的宣传活动，制片方发来了邀请，我们有义务要去参加。”

    莱德：“如果是在合约内的，那就去吧，提前帮我制定好行程。”

    经纪人：“好的！”

    挂了电话。

    莱德走进浴室，刚放水，电话再次响了。

    依旧是经纪人打来的。

    莱德接通：“怎么了？”

    经纪人语气急切地说道：“刚刚好声音官方发布消息，下周的演出，除了最后一组选手的正式比赛之外。所有的选手都会进行一场演出，包括已经胜出晋级和失败被淘汰的选手，做一次大团圆式的演出。”

    “也就是说，王谦也会有一场演出。”

    莱德眼睛一亮：“所以，他们才敢把门票卖这么贵？那现在马上给我定一张第一排的，九十万美元我愿意给他们。”

    经纪人：“好的，我现在就联系他们订票，希望还来得及。”

    说完，经纪人就迅速挂了电话，忙着去订票了。

    莱德一下子也紧张起来，洗澡的心思也淡了，拿出手机迅速看了看，果然看到了好声音官方的公告，其中就有下周演出的详细计划，王谦的演出就在其中。

    然后他这才看到榜单上，排在第一的王谦三首作品的下载数据，顿时被震惊的目瞪口呆！

    Back in black，此刻的下载销量高达两千三百万！

    排在第二的dreams也有两千万一百万的销量了。

    第三的she is my sin的销量同样也突破了两千万！

    莱德震惊地瞪大了眼睛，仔细看了看时间，他从斯台普斯中心离开到现在，才过了半个多小时的时间。

    这三首歌的上架时间绝对不会超过半小时。

    这就全部都超过两千万的销量了？

    莱德虽然是演员，对流行歌坛的事情不是那么了解，但是也知道这个销量绝对是超出其他所有歌手几个档次的层次，打破记录更是小意思，几乎是在创造流行音乐的历史。

    “上帝，这太疯狂了。”

    莱德看着那一长串的三个销量数字，低声喃喃自言自语地说道。

    嗡嗡嗡……

    电话再次震动起来，经纪人又打来了。

    莱德迅速接通了：“怎么样？”

    他的语气有些紧张了。

    见到王谦三首作品如此恐怖的销量，他更进一步地知道了王谦现在在世界上有多受欢迎，所以只要有王谦的演出，关注度和收视率都必定是超出想象的，达到今天晚上全世界超过二十亿人收看也是必然的，那曝光度超出他之前参加的任何节目。

    所以，他害怕错过这样的曝光机会。

    经纪人语气低沉地说道：“抱歉，我第一时间打电话过去了，但是他们说卖完了！第一排卖完了，我又马上问了第二排，他们也说卖完了。据说，他们刚刚公布了演出计划之后的十秒钟内，就被订光了，我因为先和你联系才去订票，所以就晚了。”

    如果他看到演出计划之后第一时间就订票，应该就能买到。

    莱德瞪大眼睛：“九十万美元一张的门票，十秒钟就卖光了？所以，你没买到？第二排都没买到？”

    经纪人很是自责地说道：“抱歉，先生。是我工作的失职，没有在看到演出计划之后第一时间买票。”

    莱德迅速思考对策，沉声说道：“肯定有二手贩子买了票，你现在去二手交易网站上，高价收购一张，三百万美元以内，你自己做主直接买下来，不用再问我了。”

    经纪人马上说道：“好的，我现在就去二手网站上找找。”

    挂了电话。

    经纪人迅速上北美最大的二手交易网站上去找货源了，几乎第一时间就找到了一个关注度极高的二手货物标价，刚刚上传不到一分钟。

    正是他要找的，下周的好声音世界赛第一排门票！

    标价，赫然高达两百五十万美元。

    比九十万美元贵了一百六十万美元。

    这价格，绝对让很多人都望而却步。

    上架一分钟，关注度虽然高，但是却没人买。

    当然，如此之高的价格，短时间内没人买也非常正常。

    经纪人没有再联系莱德商量，直接购买了这张价格惊人的斯坦普斯演出门票。

    网页立刻显示交易成功。

    然后……

    整个北美交易市场上都是一片震动。

    很多人还在看热闹，觉得这黄牛贩子想钱想疯了，标价两百五十万美元……

    结果……

    一分钟，就没了？

    很多人都对那个二手贩子羡慕嫉妒恨，前后用时不超过五分钟，投资九十万美元，收获了两百五十万美元，净利润达到一百六十万美元，这简直是超级暴利！

    很多人感觉错过了一个亿，但是也都很清楚，这就是运气，因为他们抢也没抢到，只能下次继续蹲着王谦的演出门票了。

    莱德也马上就接到了经纪人的电话：“先生，买到了，两百五十万美元，我直接买下了。他会把购票码发给我，我给主办方验证之后就把钱打给他。”

    莱德答应下来：“好的，你去操作吧。”

    挂了电话。

    莱德松了口气，总算没错过王谦的演出。

    不只是因为想在王谦的演出上蹭热度，在全球超过二十亿人面前露脸，更是因为他是真的喜欢上了王谦的现场演出，那种感觉，简直让人欲罢不能，让他极其上瘾。

    他回来的一路上，满脑子都还在回荡现场的那种感觉，将他这一年来拍戏积攒下来的压力和负面情绪几乎都发泄了出来，让他现在感觉精神上极其的轻松愉悦。

    所以，他不想错过王谦的演出。

    躺在浴缸内，莱德拿起手机在自己的脸书上想发消息说自己买到了王谦下场演出的门票。

    但是……

    他想到自己刚才花重金购买黄牛票的事！

    这件事，也在北美的社交平台上掀起了一片震荡。

    他在脸书上也是马上就看到了关于这件事的讨论，很多人都震惊与好声音世界赛的吸引力，更是对那位黄牛羡慕不已。

    这件事的热度还不低！

    莱德想了想，给经纪人打电话过去：“验证了吗？”

    经纪人：“验证了，购票码是真的，我把钱也刚打过去，门票是我们的了。这是现在唯一出现卖门票的二手贩子。”

    莱德：“你看到这件事的热度了吗？我想，我是不是可以公开我就是买这张票的人？”

    经纪人一愣，随后想了想说道：“这真是一个棒极了的主意！你现在公布，我这边找人炒作一下。”

    莱德：“好！”

    挂了电话。

    莱德迅速开始操作，先将自己花二百五十万买票的图片保存下来，然后发送到脸书上，附上文字：“是的，你们说的那个人傻钱多的人就是我。但是我是王谦教授的忠实粉丝，他的现场演出简直太嗨了，我回到家还没有完全摆脱那种感觉。可惜我没能第一时间抢到第一排的门票，为了下周能继续看王谦教授的现场演出，我不得不花高价买了一张票！”

    “我支持你，王谦教授，期待你的下场演出。”

    点击发送！

    莱德很是期待地看着自己的脸书。

    然后，他就看到自己发送的这条消息迅速成为热门，下面留言的数量暴增。

    有诸多他的粉丝，也有诸多路人，还有许多喜欢王谦音乐的同类人。

    “上帝，二百五十万美元，我一辈子都没见过这么多钱。而这只是你的一张演出门票……”

    “是的，王谦教授的现场演出简直是神级的，可惜我没钱去现场看，只能期待以后王谦教授能来北美开演唱会，到时候我一定去现场支持，前提是我能买到票的话，我想到时候也一定不好买票，没人不想看王谦教授的演唱会。”

    “莱德，你的品味很不错，我也是王谦教授的忠实粉丝，back in black简直是我的最爱，我已经听了好多遍了。”

    “莱德，你下次可以和王谦教授合作，很期待那一天。”

    “莱德，我在电视上看到你了，你比电影里更帅一些。”

    “我的天，两百五十万美元的黄牛票，赚翻了！可惜我没有九十万美元去投资，不然我一定会买一张拿来卖。”

    “兄弟，你有九十万美元也买不上，因为十秒钟就卖光了！我就是没抢到的，目前为止好像就只有一张票被二手贩子买走了，然后现在被莱德买下来了……”

    “好声音官方真是会利用王谦教授的热度，收视率已经那么高了，还继续收割演出票房，难以想象今年的好声音能赚多少钱……”

    ……

    莱德迅速登上了脸书的热门消息。

    他看了看其他许多认识的大牌巨星们，大多数人现在都在利用这件事的热度进行炒作。

    一个个大牌明星都发表了针对王谦三首歌销量的震撼言论，接着又发了已经购买王谦下场演出门票的图片，表示会继续支持王谦。

    某巨星：“王谦教授的三首作品销量太神奇了，不过这是他应得的成绩。我在现场第一排亲眼看着这三场演出，太震撼了，更高的销量都不奇怪，现在我就在期待王谦教授的下场演出。”

    某大牌：“back in black这首歌好像就是为我量身定做的，我觉得我能听一辈子！这首歌到现在已经超过两千三百万的销量，他值得更高的销量，下场王谦教授的演出，我们不见不散……”

    和上次一样，诸多大牌明星和名人们，纷纷出来发出自己购买王谦演出门票的截图。

    ……

    莱德找机会和几个同样的明星互动了一下，互相蹭了一波热度，商业互吹了一下，实现了双赢，增加了自己的关注度，让他对刚才被黄牛赚了一百多万美元的郁闷平静了许多，毕竟能用金钱购买足够的流量和热度，在娱乐圈内就是划算的买卖。

    莱德心中暗暗说道：希望，下周王谦的演出收视率高一些，演出精彩一些，才值得他的付出！

    ……

    秦雪荣在酒店门口接到了姐姐秦雪鸿。

    姐妹两一直都感觉非常不错，而且都不是争抢利益的人，所以在家里本身就没什么矛盾。

    秦雪荣拉着姐姐走进酒店：“这次在洛杉矶住多久？”

    秦雪鸿眼神闪烁，笑道：“看心情吧，先看完你家王谦的演出再说。”

    秦雪荣脸色一红，转移话题：“好吧，你的作品准备的怎么样了？”

    秦雪鸿的笑容更加甜蜜了一些。

    她最近在写的作品，是以自己和王谦为原型写的，只不过人物和社会关系进行了极大的修改，但是内核几乎是一样的。

    这也是她不断的想找王谦的原因。

    因为，她和王谦互动的时候，心中的灵感更为浓郁。

    那种偷摸和禁忌的刺激感，让她回去之后，下笔如有神！

    所以，不管是她对王谦的爱意，还是对写作的痴迷，都让她对此欲罢不能。

    甚至，她偶尔还刻意地想要制造这种疯狂的画面来寻找刺激感。

    只能说……

    文艺青年的疯狂，普通人根本想象不到。

    秦雪鸿微笑着：“作品差不多了，可能年中就能完稿。”

    秦雪荣眼睛一亮：“那到时候一定要给我看看！”

    秦雪鸿点头：“当然！”

    她不怕秦雪荣能看出来，因为类似的故事本身就是各类言情小说用惯的套路。

    姐妹两刚准备进电梯。

    秦雪荣的电话响了起来，是国内的老爸打来的，让秦雪荣紧张起来：“姐，你先上去，我接一下老爸的电话。”

    秦雪鸿装作无所谓的点点头，逃跑一样的走进电梯：“别说我在这！”

    秦雪荣知道姐姐卖了京城的公司，一个人跑去当宅女写作，害怕父母追究，所以一直躲着父母，当下挥手：“了解！”

    说完，秦雪荣走到大堂一个隐蔽的角落里接通了电话。

    而秦雪鸿走进电梯，脸上就出现了兴奋之色，双眼之中有一丝疯狂，低声喃喃说道：“以老爸的唠叨习惯，至少十分钟起步。最近雪荣也不怎么管公司的事情了，老爸肯定会唠叨更多。还有，雪荣和王谦的事情，几乎都曝光了。现在王谦在国际上名声提升很快，老爸肯定还会详细问这方面的事情……”

    秦雪鸿心中粗略估算，兴奋的打了一个响指：“所以，我至少有二十分钟的时间！”

    她看着电梯，第一次讨厌电梯走的如此之慢，恨不得能瞬移到王谦和秦雪荣的房间内。

    拿出秦雪荣给的门牌打开了房间，秦雪鸿带着窃喜，轻手轻脚地走了进去，听到里面哗啦啦的水声，就知道王谦肯定在洗澡。

    洗干净了等着狼外婆……

    脸上露出恶作剧的疯狂神色！

    秦雪鸿将门锁好，放下东西，就快步走到浴室，将衣服放好，就直接清爽的钻了进去！

    正在洗澡的王谦心里在思考着下周的一场演出要演出什么。

    就被人从后面抱住了！

    那……

    王谦不能忍。

    当即就地正法。

    水濛濛的也看不清楚。

    但是，以王谦的经验，一伸手就知道是谁。

    当即心中震惊与这文艺女青年的疯狂。

    足足过了十几分钟。

    王谦知道秦雪荣和家里通电话之后，将时间定在了十五分钟，就迅速从浴室出来了，穿上衣服就迅速跑进了自己的卧室躺下了，拿起手机看了起来。

    心不在焉地听着浴室里还在稀里哗啦的声音，王谦的心中还有一丝蠢蠢欲动，但是强行忍住了，仔细关注着房间门的声音。

    没两分钟，开门的声音出现了。

    秦雪荣走了进来，左右看了看，看到王谦在看手机，随口问了一句：“我姐洗澡去了？”

    王谦点点头：“嗯，她来的时候，我刚洗完澡，她就进去了。”

    秦雪荣没多想，来到王谦跟前趴下，在王谦的额头上吻了一下，轻声说道：“我爸说，这次从洛杉矶回国，让我带你去京城看看他们。”

    王谦点点头，将人家的两个女儿一网打尽了，肯定要去见见老丈人：“好呀，叔叔阿姨喜欢什么？我提前准备一下。”

    秦雪荣听王谦如此上心就是甜蜜一笑，然后又骄傲地说道：“我爸说，你什么都不用带，给他好好写一幅字就可以了。他非常喜欢你的字，就写那首侠客行。”

    王谦当下答应：“那没问题！”

    秦雪荣又说道：“还有，我爸说，他和我妈要去看你在央音，和京大，水木的讲课！”

    王谦对此也没有意见：“当然可以，我到时候问学校要几个位置给你们。看样子，叔叔对我到京城的行程很清楚！”

    秦雪荣再次吻了一下王谦，甜甜一笑：“那肯定，央音，京大，水木几所高校早就对你发出邀请了，以你现在的名气和地位，一旦到了京城，肯定要去一趟，这一点，在京城圈子里都清楚了。谢谢你啦！”

    王谦也笑了笑：“我们之间，别说谢谢。”

    秦雪荣眼中也是浓郁不到化不开的情意，如果不是听着姐姐还在洗澡，她也想现在就吃了王谦，早知道就不让姐姐上来了……

    当下，她转身来到浴室喊道：“姐，你随便洗洗就可以了，回你的公寓去洗。我和王谦要休息了……”

    秦雪鸿本身就没想好好洗澡，只是在里面随便冲冲消耗时间同时销毁痕迹而已，当下听到秦雪荣的声音，就顺势关掉了水，然后裹着浴巾走了出来，皱眉不悦地说道：“这么快赶我走？你们要急着睡觉了？你们还没正式结婚，小心别闹出人命来。”

    秦雪荣顿时脸色一红：“胡说什么呢！赶紧穿上衣服走吧，明天我去找你。”

    秦雪鸿：“好吧，有了老公就忘了姐姐。”

    说着，装作很是可怜的样子，秦雪鸿在卫生间换上衣服，然后来到卧室对王谦挥手道：“妹夫，我先走了。你今天演出这么累，等会儿和雪荣悠着点儿，你们还年轻，别累坏了身体。”

    王谦听了面色古怪，对秦雪鸿也挥挥手道别，没说话。

    秦雪荣脸色绯红如血，直接强行推着秦雪鸿走出去：“走走走，赶紧走！”

    秦雪鸿笑嘻嘻地提着东西出了门，然后就听到砰的一声，房门被关上了，脸上的表情瞬间变得平静下来，深呼吸一口气息，平复自己的情绪，回忆刚才在浴室里发生的，眼中就满是得意，接着摸了摸自己的小腹，低声喃喃道：“或者，闹出人命也不错呢。反正，我以后没打算结婚，生个孩子自己养，一辈子也就这样过了。”

    “那我的孩子叫他什么？小姨夫？”

    “嘿嘿……”

    秦雪鸿嘴角溢出笑意，心中就涌现出了强烈的灵感。

    她迅速离开这里，打算回去就彻夜赶稿，将自己现在的诸多想法都写下来。

    来到电梯门口，按了电梯却不动，似乎坏了？

    秦雪鸿走进楼道，顿时看到一道惊艳的白色背影站在楼道里面的窗户跟前，背对着她。

    虽然，只是看到了背影，但是她还是一眼就认出来，这是在舞台上惊艳世界的法兰西音乐才女苏菲！

    苏菲也听到了她的脚步声，回头看了看，然后眼中闪过一丝失望，接着没有理会秦雪鸿，继续看着窗外的夜景。

    虽然，苏菲认识秦雪鸿，但是还是没理会，她现在心中只有想见到王谦的迫切。

    秦雪鸿心中嘀咕奇怪，也没有去和苏菲搭话，从楼梯继续下楼，来到楼下，又看到一道倩影安静地站在角落，显得很是孤独。

    她也一眼认出来了这是谁。

    正是好声音舞台上的主持人，詹妮弗康纳利！

    此时的詹妮弗比在舞台上更加让秦雪鸿惊艳，外面是一套羽绒服，里面穿着一身得体修身的白色丝绸旗袍，将身材完美的修饰了出来，脸上竟然是素颜，显得很是清纯，惊艳程度几乎和苏菲不相上下。

    詹妮弗没有苏菲那么冷，看到秦雪鸿微笑点点头，她调查过王谦的关系资料，知道这位是王谦女朋友的姐姐，现在应该是来找王谦的，刚从王谦那里离开？

    目送秦雪鸿离开！

    詹妮弗站在楼道角落里，双手拿着手机很是紧张，很想现在给王谦打个电话，但是又不敢打过去，害怕给王谦添麻烦，那一定会惹得王谦讨厌，这是她不想看到的。

    可是……

    她却是真的想在这里等到王谦。

    深呼吸，詹妮弗感觉自己仿佛回到了自己初中时候第一次暗恋别人的时候，可惜那时候什么都没发生就结束了，后来她就一直忙于事业，终于事业有成！

    现在，她又遇到了一个如此完美的让她心动的人。

    她这次愿意为此付出一切。

    哪怕是她的事业。

    她也愿意！

    可惜……

    她安静地站在那里一直等着。

    等着……

    深夜！

    半夜！

    天色快亮了！

    还是什么都没有！

    楼道里安安静静地，一只虫子都没有。

    詹妮弗依旧没有动。

    她站了一晚上，双脚都僵硬的快失去知觉了，口渴的嘴唇都有些干裂了。

    但是，她还是没走。

    她不甘心！

    ……

    这一夜。

    很多人都没睡好。

    尤其是娱乐圈内的人以及诸多媒体和网红评论人们，很多人都在忙着瓜分王谦和好声音比赛带来的流量和热度。

    而流行音乐圈内的人，更是很多都在连夜研究王谦的三首作品，并且时刻关注着这三首作品的销量增加……

    到清晨。

    王谦睁开眼睛的时候，太阳已经升起了。

