    下一刻，李家三叔骤然发力，掠过宝宝便向着帝北宸的方向冲去。

    然而，宝宝早就已经察觉到了他的想法，当着它的面还想对它主人出手？简直是做梦！

    “砰！”

    宝宝身形一掠，挡住了李家三叔的去路，同时一招也再度袭去。

    李家三叔见状也不由得皱起了眉头，对方的这一击可不简单，他若是不改变路线必然会被这一击击中。

    无奈之下，他只能闪躲开来，有这只契约兽挡在帝北宸的面前，他想要袭击帝北宸无疑是极为困难的。

    帝北宸对此可是毫不犹豫，右手猛然握紧，一个没有用的敌人，死亡便是他唯一的下场。

    李寻凛在注意到帝北宸那森冷的目光之后便感受到了强烈的威胁，如果再没有人能救下他，那么他真的只有死路一条了。

    不行！

    他绝对不能死！

    李寻凛的眼中闪现了一抹疯狂之色，耗尽了所有的力量大喊道：“五叔，你出手吧！”

    伴随着他的话音落下，百里红妆等人皆是一怔，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    “五叔？”

    “不光是三叔来了，就连他的五叔也来了？”

    宫俊傻眼，一脸无语地道：“这家伙出一趟门是要带多少人啊，这些长辈也不好好在家休息着，陪着他到处乱跑，真的是……”

    简浣纱和任七亦是面色骤变，只是当他们听到宫俊的话之后亦是有些哭笑不得，这家伙说话的方式还真是和别人与众不同。

    “李家五叔的实力如何？”百里红妆看向了简浣纱二人，问道。

    “我们对李家的具体情况并不是很了解，但我曾经听说过一点消息。

    这李家五叔的实力也很强，虽然比李家三叔略逊一筹，但也同样达到了八品。”

    任七面色复杂，“李家这些老家伙平日里一向都在闭关修炼，很少会出现在大家的面前，更别说是两个一起出现了，看来李寻凛在李家的地位的确不简单。”

    从李家三叔之前的表现中可以看出李寻凛要请他们出手是需要付出一定的代价的，但他们也很清楚，如果是一个不被看好的人，哪怕是能付出一定的代价，这两位李家长辈也不可能会出手。

    “这次可真是捅了个马蜂窝。”宫俊摇了摇头，“那我们不能继续在这里久留了，这李家五叔一旦和三叔实力差不多，宝宝一个人可顶不住啊。”

    “砰！”

    帝北宸感受到右侧一道惊人的气劲传来，身形不禁飞速地后退，躲开那一道攻击。

    然而，在他后退的那一刹那，右手忽然被那道力量钳制住，一道清脆的骨裂声响起，李寻凛也脱离了他的控制。

    帝北宸的眸色瞬间暗沉了下去，森寒凛冽的目光望向了不远处。

    在那里，身穿一袭深色衣袍的李家五叔神色冷漠地站着，而在他的手上，正是之前被帝北宸折磨的李寻凛。

    “寻凛，现在知道天外有天，人外有人了吧？”

    李寻凛面色阴沉，眉宇间透着浓浓的不甘，纵然他再如何不愿承认，事实就摆在这里……

