    朝歌皇宫，养心殿中。

    杨广刚刚结束了今天的修炼。

    “签到！”杨广在心中默念道。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得基础军阵之术！】

    随着系统那冰冷的机械声响起了起来，所谓的军阵之法注入了杨广的脑海当中。

    消化完脑海当中的军阵之法后，杨广的眼中露出无穷的喜意，和铸运朝之术一样，这军阵之法完全可以说是皇朝立朝之基。

    在这个世界当中，可没有所谓的军阵之术。大军出征，更多是依靠军中高手厮杀，普通士卒更多是作为辅助之用。

    即便有着大军围杀天人境修士例子，可是终究寥寥无几，完全是依靠人数围剿。

    而有了这军阵之术，军中士卒血气、真气勾连之下，能够提升军中主帅的战力，甚至修炼到大成，更是能够凝聚出兵道虚影，威力无穷，军中士卒实力越强，所凝聚出的兵道虚影也就越强。

    不过，这军阵之术，也不是普通士兵就能够修炼而成。

    就好像杨广所获得的基础军阵之术，虽然只有四种基础军阵，可是想要组成军阵，每一个士卒必须修炼同一种功法，气机勾连，才能够凝聚出兵道虚影。

    即便是大商目前最精锐的朝歌十二卫，也不满足这军阵之术的要求。

    大商重练新军一事，势在必行。

    只是这军阵一事，事关重大，能够放心让杨广交予这军阵之术，除了自己签到召唤出来的杨林数人之外，也就只有武王杨玄一人了。

    “既然得到这兵阵之术，对于这天下宗门、世家的计划也要修改一下了……”杨广的双眸当中，一道龙华闪过。

    ……

    玉林道中。

    杨玄九人凌空而立。

    “见过武王殿下……”罗师复对着杨玄微笑而道。

    “果然被石相言中了啊！”杨玄面目表情望着罗师复两人，神兵神农尺跃然手中。

    “多说无益，还是直接做过一场好了！”

    南宫问天三人出现在这里，就意味着罗天教就不会轻易的低头，既然如此，杨玄也懒得和罗师复两人废话。

    “庞兄请了……”

    “早就听闻宋兄大名，还请宋兄赐教……”

    在杨玄话音落下的瞬间，南宫问天三人就主动出手，将庞家老祖三人拦了下来。

    “请……”

    庞家老祖三人也没有任何的犹豫，纷纷按照南宫问天三人邀战，交手了起来。

    不过，说是激斗，更像是演戏。

    毕竟徐正阳三人都是在杨玄的威逼之下，才跟着杨玄一同奔赴玉林道，如此，又哪里能够指望徐正阳三人，施展全力。

    而南宫问天三人同样也没有揭破的打算。

    庞家家主六人越打越远，罗天教山门上空，只剩下了杨玄三人。

    就在罗师复还准备说些什么的时候，杨玄手中的神农尺却是忽然斩落。

    神农尺落下，方圆数里之内，风云色变，掀起了阵阵的狂风，整个天地都被杨玄这一尺搅乱乾坤，空间震荡不休。

    罗师复、乐典两人的脸色顿时一变，杨玄的这一尺落下，威势无边，霸道至极。

    罗师复一掌落下，真气凝聚而成大手，应化大手印。

    手印撕裂虚空，狠狠地同杨玄的神农尺碰撞在了一起，产生了一股无比恐怖的波动。

    而一旁的乐典也是悍然出手，真气搅动天地，化为了漫天的星光，萦绕长空，仿若星云炸裂一般。

    周天星斗录。

    罗天教的另一门绝学。

    面对着罗师复两人的围攻，杨玄的手中神农神一动，仿佛撕裂虚空，直接破开了乐典的周天星斗。

    “速退，小心杨玄手中的神兵！”罗师复的口中发出了一声怒吼。

    罗师复又如何看不出，杨玄轻易破开自己两人的真气，全因他手中的那柄玉碧长尺。

    但可惜，杨玄又怎么会错过这个机会。

    杨玄手中的神农尺勾勒生死，这一尺落下，如梦似幻，虚空当中泛起了阵阵的涟漪……

    “该死！”乐典的双眸怒睁，口中一声怒吼，体内精修了数十年的周天星斗真气猛然爆发，星光熠熠，想要硬生生的抗下了杨玄的这一次。

    但是那神农尺一尺点中，破开那重重星光，瞬间杨玄的真气入体，乐典的口中顿时鲜血涌出。

    “杨玄！”

    在杨玄击伤了乐典之后，罗师复的攻击也猛然降临，无尽的纯阳真气爆发，烈焰升腾，好似大日横空一般。

    大日高悬，罗师复瞬息而来的这一拳，至刚至阳，像是要将一切焚烧殆尽一般，这等声势，引得下方的罗天教门人阵阵心悸。

    杨玄手中的神农尺再次点出，一瞬间放出万丈光华，所过之处风卷残云，威势霸道无比。

    面对着罗师复的攻击，杨玄根本就没有任何躲闪的打算。

    一尺落下，罗师复的手骨震断，一口鲜血喷涌而出，身上的气息也瞬间下降到了极致。

    另一旁，乐典也丝毫不顾自己身上的伤势，一拳落下，杨玄的周身浮现起阵阵的星光。

    如梦如幻，却又杀机尽显。

    当杨玄的神农尺和罗师复的碰撞在一起的时候。

    充满无尽杀机的星光直接封锁住杨玄的周身，一时之间，真气呼啸，星光炸裂。

    直接破开了杨玄的周身真气，鲜血从杨玄的身上不断地流淌而出，杨玄好似化为了一个血人一般。

    可是杨玄却像是感受不到身上的伤势，真气汇聚，速度猛然提升到了极致，来到了罗师复的面前，神农尺一尺点出，只取罗师复的眉心。

    “疯子，简直就是疯子……”罗师复的脸色大变，罗师复怎么也没有想到杨玄宁愿承受乐典一击，也要斩杀自己。

    难道杨玄就不怕自己陨落之后，大商的局面再次扭转直下，可是罗师复哪里又会知晓，杨玄手中的神农尺可是医人的无上神兵。

    虽然杨玄硬接下了乐典的这一记周天星斗真解不假。可是杨玄手中的神农尺也在治愈着杨玄所受的伤势。

    罗师复也顾得不多想，精血、真气同时燃烧，一时间无尽火光弥漫，勉力抵下了杨玄的这一击。

