    沧海魂境之中。

    韩非他们正面对着一只螳螂虾，这让他们的面色有些古怪。如果虾日天在的话，说不定会对这只螳螂虾，产生极大的兴趣。

    这只螳螂虾，通体如墨，延伸出去上百米远。掠肢森冷，犹如极为锋利的刀锋。

    此刻，韩非拳印轰出，拳印之上还有阵法烙印。两者对轰一记，韩非退半步，而那大螳螂虾在海水中翻滚了好几圈。

    不是因为螳螂虾的速度慢。实际上，单论速度的话，螳螂虾出击快若闪电。越强大的螳螂虾，出击的速度越快。

    别说韩非了，就算是叶家大佬来了也白搭。就比如，此时的虾日天，别看现在天天在学校里看学生。但是，一旦真的打起架来，恐怕比小金和土肥圆还要恐怖。

    只是，正因为自己有虾日天，所以韩非太了解螳螂虾这种生灵了。它们挥舞掠肢时，那种出拳的体态，那种动作，甚至是眼睛里闪烁的想法，都逃不过韩非的眼睛。

    韩非一击得手，张玄玉一枪洞穿，洛小白发动寄生，离落落虫草钻入。只剩一个乐人狂没事儿干，只能守着洛小白他们，防止被对方给偷袭。

    “嗡！”

    黄金巨人浮现，韩非一记舍身拳印同时击出，直接就将虾躯轰出了一个大窟窿。随即，韩非伸手一抓，一枚指甲大小的结晶，被韩非从螳螂虾的脑门中抓了出来。

    轰杀了这只螳螂虾，韩非挠了挠脑袋：“这就是灵魂结晶？有点小啊。”

    韩非直接丢给了乐人狂道：“你吃了吧！”

    这什么灵魂结晶，韩非已经没兴趣了。用王三铁的话来说，理想宫里的东西，怕是都和神魂有关。

    但是，一枚天命魂果吃了以后，韩非发现自己的神魂境界，似乎高出了本身境界太多。他也不知道这是不是一件好事？如果偏离了太多，会不会影响自身的境界？这个问题，得出去后好好打听一下。

    毕竟，这理想宫又不是只能来一次。只要有需要，自己随时都可以来。

    乐人狂顿时乐呵一笑：“行啊！你不吃，都给我。”

    韩非耳朵里，可以听见有人在战斗。但是，他实在没一丝的兴趣，而是勾搭着张玄玉，看向洛小白道：“你们说，这沧海魂境，如果跟妖植魂境的意义是一样的，是不是有点儿浪费了？”

    洛小白捉摸了片刻：“我现在也不确定。不过，从你那边的信息和洛家这边给的信息，好像就连第四魂境，也是这般。只是……灵魂结晶，变成了观想化石。那观想化石虽然也可以用作击杀神魂的武器，但更多的，还是帮助修行者提高神魂。如果仅从价值上看，似乎都差不多。”

    闯过了前面的两大魂境，到了这里的沧海魂境，众人在心理上其实要轻松许多。

    首先，海洋生灵是他们最熟悉的。

    而此刻，他们看见的这些海洋生灵，大多都是曾经见过的。只是，当这些生灵成长到了一定的境界，就会变得异常强大。

    就比如，这只刚被打死的螳螂虾，如果韩非和乐人狂俩人不在，那么洛小白他们仨的难度就特别大。不为别的，螳螂虾的攻击速度太快了。毕竟，虾类的天性就是动作灵活，速度迅捷。

    此刻，有了离落落的暂时加入，算是给团队做了补充。他们这个组合，几乎无畏所有的敌人。如果夏小蝉在，那在配合上，就会直接趋近完美。

    所以前半段，几人势如破竹，一路突进。沿途所有生灵，没有一只能拦住他们超过30息时间的。

    直到人迹寥寥，周围气氛越来越古怪的时候，众人才堪堪地停了下来。

    张玄玉道：“我闻到了一股血腥的味道。”

    张玄玉的天赋灵魂兽，对血腥味更为敏感。甚至说，它还可以引动敌人体内的鲜血，所以此时，第一时间就做了提醒。

    韩非也闻到了，只是他并不惊讶。

    这一路上，海洋生灵一只比一只强。刚才遇见的大螃蟹，其防御力已经到了张玄玉的枪，都扎不破的程度了。

    洛小白：“虽说沧海魂境更为简单，可以当作团队历练之地。但是，这里的生灵实力也要更强大。不过，若真是这么简单，恐怕世家大族早就打通了。既然没有完全打通，就意味着，这里一定有什么他们联手都打不过的生灵。只是……普通人根本走不到那里。”

    韩非琢磨了一下：“打不打得过先不说，我们先去看看。”

    就在几人准备动身之际，于那黑暗的海水中，几道迅捷的庞大黑影出现。首先露出来的，就是那些猩红的眼睛。

    韩非眼睛一眯：“龙鳗。”

    韩非深刻地记得，在二级渔场第一次遇见龙鳗时的场景。那时候，他感觉龙鳗这种生灵，皮厚肉糙，又能放电，是遇见的所有生灵中最强的一种。

    虽然后面在入海台阶又遇到过，但那会儿韩非觉得龙鳗已经不可怕了。但是，他也没见过这么大的龙鳗。

    那些眼睛，距离众人百米不止。而且，一下子出现了三条。

    韩非忽然喝道：“小心电流。”

    话音刚落，只听“滋啦”一声，海底冒出粗壮的蓝光，容不得韩非他们逃遁。这一下，几人直接就这电流给吞没了。

    “嗷！”

    “胖，胖……胖子。”

    “覆，覆……覆甲。”

    几人的身上，出现了深蓝铠甲。只是，铠甲的效用也不是很大。几个人如同帕金森病人一样，浑身都在抖动。

    韩非还好，被劈惯了。

    这时候，他捏着拳印，脚下已经踩出防御阵，拳印轰了出去。

    只是，龙鳗的速度可绝对不慢，特别是个头长的这么大的，也不知道是多少级的龙鳗了。显然，它们已经不能以正常的龙鳗去评判了。

    就看一道巨尾虚影抽来，韩非的拳印被崩碎大半。最后，拳印落在其中一只龙鳗身上时，只是将其轰退了10多米远而已。

    另一条巨尾，已经抽向乐人狂他们。还有一只，已经张开血盆大口，朝韩非几人撕咬而来。

    “御……无……极。”

    “咚！”

    “咔擦！”

    滚滚巨浪翻涌，乐人狂一人护住洛小白他们，在争取时间。

    而张玄玉直接施展魂爆。这种帕金森的状态，想用刹那术，都是不可能的。

    洛小白召唤出了一种发光的水草植物。大量的电流，被导入到了那灵植体内。巨大的幽蓝食人花从海底绽放，千丝万藤直接将几人周围封锁。

    至于离落落，此刻被无数虫子包裹住，如同萤火虫般，闪闪发光。一圈的虫体上，电流涌动。

    这就是海洋生灵的恐怖！

    它们不需要什么花里胡哨的战技，只需要凭借本能的力量和特性，就可以发挥出让常人难以抵挡的力量。

    韩非脸色微变，低喝道：“守住了。”

    说话间，韩非已经冲杀了上去。金光巨人在这巨大的龙鳗跟前，依旧像是个小不点一样。虚无之线，直接扣住了一只龙鳗，韩非正面挡住了一只。

    剩下一只，乐人狂发飙，王霸玄咒和狂暴战体同时迸发，手提真武魔刀，在电流之中，悍然出手。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非此刻，已经站在那只龙鳗口中。无尽水深入龙鳗体内，轰然自爆。

    只是，在近距离接触龙鳗之时，韩非忽然感到一丝心悸。就连炼妖壶，都微微一颤。这让韩非不得不慎重，这龙鳗好像有问题。

    另一头，乐人狂刀斩龙首，剧烈的火光在海底闪耀。洛小白直接召出迷雾花粉，笼罩这片区域。

    张玄玉三元身爆发，震海三重天，怒击而出。

    离落落，她没王霸玄咒，这会儿还在哆嗦呢。

    片刻之后。

    三具龙鳗残躯崩毁，几人灰头土脸，相视无语。

    乐人狂脸色颤抖：“这，不好打了吧？”

    张玄玉面色凝重：“差点儿连秘法都没用出来，这龙鳗着实皮厚肉糙。”

    洛小白则皱着眉头道：“其实，这龙鳗不是特别的强，只是防御力和力量超过了我们的想象。而它的电流力度，堪比雷霆，又奇快无比，所以我们才失了先手。如果龙鳗换成了紫砂鳗，或者风雷蛟，我们恐怕无法这么轻松。”

    韩非看向沧海魂境深处，有点疑惑道：“龙鳗能强到这程度，着实有点出乎我的预料。而且，它们身上的神魂气息，似乎有点怪。这沧海魂境，似乎没别人说的那么简单啊！”

    离落落连忙应道：“对对对，不简单。还有你们到底用的什么秘法？这种程度的电流，都能扛？”

    却听洛小白道：“这是暴徒学院的不传之秘。”

    不用韩非开口，洛小白直接就做出了回复。王霸玄咒的品质，超乎想象的好。仅论秘法的档次，整个千星城都找不出几本来。而离落落，还并未被这个团体所接受。甚至，可能根本不会被接受。

    “哼哼，行吧，行吧！”

    韩非琢磨了一下：“要不，我一个人往前去看看？”

    张玄玉摇头：“都说一个团队的历练了。你都一个人跑了，咋的，你想一个人单飞啊？”

    洛小白：“一起！我也想看看，这里到底有什么问题？”

