    “筑基期终究是筑基期，就算我刚刚结丹，也不是你可以比拟的。”

    　　张茹收回手掌，看着昏迷过去的李天谕，一脸平淡的说道。

    　　“张茹！我承认你现在确实比我们强，但是你这样直接上门退婚，是当真把我们李家不放在眼里了吗！？”

    　　出声的是李天谕的弟弟，李元修，此时的他阴沉着脸，缓缓的放下了怀中，昏迷过去的大哥李天谕。

    　　“呵呵，到现在你爹还没出来，你还没想明白问题吗？”

    　　“你！”

    　　李元修这时候蠢也明白了，张茹说得没错，这一场退婚，恐怕没有自己等人想得那么简单。

    　　只是明白了也没用，一口气根本下不去，一时之间也是被堵住了口一样，脸色憋得涨红。

    　　而旁边李道天小舅的两个孩子，李应龙和李小蝶也是脸色涨红，心底憋屈的很。

    　　至于其他的李家旁系，叔祖那一系的后辈，此时虽然表面上气愤非常，却是都是心底暗自心喜…。

    　　………

    　　李道天在后头看得微微摇头，外公这一脉的李家嫡系，在他娘那一辈就是三个。

    　　也就是他李道天他大舅，小舅和他娘。

    　　到了他这一辈，大舅小舅各生了两个，大舅的是两个儿子，也就是李道天的两个表哥。

    　　小舅生了一男一女，表弟比李道天小一岁，表妹比李道天小两岁。

    　　倒不是他大舅小舅不努力，不想多点开枝散叶。

    　　主要是李道天大舅小舅都是元婴期修士，虽然都是娶了好几个，但是修为最高的舅娘也就金丹期，这也导致了，耕耘倒是没落下。

    　　发芽率却是低得很…。

    　　当然，这种状况，几乎是所有修仙家族的常态…。

    　　越是境界高，修为相当的道侣就越难寻，而大境界的差异，直接导致的就是生育率暴跌…。

    　　………

    　　“好了，今天话我已经带到，以后我张茹就跟你们李家没有什么瓜葛了，希望你们别太过纠缠！”

    　　张茹说完衣袖一甩，背手而行，尽显潇洒。

    　　而对应她潇洒的，是李家后辈的难堪…。

    　　“围住她们！”

    　　李元修这时候再也忍不住了，一声令下，一直跟在他们身边的八位李家金丹期供奉，虽然脸色有些迟疑还是身形一闪堵住了大门，把张茹一行人围了起来。

    　　“怎么？想动手？事已至此，何必纠缠，我跟你哥是不可能的！”

    　　张茹脸色沉了沉，再次转过身看向李元修。

    　　“哼！你这种嫂子送我也不稀罕！呸！”

    　　李元修重重的吐了一口口水，继续说道：“但是，打伤我哥这笔账可就不是这么容易算了！当我李家是什么地方？

    　　想来就来，想走就走！？

    　　还有，就你，也配跟我小姑比！？

    　　也不蹲下来撒泡尿自己照照！

    　　我小姑威震万幽的时候，你还在你爹的卵里！给你脸了！？还有脸跟我家小姑比！？

    　　羞耻两个字是不是不会写？不会写，我教你啊！！！”

    　　李元修张口就来，这些话喷口而出后，只觉得瞬间念头通达了，气也顺畅了。

    　　………

    　　而此时的空中，一个隐匿阵内，三道身影御空而立，静静的看着下面的事态发展。

    　　“父亲…，张家老祖真的突破了？”

    　　李云峰脸色有些难看，自己的儿子被人如此羞辱，落的也是他的脸！

    　　“嗯，现在看来应该没错。”

    　　李百生脸色平淡，这次闭关虽然没有突破，但是收获也是不小。

    　　总会水到渠成的，急也急不来。

    　　仙路漫漫，不争一时。

    　　“可是，张家老祖我记得他的修为不是一直比父亲您差了一筹么？”

    　　李云逸有些不敢置信。

    　　“大皇子好手段啊…。”

    　　李百生淡淡的说道，目光却是突然看向西厢外那走廊里，倚柱而立的高大身影。

    　　“父亲，我们还要继续选择三皇子吗？”

    　　李云逸脸色有些迟疑。

    　　“沉住气！这么多年了，怎么还是如此不稳重？

    　　现在换队伍，有何用？平添立场不坚的名声罢了！”

    　　李百生皱了皱眉，自己这两位儿子，到底还是过得太安逸了…。

    　　云瑶这死丫头，又太野，看来下次回来得找她谈谈了…。

    　　“按今天这场退婚来看，看来这三位皇子的竞争已经开始摆上明面了。”

    　　李云峰脸色依旧难看，成为一场变动的垫脚方，心情哪能好得起来。

    　　“嗯，千年帝位轮替这是第一轮，宗主自己定下的规矩，不可能自己推翻了，所以三位皇子自然是码足了劲了。

    　　这些暂且不提，你们俩谁告诉我，西厢外那高壮的年轻人，是谁！？”

    　　李云峰和李云逸听到父亲的话，也是愣了愣，顺着李百生的目光看了过去。

    　　只见西厢外走廊里，一位高壮的少年，正看戏看得津津有味，嘴角微翘，心情好像不错。

    　　“这…，有点面生啊…？大哥这是族里新招的供奉？”

    　　李云逸看了一会，也没想起来这年轻人是谁。

    　　李道天离开李家的时候才八岁，再加上在汲魂痛击的滋补下，跟小时候的长相已经变化了太多。

    　　而且原本见面就少，这会李云逸能认出李道天来就有鬼了…。

    　　“不是，金丹期的供奉族里都有记录，十八位供奉里，绝对没有他，太年轻了。”

    　　李云峰也是有些皱眉。

    　　“难道是知道今天这档子事，来看我们李家笑话的！？”

    　　李云逸眯了眯眼，脸上闪过一丝怒火。

    　　本来就憋了一肚子气，区区一个金丹期小子，也敢来看李家笑话！？

    　　“好了，既然眼生，那就先别管了，就算来看戏也罢了，能培养出这么年轻的金丹期…。

    　　其背后势力应该也不弱，就当没看见就行了，多事之秋，多一事不如少一事！

    　　跟你说了别那么毛躁！”

    　　李百生心底摇了摇头，看来自己虽然闭关潜修，有意让两个儿子锻炼一下。

    　　但是现在看来，这定国立宗后，还是太安逸了啊…。

    　　………

    　　李道天可不知道，自己已经被自己的外公注意到了。

    　　今天这戏还是不错的，自己这些表哥表弟一直也太安逸了，相比起那张茹的表现确实有些丢份。

    　　不过也正好，让他们接受一下社会的毒打，也是不错的成长经历，是好事！

    　　李道天心底默默的想着，丝毫没有出手的准备。

    　　雏鹰总得经历狂风嘛，年轻人要多给点锻炼机会给人家，这样才能够快一点变得更加成熟。

    　　对吧！？

    　　啧啧啧，又要开打了…！

    　　………

    　　“张茹，今天你要走，可以！但是不是你自己离开李家，而是被我们李家轰走！

    　　动手！轰出去！”

    　　李元修一声令下，八位金丹期供奉，虽然心底叹了口气。

    　　但是还是运转金丹，真气爆发，道法凝聚！

    　　顿时，李府这前院里，气氛顿时紧张起来！

