    医院门口。

    叶凡无奈的躺在车里。

    五个终结者都围着汽车站着。

    坐在另一辆车里的王军。

    这一个小时内。

    一直都在注意这几个带着黑墨镜的保镖们。

    一个多小时了。

    一动不动？

    卧槽。

    这还是人吗？

    老板给你们的是什么东西啊。

    你们竟然做到这一步。

    逼我们失业是不是。

    王军越是观察，内心越是骇然。

    很是惊心动魄。

    终结者一动不动，就算是有吸血蚊子还是苍蝇什么的，趴在他们脸上，他们也是毫无反应。

    这可是让王军内心相当恐慌。

    这些人。

    绝对是一顶一的高手。

    太牛了。

    “你们特么还玩手机，你们都给我看着，以后就要跟他们好好学！”王军看到自己带来的人，一个个就这么散漫，顿时就来了气大骂道。

    “王哥，他们刚来，肯定要好好表现的，等过了这段时间，他们就会和我们一样，再说了，我们也一直观察周围呢！”

    “是啊王哥，你消消火，抽烟抽烟！”

    王军听到这话，一捂脑袋。

    唉、

    怪不得老板把所有保镖都撤了。

    让他们看守公司。

    原因就是这啊。

    军队的纪律，他们早就忘光了呢。

    嗤~！

    一辆红色的甲壳虫汽车突然驶入医院。

    后面还跟着一辆奔驰500越野车。

    这车贵啊。

    五百多万呢。

    是公子哥开的车。

    一个身穿白色运动装的女孩，神情慌张的直接冲进医院内。

    后面那奔驰500越野车上下来一个身材不高不低，但体形却超级瘦的男子走了下来，也着急的朝着医院走去。

    叶凡听到动静。

    一看就知道老马的孙女来了。

    “老板出来了！”

    一名保镖喊道。

    哗啦啦。

    他们从车里走出来。

    叶凡带着他们直接朝着医院走去。

    一路碰到的患者们都躲着他们。

    因为他们全都是黑西装，还全都走在叶凡身后。

    那气势。

    是个人都怕好吧。

    太招摇了。

    嚣张。

    霸气。

    叶凡走了一半。

    也发现了这个问题。

    顿时朝着王军他们喊道：“你们先回车里，这里是医院，人生地不熟的，不会有意外的，你们在车里等我，有什么事，我喊你们！”

    “嗯！”

    “好的老板！”

    王军带着他们都出去了。

    还有终结者们。

    叶凡一人朝着老马的病房走去。

    在病房里。

    那老马的孙女果然找到了他。

    看到老马肩膀捆绑成木乃伊的样子。

    姚依林眼睛都红了。

    “爷爷，你怎么成这样子了！”

    “你没事吧！”

    老马还在昏迷中。

    小护士站在一旁安慰着：“没事，就是肩膀骨折，现在已经接上了，休息一年就好了！”

    “嗯，谢谢！”姚依林擦了擦眼泪道。

    在她旁边的那年轻人也安慰着：“依琳，放心吧，爷爷不会有事啊，而且送爷爷来的人呢？我怎么没看见，我一定要问问，这究竟怎么搞得！”

    “送你爷爷来的人不就是他吗？”

    “他不是你们亲属吗？”

    就在这时，那小护士突然指向门口站着的叶凡道。

    姚依林和那年轻人顿时站起身看向身后。

    叶凡一脸尴尬的站在那里。

    刚才姚依林哭的时候，他不好意思进去。

    现在小护士突然指向他。

    让他有些难堪。

    “你就是送我爷爷来的人吗？”

    “谢谢，我爷爷到底是怎么一回事啊？”

    姚依林走上前去，连忙道谢着。

    叶凡打量着这个身穿白色运动装的女孩。

    十分干净。

    哲白的皮肤。

    眼睛有神。

    仿佛会说话一般。

    你不用沟通，都知道她的眼睛说着什么。

    而且性格看起来，十分的温和。

    不像是泼妇，也不像是有坏心眼的女孩。

    总统分数。

     98吧。

    身材很完美。

    叶凡是这么认为的。

    至于详细..

    不描写了，容易被封禁。

    一旁那年轻人看到叶凡，顿时拳抱于胸冷冷的看着叶凡。

    眼神十分的不屑。

    一副很高调的样子。

    通俗来说。

    就是很装逼拉。

    觉得自己很牛，

    开的起奔驰500呢。

    谁都看不起。

    小护士在听到姚依林的话，顿时眼睛睁大的看向叶凡道：“你小伙子怎么这样呢，你还说你是家属，你来的时候老爷子可是躺在你们脚垫下面，你们都不知道给扶在座椅上，你小伙子办事这么差劲呢！”

    正义感爆棚的小护士直接怼着叶凡。

    姚依林听到这话，眉头轻微一撇。

    而身后的公子哥听到这话，顿时就来气了。

    不是来气。

    而是惊喜。

    吗的。

    该老子表现的时候到了。

    “卧槽，是不是你特么干的！”

    那年轻人直接上前，一把就拽着叶凡的衣领喊道。

    眼神凶恶。

    十分嚣张。

    “唉唉唉，你们干什么啊，不要打架，这里是医院！”

    小护士一看这情况，顿时就急了。

    “国辉，你做什么啊，你没有了解情况，怎么就认定是他干的呢，你先听他说好吗！”姚依林也在一旁劝说着。

    “依琳，不用他解释，我敢保证，就是他干的！”

    “这小子一进门，就对你的眼神很不好，很邪恶，一定是这小子干的！”

    那张国辉拽着叶凡的衣领很是不爽的大吼着。

    叶凡听到这话。

    内心很是无奈。

    事情的确是自己干的。

    但老子眼神哪里猥琐了？

    擦。

    “放开！”

    叶凡冷冷的道。

    被人拽着，也很是不爽！

    “擦，你先说是不是你干的！”

    张国辉看到叶凡还敢回怼，顿时破口大骂道。

    “欸，你们别这样啊，这小伙子说不定是好心呢，小伙子外面还有七八个保镖呢，你们不要搞事情啊！”小护士连忙喊道。

    “保镖？呵！”

    “这个年代了，还有人带保镖？”

    “说，是不是你干的！”

    张国辉一脸不屑的看着叶凡吼道。

    在他眼里。

    叶凡就算带保镖，能有自己的身份大？

    要知道自己可是..

    “是我干的！”

    叶凡突然语出惊人道。

    那张国辉听到这话，顿时眼睛放光。

    表现的时候终于到了。

    干了这小子。

    依琳妹妹一定会对自己刮目相看，甚至还会钻进自己的被窝。

    依琳可是自己盯了好久的肉啊。

    哈哈哈。

    “你给我找死！”

    张国辉故意表现得极其败坏。

    直接朝着叶凡的脑袋狠狠锤去。

    而就在他锤去的那一瞬间。

    叶凡的眼睛。

    变得冰冷了起来。

    ......

     PS：多谢大家的关心，谢谢。

    今天好很多了。

    输了两次液。

    耽误了一些时间，不过明天起，十二点前准时更新。

    明天就好了。

    大黑继续散发活力！