    当然这里盛羽可没有忘记，即便当年唐瑞大哥看着自己家人的面子，她也没有察觉出来，唐瑞大哥会多少给王春花一些面子啊，更何况是对王春花表现出来喜欢之情了，这下到好了，两个毫无牵挂没有半点情缘的人，竟然在时隔多年，他们竟然就突然的提出来要娶王春花了。

    这是逗她玩呢，还是逗她玩呢。

    盛羽的眼眸有戾气浮现，如果他们真的是两厢情愿的话，她是肯定不介意的参加他们的婚礼，甚至会很真诚的送上自己的祝福，可是如果王春花对唐瑞大哥做了什么的话，那---

    盛羽眉眼间戾气时隐时现，让盛月琴心理混乱的不行，虽然自己也曾经怀疑过王春花和唐瑞之间的事情，可是花儿特意过来跪着求了自己，想想花儿的处境，还有他们既然已经那样了，他唐瑞凭什么就依仗着盛羽就能穿起裤子不认账啊，她的女儿还是小羽的表姐呢，她还就不信了，亲人会抵不过朋友了，再说了，也就是让她去参加她们的婚礼，就为了能让盛家给她当娘家人，面子上好看一点。

    这点要求原本就不过分啊，表姐表妹的难道就不需要互相照顾了啊，再说了原来那般小羽都帮忙了，这点小事情她还真的不担心，只是不晓得为何，就是心理莫名的有些慌乱，当然她不是没有怀疑过，毕竟唐瑞那可是人人都认可的优秀青年啊，可是看着花儿的那天的那个样子，还有那天清早她看到王春花的反应。

    她认为他们既然已经已然成了夫妻，还应该是开花了眼看就要结果，那自己身为花儿的阿娘，就没有不去祝福反倒搞破坏的理了啊，所以纠结矛盾了这么些天，她虽然心理虚还是过来了，即便心理隐隐的觉得哪里有些不对劲，可是到底那也是自己身上掉下来的肉啊，如今他们都很好，启正也和他们夫妻在南城这边，家里就只有花儿一个人。

    她倒是还是觉得亏欠了她的，如今她只是想要结婚，只是想要有娘家人，并且自己也已经做好了一切，就是需要舅舅一家，就是需要盛羽过去参加他们的婚礼，让那里的人都知道自己是有娘家人的，谁让他们那边娘家不过舅大呢，所以你她要如何拒绝啊，她也拒绝不了啊。

    想到那天王春花决绝的话语，她感觉自己这些年，好似真的亏欠了王春花很多啊，所以才会有了今天即便不对也还是走了这一趟，盛羽看着盛月琴那纠结矛盾的神情，收起自己翻涌的情绪，看着小姑缓慢的开口“是邀请我一个人，还是邀请我们全家啊，小姑啊，你确定自己了解清楚了事情的全部经过，莫要被骗了啊，他们真的是要结婚了吗，还是有什么其他的盘算，可别到时候再别闹出其他的什么来，到时候难看的可就不是······”

    盛羽没有说完，不过大家都知道后面的什么意思，盛月琴的表情稍微的僵硬了一下，不过心里多少也有点不舒服，毕竟花儿如何的不好，那也是自己的女儿，即便盛羽是蛊族少主，可是那也亏得自己家哥哥嫂子的抚养才能长大成人的吧，那她也是亏欠了他们的人，如今自己可是她明面上的小姑，她需要如此不给面子嘛。

    所以说女人是情绪化的生物，所以容易被情绪掌控，就听到盛月琴有点生气的开口“我就是来请你的，大哥那里即便我不去请，他也是要去的娘亲舅大，这是老规矩，大哥可是要坐头席的，小羽啊，你这么说是什么意思啊，难道小姑现在是还请不动你了，算了，就这么说定了，到时候一起去热闹一下吧。”

    “嫂子，厂子里面我还有事情要安排，就先回去了，你和小羽多坐一会吧，孩子还是要知恩图报的好。”话落就径直起身，曹玉梅被盛月琴的话给噎得不轻，刚想要说点什么，就被盛羽给拦住了，她觉得没有必要多说什么，一个被情绪掌控的人，你说再多那也是枉然，不过参加婚礼啊，但愿是婚礼吧。

    盛羽陪着曹玉梅说了好久的话，多半都是让曹玉梅开心的话，还想要留了她在家里吃饭的，毕竟自己好不容易也能做一两个简单的菜肴了，嗯，绝对不是黑暗料理的那种，却因为家里的两个小东西没有人管，曹玉梅只能和盛羽下次就回家去了，而盛羽这里也是眉头紧锁着，毕竟唐瑞她多少还是了解的，即便这些时间自己忙碌了一点，他们减少了联系的次数，可是她也没有听到任何一丝一毫的风声说他和王春花有什么啊，是自己的消息闭塞呢，还是自己感情反应迟钝。

    晚些的时候，帝归宇回来了，盛羽将自己要回去盛唐村参加王春花和唐瑞的婚礼的事情给他说了一遍，结果帝归宇的话，让盛羽楞了一下，有点意外可是也没有什么好意外的，毕竟盛家周围还是早就有这些痕迹了，只是自己到底有点托大给下意识的忽视了而已，如今看来是憋不住了啊，看来这个婚礼还真的有必须去的必要了啊。

    盛羽看着帝归宇，听着他好似随意的开口道“这样啊，那正好我们一起去吧，也算是公事私事一起处理了吧，嗯，就我收到了消息，巫临云应该是在盛唐村后面的双峰山上出现过，虽然只是怀疑，可是蛊术独有的味道和需要的基本条件，已经在双峰山上，开始汇集了起来，并且······”

    帝归宇看着盛羽的眼睛，伸手握着盛羽的手，放在手心握着轻轻的捏了捏，继续到“并且闻香识人的种植基地，受到了好几波虫害，如今只怕想要运营起来应该会出现原材料短缺的迹象。”

    “你的意思是，王春花和巫临云搅合在了一切，然后--她和唐瑞大哥的婚礼，是交易呢，还是被控制起来后的反应，一个小小的闻香识人分厂，我想巫临云应该还看不上吧，该死的，他不会是······”

    