
　　京城的街道上，已经是人来人往，一道道小贩的叫卖声，和来往之人相互遇见的招呼声，无不彰显着大明京城的繁华。

　　出了皇宫的大门，距离礼部衙门并没有多远的路程。

　　礼部尚书王昌连和礼部侍郎兼顺天府尹陈谔，放弃了乘坐马车，缓缓地走在去往礼部的大街上。

　　今个的早朝，皇上做的每一项决定，都几乎出了百官的意料之外。无论是王昌连，还是礼部侍郎陈谔，都思索着心中的不解，一时间两人竟然都没有言语。天籁小说网

　　“大人，”一边的陈谔突然想起了什么似的，突然开口，“这主事马远山，如今已经调往锦衣卫，对于他位置，我们是留着，还是重新选拔人手，填补空缺？”

　　王昌连停下了脚步，微微沉思一下：“皇上不是说了，马远山到锦衣卫，不过是见习指挥同知，干的好了，便会留在锦衣卫。若是干得不好，最后还要回来。”

　　“大人认为他还会回来么？”

　　“我若是没有猜错，他做的好与不好，都不会回来了。他的那一番话语，对皇上的触动太大。”王昌连轻声说道。

　　微皱的眉头，表明他的心里，有着不小的担忧。

　　眼珠子转动了几下，陈谔不禁看向自己的这位尚书大人：“大人的意思，皇上之所以将马运山提升为锦衣卫的指挥同知，就是因为他说起了纪纲，廖向河这等事？”

　　“陈大人身为顺天府尹，对于朝廷这些事情的内幕，应该比我还要清楚许多。这纪纲之死，真的是因为他要造反么？”看着陈谔，王昌连的目光深邃的似乎无底一般。

　　陈谔左右打量了一番，压低了声音：“大街之上，这等朝中隐秘之事我们不宜提及。东厂我们倒是不怕，可这些百姓之中，难免会有锦衣卫的‘暗桩’。”

　　“好，回礼部。”

　　按照朝廷的官员设置，六部各设置尚书一名，左右侍郎各一名，郎中四名名，主事四名名。再就是一些未入流的大使，副使。

　　王昌连掌管礼部，目前只设置了左侍郎陈谔，右侍郎之位还是空缺。

　　一同早朝的四名郎中，以及除了礼部祠祭清吏司的那名主事之外的三名主事，早早回到了礼部，着手一天的事务。

　　二人刚刚走进大厅，仪制清吏司的郎中吴海便拎着水壶，端着两个茶碗走进了大门。

　　“二位大人辛苦了。今个咱礼部没有什么重要的事务，小人给二位大人泡一碗茶，大人坐这歇息着。”

　　说着，给茶碗里面加满了热水，往二人面前一推，微笑着缓缓退去。

　　“当初，我也是将礼部的人员逐一的查阅了一下卷宗，留下了相对和原尚书仓成共事时间稍短的人员。只是没想到，这祠祭清吏司的主事马运山，隐藏的这么深。今个在朝堂之上单刀直入，一下子杀到了锦衣卫指挥同知的位置上。他所图谋的，恐怕不仅仅是那从三品的官职。”

　　端起茶碗，王昌连淡淡的道。

　　看了一眼面前的茶碗，陈谔左胳膊放在桌子上，身子往前一探：“大人的意思，马远山会为仓成报仇？”

　　“报仇不报仇的我不敢说，但他一定会怂恿徐开英暗地里和东厂作对，有意制造一些对东厂不利的事情。此人的心机之深，大大的出乎了我的意料之外。无意间的疏忽，竟给东厂制造一个强大的对手，日后若是见到肖尘，我还真是有点惭愧。”

　　端着茶碗，王昌连一时间有点无心饮用。

　　“不过一个从六品的主事而已，他能有多大的能量？大人不必为此耿耿于怀。”看见王昌连这幅模样，陈谔在一旁劝慰道。

　　“此人官职不高，但对于皇上心里的把握，已经恰到好处的用词水准，足以证明，此人是一个有能力之人，他担任锦衣卫指挥同知，我们，还有东厂，以后做事可要小心谨慎了。”

　　“此人有这么可怕么？”摇了摇头，陈谔不以为然的道。

　　看着陈谔，王昌连笑了起来：“陈大人，咱们继续刚才的话题。锦衣卫原指挥使纪纲，真的是因为造反而被皇上下令处死的么？”

　　陈谔摇了摇头：“纪纲的真正死因，乃是他帮助汉王，参与了与太子的夺嫡之争。”

　　“不，这只是纪纲的死因之一，但并不是最为致命的死因。”

　　“大人的意思，纪纲的真正死因，就是马运山说的那样，因为谋反而死？”陈谔眼中带着一丝的不解。

　　虽然督察院后来对纪纲之死的罪状宣布为，假传圣旨，滥杀无辜，贪污受贿，并特别强调，其家养亡命之徒，私造铁甲弓弩数以万计，暗示纪纲有起兵谋反的大逆不道之心，但所有人都知道，这不过是莫须有的罪名而已。

　　众人统一的判断就是，纪纲参与帮助汉王，企图对太子不利，才惹来杀身之祸。

　　“纪纲的真正死因，就是他在朝中权力太大，在百官心目中的地位攀升太快，以至于隐隐有一种危及皇上地位的意思。”王昌连淡淡的道。

　　“哦？？”

　　“纪纲一手制造出浙江按察使周新‘谋反’事件之后，皇上应该已经对其的权力有所警觉。再加上端阳节射柳，众人竟然不敢指出其真正射偏，异口同声的颠倒是非，皇上已经认识到，纪纲专权已经危及到了自己的大明王朝。两个月之后的太监告发纪纲的种种不轨行为，很显然就是皇上授意。不到一天的审讯，当天就被以‘谋大逆’的罪名处死，若不是皇上一心要他死，怎会处决的如此之快？”

　　陈谔将身子往后一靠，深深的吸了一口冷气，满脸的不可思议。

　　“大人的意思，马运山升职锦衣卫指挥同知，就是为了协助徐开英，牵制东厂，防止其一支独大，步纪纲后尘？”

　　“协助徐开英？以后，恐怕徐开英就是个傀儡，锦衣卫真正的当家人，应该是马运山才对。”王昌连一脸认真的道。

　　“我就说，此次寻得太子下落，最大的功臣便是东厂以及肖尘。皇上虽然保留了东厂使用火器的权力，却并没有对东厂进行封赏，更是连肖尘的紫衣也没有归还。原来是皇上担心肖尘，成为第二个纪纲。”

　　陈谔不可思议的摇了摇头。

　　“肖尘只是东厂的一名千户，负责的是东厂的一线办案。在他之上，更是有着司礼监掌印太监林尚礼提督东厂。即便如此，皇上便开始增加锦衣卫的力量，暗中制衡东厂，皇上的疑心，真的是越来越重了。”王昌连道。

　　“我要是肖尘，直接拍屁股走人。一心为朝廷办事，还被疑神疑鬼，这种憋屈，不受也罢。”陈谔忍不住的为肖尘叫屈。

　　“太子没有上位，肖尘是不会离开的。他吃着百家饭长大，深知百姓的疾苦。几名皇子当中，也只有太子宽厚仁义，会给百姓带来好日子。既然选择了站在太子的那一方，肖尘一定不会半途而废的。”说到此处，王昌连的眼中，满满的都是赞赏。

　　“说到此处，我倒是想起一事。太子负责监国，站在百官前面是理所应当。可那赵王朱高燧是个什么德行，他也配和太子一起，站在百官之前？”陈谔愤愤不平的道。

　　“提升赵王的地位，无非就是给他一丝对嫡位的幻想罢了。太子若是没有对手，其发展速度万一危及了自己的皇位怎么办？”王昌连摇了摇头，“我们的皇上啊，越来越不自信了。防着外人就算了，连自己的儿子都要防着。大明的江山，还不是迟早要传给后人？难道还能把持着朝政，永远不放手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第536章 相互制衡之免费阅读。https://xs.23sk.com 