    “主人慢走，我会处理好莉莉丝的事的，请您放心！”

    梦魇幻境，送走浩仁后，贝拉回到了神庙，开始对着神庙内的一尊先祖雕像祈祷着。

    “感谢命运，感谢先祖带来了吾族的主人！”

    偌大的漆黑神庙内, 供奉的却并不是什么神，而是梦魔一族的一位位远古先祖们。

    贝拉祈祷的动作神态异常谦卑与恭敬，那精致的面容上，却是透着几分无论如何都无法遮掩住的喜悦。

    对于贝拉来说，最近几天，可谓是她漫长的几百年的人生当中，最为喜悦, 也最为心潮澎湃的日子。

    因为先辈们预言中的救星终于横空出世，困扰她们一族许久的生育难题也即将得到解决。

    要知道，对于梦魔一族来说，难以生育是始终困扰着她们一族的最大难题。

    一开始她们喜欢用精神交流，即所谓的“神交”来繁衍后代。

    但精神交流有一个很大的缺点，必须要是精神方面有这种需求，有欲望，才能怀孕。

    在梦境中被动地躺下来默默承受是怀不上的。

    只有产生欲望后，才能在灵魂中分裂出一丝催孕的精神力，使女梦魔怀上孩子。

    也因此，这种繁衍后代的方式不存在跨种族的问题。

    换句话说，无论对方是何种种族，只要男女双方都产生欲望，特别是女方，动情之后, 便能繁衍后代。

    但这种方法并未持续多久，就被另一种献祭的方式取代了。

    通过与魅魔一族签订共生契约，通过献祭祭品来繁衍后代。

    但随着两百年前人类掌控世界, 妖魔无法再像以前那般肆意屠杀人类，祭品自然而然就少了许多。

    因而自从贝拉成为族长后, 梦魔一族繁衍后代便成了一个天大的难题，一直无法得到解决。

    如果再继续这样下去，人口只减不增的梦魔一族，恐怕要不了几百年就会彻彻底底的灭绝，最终消失在这个世界上。

    这是贝拉无论如何都不愿意见到的。

    好在，先辈们预言了救星的到来了，而这个能够拯救她们一族的，自然就是这个九尾狐妖藤原浩仁了。

    “一定要想尽一切办法，成为九尾大人的仆人，讨他的欢心。”

    这是贝拉初见浩仁时的想法。

    说起来，梦魔一族算是西欧鼎鼎有名的妖族了，也是最古老的几支妖族古族的后代之一。

    曾经的梦魔一族可以说是西欧最强大的几支妖族势力之一，历史上还曾出过一两位妖尊级别的人物。

    简单来说，就是祖上曾阔绰过，如今没落了，不过论身份血统，算得上是正儿八经的“正黄旗”妖族后代……

    可就这样正儿八经的“正黄旗”血统的妖族, 如今居然打算主动认主，给别人当仆人, 这真是个天大的讽刺！

    然而只有贝拉才知道, 当某一族快要走到灭亡的尽头的时候，哪怕是用尽了一切办法都无济于事后，这个时候忽然冒出了一丝希望……

    如此，会是多么的令人发狂。

    就像是沙漠之中，意外迷路，以及因为各种外界因素，即将渴死的旅人，幻想着下一步就能找到一片绿洲水源。

    结果，啪的一声，愿望实现，绿洲出现在了她的面前。

    她要做的，仅仅是献上忠诚而已。

    面对如此灭族危机，别说是当仆人了。

    就算是当狗，当美人啊犬，当绒布球，也在所不惜！

    这也就算了，最重要的，尽管现在浩仁主人并没有答应她的请求，却不代表以后也不会答应。

    只要她们一族表现的足够乖巧，足够忠诚，足够的涩，以及足够的讨主人的欢心……

    “如今，主人虽然并未答应，但我们梦魔一族还是有着很大的优势的。

    首先是族里的各个族人，都长相甜美，肤白貌美不说，还有不少懂得‘千面幻容’，可以幻变人类世界的各种校花，女明星，王后等等，男人们想象中的任何yy对象。

    对于生性银乱的九尾狐妖来说，这绝对是一个加分项……”

    “而且，传说九尾狐妖的强大与否与爱有关，对于她们来说，无论是出于修炼，出于兴趣，还是出于享乐，都需要大量的异性作为资源口粮……

    而我们梦魔一族因为并没有实体，多半是无法成为九尾狐妖有用的修行粮食，或许浩仁主人正是因此拒绝我的。

    既如此，那么接下来要做事也很明确了，那便是帮助主人，顺利征服魅魔一族，让魅魔一族上至女王莉莉丝，下至一般魅魔族人，通通臣服在主人的脚下。

    正好，莉莉丝本来就几乎沉沦于魅惑本源之中，如今也只差一个推手，便会彻底堕落，那么，便由我来做这个推手吧！

    这样一来，莉莉丝与她手下的这群喜欢吸食男人精气的迷人的妖精，都将会通通变成主人一人的私有物与粮食。

    呼呼呼呼~如此，主人想必会感到十分满意，最终同意我们的请求。”

    祈祷结束后，似乎是想到了什么高兴的事，在自言自语了几句后，贝拉的表情变得愉悦了起来。

    但很快，她又收敛起了面上的愉悦之色，转身朝着神庙的阴影处行去，边走边带着一丝惋惜道：

    “就是有些对不住莉莉丝了，尽管我们之间签订了共生契约，尽管我们是相交几百年的好姐妹了……

    但我身为一族族长，需要为我族的未来着想，也只能委屈好妹妹你了。

    莉莉丝呀莉莉丝，既然我们是好姐妹，想必你也不介意为了姐姐，牺牲一下自己吧？咯咯咯咯~”

    ……

    同一时间，浩仁自公馆中幽幽醒来。

    扫了一眼墙上的挂钟，他发现如今不过过去了十分钟不到的时间，甚至中川蛍都还没洗漱完毕。

    确定了没花多少时间后，浩仁这才微微松了一口气。

    但随即，他却是很快想起了，之前于梦魇幻境中的所见所闻，忍不住以手扶额，叹息道：

    “呼，真是头疼啊，没想到那天魅魔女王莉莉丝，居然做了一千个春梦。

    这也就算了，按照贝拉的说法，自那之后，她似乎始终无法忘怀那天的梦境，甚至颇为怀念，不惜用梦境妖术，再现那天的场景，多次回忆……

    这一回忆，就是连续好几天。

    简直离谱！”

    显然，幻境中的发现，完全出乎了他的预料。

    更是令他没想到的是，当初与莉莉丝斗法后，会给她产生一个如此严重的后遗症。

    听着贝拉的描述与观看了几场刺激的小电影后，老实说，浩仁都对莉莉丝这个敌人产生了一丝同情。

    因为，实在是太惨了！

    一千次梦啊，整整一千次梦……

    不出意外的话，莉莉丝已然快变成他的形状了吧！

