    傅四爷得到应有的惩罚，夏清浅心中是开心的，但见爷爷这么痛苦，她心中又有了一丝不忍。

    特别是傅景垚生下来就失去了母亲，现在，父亲又被撵出家门，这孩子的命运也是太悲惨了。

    不过，她知道自己做得对，傅四爷这种人，只有远离他，才是安全的。

    旁边的傅景琛也是看到了傅老爷子心中的悲伤，他想了一下，对傅老爷子道：“景琛会安排好四叔未来的生活，另外给他安排住处，给他一笔钱，让他去经营自己的未来。”

    傅老爷子此时已经稳住了情绪，没有说话，伸手扬了扬，示意他们退下。

    傅景琛便拉过夏清浅，一起告辞出来。

    这天晚上，夏清浅好了的补了一觉，自从龙宝出事，她几乎就没睡过觉了。

    早晨便起得晚了一些，伸手一摸，旁边早就空了，少爷应该是去忙了。

    她招呼人来服侍自己起床，没想到一大清早，屋子里就来了客人。

    下人来报：“二少奶奶过来了，说是来讨小少爷的情况的。”

    “来多久了？”夏清浅根本不想起床啊。

    “大概等了一个小时了吧。”下人忐忑不安的回答，怕吵了三少奶奶的瞌睡而惹祸。

    但那边二少奶奶催得紧，不得不硬着头皮过来通报。

    一个小时？

    夏清浅惊得从床上坐了起来，打了一个呵欠：“现在几点了？”

    “回三少奶奶，现在是上午十点。”

    天哪，自己可真能睡呀！

    “快快快！来人帮我洗漱，请二少奶奶稍等。”夏清浅一听这么晚了，有点着急，这要是传出去，不知在后院的女人心中，成什么形象了。

    等她穿戴整齐，来到会客厅，二少奶奶曾轶笑吟吟地望着她。

    “二嫂，对不起呀！

    下人们太不懂事儿了，也不知道早点通传一声。

    让你久等了。”

    “没事儿。”曾轶脸上笑得灿烂，“想来，你和三弟辛苦了，是我不该这么早来打扰你。我也是才知道长治生病了，所以特意过来问问情况。”

    夏清浅暗自思忖，你消息蛮灵通的嘛。

    面上笑着说：“多谢二嫂记挂，小孩子嘛，有个头疼脑热的，没什么。”

    曾轶显然不满足听到这样的回答，她盯着夏清浅问道：“我可是听说送到神医府去了？这小少爷的事情，一定要慎重啊。”

    夏清浅咯咯一笑：“是我妈她想去神医府看望神医伯伯嘛，所以，少爷就好心送我妈过去了。长治他没事，但他们觉得那边好玩儿，新鲜，我师傅就留他们在那边多住几天。”

    “那好，这样我这做二婶的就不担心了。”

    说到这里，曾轶眼睛四处望了望，然后凑近些，轻声道：“听说……四叔被老爷子处理了？”

    夏还清打马虎眼：“二嫂，我才起床呃，不知道哦。”

    曾轶知道夏清浅说谎，也不戳穿她，笑着说：“那二嫂就告诉这个好消息呗，四叔那人太过了，这下他该好好反省一下了。”

    见夏清浅微笑不语，曾轶又补了一句：“不像我们家景珏，跟三弟一条心，听话照做！”

    夏清浅不想背着人说三道四，随意敷衍几句，曾轶就是来表态的，表完态，自然就告辞了。

    想着小秋的事情还没处理完，夏清浅胡乱吃了几口早点，就出发去了关押小秋的地方。

    正好傅景琛也到了，他是去安排傅四爷的住处去了，顺便督促他搬家。

    两人进入关押的房间，小秋使劲儿向他俩身后看，看来看去没有人在后面，眼中的光忽然就暗下来了。

    她低头深思一会儿，抬头问夏清浅：“三少奶奶，四爷呢？四爷为什么没来看我？”

    她一直以为，一夜未归，四爷一定会察觉端倪，应该能找到她，救她出去。

    虽然她昨晚精神崩溃，供出了四爷，但她相信，四爷还是会救她的。

    为了小君姐，也为了她曾经为四爷做过的那些事。

    夏清浅扫了她一眼，心中有些生气，便实打实告诉她：“你盼的人不会来了，他不再是那个高高在上的四爷，不过是一个被逐出家门的落魄人罢了。”

    “什么？你在说什么？”小秋高声尖叫，“你一定是在说谎，造谣，四爷怎么会被逐出家门呢？”

    这鼓噪声弄得夏清浅差点要捂住耳朵，她对着小秋冷笑一声：“算了，别操心四爷的事了，你还是好好想想自己的未来吧！”

    如果四爷真的被逐出了家门，那她小秋还有什么未来？

    听这位傻女的说法，肯定是要把自己卖了，就像他们当初卖掉小君姐一样。

    我小秋就是死，也不能让你们如愿。

    想到这里，她就付诸行动，准备咬舌自尽。

    夏清浅早就防着她这一招，伸手点了穴位，制止她自杀。

    她慢慢蹲下来，捏住小秋的下巴，用力控制，让小秋不得不仰着头看向她。

    然后慢慢告诉她：“知道我们要送你去哪里吗？”

    小秋万分紧张，吞了一口唾液，眼睛一眨不眨地望着夏清浅。

    “有一部电影，叫《缺少女人的国家》，看过没？

    我们准备送你去到一个缺少女人的地方。”

    小秋急得眼泪都要掉下来了：“不要！不要！”

    “你知道那是什么地方吗？”

    “是不是青楼……或者红灯区？”

    “错！错！错！”夏清浅嘴角泛起一抹嘲讽，“你说的那是女人多的地方吧？”

    小秋听说后，一脸茫然：“是杀是剐一句话，别故弄玄虚了。到底是什么地方？”

    夏清浅很有耐心地给小秋讲解。

    “就是那种奇缺女人的地方，比如一家有五个兄弟。

    你嫁给五个兄弟当中的一人，那就要陪五个兄弟。

    还有可能，你还要陪那个年老的GG。

    这就是人家的习俗。”

    小秋眼睛里全是惊恐，这特么是什么鬼习俗？

    这……太可怕了！

    夏清浅站起来，从高处俯视瘫在地上的小秋：“你太恶毒了，这是你应得的下场！”

    小秋忽然激动起来：“求求你！求求你，三少奶奶，让我死吧……让我死！”

    “你害大少爷和他的二夫人时，想过后果没有？

    你害我们家长治时，想过后果没有？

    这是你必须承受的后果！”

    夏清浅说完，就向门外走去，身后传来一阵杀猪般的叫声。

