    “吼！吼！”

    虎啸声震天。

    虎翼雕发现了这里的异状，数十只虎翼雕腾空而起，狂啸不停，如同一大片黑云滚滚而来，妖气冲天，气势汹汹。

    秦桑感应到这一幕，面色微微一变，挥手收回黄沙旗，匆忙卷起孔新二人的尸体。

    他有心生擒孔新炼成煞尸，不过云游子就在一旁，不好光明正大炼尸，所以才布下黄沙旗以作掩饰，看看能否找到机会瞒天过海。

    可惜那群虎翼雕的感知太过敏锐，而且孔新不知用了什么秘法，让秦桑也隐隐感觉到一丝危险，只好直接催动乌木剑将之诛杀。

    云游子见机不比秦桑慢，早早唤出灵竹飞舟，二人乘坐飞舟远遁，轮流御使飞舟，终于将虎翼雕甩开，找了个隐蔽处，降下飞舟。

    秦桑把孔新和黑袍人的尸体甩出来，黑袍人被黑龙石砸断脊骨，上半身囫囵成一团，尸体破损的厉害。而孔新不知用了什么秘法，全身血肉模糊，气海受损严重，也无法承受煞气冲体，炼不成煞尸。

    秦桑不禁心下失望，在尸体上摸索了一番，将两个芥子袋打开，把里面的东西都抖落出来。

    云游子拿走那柄蓝光剑，秦桑则把赤丹和寒金矿母等物收入囊中，其他东西乏善可陈。

    不过，有两个玉简引起了秦桑的注意。

    玉简里都是地图，这两张地图分别出自孔新和黑袍人之手。

    黑袍人绘制的那张地图，最大的价值在于，标注了许多无涯谷第二层里的隐蔽路线和安稳之地，比天风楼那张更为详尽。

    可见，黑袍人应该是常年混迹于无涯谷，才能探索到这么多地方。

    这张地图的价值极高，尤其对他们非常有用。

    云游子听到后也大为欣喜，拿过来和天风楼那张地图互相印证，最后选出来一条更为安全的路线，而且能节省至少一天的时间。

    另一张则是从孔新的芥子袋里翻找出来的。

    这张地图上，不像另一张里有详尽的路线，更多的标注则是盘踞在无涯谷里的各种妖兽，其中包括兽群规模、领地、习性，以及兽群的实力等等，异常细致。

    没有一番耐心细致的查探，不可能搜集到这么详细的信息。

    秦桑好奇孔新记录这么多妖兽消息做什么，又翻找了一番，找到一部名为《化血诀》的魔功，才恍然大悟。

    《化血诀》不知道是哪个魔门的功法，需要借助修仙者的精血和妖兽之血修炼。

    秦桑把《化血诀》大概浏览了一遍，发现这部魔功由于是掠夺他人精血，供养自身，修炼速度极快，也正因如此，修炼者根基不稳、气息驳杂，修炼到筑基后期，就是功法的巅峰了，结丹的概率几乎为零。

    影响结丹，再好的魔功，秦桑也不会修炼。

    不修练《化血诀》，功法附带的神通也都无法使用，秦桑大略看了看便收起来。

    相较于《化血诀》，这张地图更让秦桑感兴趣，甚至可以说是惊喜不已。

    在地图里，标注着一条蛟龙的藏身的巢穴，而且是一条妖灵期巅峰的黑蛟！

    这条黑蛟，确定有蛟龙血脉！

    提升九龙天辇符，必须妖灵境巅峰的蛟龙精魄。

    再炼化一条蛟龙精魄，九龙天辇符的速度即便不如结丹期高手，也将超过假丹境的修士。

    秦桑得到灵符后，也曾多方查探，不过蛟龙血脉的妖兽本就稀少，恰好是妖灵期巅峰的就更罕见了。

    包括少华山，也没有符合要求的妖兽消息。

    没想到，在无涯谷中藏着一条。

    黑蛟的巢穴在无涯谷第二层一处暗渊之中，暗渊里面尽是密密麻麻的上古禁制，乃是不折不扣的险恶之地。

    黑蛟一直呆在暗渊中修炼，极少外出，不知孔新是怎么发现的。

    根据孔新的描述，黑蛟长年生活在暗渊之中，对暗渊里的上古禁制了如指掌，在暗渊中和黑蛟搏斗，实力强悍的假丹境修士也难以占据上风。

    而且暗渊之中禁制密布，通道狭窄，找来的帮手很难形成夹击之势，黑蛟见势不妙，可以轻易逃脱。

    秦桑估计，自己有十方阎罗针，假丹境后或许有希望擒住这条黑蛟，在假丹境之前，除非找到别的办法，可能性几乎为零。

    将玉简仔细收起来，秦桑把这条黑蛟记在心上，等实力允许，便来此屠蛟收魂。

    孔新之事只是一个小插曲。

    云游子自嘲不已，他的本意是不希望节外生枝，疗伤灵药是重中之重，能顺顺利利到达目的地才好。

    谁曾想到，为了稳妥找来的向导，反倒是心怀不轨的危险人物。

    好在拿了寒金矿母等宝物，不算白忙一场。焚烧掉孔新二人的尸体，秦桑和云游子将状态调理至巅峰，便动身赶路。

    从虎翼雕巢穴，到第二层禁制之间，还有几十里的距离，二人小心翼翼，有惊无险的来到禁制前。

    阻拦在他们前面的，是充斥天地间的异光。异光横亘前方，上下左右皆无边无际，如一堵光墙堵住前路。

    异光的颜色变幻不定，仿佛天边霓虹垂落，五彩斑斓。

    景色极美，令人迷醉。

    殊不知，这种异光，正是古禁制外在的表象，里面极其危险，吞噬了无数修仙者的性命。

    修仙界早有论证，如此广阔无边的异光，竟是出自同一个上古禁制，可以想象禁制一旦被触发，威力有多么恐怖。

    幸好，这处古禁制非常稳定，历经无数岁月，变化不大，早年探索出的入谷路径，现在仍然安全。

    在异光深处，一道道黑色的裂缝若隐若现，如同琉璃破裂后形成的裂纹，纵横交错。

    通往第二层的路径，就隐藏在这些裂纹之中。

    二人观望四周，确定没有危险，现出身形。

    能安然穿过古禁制的路径只有寥寥几条，换做别的时候，可能会有同行者，现在由于无涯谷大乱初定，有能力抵达这里的修士不多，周围没有其他人，也就少了麻烦。

    云游子拿着地图对比，指着其中最粗的一道裂缝，道：“这条就是！”

