    鲁肃没注意到孙权的脸色，反而被凌统激动的骂声吸引。

    这个时候程普厉声喝道：“公绩，主公面前不得无礼。”

    程普是江东副都督，在濡须坞中资历最老之将，虽然凌统作战勇猛，但不可不守礼节。

    孙权随即冷眼警告：“公绩...”

    凌统正在兴头之上，根本没有注意到孙权的黑脸，他咬牙切齿地说道：“甘宁与我私仇抛却不谈，但那傅士仁是毒杀大都督之人，关羽将此人派来助战其心可诛。”

    在场众人听得骇然，当初傅士仁在江夏劳军，周瑜离开还没走到柴桑就离世，侍卫周善最先怀疑傅士仁在酒中下毒，随后传到了随军凌统的军中，当时还引起了不小的骚动。

    为了孙刘联盟的稳固，鲁肃极力全收孙权压下此事，并严令凌统管住自己的嘴巴，所以这件事一直没有流传开来。

    “混账。”孙权猛的拍打案几。

    凌统这个时候发现老板脸都绿了，他立刻像鹌鹑一般退回自己的位置，可在场众人特别是程普、韩当、蒋钦等将都用异样的眼神看着他。

    “公绩，你最好给大家讲清楚，公瑾他是被人毒害的？”程普的声音振聋发聩。

    凌统这时候就如犯错的小学生，他低着头根本不敢再说一句话。

    孙权不想提周瑜之事，他虚着眼吩咐鲁肃说：“大都督给程公与众将简单说一说，以后无端猜测不准再出现，现在大敌当前，你们把心思用在曹操身上。”

    “唯。”鲁肃躬身一鞠，然后环视众人解释说：“公瑾昔日箭伤发作去江陵求药，可惜名医张仲景并不在家，我们只能返回柴桑给公瑾求医，船队路过江夏时傅将军带酒肉来劳军。可惜离开江夏不久，公瑾箭伤复发病逝途中，当时有人猜测酒中有毒，可一行上百人吃过酒肉都没事，这只是无端猜测牵强附会，公绩你刚才太激动了...”

    凌统连忙就坡下驴，他尴尬地解释：“是我口无遮拦，请主公恕罪...”

    孙权碧眼微张，缓缓说道：“前方斥候传来消息，曹孟德号称的四十万大军，其实只有二十余万，咱们坐拥濡须口天险未必不能取胜，尔等要同心协力作战，不要被别的事情羁绊。”

    “唯。”众将齐声回答。

    孙权：“至于接风洗尘暂时算了，待战胜曹操后一起开庆功宴，子敬去告诉盟军先临江驻扎，有作战任务再给他们安排。”

    “唯。”鲁肃拱手回应。

    孙权见气氛恢复正常，又对程普吩咐：“曹军从寿春出发，步骑绵延数百里，短时间难以完成集结，可趁其立足未稳挫其锐气，兵法云‘一鼓作气再而衰三而竭’，若能够打掉曹操的跋扈嚣张，再凭濡须坞的防御消耗耐心，用不了几个月彼方粮尽必退，我们甚至还能趁势追击。”

    “主公英明，我即刻召前军将领商议。”程普抱拳领命。

    程普麾下统领的将军、校尉，大多在新野时与曹军交过手，他们深知曹军陆路上的厉害。

    吕蒙和潘璋主动请缨，他们知耻而后勇的行为，赢得了韩当等老将的尊重，程普最终给他们拨了五千步骑。

    濡须坞是吕蒙督造，他对周边的地理环境熟悉，根据前方斥候的情报，算定了曹操的进军路线。

    即大军走到合肥分道，水路入施水走巢湖进攻濡须坞，陆路则向南过庐江、居巢，再转道向东过临湖、襄安，最后在七宝山前下寨。

    七宝山附近还要有孙权的西江营，吕蒙和潘璋合计之后，准备在七宝山附近作作文章。

    曹操从定计讨伐江东，到真正出兵准备了数个月，物资、粮草、器械全部往寿春汇集，这期间谋臣荀彧服药自尽，享年仅四十九岁。

    五月长史董昭劝曹操进魏公、加九赐，称公之后就可以建国、可以分封文武，汉室的利益会逐渐被魏国蚕食，荀彧迫从身后家族利益反对，惹恼了想更进一步的曹操。

    曹操出兵江东把荀彧从尚书台调出，由尚书令改任侍中、光禄大夫、持节、丞相府参军，这并不是一次寻常的调动，而是曹操对荀彧乃至颍川士族的警告，警告他们不要阻止自己进魏公。

    东汉时期没有丞相，尚书令的职责等同丞相，建安十三年曹操恢复丞相之职，尚书令和丞相同时存在时，以荀彧主内事曹操主外事。

    荀彧这次调动等同公司副总，降职为没有实权的部门经理，曹操现在坐拥天下三分之二，已经不必看颍川荀氏的脸色，所以这次敲打很有象征意义。

    尚书台的政务本就繁忙，受到家族和曹操双重压力，年近五旬的荀彧忧思成疾，最终选择告别这乱世。

    曹操行至庐江时，寿春传来消息荀彧服药而亡，他短暂惊愕后没有太多的悲伤，反而询问身旁的中领军韩浩：“各部兵马现在到了什么位置？”

    韩浩抱拳回答：“文博（朱灵）的先锋已至临湖，文远（张辽）与宣高（臧霸）在居巢，德珪（蔡瑁）与曼城（李典）的水军已进施水...”

    曹操捋须点头：“着令后军全速前进，尽早赶赴濡须与孙权小儿决战。”

    “丞相，我军行军的战线太长，各军之间无法有效的衔接，应传令各军将领加强防守，恐孙权派兵前来劫营。”贾诩提醒。

    “文和大可放心，以我对孙仲谋的了解，他是绝对没有胆量来劫营的。”程昱笑着说。

    “世事无绝对...”贾诩说到一半就停了下来，他发现随军的文臣武将都很放松，特别是刚才听到荀彧的死讯时，不少人竟然暗中窃喜。并非他们与荀彧的关系不好，而是没有阻拦曹操进魏公，他们大多可以再进一步。

    出生入死为了什么？不就是挣下功名利禄，死后惠及子孙后代么？曹操称魏公后必会大肆封赏。

    贾诩人间清醒，其余人则多有自满，毕竟这次准备实在充分。

    曹操从袖中取出一张纸递给贾诩，“文和先看看第四期的长江报，这是上个月从许昌辗转送来，以公的聪明才智定然有所收获。”

    长江报在曹营中已不是秘密，经常被曹操与部下们用来取乐之用，贾诩打开报纸就被廖立的长江评吸引住了。

    贾诩：吕蒙真这么蠢吗？

