    鹿慈眼睛一转，再次抬头看向光膜的位置。

    眼神专注，不知道在想些什么。

    伸手，触散屏障。

    起身，开门，出了房间。

    二楼，书房里

    鹿爸爸站在书桌前，时郁进门，随手合上房门。

    “咔嚓——”

    门关上，书房里归于平静。

    鹿爸爸看着时郁，半晌没说话。

    眼神穿过他，不知落在何处。

    好一会儿，才听见鹿爸爸轻声叹了口气。

    “唉——”

    “说起来，都是我的错，才让慈慈变成现在这样优秀的完全独立，自强的不需要依赖别人的地步！”

    鹿爸爸一开口，就是自责的表情和语气。

    听的时郁眉头紧锁。

    事实上，从这一世，再次遇见鹿慈开始。

    经过这段时间的相处，他已经发现她很多时候，冷静淡漠得很，好像一个旁观者一样。

    冷眼看着事态发展，却又清醒，理智的可怕。

    对很多事情，不感兴趣。

    对很多东西，漠不关心。

    说得好听点是随遇而安，说的难听的点，就是无欲无求，没有丝毫想法。

    唯一能让她有起伏波动，开心一点的就是各种甜甜的奶茶，再次就是美味的蛋糕。

    还有就是他和那只小毛团子。

    虽然很不愿跟那只蠢兮兮，又爱撒娇的小奶猫相提并论。

    但毫无疑问，鹿慈很喜欢那个小毛团子，对它同样耐心十足，贴心的很。

    除这些之外，她简直佛系的要命。

    现下听鹿爸爸这么一提，这中间似乎还有内情？

    “关山镇是个小地方，我们这一代人成家结婚的都很早，我跟慈慈妈妈像你们现在这么大的时候，已经有了慈慈了。”

    鹿爸爸感慨着开口。

    语气似在怀念。

    “那个时候，我们都很期待这个孩子的到来，慈慈妈妈也不例外！”

    “但是没成想，十月怀胎都平稳度过，竟然在生产的时候出了意外，慈慈妈妈怀的不止慈慈一个，还有一个宝宝！”

    “但是那个时候，镇上的医疗水平不高，再加上那时候，镇里基本没有出现过双胞胎的先例，慈慈妈妈孕期做了很多次检查都没能检查出来怀的是双胞胎！”

    鹿爸爸说着，声音骤然低沉下来，面上难以掩饰的哀伤。

    “所以孩子出生的时候，意外发生了！”

    “第一个孩子出生时，差点难产，好不容易生下来了，却呛了很多羊水！”

    “虽然医生护士抢救及时，但是因为孩子本身太过虚弱，再加上呛入的羊水过多，所以在她生下来的当天晚上就夭折了。”

    “是个女孩，也是慈慈的姐姐！”

    鹿爸爸的脸上满是悲伤，那才是他和慈慈妈妈真正意义上的第一个孩子，是他们的大女儿。

    来到这个世界上才不足半天，甚至连眼睛都没睁开，没有看过这个世界一眼，就永远沉睡了。

    “当医生过来告知家属，说那个孩子可能活不了多久，让我们做好心理准备时，产房里慈慈妈妈又开始阵痛大哭，护士出来告诉我们说还有一个孩子的时候，我们的心简直从地狱又一下返回天堂，大悲大喜！”

    “慈慈跟她姐姐相差十五分钟来到这个世界，虽然比正常宝宝体型小，但是却是个很健康的女宝宝！”

    鹿爸爸说到鹿慈时，脸上一下带着喜悦的笑意，那悲伤过后的喜悦，格外令人动容。

