    “哼！看到了吧？你的刑天战奴也不过如此！”

    叶男爵挥舞着四只漆黑的拳头，与无头凶尸刑天战奴对攻。

    从最初的被动，竟一点点的占据了上风，狂妄的叫嚣着。

    “是吗？一个不行，那就两个，两个不行那就三个！”姜子牙指挥着刑天战奴，开始围攻叶男爵。

    叶男爵再勇，也不过只是一个人而已，此时原本围攻姜子牙与唐三的魂师警卫，差不多都已经逃了，没逃的基本上就剩下死人了，只有叶男爵还在苦苦的支撑着。

    不过他却越打越狂，似乎根本未把姜子牙的这些战奴，放在眼里似的。

    嗷～

    石室内，一具刑天战奴赶在魂导器飞剑之前，挡在了姜心颖的身前，伸出蒲扇般的大手，将飞剑硬生生的拦了下来。

    噗嗤一声，锋利的飞剑刺穿了它的手掌，黑色粘稠的血液，从中流了出来。

    战奴惨叫，不过虽痛，却并无大碍，只是它这一叫，倒是把姜心颖吓的不轻。

    身体蜷缩在墙角，不敢动弹。深怕姜子牙一个把控不好，导致战奴暴走，连她也给害了。

    当然，这只是她自己的胡乱猜想罢了，姜子牙可是稳坐钓鱼台呢！

    不过，叶男爵也并不白给，虽然魂力即将耗尽，但表现的却是一副无所畏惧，越战越勇的样子，大喝一声：“第一魂技，重力暴击！”

    嘣的一声，在叶男爵的身上，仿佛迸射出了一道光圈，但却并非是魂环，而是一种神秘的能量。

    他的气势，也随之节节攀升，仿佛跨入了一种全新的领域。

    那感觉，让姜子牙觉得有些熟悉，仿佛似曾相识。

    “你莫非……得到了系统？”姜子牙差点惊呼，但最终还是平淡的说了出来。

    叶男爵，天生的双武魂强者，先天满魂力，一个武魂是魂环，另一个武魂就是千钧蚁，千钧蚁力大无穷，狂暴嗜血。

    每次释放该武魂的时候，叶男爵都必须忍受极大的痛苦，身体会裂开，凭空生出一双手来。

    但作为回报，就是他的该武魂异常的强大，堪称同等级下无对手。

    即便是那些多武魂的魂师，见到他的这种状态，也会敬而远之。尤其是当他开始施展魂技以后，虽然极度耗费魂力，但作战能力也会成几何式的增长。

    他的第一魂技，重力暴击，一旦开启后，会消耗双倍的魂力，但力量却会增幅百分之二百五，比额外消耗掉的魂力还要多了百分之五十。

    不过，恐怖的力量，也很容易让他的精神失控。

    因此，在魂师警卫队中，叶男爵也是出了名的拼命三郎。悍不畏死，爱出风头，也爱赚钱，为了赚钱，无论大事小事危险事，他都敢干，都敢冲在前头。道义什么的，更是要放在一边，一切以赚钱升级为主。

    且由于他天生双武魂，优越资质使得他的性格异常的孤高，有时候连同事的问话都不怎么理睬，就更别说是敌人了……

    因此，对于姜子牙的问话，他并没有做出回应。

    只是挥舞起拳头，一拳一拳的，打在刑天战奴的身上，打的它们不住的惨叫，就连强大的战奴，此时也受不住他的拳头。

    “哈哈！姜让，我说了，你斗不过我的……”

    嘭～叶男爵一拳将一具战奴打飞，狰狞的看向了姜子牙，狂笑着道：“就连你的魂技，也被我克制，你越是砍我，我就会变得越强大。你这一辈子，都没有机会打败我。遇见我，就是你的宿命，你的一切都将属于我。”

    叶男爵疯狂的前冲，杀奔姜子牙，心下暗道：“想不到这个新得的暗黑系统，对我魂力的增幅竟然如此厉害。”

    “叮咚：那是自然了，我可是全宇宙排名前十的超级系统呢！要不是中间被病毒入侵，导致了我分裂，还不至于附身在你们这种小角色的身上。”

    “你能听见我的心声？”叶男爵为此感到震惊，因为刚才他对系统的称赞，可没有说出来，更没有通过意念与系统交流，只是在心里随便的想了那么一想，就被系统知道了。

    这可不是什么好事，万一他哪天想点不该想的，岂不是也叫什么暗黑系统给知道了？

    虽知有不妥，但眼下擒拿住姜子牙，才是他的主要目的，其余的都有的缓。

    “那是当然，你我绑定在一起，气运相连，我能不知道你在想什么吗？”暗黑系统再次提示道：“别大意，眼前之人也非同一般，我上一次选择的宿主，就是被他给干掉的。你千万不可以重蹈覆辙，最好再兑换十年的气运，来维持你的魂力进攻，否则我怕你冲不到他的身边。”

    “十年？会不会太多啊？”叶男爵在心中问道。

    “不多，如果能杀掉面前之人，你至少可以在他身上获取五十年的气运，而且他的气运，可是罕见的宏运哦！”系统循序渐进，诱惑道。

    “好！我兑换！”叶男爵架不住诱惑，答应道。

    “叮咚，您所兑换的持续输出魂力已到账，请您努力战斗，消灭面前的敌人。”系统鼓励道。

    “燃烧吧，我的神力！”一瞬间，叶男爵只觉得自己的魂力多的，简直要沸腾起来，不过却也有个隐患，就是身体里，似乎有一种神秘的物质，正在消失。

    那种感觉他说不上来，但却真实存在，仿佛是一种预兆、预感，似乎要有什么不好的事情即将发生。

    他知道，现在还不是多想的时候，又打飞了两具刑天战奴后，终于杀到了姜子牙的面前，嘴角一扯，露出森寒的笑意：“收获了他，我就可以获得五十年的气运，此外还有他的武魂，我真是太渴望了……”

    “哈哈哈！小子，你现在一点魂力都没有，被我压制的死死的，看你还拿什么和我斗！”这一刻，他膨胀了，也终于敢膨胀了。

    因为他也没想到，借住神秘系统的帮助，别人想都不敢想，看都不敢看的姜让、三千万赏金的通缉要犯，竟然就要被他一个人给搞定了。

    “果然，我才是最强大的，我叶氏一族从今天起，又多了一个男主角，哈哈！”

    但可惜，他的笑声还没有传开，一股恐怖的魂之能力，就在姜子牙的身上散发开来，弥漫向四周。

    狂笑的人不再狂笑，狂傲的人开始低调。

    而那个看似要饮恨当场的男人，才刚要开始爆发。

