    而那一道模糊的虚影，自然就是，炼制这一柄长剑的雏形！

    “凌云术印！”

    杨前辈厉喝一声，不断施展自己的炼器绝学！

    轰隆隆！

    随着他的出手，整个烈焰之中，再一次爆发出磅礴的能量，仿佛火山爆发一般，滚滚而动。

    那一道虚影，更是不断摇曳，隐约之间，开始凝聚出来，一股凌厉而又霸道的气势。

    凭着自身强大的灵魂力量，秦风可以察觉出来，这火焰之中的长剑雏形，正在逐渐的变强！

    当然！

    在如此情况下，这长剑雏形，吸收他真元、精血的速度，亦是在疯狂增加！

    这就意味着，秦风应付起来，更加的艰难！

    “成败关键，在此一举！”

    “小家伙，你可千万要加油啊！”

    看了看秦风，杨前辈忍不住开口提醒道。

    “前辈尽管放心！”

    秦风的语气声音，显得很是淡然，似乎还能轻松的应付。

    不过，在他的内心，却是颇为的无奈，暗暗心惊。

    此时此刻，他体内的真元与精血，完全是以一种夸张的速度，被那长剑雏形给吞噬、吸收。

    如果不是秦风实力足够强，换成是其他普通武者，恐怕早就支撑不下去了。

    而在旁边的王雷，则是神色严肃的看着，眼前的一举一动。

    身为炼器大家族的成员，他自然明白，将真元精血输送到里面，乃是非常重要的环节。

    一旦秦风支撑不下去，那炼制出来的长剑，品质肯定会差上一个档次！

    反之，便是一柄绝世长剑！

    此时此刻！

    不管是秦风，或者是那杨前辈，二人都处于最为关键的步骤。

    “嗖嗖！”

    下一刻，杨前辈再次催动手诀，瞬间便施展出了万道符文流光，将那长剑雏形笼罩在里面。

    这些符文流光，分明是蕴含了天地大道，玄奥无比。

    在这种符文流光的加持下，那一柄长剑雏形虚影，明显是凝实了数倍不止！

    在如此情况下，那长剑雏形越来越清楚，所有的能量都在不断融合、精炼。

    “给我炼！”

    在这个时候，那杨前辈的口中，猛然厉喝一声。

    其双手运转之际，又一次催动出，大量的符文流光。

    万般术法，自在吾心！

    秦风可以清楚的看见，这杨前辈的炼器水平，已经达到了登峰造极的境界。

    他总是可以，在最为关键的地方，利用自己的炼器手法，淬炼里面的长剑雏形。

    而每一次淬炼，都是恰到好处！

    渐渐地，这一柄长剑雏形的光芒，越来越明亮，越来越清晰。

    几乎整个山峰，都如同被烈日笼罩一般。

    如果不是这个地方，人烟稀少，只怕早就引起了巨大的轰动！

    炼器，已经快要接近尾声！

    然而，秦风的神态，却是明显变得，越来越严肃！

    整个人的气色，亦是多了几分苍白。

    因为，在这个时候，那长剑雏形的恐怖吸收速度，已经让秦风都快要坚持不住。

    “嗖嗖！”

    在这个时候，秦风毫不犹豫的取出了几枚丹药，丢进了口中。

    随着这几枚丹药的补充，秦风倒是勉强恢复不少，神态也逐渐松缓。

