    “你家公子又怎么样？你家公子在这里，难道就是你们杀人的借口吗？那可是我蔡家的嫡系子弟，可不能就这么白死了！”

    王三的额头上冒出了细密的汗珠，这他娘的姓蔡的这家子，这些家伙是得了失心疯吗？还是他娘的一个个猪油蒙了心，那可是堂堂的代王啊！

    当今陛下的亲孙子，如今在这长安城里，还不知道有多少权贵人家想要巴结他，可是始终不得其门而入。

    就是自己的当头上司王轼，现在都眼馋得很，一家专门卖盐的商行，从无到有，据国上下每座城池之中新建一座商行！

    就算是没办法捞到城市一级的分销商，弄个县一级的也够赚了呀！

    每年几万贯的收入，比起别的买卖了这可是稳赚不赔的，翻开史书仔细看看，就算是银楼当铺都有倒闭的时候，可是你什么时候听说过卖盐的亏钱了？

    不但利润丰厚，而且稳定干净，赚来的钱可以正大光明的拿出来花，这可比别的路数来的干净多了。

    现在这个时候得罪刘登，那才真是老寿星吃砒霜嫌命长了。

    “诺！来人哪，把这些聚众闹事的家伙，全都给我锁拿回去！”

    王三一挥手，手下的那些差役们，顿时挥着手中的水火棍就上去了。

    这下子，蔡家的那些子弟们彻底傻眼了，就算是蔡伯言这下子也懵了。

    “王县尉，你怕不是拿错人了吧？我蔡家的子弟可知受害者，你这是拿了原告当被告来打吗？我蔡家可以不是好惹的！”

    蔡伯言声色俱厉地说道。

    “你放屁！有公子也在这里，哪里轮得到你们在这里猖狂，老老实实的跟我到牢里吃几天牢饭去吧，至于什么时候放你们出来，还是如何处置你们，那要看公子爷的心情了，我看你们一个个都是活腻歪了，连、连公子爷都敢得罪了！”

    他原本是想说代王殿下的，可是看到杜子腾的虎视眈眈的眼神，他立刻把到了嘴边的话给吞了回去，变成了公子爷。

    他这么一吞回去不要紧，这下子，蔡伯言算是彻底懵了，这到底算是怎么一回事儿？

    到底什么公子爷？这长安城里什么时候多出来这么一号人物？

    可是王三现在哪里敢跟他解释，他们蔡家自己找死，招惹上了这么一尊大神，王三现在恨不得立刻跟他们划清界限呢！

    哪里有空跟他解释那么多？

    “行了，你们还是赶紧走吧，把这些人带回大牢里好好关着，没有我家公子的命令，任何人不得箭矢，他们也不得放他们出来，若是有人来求情的话，尽管让他来找我家公子好了！”

    要是不好好整治他们一番，怎么对得起刘登刚才受的闷气，那一国之主，如何能够平白的蒙受不白之冤。

    “您忙着，我回去之后即刻跟我家大人交代！您放心，这件事情一准儿给您办得妥妥的！”

    看着王三点头哈腰，那副奴颜媚骨如同哈巴狗一般的样子，蔡伯言的一颗心直往下沉，他忽然有种不好的预感，似乎这次蔡家真的招惹上了什么了不起的人。

    “启禀公子，那些人已经全部被长安县衙的人带走了，您看咱们是回去还是……”

    杜子腾说到这里的时候，忽然抬头看了看站在旁边的蔡辛，似乎是有些话因为他在场不太好说。

    看来这家伙最近算是长进了不少，最起码还知道保密了。对于这一点刘总还是很满意的。只有不断进步，才能一直跟在自己身边，要不然的话很快就会被自己甩在身后。

    只不过他对于蔡辛还是很满意的，这家伙在大是大非面前没有任何的寒雾。而且，在不知道自己身份的情况下，就能够果断的站在自己这边，这还是让刘登有些感动的。

    看来，这孩子在蔡家也没有什么归属感，活该被自己捡了去，这蔡家的这些人，也真是暴敛天物，天赋如此出众的一个家族子弟，居然就因为出身问题被他们弃如蔽履，这简直是滑天下之大稽。

    “你还有什么要收拾的吗？你若有什么要收拾的，就让他们陪你去好了，父母若是在家里不便，也可以一起带着去，田宅土地什么的不用你管，等到了地方自然会给你更好的！”

    刘登还是没有坦白自己的身份，反正距离回去还有几天时间，他还是想看得再清楚一点，他下面的研究很重要。

    若是他的心性不堪信任的话，那刘登就得换一种方式跟他相处了。

    毕竟，在这世界上的诱惑实在是太多了，他可不想这小子带着自己教的一身本领，然后去投靠刘濞。

    “确实还有一些东西需要收拾，那就有劳几位大哥了，东西有点儿多，几乎全是竹简，有了几位大哥帮我搬运一下！”

    蔡辛也没有客气，只是转身一抱拳朝着杜子腾他们说道。

    杜子腾连忙转身看着刘登，那意思很明显，想看看刘登的意见，刘东很是无所谓的挥了挥手，他倒也想看看这小子到底要带什么。

    两个护卫跟着蔡辛走了，只剩下刘登一个人在这七窍楼上面转悠了起来。

    这看着看着，刘登忽然发现了一面镜子，这镜子倒是有点儿意思，虽然摸起来也是金属的质感，但是镜面。却照的人纤豪可见。

    刘登顺手直接揣进了自己的怀里，然后在这楼里开始翻找了起来，就找来找去找到最后又找了几根发簪，直接一并揣走，来了个顺手牵羊。

    “大王，您看咱们下面去哪儿？”

    楼上已经被搜过了，没有什么太好的东西了，看着刘登几乎没有什么兴趣了，杜子腾赶忙问道。

    “让你找的那些擅长铸钟的人，其中可有大家？”

    这才是刘登最想要的人才，他想要的是铸造，可不是普通打铁的铁匠。

    “启禀大王，这能够铸钟的人，少之又少，然后再刨除官府的匠人，整个长安城里恐怕只有寥寥两三个了，可是要说敢称大家的还真没有……”

