    屈统领郁闷的离开。

    初筝让木棉把人送到绛月阁去。

    木棉：“……”

    给晏侍君送我去？

    木棉不敢质疑初筝的决定，连着那个桶一起，送到绛月阁。

    -

    屈统领不知道初筝怎么处理宁遥的，反正他之后再也没见过宁遥——也没见过尸体。

    宁遥就这么失踪了。

    宁遥都没了，宁遥那一派的人，坚持一段时间，也坚持不下去。

    不管是真心，还是迫于局势，总之初筝的登基日子是定下来了。

    “小筝。”

    “父君。”初筝叫一声。

    温梧进来：“最近累坏了吧？”

    温梧看上去老了不少，两鬓都有了白发。

    听闻这段时间，他都在女皇那里。

    “还好。”

    温梧带了几样吃食，一一给初筝摆上。

    “尝尝看，好久没做了，有些手生。”温梧带着慈爱的笑：“可别嫌弃。”

    初筝试了下：“挺好。”

    温梧笑着摇头，看着初筝吃。

    “父君有件事想和你说。”

    “嗯。”

    温梧声音温和：“陛下要去山上静养，父君打算陪她一起去。”

    女皇陛下退位，这件事内情，温梧肯定是知晓的。

    现在女皇陛下不能留在皇城。

    初筝看他。

    温梧笑一下：“好歹也是这么多年的夫妻，这个时候，除了我，大概也没人会陪她去了。”

    他不忍心那个人，一个人生活在那冷清的地方。

    初筝放下筷子，单手支着下巴：“她为什么这么恨温家？”

    温梧叹口气：“这事也挺复杂的。陛下的父君……算是被温家逼死的吧。陛下的父君被人抓到与人苟且……但是当时的情况，就算没有温家，也会有李家张家，温家当时只是正好作为这件事的负责人。”

    细节温梧没说。

    女皇因此而记恨一辈子。

    当时女皇是喜欢温梧的。

    可是因为这件事，女皇再也没给过温梧好脸色。

    温梧后来进宫，女皇也只是让他在冷冷清清的宫里生活。

    除了安排的日子，平时从不踏足他的那里。

    温梧说，没得选。

    其实是有的。

    进宫之前，他有选择，他的父君母亲，都让他别进宫去，他们可以派温家别的人进宫。

    然而他还是选择进宫。

    选择在这宫墙里，互相折磨，度过那孤独又漫长的一生。

    温梧转了话茬：“小筝，听闻你很喜欢晏侍君？”

    初筝没否认：“嗯。”

    温梧叹口气：“那你好好待他，就算以后……也不要冷落他。”

    温梧抬手，估计是想摸初筝的头，但是想想她这么大了，还是只拍了下她肩膀。

    初筝送温梧出去。

    她一转头就看见晏歌站在旁边，不知道站了多久。

    初筝招手，晏歌乖巧的走过来。

    “殿下。”

    “怎么不进来？”

    “您和父君在说话。”

    初筝搂着他亲一口，晏歌有些窘迫，视线扫过四周，见没人关注，这才松口气。

    “殿下，等您登基后，您会有别的……男子吗？”

    初筝看他。

    少年拉着她衣襟，清澈的眸子里，漾着水光，模样莫名的委屈。

    “不会，只有你。”初筝道。

    少年也不管真假，缓慢的笑。

    如春日盛开的繁华，令人眼花缭乱。

    -

    初筝还没正式登基，依然住在紫微宫。

    因为事情多，晏歌见初筝的时间也减少。

    这对于一个粘人精来说，是致命的！

    “殿下回来没？”

    “公子，这是您今天问的第十遍了，殿下回来，会第一时间过来的，您别再问了，成吗？”

    “胡说。”少年吹口气：“上次她回来，就直接去了书房，我去的时候，她都睡了。”

    何止：“……”

    您这样让我很为难。

    “晏侍君这是怎么了？”

    木棉从外面进来，见房间里气氛不太对，小心的问了一句。

    晏歌坐到旁边，不说话。

    何止只好上前：“侍君想殿下了。”

    木棉偷笑：“殿下这段时间忙。”

    她冲后面招招手，有人抱着一架琴进来。

    “这是殿下命人寻来的，侍君瞧瞧？”

    晏歌转头，看着那人手里的琴。

    一开始没什么情绪，随后猛地站了起来。

    他站在那架琴前，观摩半天。

    “这是千音。”晏歌摸着琴弦，语气微微激动：“千年古琴，早就失传，殿下哪里寻到的？”

    “殿下托人寻来的。晏侍君喜欢便好。”木棉道：“晏侍君试试看？”

    晏歌让人把琴放下，迫不及待的试了音。

    声音清脆悠长，似能传很远。

    这就是千音的由来。

    木棉退出去。

    “木棉姑娘，那这些琴怎么办？”

    候在外面的宫人们还捧着好几把琴，如果有识货的人，都能看出来，这都是名琴。

    只不过和里面的千音比起来，要略差一些。

    殿下怕的晏侍君不喜欢千音，又备了这些候选。

    “先放着吧。”木棉也不知道怎么处理。

    宫人们捧着琴离开，走远了，才敢小声讨论。

    “殿下对晏侍君可真好。”

    “这么多名琴任晏侍君挑，这可是世间独一份。”

    “不是，殿下能找到这么多琴，那才是厉害呢。”

    “真羡慕晏侍君。”

    “羡慕有什么用，哎……”

    -

    初筝回来得有点晚。

    她推门进去，就被人扑个满怀，初筝差点把人踹飞。

    好不容易收住躁动不安的脚，搂着晏歌：“大晚上不睡觉，干什么？”

    “殿下，谢谢你送我的琴。”

    “喜欢？”

    “喜欢。”晏歌点头：“千音啊，我只在记载上见过，没想到有一天我能拥有它。”

    “还想拥有什么？”都满足你。

    晏歌声音带笑，又有两份怯：“还想拥有殿下。”

    初筝靠着门，让晏歌靠在自己怀里：“你本来就是我的。”

    晏歌耳尖红了红，主动亲她。

    初筝搂着，也不动，就这么亲。

    好一会儿。

    晏歌松开她：“殿下，您怎么想起来送我琴？”

    “上次不是把你的琴弄坏了。赔你的。”

    “那只是普通的琴……”

    普通到不怎么值钱。

    晏歌跃跃欲试：“殿下，我给你弹一曲吧。”

    “弹什么弹。”初筝把人抱起来，蛮横霸道：“做点别的。”

    晏歌：“……”

    晏歌不敢挣扎，任由初筝把自己抱上床。

