    第一一六章言不由衷的云昭

    权力，从一个人的玩物变成了公众产品之后，与生俱来的庄严性，排他性就逐渐消亡了。

    最后真正变成保护所有人的一面护盾。

    这本身就是很早很早以前，人们把自己的权力交给某一个人，或者某一群人统管的时候就有的美好愿望。

    据说，在远古时期，男人看到美丽的女子就一棒子敲晕，然后带回山洞成就好事。

    据说，在远古时期，人们可以为了各种原因相互争斗，屠杀，每一个人都活在恐惧之中。

    女子为了不被人一棒子敲晕，醒来后变成别人的财富，因此，她们准备交出自己的一部分权力，用遵从强力人士的话来换取自己不被随意敲晕的权力。

    男人们也愿意为了自己不被随意屠杀，也把自己的一部分权力交出去，换取自己不被随意屠杀的权力。

    所以说，权力是相对的，是交互的，更是有着最美好寓意的。

    当皇帝出现很久之后，就有了一个可笑的论断叫做——君权天授。

    不过，这也说得通，因为在中国社会的理解中，天有很多种解释，其中一种，便是指百姓。

    这就是儒家学说中最美妙的一个地方，一字多音，一字多解，自然就会衍生出很多种解释来，几乎每一个朝代，都会对很多传统的东西重新注解一遍，还能解释的一点都不突兀，不奇怪。

    这他妈的就是哲学。

    按照韩陵山对大明目前体制的解读，就简单的多了，以前整个大明就一颗脑袋，云昭的脑袋，一旦这颗脑袋坏掉了，庞大的身体就一定会出问题。

    现在不一样了，大明这个庞然大物的身上还长着其余四颗小脑袋? 大脑袋坏掉了? 其余四颗小脑袋还能控制大明这句庞大的身体，让他继续前进? 直到最大的那颗脑袋恢复正常为止。

    这是一种美好的期望。

    中间一定还需要通过血与火的淬炼。

    云昭来到了燕郊的乡下。

    这一次跟以往一样? 依旧是白龙鱼服，穿着他永久不变的青衫。

    离开了城市? 回到乡下，云昭的心情也就莫名的好了起来。

    尤其是看到一个叉开腿露出生殖器坐在粪堆上的一个半大的傻小子? 他就觉得这个村子的生活应该不错。

    在乡下? 几乎每一个村子都有一个傻子。

    据说，这是傻子把这个村子的所有灾难全部扛下来了，所以，才有了整个村子的繁荣兴盛。

    人们又把这一现象叫做——无傻不成村！

    云昭之所以会认为这个村子的生活不错的原因就在于? 眼前这个正举着粪叉吓唬他的傻子? 不但穿着衣裳，还很整齐，至于裤裆，完全是因为被他不小心撕破了。

    这个穿着衣裳的傻子，不但有衣服穿? 而且还长得非常健壮，十四五岁的年纪彪悍的如同一只牛犊子似的。

    他明显不是有钱人家的傻儿子? 因为，他在保护他的粪堆? 不允许云昭染指他的粪堆。

    “烂唐吃饭了。”

    一个不知道是他母亲还是他嫂嫂的女子隔着墙召唤这个傻子，这个傻子明明很想去吃饭? 却很担心他的粪堆? 犹豫着? 磨蹭着，还不断地摇晃着粪叉吓唬久久不愿离去的云昭。

    云昭对他守卫的粪堆没有什么觊觎之心，他只是想近距离的看看这个傻傻的年轻人，他更想通过他来审视一下这个村子。

    很好。

    傻子身上的衣衫虽然破旧，不过看的出来，衣服做的还是很用心的，他裸露在外边的屁.股，大腿，以及胳膊，脊背上基本没有什么伤痕。

    就连脚上的鞋子，虽然破了两个洞，却大小合适。

    这就表示他没有被虐待，生活上也没有被亏待，这些细节很见人心。

    傻子很聪明，当侍卫按照云昭的吩咐给了他半只烧鸡之后，他就立刻放弃了他心爱的粪堆，小心的捧着半只鸡喊着“嫂嫂，娘娘”一类的称呼回家去了。

    他真的很喜悦，似乎忘记了粪堆的重要性。

    云昭转过身瞅着韩陵山道：“我就是大明的傻子。”

    韩陵山道：“聪明起来很容易，聪明人想要变成傻子就难了。”

    云昭点点头道：“真的很难，非常难，所以，你们一定要珍惜，别让我重新变成聪明人。”

    韩陵山道：“您从来就没有傻过，即便是发傻，也是因为你站在了更高的地方。”

    云昭笑道：“放心吧，我会做一个幸福的人，至少我会努力让我幸福起来。”

    韩陵山大笑道：“如果你想丢开一切准备游山玩水的时候一定要告诉我，我陪你。”

    云昭点点头，却把目光落在一株石榴树上，虽然已经到了夏日，这颗石榴树上依旧有几朵花开的极为艳丽，只是，注定结不了果子罢了。

    云昭来乡下，其实是一种习惯，原因是，夏收就要开始了。

    这个叫做刘家洼的庄子，在秋收之后就要彻底消失了，张国柱已经决定在这片低洼地带修建一座巨大的水库，这是他围绕燕京城准备修建的二十二座水库中的一座。

    他很希望通过这二十二座水库能够调整一下燕京干旱的气候。能把燕京附近的平原变成鱼米之乡。

    云昭不知道张国柱这样做能不能达成目标，他觉得这样做可能效果不好，因为燕京的沙尘来源并非燕京周边，而是来自于不远处的那座沙漠。

    不过，他现在忍住了，没有说，因为水库工程已经轰轰烈烈的开始了，在他确定了国相府的职权之后，张国柱立刻就开始了，一刻都没有迁延。

    这个时候再提出来，不论正确与否，都会引来轩然大波的。

    所以，闭嘴是一个很好的选择。

    这段时间里，不论是国相府，还是监察部，亦或是法部，还是代表会，他们上呈给云昭的公文，基本上都是类似通知一样的文本。

    云昭可以在上面签署意见，然而，他的意见不再是最终的决策。

    想要否决这些文件，他也必须通过代表大会，形成最高决议之后才成，虽然云昭想要在代表大会中策动一次表决，是很容易的一件事。

    他还是一次次的克制住了自己想要把茶水泼在张国柱，徐五想，韩陵山这些人脸上的行为，继续保持了一种狂躁的缄默。

    刘家洼村子里面很干净，尤其是道路，更是被人清扫干干净净，连树叶子都看不到一片，里长说，这是村子里的人的习惯，干净了无数年，扫地早就是一种自发的行为。

    这些话，云昭一个字都不信，他忍住没有抬腿去踢这个混账里长，继续微笑着在村子干净的不像话的道路上行走。

    这是一座非常幽静的村落，树木高大，房屋低矮，人们还喜欢趴在门缝里看人，不过呢，这一切很快就要消失了，这里注定要被大水淹没。

    他们却没有多少悲伤地感觉，云昭甚至能感受到他们发自内心的喜悦之情。

    这一点云昭很骄傲，因为搬迁补偿这种事情是他一手策动的。、

    从蓝田县开始，至今，已经成了全大明人的共识，拆人家房子就一定要给补偿，这个补偿的标准一般是原房屋价值的一倍半。

    不仅仅如此，官府不能给了钱之后就了事，还必须尽快恢复搬迁区域百姓的正常生活。

    然而，刘家洼村子没人知晓，这条政策是眼前这个青衣人策动的，更不知晓这个人就是他们的皇帝。

    “以后，你们监察部不会再向我回报你们的工作内容了吧？”

    云昭踢着脚下的泥土，低声问韩陵山。

    韩陵山怒道：“是你不看，可不是我们不给好吧？张国柱在准备修建二十二座水库的时候几次三番的上门求教，是你把人家关在门外，说他们自己做主就好了。

    监察部对你哪来的秘密可言，就算我不给你看，钱少少会不给你看？

    獬豸不愿千里把秋决的死刑核准书给您你送来，你看一眼了吗？

    你知不知道，代表会里的委员们现在有多惊慌，原本门庭若市的表决各种议案，自从给你汇报的时候，你说了一句他们看着办就好。

    结果，已经过去半个月了，代表会一个议案都没有通过不说，前面批准通过了的议案，也全部暂停，你的心情要是再好不起来，我们蓝田皇朝干脆停摆算了。”

    云昭瞅着韩陵山道：“不是说了你们可以自决吗？”

    “说的好听，国相府试探着开了这二十二座水库的先例，你立刻就来到了刘家洼游玩，我不知道这里有什么好游玩的。

    就算是你想吃桃子，石榴，也要再等等不是？

    还不是在故意给张国柱，徐五想他们添乱，已经定好的章程，听说你要来刘家洼之后，立刻就停止了，您也看见了。

    这里的百姓白白的高兴了。

    刘家洼不搬迁了，这里也不修水库了。

    现在，你满意了？”

    云昭不好意思的笑了一下，拍拍韩陵山得肩膀道：“拆啊，继续拆啊，挺好的，这里有一个水库，风景会更好，百姓也有了事情做。

    没什么坏处！”

    韩陵山狐疑的道：“真的？”

    云昭认真的点点头道：“真的。”

    韩陵山又道：“既然这样，我就告诉张国柱他们，这事可以继续。”

    “那就继续啊……”

    ”算了，水库计划取消！”

