    第1554章 给我万年时光，神话在我脚下，史诗级对决

    “本帝尊错了？”

    长生帝尊露出一丝意外。

    君逍遥随意道：“一个纪元太长，万年……”

    “给我万年时光，神话在我脚下！”

    简简单单的一句话，从君逍遥嘴里说出。

    却是令亿万生灵，都是石化了，完全呆住。

    万年时光，神话在他脚下。

    这是什么意思？

    君逍遥，是要万年成仙吗?

    哗……

    无法形容的惊哗之声，响彻天地苍穹。

    君逍遥的气魄，令人无法形容。

    谁敢说，万年时光，神话在他脚下？

    没人敢这样说。

    要知道，长生帝尊说，君逍遥一个纪元能够成就神话，那还是对他绝对高估了。

    在长生帝尊看来，即便是再妖孽的存在，一个纪元成就神话，都极为困难。

    而君逍遥，万年时光就能做到。

    而且还是把神话踩在脚下。

    那也就只有仙了。

    但万年时光是什么概念？

    要知道，哪怕是圣灵之祖等人，经历了一个又一个纪元，也是一直卡在近神这个境界，难以突破。。

    他们之所以急着想打开成仙门，也是为了自身的突破。

    他们其实没奢求，真的能够一步登仙。

    但假如能得到足够多的仙道之精。

    那助他们突破，成就神话，还是有可能的。

    “狂妄！”

    圣灵之祖等人都是气极反笑。

    君逍遥这话，不就显得他们这些人很无能吗？

    毕竟他们耗费了这么多纪元，都没有成就神话。

    而君逍遥，要万年成仙，这不是把他们的脸打得啪啪响？

    如果真让君逍遥做到了，那他们还怎么混？

    特别是圣灵之祖，他更是震怒无比。

    他还是第一次碰到，比他还会讲骚话的人。

    这牛逼吹大发了！

    九天归墟。

    长生帝尊都是沉默了一瞬。

    而后，他淡淡道：“真是少年意气，不过……本帝尊会让你活到那时候吗？”

    一句话落下，整片天地间的温度，都好像瞬间达到了冰点。

    神话帝的杀意，令天地一片肃杀！

    轰！

    还不待君逍遥有什么反应。

    梦帝忽然爆发出一股强绝的杀意。

    她青丝飘舞，绝美梦幻的容颜，若寒霜般冰凝。

    “若敢动他，你会比他先死！”

    长生帝尊面无表情，更没有反驳什么，他抬掌镇杀而去，以行动证明。

    再没有多余的话，一场大战开启。

    无终大帝，虽然身体出了某种状况，但他毕竟曾经举世无敌，乃是无双的圣体道胎。

    此刻绝对是对战长生帝尊的主力。

    梦帝，虽然只是鬼面女帝一世身，但实力也是极强，是梦幻之道所凝结出的精华。

    她号称九天第一狠人，一人便是禁区，甚至令其他禁区都十分忌惮。

    而武护，本来他没资格参加这种战场。

    但荒帝法身，给了他这种力量。

    荒帝，史上最强荒古圣体，盖压了诸多时代，更是荒古圣殿的开创者。

    他所留下的这具法身，虽然只是六大圣体异象法身之一，但也有着无比强绝的力量。

    举手投足间，天地崩碎，这是最为原始的无上伟力！

    而君逍遥，同样出手。

    血祭之力与信仰之力沸腾，令他的神灵法身，力量达到了极致。

    他手持乱古斧，劈砍而出，斧芒截断了苍茫，划出恐怖的裂缝。

    这绝对是一场史无前例的大战，是仙域诸多纪元都难得一见的神话级战斗。

    “神话面前，一切皆是虚无！”

    长生帝尊，话音浩荡，震颤苍天寰宇。

    这是身为当世神话的魄力，身为九天第一主祭的绝对自信！

    生灵万物，在他眼中，都是虚无。

    唯有成仙，是他唯一的执念。

    为此，他不惜举世为敌，血洗一切！

    可以说，长生帝尊，也绝对是一代冷酷的枭雄存在。

    宁教我负天下人！

    无终大帝，施展出了无终印。

    一印出，天地崩！

    这和君逍遥施展出来的无终印，简直一个天，一个地。

    不是君逍遥修炼地不好，而是无终大帝的实力太恐怖了。

    连长生帝尊都说过，若不是无终，早就不在巅峰。

    或许现在，他无法如此从容。

    长生帝尊，抬手而起，长生轮轮转，仿佛要将时间万物，空间，时间，都卷入其中。

    长生轮攻向无终。

    而君逍遥，梦帝，武护三人，也是出手了。

    君逍遥神灵法身，一手持乱古斧，辟天裂地。

    一手六道之光流转，六道轮回拳轰杀而出。

    六道轮回拳，乃至高拳法，能随着境界修为的提升，而提升攻击力。

    此刻，以神灵法身，挥出六道轮回拳，那力量，简直惊天动地，令苍穹震撼！

    六道轮回世界，从拳锋之上浮现，攻杀向长生帝尊，要将其镇入轮回当中。

    “大梦几千秋！”

    梦帝也是出手了，星河倒转，时间和空间都仿佛模糊了。

    这是至极的梦幻之道，带着一股浩瀚无边的灵魂力量。

    梦帝的灵魂等级，绝对超过了恒沙级，最少也是空劫级的层次。

    那种等级的元神，已经是达到了极高的层次。

    一般的大帝，都远远达不到那种层次。

    可以说，梦帝这一招，甚至可让大半个仙域的亿万生灵，瞬间沉入虚幻的梦境世界。

    而武护，就很简单了，没有任何花里胡哨，金色的拳锋，破开所有。

    这就是荒古圣体的真谛，大开大合，一双拳锋，打遍天上地下，寰宇无双！

    那种攻击波动，澎湃如汪洋般沸腾。

    圣灵之祖等主祭者看了，都是忍不住眼角微微抽搐。

    换做是此刻的他，若是接下三人此招，说不定又得添上新伤。

    而长生帝尊，冷漠的眸子如神灵一般，俯瞰天地。

    面对三人极招，他一指点出。

    正是长生仙经中的长生七劫指！

    曾经长生帝子也施展过。

    而眼下长生帝尊的长生七劫指，威力撼天动地，一指灭乾坤！

    同时也有恐怖的灵魂之力弥漫，勾起人的七情六欲。

    喜！怒！忧！思！悲！恐！惊！

    长生帝尊虽然无感无情，但这七种情绪，被他融于一指点出！

    轰！

    归墟之地，再度变得支离破碎，仿佛要沉沦了一般。

    在这般碰撞当中。

    君逍遥和武护的身形骤退，两者的神灵法身和荒帝法身，都在剧烈震荡。

    毕竟是依靠了法身的力量。

    武护忍不住吐出了一口鲜血。

    而君逍遥，体内一万个须弥世界，瞬间尽数被震破！

    他胸口一闷，直接催动了，基本上没动用过的神灵不灭术。

    那是九大天书中，生书中的疗伤法门。

    君逍遥这才缓了过来，没有吐血。

    不过他也是感叹。

    这还是神灵法身，帮他抵御了九成九的力量。

    不然的话，他真的承受不了长生帝尊的一指。

    神话之帝，强悍如斯！

    (本章完)

