    “滚！”

    荒陨神王双指夹着雷龙，微微用力，便听雷丘浑身的龙骨传来爆裂为齑粉，前者在随手一弹，似乎弹飞一只蚯蚓虫豸一般，龙骨尽碎的雷丘，便砸在了问天殿上！荒陨神王的脸色微变，这条从洪荒纪元漏网的蚯蚓，引来的天道镇罚不是那些人族蝼蚁能比的。

    但这，依旧阻止不了他！荒陨神王的掌锋探下，他的目标很明确，就是麒麟子，而他的所作所为也是那般简单，就好似找到了麒麟子的藏身之处，伸手，将其带走。

    这般轻描淡写的举止之下，是蔑视一切的力量！就算是镇守问天关的最强者，都难以阻挡其一击！小乖此刻瑟瑟发抖，她此刻才知道先生为什么会让这么多强者留在问天关。

    因为，他们面对的，是最为可怖的强敌！望着单腿支撑起来，哪怕没有天道契约，哪怕荒陨神王打死她都轻而易举，小玉依旧撑着单腿，猛然踏地而起。

    “放开麒麟子！！”

    小乖那纯洁的大眼中也在一瞬变得通红，她记起来了！就是这个家伙，杀人族杀的最多的，荒陨神王绝对排的上号！“放开麒麟子！！！”

    那一瞬，小乖猛然张口，丝线如华，细微的丝线上，好似雕刻着无数层道印，道印最终通往无尽，与天地融为一体！那丝线就如最寻常的丝线，却又犹如天罗地网无处不在！“嗖！”

    天罗之网猛然缠住荒陨神王的手掌，那无尽无边的力量，终于让这尊神王的动作，发生了一丝僵硬。

    然而下一瞬，却见荒陨神王微微偏头，扬起抹可怖的笑容。

    “天罗之网能拦住本王，但是，你不能。”

    咯崩！荒陨神王猛然一拽，尽管这一击，让他的手臂似乎被天罗之网微微勒出血痕。

    但是，口吐天罗之网的小乖却在这一瞬，满口牙齿直接被拽到，她口中鲜血横飞，天罗之网被她炼化了，与她相融。

    这一拽之下，似乎要将她的内脏全部拽出来撕碎一般！神王的力量就是如此恐怖！从头到尾，荒陨神王根本就没问过元天帝，问天关可能留守几尊帝，会有多少所谓的强者巨擎。

    他只问了白泽之子带走的人族有多少，甚至他不是怕人族，只是怕这些贱畜骨子里的天道契约！神王之力，唯天之下！这，便是神王！“轰！！！”

    又是一拳落毕，仅仅两拳，二十万风燧城的强者，就已经化为了血肉炸裂！就连孔武都倒在了血泊之中，同命连星阵让他们生死与共，可荒陨神王都已经拼着天道镇罚了，他们本身的力量加起来，其实都还不如小玉。

    “不许碰麒麟子！！！”

    小玉的声音还是那般悦耳似小家碧玉，她仅剩的一只修长玉腿燃腾着月华，然而，荒陨神王却只是微微一个闪身，就躲过了从后背偷袭而来的一脚。

    不仅如此，荒陨神王那探出的掌锋更是直接洞穿了小玉的胸膛，令肌肤变得赤红，如瓷器般碎裂。

    “还不肯归顺……”荒陨神王咬牙切齿，他抓到了那缕力量，那与月隐神王其名的月神之力！让小玉从一只流落人族的兔妖，变为今天玉兔帝的力量！荒陨神王震怒，这缕力量唾手可得，但是，这力量在挣扎，不知是不愿意顺从他，还是如这只不识抬举的小兔子一样，竟然也在反抗他，拖延他！“迟则生变……”想吸收这道力量，需要不短的时间，而荒陨神王此刻，时间极为宝贵。

    他低头，只见不知何时，孔武已经从血泊中爬起来，他那略显瘦弱的身形张开双臂，挡在了麒麟蛋面前。

    从荒陨神王的视角看去，那真的就是一只蝼蚁在找死。

    “啪！”

    依旧是指尖随意一弹，孔武就横飞而出，浑身道骨断裂。

    “本王连天道契约都不惧了，你们这些蝼蚁，为什么觉得还能拦得住本王？”

    荒陨神王反问间，更是泛起一抹凶戾狂傲，这句话，也让他回想起了当年。

    真龙以为一道天道契约就能让他们任由这些蝼蚁在他们眼前蹦跶？

    荒陨神王遥想当年，纵是惹得天怒，也拦不住他踩死那么多只蝼蚁！咯崩！一瞬之间，荒陨神王就握住了那枚麒麟蛋。

    一切顺理成章，一切毫无阻碍，只有几只蝼蚁以为拼上性命，就能改变什么。

    可就如荒陨神王所说，当他连天道都不惧的时候，那这世间，便唯神王独尊！孔武满心绝望，可他依旧站不起来了，荒陨神王看似凶狂，可实际上神王的力量，每一缕都掌握的完美至极。

    只碎自己浑身道骨，不取他性命，反而能让天道镇罚的威力因此减弱。

    神王就是神王，他们就是这宇宙最为古老的存在，他们就是这天地之间最为强大的力量！唯一的阻碍，反倒是荒陨神王握住麒麟子的那一刻。

    咯崩！手握麒麟子的一瞬，荒陨神王那犹如陨石一般的神臂，竟然不禁颤动，一寸寸肌肤从手心开始蔓延碎裂，宛若陨石崩落一般！俨然，麒麟子也是身怀天道契约的！而且，麒麟子的天数，是这二十余万人族加起来都不如的！荒陨神王脸色骤变，看上去阴晴不定，如此强横的天道镇罚，这一世的麒麟子，果然更强了！“黑祖！”

    荒陨神王一声爆呵，可天穹间虽不见黑云，却见其满是暴虐毁灭的眼中泛起一抹黑光。

    “动手吧，是我让你夺走麒麟子的。”

    这不是一道命令，而是黑祖的承认。

    此话一出，荒陨神王原本寸寸迸裂的肌肤似好转些许，黑祖承认了，那么夺取麒麟子引起的天道镇罚，将会由他们平摊。

    幸亏只是平摊，否则，麒麟子在反抗，也在攻杀他。

    甚至那枚在麒麟蛋中，不断跃动纵横，似要挣脱牢笼，冲天而起的祥瑞，要与他不死不休！ 

