    宇智波清风躺在楼顶的摇椅之上，悠闲的晒着太阳。

    旁边是叶仓，另一边是小南。

    自从清风说过‘经常居住在下雨的地方，会变得压抑’之后，长门再也没有用过“雨虎自在术”，最近小南脸上的笑容越来越来多了，长门对此愈发的坚定。

    换个角度说，自从清风他们过来之后，小南脸上的笑容越来越多，说起来没什么不对，就是感觉哪里怪怪的。

    仔细看去，清风的手指甲上面已经涂上了黄色的‘指甲油’，为什么是黄色，这种问题暂时不要深究。

    虽然没有享受到小南的美甲服务，但是终究还是涂上了。

    这个摇椅还是清风花了一上午的时间，才和鬼鲛他们三人说清楚，做了几把勉强能使用的摇椅。

    成功的让‘干柿鬼鲛、黑锄雷牙、飞段’掌握了一个新技能，就算是以后不做忍者了，也能靠着做‘木工’活下去。

    到时候可以和‘大和’合作，一个出技术，一个出原料，发家致富不是梦。

    宇智波清风来到这里的第二天就想要离开雨之国回到木叶村，毕竟木叶村还有一个烂摊子等着回去收拾，但是他知道现在这种时候，离开不能主动提出来，应该由首领佩恩主动说出来。

    等了两天还是没什么动静，清风都怀疑不是说晓组织很缺钱吗？又没钱又没人，基本上一个雨之国就是一穷二白的状态，难道角都之前充公的资产很多吗？

    毕竟十亿二十亿听起来是很多，但是放在一个国家之中，不能说杯水车薪，那也根本不够看。

    所以清风就特别不明白为什么还不把他们派出去执行任务，当什么‘雇佣兵’之类的出去赚钱，毕竟原著中一直都在这样做。

    既然想不明白就不想了，那就逼迫长门让他出村赚钱，所以清风想了一个好办法。

    那就是从天使小南下手，只要和天使小南走的近，清风还真不信长门不受刺激。

    简单的和叶仓计划了一番，就开始正式实施了。

    因为叶仓同样不想一直在这里待下去。

    “小南姐姐好漂亮，中午一起吃饭吧……”

    “小南姐姐你的唇钉在哪买的，真的好棒，下午一起去晒太阳。”

    “小南姐姐，你的身材好好哦，今晚我们一起睡觉吧。”

    ...

    别误会，上面那些话都是叶仓说出来的，当然都是清风教给她的，有一说一，关于身材那句话说的多少有点违心了。

    虽然名义上都是叶仓在邀请，但是每次都有宇智波清风同行，睡觉那个除外。

    小南也是受不了这种级别的攻势，所以才有了现在这一幕，三个人各自躺在摇椅上晒太阳。

    这是小南第一次坐这种摇椅，清风为什么费那么大功夫让他们做出来，就是要让小南爱上这种感觉，养成以后每天吃过午饭晒太阳的好习惯。

    光明正大的一起晒太阳，没什么问题吧？谁都不能说什么吧？

    简直就是一举多得。

    大家都知道经常晒太阳能补充身体的维生素D，而且只要养成这个习惯，以后的雨之国可能就不会阴雨连绵了，也算是间接为雨之国的普通人做了一点好事。

    “今天的太阳真不错，首领怎么不出来晒晒太阳呢？”

    人一人之间的关系拉近，就是要多交流，哪怕只是一些废话。

    “可能他是不喜欢这种环境吧。”

    “小南姐，你指甲上橙红色的好漂亮，轮到我的时候，就只剩下黄色了，太丑了。”

    三个人就这样说着闲话，交流一些有趣的事情。

    另外的一栋楼上，除了佩恩和‘绝’，剩下的同样人手一个摇椅，躺在上面晒太阳，同时议论着宇智波清风。

    这些摇椅同样是出自鬼鲛三人之手。

    坐在中心位置的是角都和枇杷十藏，然后是干柿鬼鲛，最后面才是飞段和黑锄雷牙。

    枇杷十藏坐着黑锄雷牙亲手做的摇椅上，心中不知道已经偷偷笑了多久，这种感觉真爽。

    曾经欺负过自己的人，现在阴差阳错的成了自己小弟，完全印证了那句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。’

    飞段现在也老实下来了，因为角都已经讲过三遍‘他和初代火影千手柱间五五开的故事了’，别的不说，至少他在长寿这件事上面赢了。

    名副其实的老不死，飞段虽然性格耿直，但是他也是听过忍者之神的故事，这个组织里卧虎藏龙，没想到还能遇见同样是不死之身的忍者。

    “你也是信奉邪神大人吗？”

    角都当时就想直接说‘傻子才会去信那种东西’，只不过想到了飞段和首领硬刚的场面，还是稍微的加工一下语言。

    “邪神很强，但是我只信奉实实在在的真金白银。”

    飞段听到了‘邪神很强’四个字就已经很开心了，他有一个梦想，让忍界的所有人都信奉邪神大人，不信奉的全部当成祭品献祭给邪神，当然这个梦想还没开始实施，就被宇智波清风强行掐断了。

    现在邪神教的教义是‘在忍界散播欢笑散播爱’，这样飞段非常难受。

    “这个兽医，现在是宇智波清风了，你们知道他的实力到底有多强吗？和首领相比呢？”

    角都问出了这句话，他对兽医真的是太好奇了，第一次见面，就知道了他一个人准备捕捉九尾，这多强才能说出这种话？

    鬼鲛嘿嘿一笑：“这件事你可以问黑锄雷牙，他最有发言权。”

    打飞段只是稍微的用了一招‘螺旋丸’，虽说打黑锄雷牙也是一招，但那可是开发出‘二档’的一招，那效果不可同日而语。

    直接把黑锄雷牙的心气都打没了，现在成了一个乖巧的小绵羊，看到宇智波清风就害怕。

    听到鬼鲛让他回答这个问题，立刻紧张的连连摇摇头。

    吓的是连背后议论都不敢了。

    角都就像是一个老大哥一样，同样是摇摇头，现在的年轻人啊，没有那种无畏的精神。

    就这还是第一代雾隐忍刀七人众呢，看样子也不是什么厉害的角色。

    现在晓组织有了三个‘忍刀七人众’的成员，虽然枇杷十藏来的更早一点，但是角都一直以老大哥自居，除了首领和天使小南之外。

    晓组织第三人，舍我其谁！

