    听他一口把她的身份叫出来，川岛芳子就知道，自己已经失败了。只是，如此隐秘的事情，而且自己只在北京出头了几天而已，他们怎么会识破的？连自己的日本名字都知道！

    能不知道吗？川岛芳子在后世可是大名鼎鼎，光是有关她的电影，张汉卿在后世就看过几场：梅艳芳姐姐扮演的角色、由周星驰、刘德华主演的电影，当年可是他的最爱。不用见到本人，光是金壁辉这个名字就够张汉卿警觉的了。

    第一次见她，她根本没有准备，所以被强行吃了豆腐，这也是张汉卿穿越以来第一次破戒对女人粗鲁的原因----和婉容虽然破戒用了强但进行的动作还是很温柔的。

    很鄙视对女人动粗的男人，但是对于能够小小地报前世（还是将来）日本人在中国所造成的灾难之仇，张汉卿乐意被人说为不绅士。

    自从她出现，张汉卿就回想起历史上和她有关的事件：皇姑屯、宣统帝去东北、华北事变…虽然历史因为他的出现拐了一个小弯，但是人的力量是无穷的，对此不可不防。

    所以他几乎知道了她在皇宫里的一切行为：放置炸|弹、指挥发恐吓信和恐吓电话、安排帝后出行…至于她对自己的刺杀行径，历史上并没有叙述，但是却有人报信。

    告知这个秘密的是婉容皇后。

    深受“三从四德”礼教熏陶的婉容在经历了张汉卿破身之后也曾经羞愤欲死，但顾忌着丈夫、家族的名声和安全而选择了忍气吞声。但是到后来，随着两人交往的密切，正所谓“日久生情”，她的心态也慢慢发生了变化。

    一边是名义上的丈夫，一边是生理和事实上的丈夫，让她很难抉择。

    可是当张汉卿派去的女军医确诊了她腹中的胎儿后，这成为催生她决定的关键一着。

    去关外，事情败露，她和家族难免蒙羞，而且她也无法面对；再说经过张汉卿的熏陶，她能够认识到溥仪明显被日本人利用了。和叛国者决断，这个理由说得过去。少帅不是说要让她和溥仪离婚吗？这是个好借口。

    女人心，海底针，当化名金壁辉的川岛芳子把逃跑的计划告知婉容时，她根本没有想到，这个满清皇朝最后一任皇后，竟然转手就把消息告诉了张汉卿。

    张汉卿不傻，之前婉容托唐怡莹带来的口信“他自身都难保”，一句话就让张汉卿明白，有人要对他下手了。联想到川岛芳子的出现，而且她冒着败露的风险仍然要来找自己，摆明了是要向自己下手呢。

    不像和婉容，他们之间通过身体上的接触和日常交际已经达到一定的默契。自己和川岛芳子可没什么感情，有的只是他对她一次身体上的伤害。难道自己强|奸了她，她反而会深深地恋上自己？这种狗血剧情他根本不会相信。

    是以主动的川岛芳子能够从容进入大帅府，能够轻松避开众多的警卫，都是张汉卿提前示意的。他倒要看看，这个历史上著名的女间谍，在碰到自己后是怎样一个下场！

    在众多的枪口下，川岛芳子不敢有丝毫动弹，毫无疑问，她已经死定了。既然如此，何必要露出一幅狼狈的样子呢？再说，她还有些问题想问，不然死不瞑目呢。

    几名提前安排好的女安全人员上前给她反手在背后上了手铐，并拉到一边仔细搜身。同样熟练的身手，很快便在她的乳罩内取出那支消了音的手|枪。

    确认已经没有安全隐患后，她们向张汉卿点头示意。在获得张汉卿的颔首后，她们同窗口和门缝处的枪支一样，迅速没入深渊中。

    川岛芳子不甘心地问：“你怎么知道我的名字？”

    张汉卿淡淡地：“因为我是独一无二的张汉卿！民国的少帅！”

    别人提起本人的字，是一种谦逊，他则是一幅小人得志的得瑟。不是他不说，而是解释这个事太费劲，也太过玄乎，总不能说自己是穿越过来的吧？这个事情他决定永远带进棺材里，不向任何人吐露。

    既然这个不足成为解释，川岛芳子退而求其次，她问道：“是我哪里有了破绽吗？”

    张汉卿微笑说：“即使我不知道你是川岛芳子，至少有几处地方让我产生怀疑。首先就是你的身份。

    善耆从一开始就和日本人勾结在一起组建那个什么‘勤王军’，还和原来的蒙古悍匪巴布扎布南北呼应打得火热。可能你不知道，我和他可是死对头，我起家的军队，就是打巴匪闯出的名头！在东北，我始终摆了几支劲旅就为防他们死灰复燃。

    他的女儿，我不可能不提防！

    你来皇宫，过于突兀。那个皇帝反常地连续几天和他的大臣们商议事情，我们的情报人员也不是吃素的，保皇派密集地进出皇宫，这种讯息不可能不加以关注。何况，已经有人向我通报了全部的计划，我只是待在一旁看你们表演而已。

    之所以默认，是因为我也需要你们搞出点动静，我同样有政治需要。

    我已经知道你的计划，自然便会怀疑，你在大功告成之时不急着离开、冒着事后追查到的风险而偏要到我这里来，总有你的原因。总不至于你觉得我床上功夫了得，还想临走前再体会一遍？哈哈！联想到那个‘574’计划，想法便一目了然了。”

    说到这里，川岛芳子霍然而惊：“你们也知道‘574’？”

    张汉卿哈哈大笑：“当初我只有两个师的军队时，你们搞暗杀都不成功。现在我有雄兵百万，要是反而被你们几个蚁蝼之辈成了大事，那不是要贻笑大方？

    老实说，你们这次的行动，一切尽在我的掌握之中。之所以引而不发，是因为无论是梳理内部人事关系、还是打击外部反对势力，我都需要巨流河的那声巨响。所以，从这个意义上讲，我都要好好感谢你。”

    他玩味地看着川岛芳子：“炸|药一响，我就可以名正言顺地清洗这帮人，还可以顺便看一看，谁是真的忠勇之士、谁堪大用；国会也被你们搞乱了，这次也可以翻身坐庄了。我不信，这些和日本人勾结在一起的议员们，还能够安之若素地坐在国会里趾高气扬？”

    川岛芳子浑身发抖，她再一次紧盯着面前这个在她心中只会玩弄女色的恶棍：恶棍已经够可怕了，但比它更可怕的是智商超群的恶棍。就在她发抖的间隙，她还能够想到一个问题：“是谁，泄露了我把皇帝皇后送往关东的秘密？”

    这个是极机密的事情，作为一个训练有素的间谍，对于厉害的同道仍然抱着一种“既生瑜，何生亮”的冤家心态，也有着“朝闻道，夕死可矣”的求学精神。

    用不着隐瞒，说来还有一种得意。

    “谁知道你的计划？”

    “只有皇帝和皇后！我一路上布置的人都是单线联系，根本不知道完整的计划！”

    “那就对了。”张汉卿笑笑说，没有明言。

    但是川岛芳子猜到了：“是皇后！？”只有婉容和张汉卿走得很近有这个嫌疑。

    张汉卿笑笑，算是默认。

    她还是有些不相信，皇后没有这样做的理由。夫贵妻荣，溥仪去东北做皇帝，她没理由去破坏。她愤怒地挥动背后的双手，大声说：“我不信！”

    张汉卿难得的心平气和，他一屁股坐在床沿上，慢里条斯地说：“我先给你讲个故事。”

    “曾经有一位官宦人家的小姐，让众多的求婚者动心。甲向官宦求亲说：‘我有万贯家产’；乙向官宦说：‘我有良田千顷’；只有丙一幅寒酸相也上门求婚。

    官宦问：‘难道你也有万贯家产、良田千顷？’

    丙摇摇头：‘都没有’。

    官宦很生气：‘那你凭什么登门求婚？’

    丙慢慢地回答：‘凭她肚子里的孩子’！”

    他似笑非笑地看着川岛芳子：“你可明白了？”

    川岛芳子肠子都要悔青了，她喃喃地说：“怪不得皇后在听说去关外时脸色那么怪异，我早该明白的！她和你闹出绯闻这么长时间，以你的品性，不可能没有发生一点事故。而一旦女人被攻被身体，她的心防也就没那么可靠了。”

    张汉卿得意非凡：“所以有时候艳遇也不一定是坏事，有时候还能变成艳福。只是我就奇怪了，你明明已被我攻破身体，为什么却心如蛇蝎，一定要我的命？”

    川岛芳子恨恨地说：“我的身体已经不是我本人的了，造成我的遭遇，一切都是国家灭亡所致。所以我恨男人，恨你们汉人抢了我们旗民的江山！”

    张汉卿的声调陡然升高，他大喝一声：“这就是你卖国求荣的理由？！满清朝廷愚昧落后割地祸国，被民国取代，天下归心。同为中华一脉，你作为满族贵胄，却不惜勾结日本人、意图引狼入室！糟蹋你的义父是日本人，你却仍然为他们卖命！如果你们这次妄想成功，中国又不知要经历多少磨难。”他指着川岛芳子：“你认贼作父、死不足惜！”

    川岛芳子仰脸说：“死就死了。计划不成，我愧对帝国！”

    她一付引颈受戮的模样，真有烈士上刑场而慷慨就义的勇气。只是忠心表错了方向，忘记了她骨子里流着的是中国人的血，她做的是遗臭万年的勾当。?

