    app2();

            21o8

    仙宫的一座偏殿内，金碧辉煌，雕梁画栋。念

    茹娇、萧馨儿、宁紫陌和凌雨薇，分别坐在两张整块玉石雕琢而成的茶桌边。桌

    上，灵草药茶香味扑鼻，灵果色泽鲜艳。给

    她们上茶水的杂役，竟然也是天尊级别，实在让四女惊叹，仙宫的排场恐怕全洪荒也难有匹敌。

    “馨儿，你说夫君怎么还不出来啊，不会有什么事吧？”念茹娇攥着裙摆，忧心忡忡，不断张望着门口。“

    哼，管他呢，被人打一顿才好，一回来就这么狂，要一举拿下丹霞天。那

    药为先摆明了是有备而来，知道陷阱还往里面钻，真是笨蛋”，萧馨儿嘴上嫌弃，眼神却也忍不住一直往门外瞄。

    “这也是没办法的，想要真正立足，就需要萧柔老祖当年那样，得到仙宫认可。

    萧柔老祖还只是建了门派，老公这是要直接一步拿下丹霞天，需要更大的实力、名望支撑才行。

    比起强行夺走丹琼派，引来整个仙宫的不满，还是通过这种正当途径，获得尊重要好一些”，宁紫陌分析道。

    “这倒是……神剑宗，剑神，听着名字就拉仇恨。

    洪荒这么多剑客，剑修，真要是没点名望，让外人忌惮，根本就站不住脚”，萧馨儿道。“

    这么久了……里面到底怎么样了，一点动静都没”，念茹娇叹息。

    “刚才进来的时候，我看到仙宫中几乎每隔一段距离，就有极为复杂的阵法布置。

    那圣堂内，恐怕是一个通过层层阵法，加持到一种极端强大的大阵。

    就算里面打得天昏地暗，我们也是感觉不到什么的”，凌雨薇叹息道。“

    真是的，急死人了！”萧馨儿忍不住站起身来，“我出去问问！”其

    她三女见状，都不约而同一笑，刚刚还说不管男人，结果自己倒先坐不住了。

    可萧馨儿刚走到门口，却是被门外守着的琴圣弟子师文挡了下来。

    “姑娘，稍安勿躁，仙宫重地，不得随意走动的”，师文一脸客气地笑道。

    “那里面到底怎么样了？我就不能去看看？！”萧馨儿焦急。

    “圣堂必须是圣境强者才能进入，姑娘去了也没用”，师文笑着道。正

    当这时，不远处，突然有一名杂役，扛着一个男人的尸体，走了过来。

    萧馨儿望到这一幕的瞬间，一双美眸猛然瞳孔收缩，“不……不会的……”

    后面三女现不对劲，赶紧也冲到门口。霎

    时间，女人们的俏脸惨白，心沉到了深渊！“

    夫君！！”

    “叶帆！！”

    顾不得师文阻拦，四女直接冲到了宽阔的走廊上。

    那杂役见状，很随意地把叶帆的尸体丢在了地上。“

    此人接受三圣的考核失败，现将遗体交还，你们快带这遗体离开仙宫吧”，杂役说完，恭敬地朝师文一低头，就转身走了。

    念茹娇扑在男人身上，泣不成声，绝望地哀嚎：“夫君！你醒醒！你……你怎么可以这样……我们才刚重逢……呜……”

    “叶帆……叶帆你别吓我们了……你这个王八蛋！你快醒过来啊！！”凌

    雨薇不断地听呼吸，心跳，用力摇晃男人，但怎么都没用。

    宁紫陌瘫坐在地上，面如死灰，满眼通红地一咬牙，抬头问一旁的师文：“是谁杀了他？”师

    文眼中带着一抹讽刺，“看他的样子，应该是中了酒剑仙阁下的醉生梦死，永远醒不来了。

    不过，告诉你们又如何？就凭你们，难道还想替他报仇不成？呵

    ……剑神？神剑宗？真是狂妄无知……

    这种自不量力的角色，几百年来，我们见多了。”萧

    馨儿一抹脸上的泪水，猛然站起身来，“你冷嘲热讽的什么意思！？”“

    怎么，听不懂人话？”师文戏谑道：“让你们带着这尸体，滚，别玷污了仙宫圣地！”“

    哼”，萧馨儿怒极反笑：“终于肯露出真面目了！？说出心里话了！？终于不假惺惺笑了！？”如

    今叶帆已死，四个女人唯一的靠山没了，师文显然没之前那么客气了。师

    文面色一沉，“我乃琴圣弟子，你们算什么东西，赶紧带着这尸体滚出仙宫！”

    “本小姐就是要走，也要烧了这仙宫再走！”萧

    馨儿根本什么都不想再管，瞬间红莲燃血，凤炎爆，近距离朝着师文就是一记金轮挥出！师

    文一个后撤，手上瞬间召唤出一把水蓝色古琴，单手一拨动，一股浪潮般的天帝级真元激荡而出！

    水火相冲，直接在走廊里出轰然爆响！若

    不是仙宫极为坚固，光是这一下，就足以将四周的建筑夷为平地！

    萧馨儿虽然靠着燃血可以与天帝对抗，但师文毕竟是琴圣弟子，修为精深，这一下没占到便宜，被逼得倒退两步。“

    馨儿！别冲动了！！”凌雨薇一把从后面抱住萧馨儿，哭喊道：“我们带叶帆走！想办法救他！他身体还有温度，可能还有救啊！！”

    “心跳没了！气也没了！三圣会连死没死都不知道吗！？”萧馨儿哭号着回头问道。

    正当这时，众女心头一阵狂跳！

    只感觉到数十股令她们心悸的威压，出现在了仙宫里！师

    文本来还想教训教训萧馨儿，这时察觉到什么后，赶紧收起琴来，对着走廊外面一条中庭的过道，恭敬颔。一

    些正在忙活的仙宫杂役，也纷纷直接跪下。

    只见菲利普斯、嵇闻、杯莫停三圣，带着其他二十几名圣境强者，从圣堂出来，迈步走向仙宫外的方向。仙

    宫传道，正式要开始了。“

    师文，刚才怎么回事？如此不懂规矩？”嵇闻停下脚步，皱眉地问了句。

    刚才的打斗，显然引起了众圣的注意。

    师文面色紧张，赶紧回禀道：“师尊，是这几个女人不识好歹，让他们带着尸体离开，却要与徒儿动手撒泼”。

    “仙宫圣地，岂是任你们撒泼的地方，这几个不识抬举的女修，必须严惩！

    诸位若没意见，花某这就将她们处理掉，不会有任何麻烦……”一

    个肤色白皙，身穿斑斓花色长袍，头戴玉冠，相貌精致的圣境强者，此时看着四女，眼中露出一抹贪婪之色道。

    “花圣阁下，你确定是严惩……不是收进你的‘百花阁’里，做你的收藏？”药为先嘿嘿邪笑道。

    花圣打开折扇，轻轻摇着道：“怎么，丹圣阁下的炼丹房，需要女修帮着生火么？”

    “哈哈……那倒不是，花圣阁下请便”，药为先无所谓道。

    花圣二话不说，手中不知怎的幻出一朵色彩艳丽的花朵，花瓣飞散，直接朝着四女飞去。

