    二层露台，鸦雀无声。

    众人不知道王峻说的方案是否可行，目光不约而同锁定在场的权威——曹卿荀。

    卧槽！！！

    曹卿荀震惊无比，心底似有十万米波涛来回拍打。

    他怀疑自己听错了，但又明确知道自己没有听错。

    两种治疗方案，还真的有另外两种治疗方案。

    “咳咳咳，都看着老子作甚？”

    曹卿荀装作满不在乎，连连摆手。

    孙鹿棠饶有兴致，边饮茶边笑：“老曹，你是大师，在场的人只有你知道王峻给的另外两套治疗方案怎么样。”

    “急什么急，容我想想。”曹卿荀对孙鹿棠竖起中指，然后埋头沉思。

    闻言，孙不悟心底燃起一丝希望。

    他见过的进化规划师不算少，其中不乏出身万灵大学与希望灯塔的。

    但是，那些人治疗进化之殇时，很少能给出多套方案。

    经过系统性的学习，拥有厚实的进化规划师的基础，仍然需要耗心费神，苦思冥想，才能想出一套。

    王峻一次性给出三套，对于每一套治疗方案的所需材料，能够达到的效果，都给出了一定程度的预测。

    两相比较之下，简直是天壤之别。

    孙不悟在王峻觉醒的第二天见过王峻，他能够判断出王峻不是有意隐瞒实力，真的是才觉醒不久。

    换而言之，王峻成为进化规划师的第一次治疗就是林幼薇，当时，王峻顶着被冷清凝质疑的压力，也是那般自信，仿佛可以看穿林幼薇的身体，从如大海般渺茫的超凡材料中寻找到最为合适的。

    或许王峻就是爷爷说的那种天才……孙不悟眼帘之下闪过金红流光，心中的自语带上三分期许：“再等等，看他规划进化途径是什么情况。”

    不一会儿，曹卿荀悠悠叹气。

    周围人望向他，他却看向王峻，仿佛在看一个怪胎。

    “你一点都不紧张吗？”

    王峻摇摇头，“给出方案就是想到什么说什么，仅此而已。”

    想到就说，这位后生的天分有点高啊……曹卿荀说道：“你提供的三种方法都行之有效。第一种在某种程度上是最次的，类似于壁虎断尾，苏家丫头从此只能是一个普通人。”

    王峻点头，“对。”

    曹卿荀：“第二种则是续命之法，无法根治，但却有可能让苏小九通过自我修行解决问题，为什么不选这种？”

    王峻道：“两个原因，一来LV3超凡者不是路边白菜，很难找到契合条件又愿意当保姆的，二来续命只是续命，真想根治就是赌命，而且是概率极低的赌命。我既然当了进化规划师，最起码的职业道德总该有的，不会拿信任我的人的性命去赌。”

    “说得不错，”曹卿荀摸着下巴，嘴角不禁扬起微笑，“你没有用第二种方法，比给出第三种方法更让我欣慰。”

    “既然说出了第一种，第二种，第三种，足以说明你的思考顺序。”

    “最差的方法你不满意，想到了第二种，这种方法确实行之有效，而且还有微乎其微的根治可能。”

    “换做不负责任的进化规划师，只怕已经迫不及待地给超凡者用起来了。”

    苏小九妙目轻眨，饶有深意地看向王峻。

    先生给出方案时仅仅说了第三种……原来，原来先生当时已经绞尽脑汁。

    这一刹那，她心底暗暗庆幸，还好找到的人是王峻。

    苏小九捏紧粉拳，抵住嘴唇，心中愈发相信：“深蓝之月给予的启示指向王峻，他就是沁珏姨妈卜算出来的人。”

    叶苏看看苏小九，看看曹卿荀，低声询问道：“冷姐，曹老头对王峻那家伙的评价是不是有点太高了？”

    “只低不高，”冷清凝摇头，“进化规划师在联邦的地位很高，给出一种治疗方案就像赏赐别人恩惠的，大有人在。王峻能够想出第二种，还看穿第二种的不足，并且想到更好的第三种……”

    “未必是更好呢，镇灵药剂不一定有效。”叶苏撇撇嘴。

    “你不懂，但我懂。”冷清凝说：“这就好比我遇到了一个病人，她若切除心脏，替换人造心脏，可以活，但活的不会太好，我肯定会去想第二种方法，然后我想到了，有个高难度的手术，我可以完成，还能获得口碑与利益，这时，我有99%的概率不会再去思考第三种方法，但是王峻不是，他本着为病人着想的理念，或者说，他根本没有什么理念，就是借着一腔赤子心，又一次思考与寻找第三种方法。”

    “听起来有点绕，”叶苏挠挠鼻头，“不过，能这样做真的很厉害啊。”

    冷清凝点头，“对，很厉害，不仅是思维上能够想到三种方法的厉害，更厉害的是他心灵上不肯放弃的执着与负责。”

    孙鹿棠勾了勾手指，指尖荡起无形气劲。

    茶壶中的琥珀色茶水受到气劲引导，从壶口涌出，化作一条蜿蜒的水线，直抵王峻杯中。

    茶到七分满，水线消失。

    孙鹿棠抚摸长须，含笑道：“医者仁心。王峻小友当得这一杯茶。”

    “确实。”曹卿荀罕见地没有犟嘴，颔首同意。

    两位老者的身份摆在这里，态度罕见的好，甚至有着一丝老人对少年极为罕有的敬意。

    叶苏再如何懵懂，心底也如地震般撼动。

    他，好像也没那么差，难怪小九选他来治疗进化之殇。

    叶苏甩甩头，不愿承认自己的心。

    “不对，不对，小狮子那么喜欢小九，肯定会加倍用心，至少想出……想出6种方法！”

    旁边，孙不悟举起杯，“阿峻，这杯敬你。”

    餐桌周围众人齐齐举杯，共同饮下杯中红茶。

    曹卿荀望向王峻，眼神里多了几分异彩，他没有想过一个后生能有这般负责的态度。

    初学者？又如何！

    近120年的人生中，看过多少居高临下的进化规划师？

    恃能自傲者，有之。

    倚老卖老者，有之。

    惭愧不惭愧啊？

    曹卿荀联想到自己十分钟前的犟脾气，脸庞泛起一阵红，好在他的脸庞本就红润光泽，周围的小辈看不出端倪。

    孙鹿棠凝音成线，调侃道：“老曹，刚才按住你，没有按错吧？”

    “嗯。”曹卿荀拿起茶杯，轻抿一口，掩饰内心的尴尬与惭愧。

    30分钟后，20名LV1超凡者来到红砖黑瓦的小楼门口。

    分成两列，每列各10人，整齐站好，每个人脸上都洋溢着喜悦之情。

    他们都知道这是一份机缘，能够晋升LV2的机缘。

    两名进化规划师的比试，其中一人是近来声名鹊起的王峻，另外一人则是来自希望灯塔的亚历山大·莱昂。

    无论哪一位都可称得上天才进化规划师。

    更何况，还有曹卿荀曹大师压阵？绝对有名的大师级人物啊！

    曹卿荀站在门口的台阶上，声音清朗而有力：

    “左边的一列归王峻，右边的一列归‘小狮子’亚历山大·莱昂。”

    他抬头看向天穹，此时太阳正高，阳光洒落脸庞，格外温暖。

    “现在时间还早，那就给你们充裕点的时间。”

    “连续规划十人的进化途径，多少会有点累的。”

    “老夫适当放宽比试条件。”

    “万灵大学中，进化规划师给LV1超凡者规划进化途径，普遍用时在10到12分钟。”

    “你们俩……就按15分钟来吧，也就是说，10个人，总共150分钟，随便支配使用，150分钟后必须出结果。”

    曹卿荀嘴角上扬，说道：“有问题吗？”

    “没有。”王峻摇头。

    亚历山大·莱昂露出大白牙，牙齿反射阳光，闪耀熠熠光泽，“给的时间太长了，5分钟一人足以。”

    曹卿荀摇摆食指，“别急，还有限制条件。”

    “超凡材料的使用必须控制在D级之内，不准使用C级素材。”

    “素材的总价值应该尽量控制，进化途径潜力相当时，谁用的材料更加廉价且常见，谁则为胜利者。”

    “这是常识，曹老先生不必多做解释。”亚历山大·莱昂嗤笑一声，斜睨王峻，“怪我，我都忘了王峻还是一位初学者。”

    被分配给王峻的10名LV1超凡者面面相觑，心底暗自嘀咕：

    “巷子和社团里面流传的不一样啊，王峻先生不是高手来着？怎么会是初学者？”

    他们的心底被种下怀疑的种子。

    亚历山大·莱昂要的就是这个效果。

    规划进化突进，还要当场见效。

    那么，进化规划师和超凡者就不再是单方面的施为，而是相互合作配合。

    一旦超凡者心有疑虑，原本可能成功的，也会因为心中的破绽而失败。

    反观另外一边，被分配给亚历山大·莱昂的10名LV1超凡者，各个脸上带着被幸运女神眷顾的痴汉笑。

    希望灯塔乃是联邦的进化规划师唯二的圣地，亚历山大·莱昂又出自莱昂家族，能够被曹卿荀称为小狮子，足见其受到家族重视。

    这等人物绝对不会是草包，反而是超级大腿。

    对方为自己规划了进化途径，就是接下了浅浅的缘分。

    有了这样一层情面，不论想不想去投效，总归是一件好事。

    小狮子和老狮子一样，看似磊落，实则心机暗藏……曹卿荀眯了眯眼，看出亚历山大·莱昂的手段，但却没有点明。

    亚历山大·莱昂走上前来，递出一个密封的信函，“里面是我写好的方法，用来治疗苏小姐的进化之殇。”

    “王峻的方案我已经知晓，你的方案留在信函里，等到你们完成进化途径的规划，我再行公布。”

    曹卿荀颔首，收好信函，从衣服内兜掏出智能手机，调好150分钟的倒计时，边按键边说：

    “可以开始了。”

    【作者有话说】

    第二章到位，以后尽量每天都两章，求票票。

