    现在京大少突然冒出来摔给她这么两份亲子鉴定？！

    “京先生，我这人比较笨，不太明白。”事情发生的太突然，顾倾城一时间从身体到内心都有些接受不了这件事情。

    她养大的女儿就这么成了别人家的了？！

    而且京家大少就这么直接的来跟她抢人？！

    不开心，很难过！舍不得，真的舍不得。

    “念初是京家的人。”男人望着她，一字一字的话语无半点回旋的余地：“所以她必须回京家。”

    这解释真TMD的直接粗暴又明了，想不懂都难了！！！

    这个男人可知道中国文化中还有‘含蓄’这两个字？！！！

    这个男人不但不懂的含蓄，而且直接的让顾倾城想要揍人。

    虽然他没有把话说的太明，但是意思却是再明显不过，他要把念初接回京家，不管她同不同意。

    可是偏偏她还不能不同意。

    若是换了别家，若了换了别人，顾倾城或者还会怀疑，还会担心，但是若是京家，那就真的是完全没有必要。

    京家那是绝对的根正苗红，正的不要不要的，京家老爷子是老革命，老领导，京家二叔从政，身居高位。

    京家大佬京亦川从商，京氏在z国那绝对是数一数二的，而据说这位京大佬慈善做的比生意都好。

    这样的一个家庭，肯定不会拿这样的事情来骗她。

    她也没有任何的理由阻止念初宝贝回到这样的原本就是她的亲人的家庭。

    顾倾城知道自己再舍不得也没办法，其实她的内心也希望念初宝贝能找到自己的亲人，能回到亲人的身边。

    京澜辰望着她，没有再说话。

    “顾小姐，你有什么条件随便提。”秦九一直站在京少身边，秦九觉的这种情况还是需要说点什么的，毕竟顾小姐把小小姐养这么大。

    虽然现在所的证据都证明那天晚上睡了他家京少的不是顾小姐，但是他家京少对顾小姐算是特别的，再加上小小姐这事，相信不管顾小姐提什么条件，他家京少都会答应的。

    秦九想到了顾氏集团，他觉的他家京少知道顾氏集团转到了秦宇凡名下后好像不太高兴，要不帮顾小姐把顾氏集团夺回来？

    “顾小姐，你跟秦宇凡的婚礼没有办成……”秦九是想说，既然婚礼没有办成，他们可以帮着把顾氏要回来。

    但是顾倾城现在心情不好，自己养了三年的孩子现在突然冒出来这么一个人拿着两份亲子鉴定要把孩子抢走，任谁都会难过。

    除非她对那孩子没感情，但是相反的，顾倾城对念初感情特别深，这三年顾倾城在念初身上付出的比对她家顾小炎都多的多。

    所以顾倾城感觉此刻似乎有人在割她的肉，挖她的心，而对方还是这么一副架势，她心情好才怪！

    她现在心情不好，也没了平时的耐心，还不等秦九的话说完，她便直接打断了秦九的话：“是没办成，怎么？你们还能帮我抢个男人回来跟我结婚？”

    顾倾城也有些听不惯对方这财大气粗的语气，什么叫做有什么条件她随便提？

    她顾倾城想要什么不能靠自己？她需要靠别人？

    更何况她养念初难道是为了图他们京家什么吗？

    顾倾城就有些生气。

    当然，这话顾倾城就是随便说说，出出气而已。

    她知道京家厉害，但是京家并不会仗势欺人，绝对不可能真的把秦宇凡抓来跟她结婚的！！！

    她的念初宝贝就要被抢走了，还不允许她有点小情绪？！

    没那样的道理！

    “你去办一下。”京澜辰看了顾倾城一眼，然后转向秦九吩咐了一句。

    “办什么？”向来聪明机灵，最懂京少心思的秦九这一次都直接愣住了，京少这是让他去办什么？

    难道是去解决了秦宇凡？！

    还是真如顾小姐所说的把秦宇凡抢过来跟顾小姐结婚？

    不，不到于吧？

    不，不可能，他家京少阻止顾小姐跟秦宇凡在一起还差不多。

    顾倾城也愣住，对呀，办什么?他这个操作顾倾城也没有看懂。

    她刚刚是那么随口一说的气话，她真没有想到京澜辰会回应。

    “办一下结婚证……”京澜辰性感的薄唇一启一合，几个字就那么吐了出来。

    秦九呆呆的望着自家大少，原谅他，他是真的没明白他家京少的意思。

    顾倾城愣了愣，以为京澜辰说的是办她跟秦宇凡的结婚证：“倒也不必如此，我跟秦宇凡……”

    京澜辰突然抬起手，指了指顾倾城：“我跟她的。”

    “咳、咳、咳……”顾倾城直接被自己口水呛到了，她自认为经历了那么多的事情，她也算是冷静沉稳的了，但是此刻她是真的被吓到了。

    秦九双腿一软，差点跪了，秦九此刻受到的惊吓一点都不比顾倾城少。

