    经过了之前的热身还有调整呼吸之后。

    林枫现在身体内的血液已经开始慢慢燃烧沸腾起来。

    运动的时候，甚至隐隐可以听到他体内气血奔腾的声音。

    从他身上因为日之呼吸而不断散发出来的精纯热量，也是让风子有些痴迷于这个气息。

    想当初，它就是因为被林枫身上的这个味道给吸引，所以才没有像原著当中那样，去跟着大雄，而是选择了跟着林枫混。

    现在看来，她的选择果然是正确的，哪怕是这种无意间撒漏出来的气息，对于风子来说，也是具有相当吸引力的。

    不仅如此，就连被乌兰达带来的另一个黑色的小旋风，在感受到林枫身边充斥的这种温暖精纯的气息之后。

    它那双散发着红芒的眼眸，也是发生了些许的变化。

    而小夫在看到林枫猛然朝着自己这边冲过来的时候，他的脸上也是出现了一丝慌乱之色。

    他连忙抬起双手，想要在自己身前构建一道屏障，用来阻挡林枫。

    然而这些对于林枫来说，都是徒劳。

    虽然是第一次运用这种超乎常人的力量，但是他却并没有任何生疏的感觉。

    之前冥想修炼的作用在这个时候就完美的被体现了出来。

    哪怕是第一次实战，但是林枫依旧可以非常灵活自如的控制自己身体上的每一处肌肉关节，每一处筋骨经脉，并且让它们发挥出最强大的力量。

    对于小夫在身前构建的防护屏障，林枫直接是视若无物的冲了过去，这丝毫没有对他造成任何的阻碍。

    “可恶。。。！”

    “你这家伙。。。！”

    看到林枫如入无人之境一般，朝着自己冲过来，小夫此时脸上的表情也是变得相当难看。

    他的力量很强大是不假。

    但那是基于他主动去攻击别人的时候，才能够展现出他真正的力量。

    如果被别人近身攻击的话，那就得另说了。

    毕竟从某种层次上来讲，像乌兰达这种就是属于高攻低防的法师，是非常害怕被人近身攻击的。

    哪怕是胖虎在突然袭击的情况下近身，也能够让他吃亏。

    这个时候，乌兰达已经开始后悔附身小夫的这个弱鸡身体了。

    但是现在已经晚了，林枫一旦出手，就并没有打算要给他留有任何的机会。

    要知道乌兰达的远程攻击虽然对他没有什么太大的效果，但是对其他人却是一个十分重大的威胁。

    刚刚对方破门而入的声音，想必应该是已经引起了周围住户的注意，甚至街道上的值班警员也可能接到通报，正在向这边靠拢过来。

    如果被乌兰达用其他人来威胁自己的话，林枫可能还真是没有什么太好的办法。

    不管怎么说，风子是绝对不可能交给他的。

    所以为了事情被进一步扩大变得严重起来，林枫决定以雷霆手段将对方在最短的时间内制服。

    正所谓三十六计，走为上策。

    乌兰达操控着小夫的身体，给一同前来的那个黑色的小漩涡下达了一个阻挡对方的命令之后，他便直接是选择了落荒而逃。

    但是让人有些没有想到的是，那个黑色的小旋风似乎是在犹豫要不要听从乌兰达的命令，所以并没有马上行动。

    这也就给了林枫一个可乘之机。

    他直接是一个箭步，抄起放在门口用来装雨伞的框篓，从小夫的脑袋上扣了下去。

    也还好是小夫的身材比较瘦小，那个用来插雨伞的框篓刚好可以把他装进去，双手都被卡的死死的。

    这样一来，无法使用手的话，乌兰达就应该没有办法去发挥他的能力了。

    “可恶。。。！”

    “你这个混蛋家伙。。。！”

    “快放开我。。。！”

    被框篓给困住之后，小夫自然也是死命的开始挣扎起来。

    但是在面对拥有日之呼吸，身体素质是普通人十倍以上的林枫，却丝毫是没有挣扎的余地。

    他的身体素质，实在是太弱了。

    “告诉你，困住我也没有用，只要再过一段时间，你们就会完蛋了！”

    “你们这些低贱肮脏的种族，马上就会死无葬身之地，只有我们岚族，才能够最终统治世界，哈哈哈哈。。。！”

    或许也是意识到了自己的挣扎是无效的，乌兰达干脆操控着小夫的身体，开始大放厥词。

    但这些话如果说放在一个拥有枭雄潜质的霸气面孔嘴里说出来，恐怕还会让人有一些信服度。

    然而这句话如果是从形体瘦弱，尖嘴猴腮的小夫嘴里说出来，就会让人感觉多少有些怪异。

    “呵，计划失败了就开始嘴硬是吧。”

    林枫望着被自己控制住的乌兰达，嘴角涌现出一抹笑容。

    “岚族族长，乌兰达。”

    “你想通过风之子，来解除被封印的怪物马风卡来征服世界，我说的对吗。”

    林枫的话语声虽然不大，但是却如同一把巨锤一般，敲击在了乌兰达的心中，让他心头剧颤不已。

    “你。。。你是怎么知道的？！”

    “你究竟是什么人。。。！？”

    乌兰达从刚来到现在，从来就没有说过类似的信息，而眼前这个实力未知且强大的少年，居然连自己的名字和自己的详细计划全部都知道。

    简直让人匪夷所思！

    “我是什么人你就没必要知道了，反正你只需要知道，你所谓的计划和野心。”

    “一定会失败。”

    林枫盯着乌兰达的眼睛，给了他一个十分自信的笑容。

    “就是现在！”

    趁着林枫和自己对视的瞬间，乌兰达也是发动了之前夺舍小夫的时候，所运用的能力。

    他的两只眼睛红芒瞬间大盛，那股宛如灵魂一般的烟雾也是从小夫的身体里窜了出来，朝着林枫的身体钻了进去。

    他居然想要夺舍林枫！

    实际上乌兰达在看到林枫展现出来的这股力量的时候，就已经产生这个想法了。

    没有什么比眼前这个实力强大的少年更好的身体了。

    只要能够得到这副身体，乌兰达就可以进行全方面的实力提升，到时候不管是远程还是近战，他都是几乎无敌的存在了。

