    当巨龙开口说话之时，幽天鬼就做好了战斗的准备。

    自己这边几十名恶鬼，如果只是一头巨龙，那倒不必惊慌——

    下一秒，只见另一头巨龙凭空冒出来，眼神痴痴傻傻的望向众人。

    它环顾四周，口中喃喃道：

    “这里发生什么了？为什么充斥着无穷的杀意，还有各种死亡的预兆？天上的云要下雨，地上的树要开花，你们从遥远的地方赶来，只为在这里厮杀一场呀伊也~”

    它开口唱了起来。

    恶鬼们一呆。

    ——这龙是傻的？

    突然，又一条龙从天而降。

    “明知他是我们大哥的传人，竟然还敢在这里欺负他，果然是看不起我们龙族啊。”这条巨龙带着怒气道。

    只见一头接一头巨龙落下来，纷纷蹲在丛林上，朝顾青山这边望来。

    一、二、三……足足二十九条巨龙！

    这是一股压倒性的力量！

    顾青山终于收了剑，一拍储物袋，取出几瓶酒，分别抛给鸦和御卷。

    “猛的打了一气，嗓子有点渴。”他说道。

    在他眼前的虚空中，一行行萤火小字停留不动。

    “你装备了名号：‘罪狱龙王’。”

    “你正在战斗。”

    “你是龙祖的传人，你的战斗将会被虚空附近的龙族感应到，它们也许会前来帮忙。”

    “请注意，第一头巨龙正在赶来。”

    “请注意，第二头巨龙正在赶来。”

    “……”

    顾青山不再去看战斗说明，拿起瓶子喝了起来。

    鸦也开了瓶，灌了一气，才说道：“原来你争取时间，是在完成召唤之术。”

    御卷安心的道：“这下得救了。”

    三人一起望向恶鬼们。

    顾青山冲着幽天鬼道：“你看，我们现在不在虚空城，但我还是有人罩。”

    幽天鬼手中握着一张命符，却无论如何也无法激发。

    他换了一张符握在手里，捏诀喝道：“诸法显现！”

    命符燃烧起来，凭空形成两个特殊符文。

    幽天鬼看着那两个特殊符文，脸色就是一变。

    禁遁结界神咒！

    隔绝结界神咒！

    ——不止何时，四周竟然被这两道神咒包围！

    这是什么时候的事？

    幽天鬼陷入迷惘。

    自己的求救符箓发不出去了。

    刚才明明已经很警惕，却连出手的人都没看见。

    究竟是什么时候，又是谁，在四周布置了禁法结界？

    幽天鬼已经说不出话了。

    这一刻，他突然有些后悔。

    如果当初鬼主没安排自己来做这件事就好了……

    正想着，突然听一头巨龙冲着顾青山咆哮道：“谁要罩你？我跟龙祖有仇，是专门来杀你的。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    “对，杀了他，算我一个！”

    十几头龙一起咆哮起来。

    另外十几头龙挡在顾青山等人面前，怒吼道：“你们不能杀他，他是龙祖的传承者！”

    巨龙们僵持不下，身上的杀意越来越浓郁。

    幽天鬼却突然看到了希望。

    原来这些龙族之中，有很多是来杀对方的！

    他默默一数，发现那些想杀顾青山的巨龙竟然还占了多数。

    这就好！

    幽天鬼振奋不已，振臂道：“各位，各位！我们恶鬼也想杀掉龙祖的传人，我们可以并肩作战！”

    那些想杀顾青山的巨龙纷纷后退，来到恶鬼身边。

    “你是什么人。”一头巨龙低声问道。

    “我是幽天鬼，来自恶鬼世界，奉命杀这个罪狱龙王。”幽天鬼道。

    “幽天鬼？”另一头巨龙问道。

    “对，只要各位帮我们拖住那些巨龙，这个罪狱龙王就交给我们来杀。”幽天鬼道。

    “你这个叫做幽天鬼的家伙，不会是在说大话吧？你们去杀那个罪狱龙王，你们有把握吗？”又一头巨龙问道。

    “没问题。”幽天鬼道。

    那些巨龙互相看看，点头道：“好，就算你加入了。”

    为首的那巨龙道：“待会儿我们要先用龙语魔法攻击，那是极其厉害的力量，你们先不要出手，以免误伤。”

    “我明白了。”幽天鬼道。

    他心中有了几分信心，还有些期待之意。

    很少有人见过巨龙的龙语魔法。

    那些历史书中，一切有关龙语魔法的记载，也被龙族想办法屏蔽了。

    巨龙是狡猾的。

    很多时候，你甚至不知道它是怎么攻击你的。

    现在，龙族的战斗就在眼前，自己终于可以——

    “我呸！你们这些家伙，细细听我说来！”

    天空响起一道声音，打断了幽天鬼的遐思。

    他抬头望去。

    只见对面阵营的巨龙们，纷纷朝着自己这边谩骂。

    “我呸！半夜凌晨三点被喊醒，原来是有人欺负龙。”一条龙道。

    第二条龙道：“我睁着睡眼朦胧，勉强来到近前定睛瞧，谁知你们脸上戴着面具，缩头缩尾像个乌龟。”

    第三条龙吼道：“你们你们你们，打架还要帮手，我说你们真没种，不要在我面前这么放肆！”

    在他们对面，那些想杀顾青山的龙众之中，有一条龙冒出来，吐词道：“YO~”

    它身后众龙齐齐把声音放尖，细细吟唱道：“你们装模作样在瞎掰，其实心中怀鬼胎，别人不敢拆穿，但我看你只是衰。”

    之前那群龙中，立刻有一头巨龙冲出来，大怒道：“放屁！”

    它清清嗓子，喝道：“兀那货们，你们上前听我言——”

    连珠炮般吐出一堆唱词后，它才心满意足的退回去。

    它是心满意足了，但那边的巨龙们又不干了。

    立刻又有一头龙飞出来，呸了一声，开始喝骂。

    顾青山一看这架势，心中抓着鸦和御卷的手道：“我们退后一点。”

    鸦手中握着刺剑，随时准备战斗，但天上那些龙还在骂街，他倒也不好就这样冲上去。

    “这是怎么回事？”御卷摸不着头脑，问道。

    “等就可以了。”顾青山道。

    在他眼前的视网膜上，一行行战斗说明正在不断浮现：

    “对战场做如下记录：”

    “冰霜巨龙释放了影冰龙本咒。”

    “翠绿巨龙释放了影绿龙本咒。”

    “幻魔巨龙释放了影紫龙本咒。”

    “圣光巨龙释放了影白龙本咒。”

    “魔焰巨龙释放了影蓝龙本咒。”

    “白银巨龙释放了影金龙本咒。”

    “雷光巨龙释放了……”

    “……”

    “所有龙咒全部作用于恶鬼们身上。”

    时间缓缓流逝。

    十分钟很快过去。

    三人忽然觉得眼前一花。

    他们再次回到了酒吧。

    四周一切依旧。

    那些恶鬼却没有再出现。

    这下鸦也迷糊了。

    “喂，你知道是怎么回事吗？”他悄悄朝顾青山传音道。

    “不清楚，大约龙族的战斗方式，其实是龙族内部的秘密，不愿意让我们看到。”顾青山也悄悄的道。

    鸦不解的道：“那些龙不是叫骂的很凶，快要打起来了吗？”

    顾青山摇头道：“它们在骗那群鬼。”