    五维界域中，已经乱成了一锅粥。

    但生死界这边。

    诸位至尊，依旧没有任何出手的意思。

    因为从一开始。

    古祖至尊就说了，等到五维界域中，出现几位异界至尊后，就是他们计划开始的时候。

    而现在。

    出现了两位。

    古祖至尊不为所动，显然还不够。

    ……突然间。

    战场中再次有了变化。

    原本只有不空巅峰修为的太青山，陡然间气势攀升了一大截。

    与他对战的半步至尊强者，脸色豁然一变，刚要遁逃的时候，太青山已经一道掌印，落在了这位半步至尊的身上。

    轰！这一掌，直接打穿了这位半步至尊的身体，一道化身也随之破碎。

    紧接着。

    太青山双手凝聚法印，凝聚出一座神鼎，咚的一声，将那半步至尊的本体，也给轰的稀碎。

    顷刻间，天地变色，大道震荡。

    一位半步至尊，就这样殒命了。

    下一刻。

    整个战场，诸多强者都是一脸呆滞。

    异界的那些半步至尊，一个个目瞪口呆，“怎么可能……太青山，你……”他们没想到。

    太青山，居然也有半步至尊的修为，一直都隐忍到现在。

    与此同时。

    与古方天厮杀的半步至尊，第一时间快速后退，拉开距离，谨慎万分。

    什么情况？

    五维界域的这些家伙，都那么喜欢隐藏实力吗？

    武大祖如此。

    太青山如此。

    这个古方天，会不会也是如此？

    会不会突然间实力爆发，把我给杀了？

    这是此刻这位半步至尊的内心，最真实的写照。

    本来一直都被压着打的古方天，也是整个人愣住了。

    啥意思？

    合着，武大祖和太青山都是隐藏了实力。

    只有我一个人，傻乎乎的，是真实力？

    古方天有些无语，他感觉自己有些丢了古祖家族的脸面，居然被武大祖和太青山这两个家伙比下去了。

    与此同时。

    太青山击杀了对手之后，瞬间朝着帝飞和原天道那边飞去，冷喝道：“我来助你们一臂之力，击杀他们！”

    就在此时。

    虚空中，传来一道强烈的波动。

    “老夫倒是没想到，太青山居然也是半步至尊，你有这样的修为，居然不去择机突破至尊，竟是选择留在了此处？”

    一道虚幻的身影出现，快速的凝聚成实质，化作了一位老者。

    来自祖灵维度的一位至尊！这是降临遗迹之城的第三位异界至尊了。

    远处。

    罗修也有些惊讶，没想到太青山居然也隐藏了实力。

    尤其是转瞬间击杀了一位半步至尊，这意味着，太青山的实力，要比正常的半步至尊更强大。

    太青山看向那出现的老者，“祖灵维度的至尊，也要来蹚浑水吗？

    在过往的漫长岁月中，祖灵维度与我们五维界域之间，几乎没发生过什么冲突和矛盾。”

    “你们这方界域的特殊性，注定了我们会是对立的局面。”

    祖灵维度的老者摇头说道。

    “既然如此，那就做过一场吧。”

    太青山也没有继续废话，凌空踏步，杀向对方。

    转瞬间，战场再次开辟，两位顶级强者大战在一起，大道波动震荡，扭曲时空，颠倒阴阳，虚空破碎。

    让人感觉可怕的是。

    太青山居然拥有近乎比肩至尊的战力，他的体内飞出一尊锈迹斑斑的神鼎，竟是威能恐怖滔天，压制住了那来自祖灵维度的至尊。

    事情发展到现在这一刻。

    在场的强者，越发的感觉心里没底了。

    五维界域的这些人，都是什么情况？

    一个个的平日里藏着掖着，关键时刻不鸣则已，一鸣惊人？

    伴随着逍遥道人，原天道，帝飞这些人的接连出现和爆发，遗迹之城这边，以武祖家族为首的一群人，实力已经超出众人的想象。

    而在很远处，一直都处于观望状态的那位幕后黑手的主人，则暗道一声有趣。

    本来他以为不用自己出手了。

    没想到，太青山憋到现在才爆发。

    不过这情形，似乎依旧用不着自己来出手，因为祖灵维度也来了一位至尊。

    

