    时浅和商司湛从院子里进来，见三人往外走，随即问：“你们要出去？”

    雷鸣道：“是啊，我们想去外面的步行街转转，盟主，湛爷，您二位要去吗？”

    时浅转头看向商司湛：“要不我们也出去转转吧？”

    商司湛道：“你想去便去。”

    于是，三人行变成五人行。

    这个时间街上人来人往正是最热闹的时候。

    几人正走着，路边一个摆摊算命的男人忽然道：“夫人，那位夫人，请留步！”

    闻声，几人顺着声音望去，时浅看着他，疑惑的问：“你是在叫我？”

    男人点点头：“是的，是叫您。”

    时浅转身走了过去，众人紧跟在她身边。

    “有事吗？”

    “是我呀，一年前我给您看过相的，您忘了？不过不是在这条街上，是在古街附近。”

    仔细看了看，时浅顿时想起来，去年来第九洲时确实有个算命先生给她看过相，就是面前这人。

    时浅笑了下：“我想起来了，你不会又要给我看相吧？”

    男人嘿嘿一笑，说道：“不是，这次不是给你看相，实不相瞒，这次我是有事相求。”

    “嗯？求我？”

    男人：“呃........您可以，您老公也可以，反正你们已经是一家人了，谁都一样。”

    时浅挑了挑眉，问：“你怎么知道？”

    “我会看相啊，这些都能看出来的。”男人又道：“我还知道夫人您已经有喜了，您今晚会出现在这里，也是我推算出来的。”

    雷鸣眯了眯眼睛，开口道：“盟主，我看这男人有问题。”

    千媚道：“我看也是。”

    商司湛幽深的视线睨着男人，始终未语。

    思虑片刻，时浅忽然问：“你想我帮你什么忙？”

    “呃........”掩唇轻咳了两声，男人才讪讪开口：“能不能借我点钱？”

    众人：“...........”！！！

    雷鸣冷哼一声：“盟主，这男人就是个江湖骗子！”

    男人立刻解释：“不是，我不是，我是真的有急用！不然，也不会出此下策。”

    “你要钱做什么？”商司湛问。

    “我要赎回一样东西，对我很重要的东西。”男人回答。

    “那你如何还钱？”商司湛又问。

    男人认真道：“为夫人免一场灾难。”

    雷鸣：“盟主，他还敢咒你！”

    男人道：“我所言都是实话，各位身份贵重，位高权重，我不敢胡言乱语。”

    “那你知道我家两位主人的身份么？”方醉忽然问。

    静默片刻，男人看着商司湛低声开口：“第九洲最神秘，最强大的存在。”

    顿了顿，他又看向时浅：“最强古武家族之后人。”紧接着，他对方醉几人道：“你们组织的新盟主。”

    几人眸底皆闪过一抹诧异。

    这男人对他们的身份竟然一清二楚。

    方醉眯了眯眼睛：“这些都是你看相看出来的？”

    男人点头：“是。”

    “胡说！”雷鸣盯着男人：“你到底是什么人？接近我们有什么目的？”

    男人忽然笑了，垂眸看了眼自己的摊位，幽幽道：“你们不是看到了，我就是个摆摊算命的。我就是问问，若夫人不愿帮忙，我也可以理解。”

