    宋知意回了学校，一下午的时间过的很快。下午她把手机送去维修店，没有修好，只能买了一个新的。

    等她把所有事情忙完已经是晚上了，她给何凌云打了个电话，问她想不想吃夜宵，却得知她已经出去了。

    但宋知意还是买了很多吃的回去。

    宿舍里一共有四个人，寝室三人几乎都在寝室睡觉。只有谢钰例外，她在校外有个男朋友，有时候假期并不回来宿舍。

    但学校查寝查的严，大部分时间都是与她体型相似的宋知意帮她蒙混过关的。

    宋知意提着夜宵上楼，手上这些东西都是为了舍友而准备的。

    她最近不常在寝室，而且前天晚上露宿的事也是大家帮了忙，理应买些东西以示感谢。

    可她刚走到门口，却发现宿舍从里面反锁了。

    她提着手上的大包小包，正准备敲门，却听见室友沈芙和谢钰正在聊天。

    而她们口中的八卦主角正是自己。

    “那么晚了，宋知意今晚该不会又不回来吧？”沈芙问。

    谢钰的口气并不好：“谁知道她去哪里鬼混了，这两天一直见不到人，该不会是钓上金主了吧。

    说到这里，两人笑的很开心。

    宋知意纳闷，她承认自己不回寝室，没有和她们提前打招呼确实不妥，前天晚上没有回来也确实给她们添了麻烦。

    可上次酒吧醉酒真的不是她故意不回来，那时候喝的太醉，连东南西北都分不清了。

    就连那天她什么时候发了消息让何凌云帮忙掩护，她都完全没印象了。

    但事后，她也趁着大家都在寝室时，为这事道过歉，并且保证以后不会在再这样，她们也都说了没事。

    可现在为什么却要在背地里讨论呢？而且连被金主包养这种事情都能说出来。

    宿舍中的两人还在喋喋不休，聊到开心处，分贝也不受控制地大了起来。

    “不要看她平时好讲话，背地里还还不知道吊着多少男生呢，怪不得顾婷婷处处针对她。”沈芙说道。

    谢钰深以为然，接着说到：“她以后不回来要是被宿管抓到，我们全寝评优评先的机会可就没了。”

    沈芙恨恨不平道：“她怎么样我才懒得管，可要是因为她露宿把我助学金搅黄了，看我不骂死她！”

    宋知意敲了门，出来开门的是谢钰。

    她阴阳怪气地说到：“是知意回来啊，我还以为你今晚又不回来呢。”

    宋知意并不生气，当做没看到似的，冷着脸进了宿舍。

    在经过时，她手上的夜宵不小心撞到了谢钰的腿。

    谢钰嘟囔了一声，抱怨宋知意不小心。

    沈芙有些心虚，她们两个才刚刚说完，宋知意就回来了。

    万一要是她听见了什么……

    于是她试探地问道：“知意?你吃过饭了吗？”

    宋知意没说话，自顾自地拿出袋子里新买的手机，发了个信息。

    沈芙成功注意到宋知意手上的最新款手机，问道：“知意，你买新手机了呀？”

    宋知意继续当做没听见，沈芙触了霉头悻悻地回了自己的座位。

    没一会儿，宿舍就来了好几个宋知意叫来的同学，她把买来的夜宵全部送了出去。

    给狗吃不如给人吃。

    把东西送完，宋知意心情好了不少。

    今天知道了两人的真实面目，竟也并不是很难过，反倒是觉得幸运，能那么早就看清楚身边的人心。

    谢钰和沈芙觉得宋知意不对劲，趁着宋知意洗澡的空挡，两人又在门外说着闲话。

    “谢钰，你说宋知意刚刚是不是听到了什么，她今天有点反常。”

    沈芙答到：“应该是吧，她买了那么多东西一样也没有我们的，这不就是在故意针对我们吗？”

    她缓了缓，把声音压的更低：“那现在该怎么办啊，这也太尴尬了。”

    “有什么好尴尬的，反正我们说的是事实。”谢钰理直气壮道。

    “要不我一会儿还是去哄哄她吧，大家都是室友。”沈芙不想把事情闹大。

    “随便你。”谢钰直接上了床，一把扯了帘子，没再讲话。

    宋知意洗完澡，将浴室里面自己不用的洗护用品一股脑的丢进了垃圾桶。

    这些东西本来不用了也是要丢掉的，只不过谢钰和沈芙很喜欢就留下来了，方便她们使用。

    反正现在闹翻了，与其让他们当做泄愤工具丢掉，不如她自己丢掉。

    她提着垃圾袋出去扔，却被沈芙拦住：“知意，你怎么了？”

    在最后一点耐心耗尽之前，宋知意回了个没什么。

    误以为宋知意没生气，沈芙顺理成章地从宋知意桌上拿了一盒还没拆过的神仙水。

    “知意，你买新的护肤品啦，借我用一下啦！”

    换作是以前，她或许还会顾念室友情谊借给她，但现在想也不要想。

    “不借，放回去。”宋知意冷漠道。

    沈芙只好老老实实地把手上的东西归还原位，就在两人正在僵持的时候，何凌云刚好推门进来。

    看着寝室剑拔弩张的气氛，何凌云一头雾水。

    “知意，你拿着个垃圾袋站路中间干嘛？先去把垃圾丢了吧。”

    宋知意嗯了一声，出了宿舍门。

    “沈芙，你们俩干嘛啊？”何凌云问道。

    “我就是向她借个护肤品用，小气死了。”

    “而且不借就不借呗，犯得着那么凶吗？真是。”沈芙倒打一耙，谢钰也在一旁煽风点火。

    可两个室友是什么样的人，何凌云一清二楚。

    平时在宿舍，两人就没少白嫖宋知意的东西，不管是吃的喝的，还是化妆品，哪样少拿过。

    两人就是看宋知意好讲话，才处处瞪鼻子上脸，把消费别人当成理所当然。

    “闭嘴吧，如果宋知意都小气，这世界上就没有大方的人了。”何凌云愤愤不平。

    “你们平时拿了人家多少东西自己心里没点数吗？”何凌云翻了个白眼。

    这时扔完垃圾的宋知意刚好回来，推开门就听见何凌云在为自己说话。

    “沈芙，你刚刚不是还说我看起来好讲话吗？”宋知意重复着沈芙刚刚说的话：“怎么现在又在大家面前说我小气了？”

    听到这话，沈芙才意识到宋知意刚刚真的听到了她和谢钰的话。

    她底气不足，支支吾吾质问到：“宋知意！你凭什么偷听我们讲话啊？”

    宋知意反问到：“只准你们在背后嚼舌根，还不让人听见了？”

    

