    普天之下，莫非王土；

    率土之滨，莫非王臣。

    两千余年前，第一代人王威加海内，天下莫敢不臣。人王令一出，诸侯莫敢不从……

    天下共尊！

    天下共主！

    天下亦本该如此！

    但在千余年后，随着周王室的日益衰微，诸侯的不断壮大。

    诸侯越来越不把周王室放在眼里，特别是齐国、晋国、楚国、吴国、越国等强大诸侯国，皆是纷纷僭（jiàn）礼。

    如楚国，霸周天下万里之域，对自己的爵位越来越不满意，认为区区子爵之位不足以示尊，便要求周王室加封进爵。

    但周王室言：楚无功，不加爵。

    楚子闻讯大怒，喝道：“王不加位，吾自尊耳！”

    从此自立称王。

    而作为制霸周天下，强行替周王室行使王道的晋国，自然不愿看到楚国强大起来。

    况且，晋国制霸周天下亦没称王，楚国倒却称王……

    晋国便扶持楚国东北之吴国，欲使吴国强大，以牵制楚国称霸。而强大起来的吴国，转头就甩掉晋国，还效仿楚国称王。

    随后便是越国称王。

    于是天下诸侯纷纷僭越称王，不再尊人王为天下共主，更不再奉人王之号令。

    在礼崩乐坏的两千年后。

    诸侯互相攻伐，强者越来越强，周王室亦越来越衰弱。

    所统之地不足千里，所辖之城不足二十座，所治之民不足百万。且宗师内部还发生分裂，分成“东周”和“西周’两国。

    由东周公和西周公分治。

    即使尊贵如人王，此时亦只能寄居于西周属地，只能依靠东、西两周国供养，过着苟且偏安生活。

    周天下之央。

    那一座曾经“气冲云霄，傲泽大地”，天下诸侯朝拜的王城，如今却犹如成了笑话般。

    只是短短百年。

    楚王便陈兵周疆，问鼎之轻重。

    秦王敢于天下前，举鼎于王宫。

    晋国依然在行使王道！

    这不仅是周王室的奇耻大辱，更是人王的奇耻大辱！

    姬定，

    一生莫敢忘。

    牢牢记于心底，乃至烙印于灵魂上。

    姬定，字慎独，圣周第十七代人王，乃第十六代人王独子，从小便聪明好学，关心国事。

    可惜空有报国志向，却生不逢时。

    在继位时，周王室已经彻底没落，人王威信更是扫地，乃至摇摇欲坠。

    天下诸侯不仅互相攻伐，楚、秦等国更是在觊觎人王之位。

    楚王雄才大略，自继位以来，大刀阔斧平息内乱，锐意进取拓疆开土，伐郑服宋号令天下，大破吴越联军执掌霸权……

    此时正磨刀霍霍，准备问周鼎之轻重。

    乃是旷世霸主之姿。

    秦国经过“法圣变法”以后，国家日益强大，竟然以一国之力，向东面的梁、程、晋等诸侯发起进攻。

    在南方，又与楚兵戎相见。

    且实行远交近攻战略，分化瓦解远在东部之齐、燕等国。

    国力日益强大。

    乃是令人闻风丧胆的战争机器。

    不论是旧牌霸主晋国，还是新晋霸王秦楚，或是五雄齐吴越燕宋，当彻底碾碎三霸五雄的局面后，下一步收拾的定然是周王室。

    周王室本不平静的生活，被秦、楚的疯狂进攻彻底打破。

    姬定每年皆能收到秦、楚等强大诸侯攻城略地的消息，使他心惊胆战，惶惶不可终日。

    更是意识到，不论是三霸还是五雄，终会有一天攻破王城。

    问鼎人王之位。

    每日忧心忡忡。

    姬定，作为圣周第十七代人王，亦想招募军队以平定天下，可是不仅没地，没人，还没钱，反而要依靠东、西两周国供养。

    面对咄咄逼人的天下诸侯时，只能唯唯诺诺。

    忍当头！

    唯唯诺诺久，亦忍久了，反而被秦武王大声嘲笑，大言定王乃天下第一忍也，当面唾沫连屁亦不敢放！

    姬定闻言，只能作惶恐苦笑。

    以掩饰羞辱。

    在两月余前。

    即第三禁忌出世时，楚国为夺青铜棺，数次行刺以及陷白衣君入神威雷泽，被太卜兰台公布于世，引起天下公愤。

    他知道不论是秦，还是晋等诸侯，皆已经看楚国不顺眼了，便顺势发出人王令，号召天下诸侯讨伐不义之楚。

    但正在天下诸侯调兵遣将时。

    圣天却突然崩塌了。

    讨伐不义之楚，自然被搁浅。

    而在此时。

    第四禁忌出世，而白衣君却十日不出，令天下陷入恐慌之中。

    在世人或悲呼，或质疑，或大骂中，亦在有心人的推波助澜之下，有一个声音突然指向楚国。

    “白衣君不出世镇压，乃是心已寒，白衣君心寒，皆因楚国！”

    再次声讨楚国。

    世人突然醒悟过来，矛头纷纷指向楚国。

    而姬定再次顺势发出人王令，号召天下诸侯讨伐不义之楚，以给白衣君一个交代。

    只要讨伐楚。

    白衣君方会再次出世镇压禁忌。

    王宫中。

    一名身穿日月星辰、花草树木、鸟兽鱼虫黄袍的中年人，坐于人王位上，不知在思索着什么。

    片刻后便下诏，由秦武王代人王亲征，为讨伐不义之楚之军之主帅，以统帅三军。

    而晋王，则为三军副帅。

    “大王，此万万不可！”

    殿下有一老者，闻言立即拜下，带着些急色道：“有晋，秦不可为主帅，更不可由秦代大王亲征。而乃为宗亲，方可代大王亲征……”

    坐于人王位上的中年，正是姬定。

    圣周第十七代人王。

    闻言后，却笑着道：“秦较楚近，出兵且多，理应为主帅，就如此吧。”

    “大王！”

    那老者脸色更急了，道：“若是如此，晋怕是要迁怒于大王啊。”

    “孤奈何？”姬定无奈摆手，出示一传书，道：“此乃秦之求，孤岂能逆？”

    “这、这……”

    那老者想再劝说。

    中年人便摆手，道：“以秦为主帅，晋为副帅，且把传书传与晋。”说完，便走下人王之位，朝殿后走去了。

    “大王，这晋不好惹啊。”

    老者低声道。

    而在此时，人王令亦传于天下，令不少诸侯皆是意外不已。似乎皆没有想到，此次讨伐不义之楚，竟然是以秦为主帅，晋只得副帅。

    难道秦乃天下第一霸主也？

    而晋王则勃然大怒，扔掉传书怒喝：“好个西蛮，竟敢踩到寡人头上？！”

    ……

