    “苏羽，是陛下大舅苏泰的长子，也是苏家长孙，其父母留在了赵国，他随同几个兄弟来到新朝，大多时间是住在苏忠家里，明面上他是为苏忠办事，其实他是在为自己办事！”

    “他在暗中养了很多女人，这些女人都被他编制了各种身份，流落风尘，名门之后等，她们最擅长的就是取悦男人，苏羽就是利用这些女人，拉拢高官！”

    “这里还发现个问题，按理说以苏羽的身份地位和他所做的事情，他应该敛了不少财富，可事实上他的积蓄并不多！”

    “确定么？是否存在其他暗中居所？”

    “应该不是，我们请了地网的人调查，他在寿春有一个固定居所，大多时间都是在苏忠的家里。”

    “另外，他平日生活花销并不豪奢，在众多苏家子弟中，算是比较自律的。”

    “如果是这样的话，他搞来的钱去哪了？”

    “经过多方审问，他确实在这个过程中，敛到了大量的财富！”

    此刻，众多人都聚在一起正在商讨关于苏羽的事情。

    汇总口供发现，在这其中存在很多疑点，刚才所聊的就是关于苏羽的问题……

    他明明聚敛到巨大的财富，可没有发现积蓄，花销也并不大，这根本就对上。

    这就是最大的疑点。

    还有一个问题，值得深思。

    关于门钱的事情。

    收门钱，这是王康亲自严令要查的事情，因此他们这些主查人员也相当的重视……

    已经可以确定，苏羽是收门钱的幕后主谋，

    他有利用苏忠的关系，自己的手段，将所有关节打通。

    可反常的是，在这个过程中，大部分的钱都分润在了相关的负责人手上，他拿到的部分很少……

    他图什么？

    事出反常必有妖！

    这是所有人的共识！

    “其实收门钱也不过两个月的时间，在这期间，门禁基本解除，只要是交了钱，就能进城，这样导致大量的人流入，也能赚取到很多。”

    有人分析道:“可这一部分，苏羽就没有拿多少。”

    “不对，重点不是钱！”

    这时马画屏突然开口。

    他因表现良好被重用，也参与到了这次会谈。

    “那是什么？”

    有人下意识的问道。

    “门禁基本解除，只要交了门钱，都能进城！”

    马画屏低沉道:“我觉得关键在这，他可能是通过这种方式让什么人方便进城，其实是……”

    他思考了起来。

    “是什么？”

    正在听着的姜承化突然插嘴问道。

    “其实是一种掩护！”

    “对，就是掩护！”

    马画屏说完，才意识到是姜承化在问，忙着解释道:“我只是瞎猜的，也许不对！”

    “你要立大功了！”

    姜承化开口道:“此事暂不外传，立即提审苏羽，由我跟林大人亲自审问！”

    众人面面相觑，不明白为什么会如此镇重，难道又牵扯出大事了？

    确实牵扯出大事了！

    姜承化，林桢急冲冲的离开了……

    而此刻，被关押着的苏羽面色阴沉到了极点！

    已经过去半天，都没有人再来审问，这反而让他感觉到不安？

    就这样轻易的过去了？

    不可能！

    难道是有更深入的调查？

    其他都好说，就是那件事情……

    不可能！

    不可能查出来的！

    “砰！”

    苏羽正想着，被推门的声音打断，林桢和姜承化走了进来。

    昏暗的烛火，沉闷的环境，冰冷的目光，让苏羽打了个冷颤。

    “我们本以为苏忠才是罪大恶极，原来我们都被蒙骗了，你才是最大的幕后黑手！”

    林桢紧盯着他。

    “嗯？”

    苏羽淡淡道:“幕后黑手？林大人何出此言？我顶多算个从犯，论罪名，我连叛死罪都不够，最多是流放！”

    “流放？你想的太美了吧！”

    姜承化冷声道:“苏忠顶多是贪污腐败，而你是出卖国家，严重危害国家，你才是真正的罪大恶极！”

    “做什么了？我做什么了？”

    苏羽开口道:“我就是个从犯，至于如此？”

    林桢接着道:“前几天在宜安区发现有大量太上教教徒潜藏，那些人已经被揪出来了。”

    “在两天前，你还通过关系，去过宜安区，是去调查情况了吗？”

    “在调查过程中，我们发现你敛到巨量财富，但并没有太大的花销，这些钱都流到了哪里？”

    苏羽的瞳孔陡然微缩。

    不用再多说什么，光是这一个动作就可以确定了！

    “你在暗中为太上教提供金钱支持，并且你一手策划的门钱，其真实目的，就是为了放太上教的人进城！”

    姜承化冷声道:“这是最好的掩护，因为涉及到的人太多，就算事发，也无从查起！”

    二人一言一语，但内心却翻起了惊涛骇浪！

    如果真是这样。

    在两个月期间，会有多少太上教的人流入到寿春？

    在这期间，他们又能做多少事情？

    简直无法想象！

    而苏羽，就是罪魁祸首！

    这才是最大的罪责！

    “不单如此，你还跟东楚的诸侯王们暗中勾结，你是想要做什么？”

    “忤逆谋反？”

    “胡说八道！”

    苏羽大声道:“欲加之罪何患无辞，你们这是污蔑，我根本就没有做这些事情！”

    “狡辩的话去跟陛下说吧，我们会有办法让你开口的。”

    “来人！”

    在林桢的吩咐下，有一队士兵走了进来。

    “将他带走，连夜送至皇宫，另外注意不要让他自尽！”

    “是！”

    “干什么？你们要干什么？”

    苏羽立即慌乱了起来。

    可他的话还没说完，便被人在嘴里堵了一块破布，而发不出声音……

    这算是在调查过程中的意外收获，并且还涉及到了太上教，这样的话，即使是他们也不能做决定，必须要禀明陛下。

    是夜！

    林桢，姜承化带着苏羽，连夜进宫禀报，还在睡梦中的王康被惊扰了起来。

    事关重大。

    宜早不宜迟。

    必须要及早准备，恐怕这个时候已经完了！

    现在还不知道在寿春，有多少太上教的人在潜藏，他们又会带来什么样的危害？

