    “姐姐……”

    听见声音，安红袖猛地回头，就看见少年走进来。

    他今日穿着一身上好的墨云烟锦的白袍，全身上下素净得很，唯有右下裙摆处用灰色丝线绣了大大的霜花。

    腰上又绑了灰色的编织腰带，满头黑发用一金色的玉冠束起来，其上又绑着绣着灰色霜花的白色发带。

    安红袖暗暗松了口气，心想这少年是谁。

    “姐姐你可算是醒了，你要是再不醒来，我都要担心死了。”少年走过来，激动又欢喜地说道。

    “嗯。”安红袖浅浅笑了，“我没什么事，你不用太担心，不过，这里是哪里啊？”

    少年面色一僵，嘴角的笑意散去，垂着头愧疚地道：“对不起啊，姐姐，是我连累了你。”

    “嗯？”安红袖茫然地看他。

    少年咬了咬唇，道：“这里、这里是我家。”

    “你家？”

    “嗯。”

    安红袖没再问，少年却像是背负着十字架似的，脊背弯下去，好一会儿才道：“姐姐，对不起……”

    安红袖没吭声。

    少年紧张起来，伸过手来颤颤巍巍地捏住了安红袖的衣裳，近乎哀求地道：“姐姐……”

    安红袖心下叹气，到底是不忍心，抬手握住了他的手。

    “姐姐没怪你，不过，姐姐饿了，你能给姐姐找点儿吃的吗？”

    少年闻言欢喜起来：“可以的，可以的。”他抬眸看着安红袖，眸子里泛着欢喜的光芒。

    不是羞赧，不是凶狠，是满满的，阳光又蓬勃的少年气。

    “那好，姐姐……”安红袖话说一半儿，顿住，改口道：“你能带姐姐去厨房吗？姐姐自己做，姐姐手艺可好了，还能给你做好吃的，对了，你有没有什么想吃的？”

    “我都好。”少年开心地点头，反握住安红袖的手道：“我带姐姐过去。”

    “好。”

    安红袖点头应下，任由少年拉着她往外走。

    从宫殿出来，是抄手回廊，院子里有一条溪流，其中的溪水淙淙流淌，应当是从哪里引来的活泉。

    溪流上是一座精致的木桥，溪流两边是五颜六色的花，安红袖从木桥上走过，低头看了一眼，见河水透亮，水中石头和水草清晰可见，不免多看了两眼。

    “姐姐喜欢这里？”少年顿住脚步，笑问安红袖。

    “还好。”安红袖笑了下，虽然早就知道这少年敏锐，心下还是有些震惊。

    “对了，你还没告诉姐姐，你叫什么名字呢。”

    少年闻言愣了下，须臾睫毛颤动，像是蝴蝶煽动翅膀。

    他笑起来，像是发着光。

    “我叫穆沂辰，姐姐，我叫穆沂辰。”

    “真好听。”安红袖察觉到他的兴奋和欢喜，也跟着笑了。“那我以后，喊你沂辰吧。”

    “都好。”少年笑着，“只要姐姐愿意，怎么喊都好。”

    -

    绕过抄手回廊，穿过拱门，又走过一条鹅卵石铺就的小路，两人到了厨房。

    “姐姐，这就是了。”

    穆沂辰牵着安红袖进了厨房，对着空无一人的厨房对安红袖说道。

    安红袖愣了一下，她这一路走来，似乎一个人都没瞧见，若非她暗暗掐了自己一把，都要怀疑，这一切都是自己的幻觉了。

    她浅浅点头，视线扫过厨房，见各种食材一应俱全，心下困惑又惊奇，问：“沂辰，姐姐能问你一个问题吗？”

    “姐姐想问什么，问就好了，但凡沂辰知道的，一定知无不言，言无不尽。”穆沂辰笑着，看上去单纯无害，满身朝气。

    安红袖的神经，却是丝毫不敢松懈。

    “其实，也没什么，就是我这一路走过来，没看到什么人，有点儿奇怪，这么大的院子，怎么会没人呢？”

    “啊？”穆沂辰愣了下，睁着无辜的眼睛看了安红袖好一会儿，才满是愧疚地道：“我……我以为姐姐会害怕，就把他们都赶走了。姐姐……姐姐是想让他们都回来吗？我现在把他们都喊回来好不好？”

    穆沂辰的眼睛里带着惶恐和不安，安红袖心下警铃大作，忙上前一步，揉了揉他的脑袋安抚道：“没有啦，我就是好奇，不是，沂辰你做的太好了，姐姐要是一下子见到很多陌生人，真的会紧张，所以，谢谢你啊。”

    穆沂辰紧绷的神情这才松懈下来，明显松了口气，劫后余生地笑道：“我还以为姐姐你生气了，你没生气就好，你真是……吓死我了。”

    “没有，不会跟你生气的。”安红袖笑眯眯地，穆沂辰多重人格，说不定还有一定的精神障碍，她哪儿敢刺激一个有精神问题的人啊？这样的人，得顺毛捋啊！

    “好了，姐姐做饭，沂辰你看你想吃什么，我跟你说，姐姐厨艺可好了，什么都会做。”

    “那姐姐真厉害。”

    穆沂辰笑着夸了一句，看着安红袖的眸子里满是温柔和依恋。

    安红袖不敢跟他对视，这少年聪明得很，也敏锐得很，她怕自己被看穿，是以，躲避着少年的视线，找了围裙穿上，而后，一边准备食材一边问少年：“你想吃什么？”

    “都好。”少年笑意温和，“按照姐姐的喜好就可以。”

    “那你呢？”安红袖问他。

    “我没关系的。”少年摇了摇头，眸中一闪而过的痛色，随即笑着道：“有什么需要我帮忙的吗？姐姐。”

    “不用，你坐在那边等我就好。”安红袖指了个干净的位置告诉穆沂辰。

    少年这一身白衣胜雪，干净的像是雪之精灵，她哪儿好意思让他帮忙？

    一通忙活，安红袖将四菜一汤摆到了桌子上。

    “好香。”少年看着摆在桌子上的菜，笑着夸赞。

    “宫爆肉，干煸豆角，凉拌菜，水煮肉片，还有西红柿鸡蛋汤，对了，还有找到的，他们中午剩下的米饭。”

    安红袖说着，将米饭放到了少年面前，又将筷子递到他手边：“吃吧。”

    “谢谢姐姐。”

    少年接过筷子，笑容欢喜。

    “尝尝看。”安红袖夹了干煸豆角给少年，少年欢喜地点了头，送到嘴边吃了。

    “好吃。”

    “那就多吃点儿。”

    “好。”

    安红袖笑了，心下松了口气，拿着筷子扒拉起饭菜来。

    等两个人吃了饭，一路往回走时，安红袖方才发现，少年所在的院子，叫三思院。

    这院子建在两座山中间的平缓地带，位于整片建筑群的最中央。

    安红袖知道，这意味着什么……

