    他想早点结束这场比赛，所以纵身扑过去抱住了她，本来应该迅速顺势放倒她，但抱住之后，扑面而来的淡香气息十分熟悉，让他想起那个在树林的夜晚，月光之下一片静谧。

    白木略微恍惚，下一秒就被扣住手背踢开，他的眼神再次聚焦，指尖悄悄在她的皮肤上用力，留下了一个根本不会被察觉的，不起眼的小伤口。

    但喻楚感受到了。

    她从一开始就知道对方的目的，此时唇角不由勾了勾，微微冷笑。

    少年被踢开，堪堪滑落在高台边缘，起身之后微微沉默，才低头道：“想不到Queen的身手也这么厉害。”

    喻楚没说话，直接下了台离开。

    南风微微勾起了笑容。从最开始在监控里，他就知道女孩的身手不凡。

    喻楚回到牧砚身边，发现他的表情冷淡，抱着斗篷，看也不看她。

    “怎么了？”喻楚好笑地低声问。

    牧砚不回答。

    刚刚白木抱住她，就已经很让他介意了，偏偏比赛结束下台时，他还看到南风一脸温柔的笑。

    情敌为什么这么多？

    少年心里自然非常不悦。

    他微微抿唇，忽然眯起浅灰漂亮的眼眸，声线淡淡道：“不然，一会儿和南风的比赛，我帮你上去吧？”

    明显一副想揍情敌的语气。

    喻楚好笑，摇了摇头，“不用。”

    报复白木的方案，她才刚刚有了一点思路。对方作为丧尸皇，生死和折磨都没有什么影响，所以要让他感受到痛苦，恐怕只有摧毁他的意志了。

    如果他在乎曾经的帮助，在得知真相的时候，也许会更加痛苦不堪。

    她的指尖轻轻抚过自己被抓破的皮肤，安静思索。虽然她早就在血清的影响下，不会感染丧尸病毒，但病毒在身体里被消灭也需要过程，这意味着接下来的比赛，她不会很轻松。

    身体感染了病毒，要在血清下慢慢恢复，可她即将迎战的是南方基地的首领，最强精神系异能的南风。

    喻楚微微笑了笑，转过头，意味不明地看了眼下方的白木。

    白木的心情，此时却有些复杂。

    他成功抓到对方了。

    她会痛苦地死去。病毒作用发挥很快，接下来这场比赛她一定不会赢。

    他帮程茗茗报了仇，也为自己错付的信任找到了一个发泄口……

    很好不是吗。

    他抿唇，握紧身边程茗茗的手。

    喻楚一直没有再说话，直到对面的南风站起来，朝她微微一笑，她才再次站起来，没什么表情地走上高台。

    她看起来没什么不同，但白木和程茗茗却都能看出来，她脸色有些白。

    南风倒还没注意到，礼貌地对她笑了笑，“可以开始了吗，Queen？”

    看到他的笑容，程茗茗的脸色又有些难看，心情不由更加嫉恨。

    喻楚对南风点了点头。

    精神异能呼啸而出，迅速占领了对方的大脑，南风愣了一下，有些出乎意料，居然会进攻得这么顺利。

    他控制着女孩的思维，接着却惊骇地看到，对方依旧朝他伸出了手。

