    威廉怀特的小日子不好过，总有人打算教他怎么拍电影。

    亨特家族就已经是热锅上的蚂蚁了，芝加哥交易市场还是忍不住了，率先将期纸的价格调整为六千美刀。

    虽然贵了六倍，还是纯属扯淡，就是不知道这群家伙的脑子是怎么长的，你不能规定好杠杆的比例吗？

    保证金不够就添加，这真的很困难吗？

    威廉怀特不知道，这是人家的传统，不会轻易做出改变的，现在又没有电脑实时对盘，后世的方法根本行不通。

    况且，这里面还有很多利益呢，如果全面推行这个方案，交易金额最起码腰斩。

    威廉怀特觉得滑稽，亨特家族可就头大如斗了，他们需要调集更多的资金了，否则就有崩盘的危险。

    从某种意义上说，这算是关门打狗了，除了亨特家族外，其他人已经全体撤退了。

    当年的大豆期货能赢，只是人家没更改交易规则罢了，如果当时要求增加保证金，亨特家族同样扑街，绝对没有什么出货的可能。

    你在大豆上坑惨了多头，现在那里有什么人接盘？

    空头也被你爆仓了，接着就是你们的独角戏，没有多头也没有空头，很快就连交易量都没有了。

    关于为什么要死扛，后世都没有什么合理的解释，现在就更不明白了。

    威廉怀特的层次不够，所以也只能围观一下。

    老美的金融市场水很深，根本就是国家层面的博弈，就像现在的石油一样，老美都不允许有期货交易。

    有人说老美打伊拉克是为了石油，这话也对也不对，他们对那些油田没兴趣，石油定价权才是他们的目的。

    千万不要小看这个权利，它可比那些油田重要多了。

    黄金在80年抵达峰值，然后逐年下跌，美刀又一次坐稳了全球货币的宝座。

    在比较极端的年份，黄金的价格跌去了七成，老美又回到了强势美刀的时代。

    有一家印刷厂就能获得全世界的物资，他们又何必去抢什么油田，自己家里的都懒得挖。

    全世界最有钱的家族？

    亨特家获得这个桂冠已经不短时间了，这还真就不是什么嘲讽，人家确实有炫耀的资本。

    老美的超级碗怎么样？

    他们家搞的。

    手里握着至少两亿盎司的白银，虽然大部分是期货吧，对应的价值却让人胆寒。

    人家还是德州的大地主，石油垄断寡头，这个世界首富家族还是实至名归的。

    前几年挂掉的世界首富，资产不过就是二十亿左右，去除掉银行贷款，亨特家族还是非常有钱的。

    非常可惜的是，纸面上的财富只是理论上的，这场风波结束后才知道结果。

    首富？

    威廉怀特不由冷笑，别说什么没有那么多钱，就是真有这些财富，也绝对不是什么首富家族，你真当几个赫赫有名的家族全是死人吗？

    威廉怀特暂时没时间理会，他必须赶紧完成拍摄，后期制作的时间也很紧凑了。

    他现在不知道，这次的星球大战到底怎么做宣发，要是也砸一千多万，整个暑期档可能就要爆炸。

    钱是一个好东西，对于现在的卢卡斯来说，善财难舍就是在所难免了。

    别看星球大战火爆，依然有很多外来投资，好莱坞有一句谚语，不要投资自己的电影。

    这是一个资本化非常彻底的地方，你的票房预期好，无非就是投资条件苛刻而已，你又不可能自己投资的。

    威廉怀特不同，主要因为他是小制作，如果遭遇上亿美刀的电影，同样需要外来资本。

    别以为制片人吃亏，这才是一个负责的态度，好莱坞扑街的电影多了，也没见到每天有电影公司倒闭，倒霉的不过是那些投资者罢了。

    依靠着强劲的外来资本，好莱坞度过了一个又一个的危机，缺点当然也有，你既然拿了人家的投资，你就绝对不能乱来。

    拍摄的事情人家不能说，宣传和发型可是大家商量着来，绝对没有什么一言堂，卢卡斯和斯皮尔伯格加一块都没用。

    很多人认为没必要宣传，根据商业机构的调查，观众非常期待这部电影。

    卢卡斯当然想宣传，他的利益可不止票房，他赚钱的大头可是周边，要是电影再上一个台阶，他就可以躺着收钱了。

    通过各种努力，卢卡斯也不过争取到了五百万不到，而且拒绝制作预告片，理由是担心影片泄密。

    怀特影业只是小成本的电影，所以无所谓，我们的可是超级大制作，绝对不能出任何意外。

    知道这个奇葩理由后，威廉怀特几乎笑喷，他终于不用再担心了，估计这部电影和前世一样，也就是两亿美刀的北美票房。

    妙探出更拉开了一个多月的档期，估计受到的影响也不会太大。

    威廉怀特的事业发展迅速，他自己拍电影的时间也会减少，作为一部系列电影，他也必须寻找适合的导演。

    这玩意和厨子差不多，要是换的好了，饭店生意就比以前还好，要是没有选择好，老客户也会流失。

    就是节节攀升的片酬实在让人无语，如果他的记忆没有问题，今年还有演员大罢工呢。

    实在就搞不明白了，经济环境这么差，你们折腾个什么劲？

    这一点老美是最扯淡的，其它国家绝对没有这样，好吧，还有一个高卢雄鸡。

    工方当然和资方有矛盾，全世界都是一样的，只是在时机的选择上，好莱坞实在有些脑残。

    一次80年，一次08年，全是经济情况最差的时间，要是资方答应了条件，他们不如直接宣布倒闭。

    反正今年他也不打算上新项目了，又是该死的选举年，政客们自然会表示各种支持。

    政客，演员，公会，影业老板。

    哈哈！

    简直就是四国大战。

    老板不会有什么影响的，扑街怎么闹腾都没用，本来就是由需求决定的，一线明星的片酬从来不便宜。

    系列电影最怕的就是这个，碟中谍为啥玩不下去？阿汤哥的要价就过亿了，谁他喵的有本事拍？

    速激拍到最后，范迪塞尔直接是制片人了，没有一家电影公司会同意他的要价。

    复联这么赚钱，为啥提前终结了，还可以继续玩啊？

    小罗伯特唐尼就接近一亿，万一有一部扑街了，漫威又要开始卖家当了，还不如把这些家伙写死掉，过几年再复活一个年轻版的。

