    罗佳笑了笑，当着所有人的面说道：“大家的话我都听到了，操作系统当然很重要，虽然服务器通常还是会用uNiX进行管理，但微软的确占领了我们每一个人的电脑。”

    “如果我们能和微软刚一波，把他们拉下马，当然是很不错的结果，全世界个人用户和服务器用户，都用我们的星辰系统，我们来把持全球计算机的命脉，的确是一件令人开心的事情，哪怕夜里做梦也会笑呐。”

    话锋忽然一转，罗佳接着说道：“操作系统很重要，但并不是当前我们最急需解决的问题，因为我们希望的是向科技顶层，和科技上游基础进发。”

    “在高端服务器领域，我们可以用uNiX系统，wiNDowS并不是高级商业用户的首选，而uNiX是开源的，简单来说呢，就是我们并不怕微软，他虽然强大，但对我们的控制力却有限。”

    大伙当即明白了罗佳的意思，他还是想朝着上游去，做一些更基础的软件。

    例如工业软件这个东西，它就是工业的基础，你想造一双鞋，需要先用工业软件把鞋子设计出来，做路跑模拟，耐磨模拟，防水模拟等等。

    所以当工业软件大功告成的时候，影响真的太大了，完全改变了历史的进程，全国上下数以百万计工厂，从此用上了国产的基础工业软件，参与国际竞争的时候，他们也就更有底气了。

    现在情况彻底逆转了，成了欧美害怕被星辰科技卡脖子，数以百万计欧美中小企业，命根子全都捏在罗佳手上。

    论影响力，星辰工业软件花了星辰搜索几十倍的资金，影响力却只有星辰搜索的零头。

    可基础科技的魅力恰恰就在于此。

    你喜欢看电影，却未必懂得光魔工业的摄影机运动控制系统MotionControl，动作捕捉系统iMoCap，或者是他们的光场几何简化渲染系统，imagebasedrendering。

    吃瓜群众们在乎的永远只是明星绯闻，小道八卦，养生怪谈，但硬汉天团可不是吃瓜群众，他们所关注的，永远是那些不为吃瓜群众所知，最专业最深层次的存在。

    “让我们去做数据库吧！”有人大声嚷嚷，“甲骨文，微软，iBM，统治着全球百分之九十的数据库软件！我国在这一领域几乎还是一片空白呢！”

    众人纷纷赞同，没有在会议室的员工，也发弹幕表示支持。

    罗佳轻轻点头，数据库的确是一个问题，这个领域的玩家很统一，全部是北美玩家，北美之外的所有竞争者，包括欧洲，华夏，霓虹，韩国，全部加在一起，大概能占到百分之五市场份额吧。

    华夏所有银行用的数据库，不是赛贝斯，就是iBM，或者甲骨文。

    要知道，银行业这是对数据安全要求最高的行业了，连他们都要依靠北美企业的技术和软件，你说这玩意儿可怕不可怕？

    事到如今，大家的热情已经被调动了起来，罗佳也不再卖关子，他沉声说道：“数据库的问题的确很严重，但我们接下来要开发的软件，比数据库还要基础。”

    众人愕然，比数据库还要基础的软件？

    罗佳顿了一顿，“是的，就算是数据库软件，也要编写，而编写就需要编程软件。”

    听了罗佳的话，众人顿时恍然大悟。

    “不错，没有什么是比编程软件更基础的存在了！”

    “搞一个中文编程软件，挑战北美的程序开发霸权！”

    “好主意，如果用中文编写的话，小学生们稍加学习，也可以轻易做到，有利于知识下放和普及！”

    “你们说的都不是最重要的，重要的是，我们本来就讲中文啊！”

    罗佳开了一个头，气氛一下就变的热闹了起来。

    在场的都是世界级程序开发工程师，英文编程对他们来说没有任何难度，但钢铁直男们却想到了下一代，想到这个世界上为什么不能用一款中文编程软件？

    罗佳挠头，笑着说道：“事实上，无论中文编程还是英文编程，都是伪命题，因为有编译器的存在，中文和英文关键词，是可以相互转换的。”

    罗佳伸手把白板拉过来，在上面飞快的写字。

    英文编程语言：

    if(i&gt;0)

    cout&lt;&lt;x.answer

    汉语编程语言：

    如果(变量1&gt;0)

    输出&lt;&lt;变量2.答案

    指着自己写的东西，罗佳说，“你们瞧，这就是中文和英文两种不同的编程方式，除了关键词不一样，并没有任何区别。”

    “对编程这件事来说，最重要不是语言，而的逻辑思维和数据结构，英语里的二叉树是这个样子，汉语里的二叉树还是这个样子，英语里的面向对象是这个思想，汉语里的面向对象还是这个思想。”

    “单纯的搞一个中文编程出来，就好比你打CS的时候，把菜单和按键全都调成中文，就算这样，高手还是高手，菜鸟照样要被一枪爆头。”

    众人听了罗佳的话表情尴尬。

    “罗总，照您这么说，搞中文编程软件岂不是一点意思也没有？”

    “意思不大，无非就是让原本看不懂代码的人，今后能看懂，但是逻辑思维不行的菜鸟依旧是菜鸟，罗总刚才已经说的很清楚了，编程水平的高低，不是语言决定的，而是逻辑。”

    听了大家一肚子疑惑的讨论，罗佳忽然哈哈大笑起来，与此同时，他的眼睛里闪烁出异常明亮的光芒。

    环顾全场，罗佳用异常沉稳的声音说道：“中文编程真正的尴尬，并不是语言问题，语言是可以编译的，但你们要知道，现在我们所用的一切硬件，和一切计算机语言，包括01机器语言，汇编语言，包括硬件的设计和出厂时候自带的定义，全部是西方主导的。”

    “当你买了一块英特尔公司生产的CPu，这块CPu自带的指令集天然是英文，这种时候，我们用中文给英特尔的CPu下命令，又有什么意义呢？”

    “如果我们要改变，那就不是改变一种编程语言的问题了，而是要颠覆全部的游戏规则！从机器底层开始，就由我们自己来定义，使用我们自己的语言。”

    罗佳看到，所有人都惊呆了，整个会议室，整座软件中心变的鸦雀无声。

    都知道罗总的野心大，但没想到他的野心竟然这么大！

    什么编程语言，罗佳这是打算从硬件层面直接给它改写啊！

    罗佳笑着说，“本来，我们是没有这种机会的，因为我们既不造CPu，也不造南北桥芯片，图形处理芯片，Ai算法芯片，这些统统都是西方再造，就算台积电是一家湾湾省的企业，股东也依然是华尔街金融大鳄。”

    “但是大家有没有想过，隔壁的硬件部，已经开始搞半导体了，开始进军iT行业最底层了！这是一个机会，我们要做的，是重新定义机器语言，然后重新定义汇编语言，最后推出中文编程工具！”

    “中文编程软件的确不重要，因为它是这条产业链的最后一步，前端都被西方主导的情况下，单单搞一个中文编程工具，不能解决任何问题。”

    “所以，我们要从更基础的地方动刀子，打通整条产业链！”