    曼卿无视了风离的惊讶，用着只有两人能听到的音量，快速而简洁的说了发生的事，风离听的是目瞪口呆。

    “你的胆子也太大了，想过后果吗？那是主神啊，虽然与你有些渊源，可你想过没有，神就是神，哪里有人性啊？！”

    “我就是想看看他的反应，也想叫他知道，我，我娘的冤屈，可，可现在有点后悔了。”

    就是因为这件事，那座山峰才会被监视，而他们也因此倒了霉。

    “隔墙有耳，咱们不要再讨论了，你记住了，要一口咬定，是被无辜掳上来的，什么都不知道，就在山峰躲了几天，没进过城！”

    如果找那黑衣人来，事情就单纯多了，自己为何会来？因为他们是未婚夫妻呀，所以拼死找了上来，这个理由应该足够了。

    曼卿听了他的说辞，小脸也红了，现在可以装着不认识，可被抓的地方很敏感，凡是有个万一呢。

    这一晚很安静，这里虽然是监狱，可人人都在席地打坐，除了行动不自由，跟平日修练没什么两样，到底是神界啊，不吃不喝的，也没有别的生理需求。

    第二日，他们的担心果然来了，那位黑衣人被带了过来，一看到风离便指着说道，

    “他们两个是一起的，都是一个地方的人，哼！这个女娃有问题，我家妖宠就是在她家失踪的，所以才抓了上来，没想到竟然被她跑了，多谢你们帮我找到。”

    他说着就要上前，却被同行的守卫一手给推开了，

    “你要干嘛？他们是不是一起的，有什么关系？就是因为在你家附近抓到的，所以叫你来证实一下，还真是被你抓来的，好了，带他回去吧。”

    他昨日就得了信，这厮从大红人的位置上摔下来了，摊上了大事！平日作威作福也就罢了，竟然胆大包天，偷了神庙的转运球，这是不想活了啊，啊，啊，

    那人心里暗搓搓的爽啊，这么多年，受了他多少欺负，这下子可有机会报回去了。

    他回头又盯了曼卿他们两眼，什么话都没说，转身走了，

    “他什么意思？就带人来确认下？怎么没下文了？”曼卿有点懵，

    “可不就是确认嘛，也有了答案，还说什么？你细想，他们在那山峰等谁呢？”

    等谁？应该不是等自己啊，在那之前，他们也不能知道有她这号人。

    “我很小心的，从来没暴露啥。”

    “是，他就是来确定下，是不是他们要等的人，咱们在人家的眼里，大概就是蝼蚁般的存在，”

    曼卿只是一时懵，可她也不傻，很快就想明白了，他们等的是黑衣人的主子，或者是联络者吧，这样一来，她和风离算安全了，不出意外，被遣返只是时间问题，只是，这次不能去雪域了。

    对于那位前前前世的娘，她还是有点好奇的，既然心有愧疚，干嘛不跟着孩子下去呢？去雪域受虐，就能让自己好受吗？风离见她神色凝重，只当还在担心着，忙出言安慰，

    “别多想了，打坐吧，现在只能等着了。”越狱这种事，是想都别想。

    曼卿点点头，也慢慢放空了自己，进入了修练状态，

    ……，……

    “啊，痛，痛，痛死了，快来救救我啊，”万籁俱静之时，突然传来一阵刺耳的叫声，

    大家都被吵醒了，曼卿伸出神识扫了过去，声音正是从里面的那间传出，那人一边叫着一边在地上打滚，看来是得了急症。

    外面似乎没有狱卒，那人足足喊了十息，也没什么动静，而同室的人也都很冷漠，看着她无动于衷，

    “不是生病，应该是练功走岔了道，过一会大概就能好了。”风离淡淡的说道，若不是小丫头有些担心，他是连眼神都懒得给，

    “走岔道？那么多人呢，怎么没人给她顺顺？”曼卿一说完就醒悟了，就凭她们对自己的态度，哪个是省油的灯啊？

    “修士皆冷漠，何况这些成了神的，闭了五感，继续修练吧，”

    曼卿伸了下舌头，依言坐回了蒲团，这里的牢笼虽然简陋，要想出去可不能够，既然帮不上忙，那就忙自己的好了。

    身上有着捆仙索，进空间是不可能的，可储物袋里的东西还是能拿到的，这段时间，她对补气丹又做了改良，

    “你试试这个，一次一粒就行。”她的修为尚浅，一粒即可维持整天的修练，

    瓶子递出，她便合上了双眸，沉浸在自己的世界里，

    风离看着她，眼里的欣赏和爱恋，怎么都掩不住了，这种感情完全不同于往日，以前是喜爱，是那种一见就不由嘴角向上的喜爱，喜欢她的娇俏，喜欢她的灵动，也喜欢那种事事洒脱的风度，可现在给他的感受就是震撼！

    小小的人儿，安静的坐在哪儿，可在他的眼中，似乎笼上了淡淡的光环，无比的圣洁。

    知道了那么多隐秘，还能从容不迫的布了局，她可是主神的女儿啊，不说别人，就是经历丰富的他，也很难做到如此淡定吧，

    对着已然入定的她，风离肆意的瞧着，对她的喜爱多了无尽的欣赏，这才是他一生所求的伴侣，心志坚定，并肩而立！

    压抑了躁动的心情，他也合上了眼睛，为了如此优秀的她，自己要更努力一些才行，

    对于风离的转变，曼卿根本没察觉，她正在对着灵根发呆呢，不知为何，丹田似乎出现了漏洞，进入的灵气一瞬间就没了，这在以前可从未有过啊，

    她悄悄拿了一只小灵脉握在了拳中，一霎时，灵气大量涌入体内，好在经脉通畅，很快便顺利进入了丹田，

    她倒要看看，如此浓郁的灵气，它要多久收完，可奇怪的事又发生了，灵气在丹田里翻滚着，滋养着灵根，而它们也肉眼可见的生长起来，

    这要是放在以前，是想都不敢想啊，看来不是丹田出现了问题，而是灵根的吸收速度快了不止十倍！

    人还是那个人，而口诀也没变，这又是什么原因呢？她顾不上细究，进入了更深的修炼中。

