    第411章你很了解郡主吗

    皇帝的决定，皇后如何闹腾，宫外的人不知道。

    但是当皇帝将曾经的太子府，改成郡主府赏赐给杜婉之时，令朝中许多权贵震惊不已。

    太子府代表着什么？

    就算那座太子府当时，是皇帝自己建造的。

    就算宫中还有一座东宫。

    有些人心底略生微妙，君心难测。

    外面如何裴灏不清楚，现在的他看着杜婉派人送来的补品格外开心，据说是小姑娘从皇帝库房里拿出来的。

    穆思安双臂抱胸，一脸生人勿近地看着裴灏。

    跟他比起来，裴灏脸上的笑容称得上春心荡漾。

    穆思安嗤笑，“瞧把您高兴的，一点小恩小惠就高兴成这样。”

    “本世子就是高兴，碍你眼了吗？我知道你在妒忌，毕竟我的未婚妻会送东西来，你的未婚妻屁都没送你一个。”

    “……”穆思安磨牙。

    裴灏又给穆思安同情的一眼，“杜云蓉的容貌还是百里挑一，就是娇纵了点儿，愚蠢了点儿，比我家小姑娘差了那么点儿。”

    “行了行了，我已经够伤心了，你还要往我心里扎针吗？没一点兄弟情谊。”穆思安对于皇帝突然的赐婚是真的头痛。

    自从圣旨下来，都好些天了，穆思安和国舅府那里都没一点动静。双方都接旨了，算是默认了这桩亲事，可又默契的都没找上对方。

    穆思安这次打了胜仗，皇帝赐了一座将军府。

    平南城那边的长辈收到消息了，得知他长官发财，又被皇上赐婚，正在来京城的路上，不日就会到京。

    “阿灏，要怎么能才阻止我父亲他们来京城？”

    “很难的。”裴灏摇头，“赐婚圣旨一下，你的婚事肯定要有人主持。”

    “可以让姑母来操办。”

    “皇上赐婚，你父母只要身体无恙，都必须到场。否则就会让人觉得穆家对皇帝的赐婚不满，御史都能参上一本，还一本一个准。”

    “……”穆思安头痛，“我宁愿不要升官，不要将军府，不要赐婚。只求他们不要来京城。若是让他们来了，不走了……”

    “外祖父不会纵容的。”

    “希望吧。”

    “其实你也不必太忧心，今时不同往日，他们要依仗你来维持表面的风光，就不敢拿你怎么样。只要你拿捏得好，说不定他们还要看你的脸色过活。现在想一想，你娶杜云蓉也不错，至少这个媳妇能镇得住他们。”

    “……”穆思安若有所思。

    这个媳妇不是善茬，也许真能镇宅？

    穆思安心底的排斥莫名去了大半，比起将要娶杜云蓉，他更厌恶那对父母。

    冷静下来的穆思安不想赐婚的事情，倒是坐了下来，“听说皇上把太子府赐给了郡主。”

    “你这话说着……”裴灏认真地改正说法，“是把太子府改成郡主府。”

    “不就是一个意思吗？”

    “呵，差别大了。”前面赏赐太子府有立储君的苗头，后者仅是赏赐一座郡主府，偏偏又透出那么一点意思。

    穆思安琢磨着其中的道道，“以前不少人让家中子弟讨好秦鱼鱼，这下风向可能会有所改变。”

    “或许这是皇上的目的……”裴灏不敢小瞧皇帝。

    以前的皇帝很冷漠，可能是子嗣的问题令他心灰意冷。

    不知从何时开始，皇帝开始想改变了，似乎是苏丞相死后，杀了大批的官员后，皇帝对于京城百官的掌控力日渐增加。

    穆思安轻声问道：“阿灏，皇上是想借郡主来给公主分担注意力？”

    裴灏有这个猜测却不敢确定，“不论是不是这样，事实上已经是这样了。有些人的注意力已经放到了郡主身上，就像我们一样。”

    “那皇上可能要失望了。”穆思安笑得有点不怀好意。

    裴灏看了他一眼，“你似乎很了解郡主？”

    “当然——”

    穆思安的话戛然而止，“是比不上您了解。”

    “嗯，挺有自知之明。”裴灏赞赏地冲着他一笑，“思安，人心最容易变。就好比你前一刻排斥赐婚的杜云蓉，现在呢？”

    “……”无话可说。

    穆思安自己就是个活生生的例子。

    因为前一刻，他是真的很排斥，是想到极品的父母，又觉得挺不错。

    事实上两个人仅是揣测一下皇帝的想法，跟现在京城很多人的做法一样。谁让皇帝扔下这个赏赐，就像是在平静的湖面上扔下一块大石头，激起了重重的涟漪。

    公主府里。

    主院的书房。

    杜驸马和杜潜私下商量过，猜测着皇帝意图。

    杜潜疑问：“父亲，舅舅不会想把那位置传给妹妹吧？”

    “你觉得可能吗？”

    “太子府就是一道暗示。”

    “搞不好皇帝只是单纯想给婉婉一座漂亮的郡主府，是我们习惯性想多了。”

    “这话父亲您自己相信吗？”

    “不要多想了，走一步算一步，反正怎么样都好，你妹妹吃不了亏。”杜驸马想到自家宝贝疙瘩的能力，那层担心瞬间消散。

    杜潜深深地点了点头，“顺其自然。”

    “正是，咱们看着她就好了。”

    “……”

    京城一连三日，茶楼酒肆讨论的对象都是骄阳郡主。

    杜婉如今的风头远远盖过了赈灾回来的谢璋。

    所幸谢璋这次归来就是打算低调，倒是没有气得吐血。

    只是，太子府改成郡主府的事件还没平息，新帖出来的皇榜又是一个重磅的消息。

    很多人都被打得一个措手不及。

    例如定北侯府就被突如其来的皇榜，弄得焦头烂额！

    这跟他们算计的，设想的，全然不一样。

    倘若谢璋未能娶到秦鱼鱼，将会彻底打乱他们未来的布局……秦鱼鱼算是他们摆下的这盘棋中，非常重要的一枚棋子。

    京城是沸腾了，可能整个大秦国都要跟着沸腾。

    ——“大消息！大消息！公主要招驸马了！”

    ——“咱们大秦国唯一尚未曾婚配的公主殿下，要公开选驸马！十五岁以上，二十五岁以下的未婚男子，只要符合条件的都能参加。”

    ——“大消息！公主要招亲了——”

    ——“……”

    京城街道上不少人奔走相告，热闹得跟过年过节一般。

    (本章完)

