    有一种爱，它如烟花，骤然绽放，短暂地绚烂璀璨后，终化作灰烬。

    离开海滨，许小诺又打车到了阳山，她最爱的地方。

    她爱上阳山，不是因为她年幼时喜欢跟着爸爸来这里看星空，也不是因为这里是A市的富豪区，而是因为，她第一次遇见景漠宇，是在这里。

    那是一个深秋的午后，碧云天，黄叶地，景漠宇站在那里，黑色的背影寂静了整个城市，暗淡了世间的风景。他给人的感觉很像阳山万里无云的天空，广阔、悠远，分明就在你的眼前，你却无法触摸。

    心好像瞬间被什么东西拉扯住，许小诺莫名地有一种期待，想去认识他、了解他。原来，只看一个人的背影就可以喜欢上一个人。

    她站在原地不敢再向前走一步，怕惊扰了他，可他还是听见了声音，不经意地回头。毫无疑问，他的五官无可挑剔，轮廓也刚毅分明，然而这些俊美的外表，与他仿佛与生俱来的高贵与优雅比起来，都显得不那么重要了。

    她对他微笑，那垂眸一笑的温柔，不知勾走了多少男人的魂魄，而他，没有任何表情，甚至没有目光的停滞，静静地离开。

    似乎，她只是阳山上的空气，无形无色。

    有些喜欢，你以为只是擦肩而过的一抹惊艳，却是冥冥中已经注定，无法逃脱。

    一个月后，许小诺又遇见了他。那天，她坐在荟轩高级会所特殊的休息室内，看着一屋子的陪酒女孩化妆。虽然她们已美艳妖娆得足以乱了人心，却还是在镜子前面照了又照，化了又化，担心自己还不够性感、不够撩人。许小诺仿佛是个局外人，穿着一袭素白的短裙，不施粉黛，坐在角落拿着手机看电影，房间里所有的嬉笑怒骂、争风吃醋，都与她毫无关系。

    专门负责会所的娱乐业务的魏经理急匆匆地进来，挑了荟轩最美的几个女孩带走，当然也包括许小诺。进包房前，魏经理一再耳提面命，说是包房里的客人非常重要，千万不能扫了他们的兴。

    他还悄悄将许小诺叫到一边，郑重地交代一遍：“小诺，你去陪景总，就是坐在最左面的年轻男人。他挺好伺候的，你一定不要使性子，知道吗？”

    也难怪魏经理担心，许小诺在荟轩出了名地傲气，她陪唱、陪酒、陪聊，但客人借着酒劲动手动脚，她一定不会由着他们占便宜，多半会找借口离开。她这个性子，得罪了不少客人，也给魏经理惹了不少麻烦。

    若是换了别人，魏经理早就让她收拾行李走人，可是，只有她是那种不施粉黛也自带颜色的美人，虽然有点高冷，但偏有不少客人喜欢这一类。

    见许小诺有些不情愿，魏经理小声说：“你权当帮我个忙，回头我多给你一些奖金。”

    看经理一副很紧张的表情，她猜测那位客人一定很重要，于是，点头应了一声：“不管怎么样，我不会出场的。”

    “你放心，他绝对不会带你出场。”

    看魏经理说得信心满满，许小诺放下心，跟着姐妹们一起走进包房。

    刚一进门，她彻底呆住了，因为坐在最左侧的客人，就是她在阳山有过一面之缘的男人。

    数月前在阳山擦肩而过之后，她不知多少次在人群中寻找，没想到他会出现在荟轩这种表面雅致、实则醉生梦死的地方，他是客人，而她是最不堪的身份。

    她掩饰好内心的惊喜和悲哀，在他的身边坐下，不知如何开口。等好不容易鼓起勇气，举杯敬他，他却淡淡地扫了一眼对面不时往她身上瞄的客户。她立刻会意，却犹豫了好久，才坐到对面去。

    那位客户已不知悄悄瞄了她多少眼，一见她过去，顿时如沐春风，与她频频举杯。酒是烈酒，入口辛辣，酒气直冲鼻腔，她一连喝了几杯，顿觉呼吸困难、血液逆流，之后就什么都不知道了。

    再次醒来，许小诺已经躺在医院的病床上。景漠宇站在她的病床边，他的助理金展鹏条理清晰地交代着魏经理如何处理她的医疗费，魏经理一个劲地点头称是。

    见她醒了，景漠宇轻声询问：“感觉好些了吗？”

    没有力气说话，她点点头。

    “你安心养病，魏经理会派人好好照顾你。”他的声音清淡柔和，一如他整个人，“以后有什么困难，尽管找魏经理帮你。”

    视线一直追随着他离开，到再也看不见，她才恋恋不舍地收回。

    “帅吧！”魏经理笑着问。

    许小诺苦笑着摇头，这样的男人，又岂是帅字能够形容的？

    “是他送我来医院的？”她问，如果是的，那是否意味着他对她并不像表现的那么冷漠，或许还有些好感。

    “是啊！”魏经理说，“你知道他是谁吗？”

    “谁？！”

    “景天公司新任的总经理，荟轩的老板，景漠宇。”

    “景漠宇？”原来他就是景漠宇。A市说小不小，说大也不大，有点名气的公司就那么几家，老板们在荟轩里来来往往聚在一起，聊得也都是一些商业上的八卦事。前不久她刚听人说过，景昊天二十二岁的儿子景漠宇从美国回来，接手了景天公司，她以为不过又是个年少得志便猖狂的纨绔子弟，没想到，他竟是一个如此深沉的男人。

    “小诺，你真够幸运的。”魏经理告诉她，“刚才急救的时候，我把你的情况详细告诉景总了，他很同情你的遭遇，说你的所有医药费都由他付，还让我转告你，以后有什么经济困难，可以找他帮忙。”

    “他真的这么说？”她惊喜的同时，不免有些疑虑，“他为什么要帮我？”

    看出她有些疑虑，魏经理笑着安慰她：“你就放一百二十个心吧，他绝对不会对你有任何企图的。他这个人，你别看他外表冷漠，却是天生的菩萨心肠。他每年都会给孤儿院捐助很多钱，还出钱供很多贫困学生上学。给你付点医药费，对他来说，不过是举手之劳罢了。”

    许小诺自认见识过的男人不少，形形色色，有张口闭口“民生”，却不知民生为何物的达官显贵；有为了炫富挥金如土的富商；还有那些满口仁义道德的所谓有识之士。这些人，尽管外表多么光鲜亮丽，说到底终究是男人，是被权力和欲望掌控的奴隶而已。

    她从未想过，这冰冷的世上还有这样一个男人，拥有最冷硬的外表和一颗最柔软温暖的心……

    之后的日子，许小诺每天都盼着在荟轩看到景漠宇，可见到了，她又不知该如何靠近，只能远远地看着他，期待着偶然间视线碰触到一起，他微微颔首，她就很满足了。荟轩的姐妹全都看出她的心思，劝她别痴心妄想了，那样的男人，能让他看你一眼，已经是奢侈了。

    她又何尝不明白，她也见过景漠宇身边和她同样痴傻的女人，起初那些女人也都是一副志在必得的样子，最后还不是被他的冷漠伤得心碎神伤、心灰意冷。可感情这种事从来都不是理智能控制的，明知不可能，她还是控制不住自己的眼神，在茫茫人群去寻找他、追随他。

    有时候，她也会忍不住想，也许是那些女人太普通了，以她的与众不同，或许可以打动他，也许，她只差一个机会，一个让她可以以一种特别的方式出现在他的身边的机会。她却没想过，每个女人都以为自己是与众不同的，其实，并没有什么不同。

    而他的身边，除了有个毫无血缘关系的妹妹，根本没有其他的女人。

    许小诺时刻都在寻找机会接近他，可他永远像是只能仰视的天空，让她可望而不可即。终于有一天，她等来了这个机会。那天，一个对她觊觎已久的富商傅夏阳又来荟轩找她，手中拿着一条用水晶盒子装着的红宝石的项链。项链确实很美，拿着它的人却一脸猥琐，多名贵的宝石都黯然失色。

    许小诺连看都没看一眼，直接回绝：“傅总，项链很漂亮，您太太一定很喜欢。很抱歉，我晚上还要工作。”

    傅夏阳立刻说：“我已经跟魏经理说了，他今晚不会安排你陪客人。”

    “他不安排，也可能会有客人随时点我，我要在这里等着。”

    或许是男人天性喜欢征服，许小诺对傅夏阳的态度越冷，他越赔着笑脸：“那我陪你坐会儿……看看，这条项链是我特意帮你从南非定做的，你戴上一定很漂亮！”

    他硬是把项链往她的手里塞，她有些不耐烦，直接推了出去。

    项链掉在地上，傅夏阳一脸尴尬，许小诺一脸冰冷，气氛非常僵硬，刚好经过的景漠宇俯下身，缓缓地拾起，脸上挂着她从未见过的热络的笑意：“傅叔叔的眼光真是不错，不论是选项链，还是选人。”

    景漠宇说着，将视线落在许小诺的身上，从上到下仔细地打量了一番，像是与她初识一般。

    傅夏阳看见景漠宇，顿了一下，忙堆着满脸的假笑说：“又在挖苦你傅叔叔。好久没见你爸了，听说他现在回家享清福了。这样也好，哪天他做的那些不干净的事情被查出来，也有人给他背黑锅。”

    “傅叔叔越来越爱开玩笑了。”景漠宇也跟着笑道，“傅叔叔，不管您和我爸爸过去有什么误会，那都是十几年前的事情了，您何必耿耿于怀。现在爸爸把景天交给我了，您有什么需要，尽管跟我说，别客气！”

    “当然，当然！”傅夏阳阴沉地笑着。

    两个人热络地聊了几句，景漠宇借口有事离开，临走时还特意交代侍应生，把傅夏阳的消费记在他的账上。而傅夏阳也完全不客气，要了最好的包房，点了最贵的酒、最贵的菜，还要许小诺陪着他喝酒，后来，他喝醉了，听见许小诺问他为什么景漠宇见了他会那么客气，他顿时虚荣心膨胀，开始吹嘘自己如何有地位。

    她耐着性子套话套到深夜，才大概知道了傅夏阳和景昊天的过节。

    景昊天年轻时，和几个朋友合伙，靠借贷放贷为生，傅夏阳是跟景昊天关系不错的客户。十几年前，红土山的开采权要出售，傅夏阳看出这是个赚钱的好机会，可是，他自己的流动资金不足，于是想到了私人借贷。

    所以，他找到景昊天，让其帮忙筹措资金。景昊天得知这个消息，也看出红土山是块肥肉，于是暗中疏通了一些关系，自己用借贷的钱买下了红土山的开采权。

    十几年过去了，傅夏阳对这件事耿耿于怀，和景昊天明争暗斗了二十余年，虽然给景天公司带来不少麻烦，但也没有占到太多的便宜。

    前不久，傅夏阳买通了景天公司的一个财务人员，发现景天公司几年前的账务有问题，便开始筹划着怎么对付景天公司。

    许小诺自然也知道，黑的永远都是黑的，就算染白了，也会留下许多无法掩盖的过去。而这些过去，没人去翻查也就算了，一旦被翻出来，不知多少人要在牢狱里度过下半生。而景漠宇今天对傅夏阳的态度明显在示弱，说明他想用对双方都有利的方式解决这件事。

    第二天，许小诺的猜测得到了印证，景漠宇主动约她在一家幽静的海边西餐厅见面。美妙的钢琴乐，一望无际的深海，他主动与她交谈，询问她的病情，聊她的亲人。

    聊着聊着，他有意无意地问起了傅夏阳，她毫无保留地告诉他：她和傅夏阳是在两年前认识的，那时她还是戏剧学院的高才生，压根儿瞧不上这个年过半百的老头子。后来她因为病发，退学来了荟轩，他便经常来纠缠她，以为她可以为了钱做陪酒女，也可以为了钱做他的情人。

    “他对你这么有心，你为什么不跟他在一起？”他问。

    “我可以陪酒，但我不卖爱情。”

    景漠宇笑了，他的笑就像四月天的风，宁静而温暖，融化了那种拒人于千里之外的冷漠。她没喝酒，却在不知不觉中醉了。

    饭局快要结束的时候，他问她：“你最想要的是什么？”

    她明白他的意思，她很想告诉他，我最想要的——是你！

    但她知道，这个要求，他满足不了。

    轻轻地叹息，她摇摇头：“我想要的，你给不了。”

    他没再说什么。

    从那晚之后，景漠宇没再找过她。聪明的她，对傅夏阳的态度变得若即若离，并有意提起自己奶奶的身体不佳，需要有个环境好好休养，傅夏阳立刻把她的奶奶接进最好的疗养院。

    某天夜晚，她从疗养院出来，便看见路边停着一辆车。她认得，那是景漠宇的车。

    司机为她打开后座的车门，她坐进去。第一次与他靠得那么近，她可以闻到到他身上清淡却幽深的味道，她知道，她的机会来了。

    车子在城市里漫无目的地行驶，景漠宇淡淡地讲述着他的故事，如同跟一个老朋友在叙旧。

    他说，他从小是个孤儿，是景家把他养大，景昊天把他当作亲生儿子，给他最好的东西，送他去最好的学校读书，还把自己一手建立的事业毫无保留地交给他。他没什么可以回报的，只希望他的父亲抹掉过去的事，踏踏实实地安享晚年。

    她问：“你想我帮你做什么？”

    他告诉她：“傅夏阳手中有一份资料，我爸爸希望这份资料永远不要出现在别人的眼前。如果你可以帮我，不管你提出什么样的要求，我都可以答应你。”

    “什么要求都可以？”

    “是！”

    她迟疑了很久，说：“医生说，我最多能活三年。有时候，我真的很累，想有一个男人，可以在我需要的时候照顾我、保护我、陪伴我，直到我离开这个世界。”

    “我可以照顾你、保护你，直到你离开这个世界。”言外之意，他不可能陪伴她。

    她并不失望，因为她早已猜到他的回答，谈判嘛，总是不会先把底线说出来。

    “那如果我需要你的时候，你能出现在我的身边吗？”

    他沉吟片刻，答：“我尽量。”

    对于这个回答，她并不满意，毕竟这个“尽量”包含着太多的不确定。

    可他沉静的表情告诉她，这是他的决定，并没有容她讨价还价的余地。

    犹豫良久，她点点头说：“好。”

    “傅夏阳这个人不简单，你要小心。”

    再不简单又怎么样，他终究是个苍老的男人，是个被权力和欲望腐朽了大半辈子的男人。

    没有白费在戏剧学院两年的专业训练，许小诺自编自导自演了一出好戏。首先，她因为拒绝陪客人被赶出荟轩，然后，奶奶病重，她负担不起医药费，走投无路，这些看似狗血的剧情，被她演绎得扣人心弦，自然也让傅夏阳看得如痴如醉。

    两个月后，一段被世俗所不容的忘年“痴恋”被演绎到了高潮，傅夏阳终于如愿以偿，得到了她。

    那一刻，她一直闭着眼睛，身体的疼痛远比不上内心的绝望，脑海中闪过景漠宇嘴角浅浅的笑，以及清淡却温柔的声音：“感觉好些了吗？

    你安心养病……”

    她问自己，付出了这么多，只为了可以靠近他一点，她是不是太傻了？她是很傻，或许陷入爱情的女人，都是这么傻吧。

    一切结束之后，傅夏阳被老婆孩子叫回了家，她哭着拨通景漠宇助理的电话。因为景漠宇只给她留下了助理的电话号码。

    她告诉助理，她想见景漠宇，助理说会帮她安排，便挂断了电话。

    半个小时后，景漠宇来了，看到一地的花瓶碎片，也看到许小诺坐在地上轻轻地抽泣，他沉默着把衣服轻轻地披在她颤抖的身上。

    她哭着打他，悔恨的拳头像雨点一般打在他的胸口：“你知不知道，不是为了你，我死都不会这么做……为什么，为什么我要在阳山上看见你？为什么你要在我昏倒时送我去医院？为什么我会爱上你？为什么明知道你不爱我，我还是心甘情愿地为你做……做这些肮脏的事？”

    他许久无言，最后才说：“我会给你请最好的医生，给你最好的照顾，直到你离开这个世界。”

    那天，他离开之前留下了一张银行卡，还有一把阳山别墅的钥匙。

    他说这是他唯一能给她的补偿，她懂他的意思——他能给的只有这些物质，给不了她想要的感情。

    数月后的深夜，外面狂风大作，许小诺半夜醒来，蓦然发现身边的傅夏阳直挺挺地躺在她的面前。他死了，过度的酒精，过度的放纵，他的心脏无法承受，死在了床上。

    她吓坏了，慌慌张张地拨通金助理的电话，金助理很快赶到，陪着她一起报了警。警察经过调查，确认傅夏阳为自然死亡，与她并没有关系。

    她长长地松了一口气，因为她终于摆脱了傅夏阳，终于可以结束这样噩梦般的生活。

    离开警局之后，金展鹏问许小诺：“傅夏阳有没有告诉你他在什么地方藏了什么东西？”

    “没有。”她回答。

    但其实，就在不久前，傅夏阳吃了她给他的迷幻药之后，说了很多事，他说他打算跟景漠宇要一大笔钱，带着她去国外买套房子，天天在一起。

    她问他：“景漠宇为什么要给你钱？”

    他笑着说，因为他的保险柜里锁着一份文件，那是景昊天做假账的证据，这些证据虽然不足以让景天公司走向绝路，但足以让景昊天付出巨额的罚金，甚至在监狱里度过余生。

    傅夏阳还拿了保险箱的钥匙给她看。

    她原本想第一时间告诉景漠宇，可见到他的时候，她选择了不说。

    因为她不确定他会遵守承诺，她总要给自己留一条后路。于是，她在傅夏阳死后，悄悄地从保险箱里拿走了文件。

    虽然景漠宇没有找到自己想要的资料，但还是履行了承诺，好好照顾她。他把阳山的别墅送给了她，给她买各种各样的名贵礼物，每次她给他打电话让他来陪她，他除非有重要的事情，一般不会拒绝。

    有时候，她不禁会想，他到底是在遵守承诺，还是他已经猜到，那份文件在她的手中。但那已经不重要了，她要的就是他不离不弃地照顾她，仅此而已。

    这世界没有永世的安稳——这是许小诺在参加景漠宇婚礼时深刻体会到的。

    碧海蓝天的婚礼中，她看见自己深爱且付出一切去爱的男人，被另一个女人挽着走过红色的地毯。她曾经听说景漠宇是迫不得已才娶了景昊天的亲生女儿，她曾听说，他是为了景家的家产，为了景家的恩情……所以，她来参加婚礼之前并不难过，甚至有些同情那个即将成为他妻子的女人。然而，当他伸手牵住景安言的手，不经意地俯下身帮她扯了一下裙摆，他那一瞬间的眼神分明是温柔的，不带一丝的不甘和无奈。

    亲眼看见这一幕的许小诺顿时明白了，他娶她，只有一个原因——爱。

    他是她付出一切都无法接近的人，她可以接受他为了利益而结婚，却无法接受他爱上别的女人，因为这意味着他心中有了心爱的人，再也不会像以前一样，在她需要的时候出现在他的身边。

    所以，她要让他们分开，无论用什么方法。她用手中的证据逼景漠宇留她在A市，他不受她的威胁，她就用自杀的方式让他出现，可惜，也没有用。他还是要将她送去美国，她本以为自己再没有机会，想不到，她意外得知他亲生父母的消息。

    她把握住这个最后的机会，将他约到游艇上，虽然他一直站在甲板上，不愿意与她单独相处哪怕一分钟，不过，这已经足够了，足够让他的妻子相信，他们之间有着不可告人的关系。

    刚才，虽然景安言表现得很强势，但许小诺看得出她眼中的绝望。

    许小诺觉得景安言很可怜，比她还要可怜。

    她是想要景漠宇的爱，却得不到。

    而景安言，她拥有却不知道。

