    楚南景：我呢？？我呢？？

    所以，你是不是忽略掉了什么？？？

    我的存在感有那么弱？？

    好在，

    玖月影终于注意到了楚南景，疑惑说道：“这位……”

    玖月影迟疑的看了一眼楚南景。

    这楚家公子，怎么又和玖白混在一起了？

    嗯，

    自从重生回来，

    她也知道，

    这个楚南景，和玖白有些联系。

    当初楚家公子性情大变，醒来之后整个爱好都改变了。

    最喜欢的就是，

    美人，

    美人，

    还是美人。

    奈何当朝七王爷下令护着，任何人都不敢多说。

    而且，

    楚南景做的事情也极其有分寸，看似风流花心，实则不曾真正惹到一个麻烦。

    而染白在楚南景心里，好像也是特殊的存在。

    玖月影一直摸不准，染白和楚南景之间的关系。

    说是喜欢楚南景，也不可能这么……让楚南景那什么吧。

    但是玖月影有莫名的感觉，染白和夜言寒之间，没有任何人可以插足进去。

    任何人。

    事实上，

    当初那条护着楚南景的命令，只是染白因为不耐烦。

    太多人伸不平了，因为楚南景是楚家人，又和七王府有关系。

    那些认为不公平的人就去楚家或者七王府。

    楚家也知道楚南景和七王府有关，全部甩给了七王府。

    染白：“……”

    关我什么事啊？！！

    “他啊。”染白想了想，道：“顺带的。”

    楚南景：“……”

    你才是顺带的，你丫的全家都是顺带的。

    玖月影：“……噢。”

    这理由，无法反驳。

    “我们走了。”染白微微颔首，偏眸看了一眼身旁清贵漂亮的男子，“再见。”

    玖月影微微沉默，只是道：“……有缘再见。”

    染白微微一笑，没有言语。

    玖月影就那么站在城墙上，看到那到熟悉的身影，渐行渐远，一抹青衣，消失不见。

    那到身影，

    曾经是她最恨的人。

    可现在，

    她释然了。

    玖月影突然间感觉风有点冷，她拢了拢衣衫，沉默的目送着染白。

    “回去吧。”玖月影淡淡的对裴泫安说道。

    玖月影看向这个也许让她心动的男子，缓缓开口。

    玖白说，“既然你为了裴泫安散尽后宫，那我就祝你们恩爱两不疑。”

    恩爱……两不疑吗？

    “走吧。”裴泫安无所谓的笑了笑。

    玖月影相，今天天真阴，风真凉。

    她的步伐很轻，很慢，缓缓离开，她最后一次回眸瞥了一眼。

    没有看到任何人影。

    那一抹青衣，从此以后，再也不会出现在她的世界。

    她终于看清了自己的心。

    在那个人已经走了以后。

    ·

    “我们怎么回去？”离开皇城后，楚南景忍不住问题。

    “你猜？”染白侧颜漫不经心。

    “……我不猜！”

    “你们闭上眼睛，我现在就带你们回去。”染白微微一笑，拍了拍手，道。

    温和的笑意逐渐鬼畜。

    怎么回去？

    直接撕破时空裂缝，强压着天道回去了。

    这有什么可考虑的？

    看了看站在原地的两个人，染白微微眯眸，冰凉的指尖弹出一道暗芒。

    半空中，

    白光大盛。

    刺得人睁不开眼。

    缓缓，

    出现一道漩涡般的裂痕。

    ……

    “艹！”等再睁开眼的时候，楚南景第一眼看到的就是眼熟的那个公园小河旁。

    染白忍不住捂住耳朵，神情隐隐透着不耐，“你很吵。”

