    ………………

    下面几个宫殿就没有那么好的运气了，接连逛了三个宫殿都被捷足先登了！

    东方超准备逛完最后一个宫殿，要是还没有东西，便打算找个地方进到万药鼎内去修炼，自己现在还是筑基九重的实力太弱了。

    东方超来到了最后一个宫殿，不过这个宫殿与前面的都大有不同，阵法还是完好的，但从门口的痕迹来看，已经有修士进去过了。

    东方超不知道里面有着什么，但要他放弃也是不可能。

    要知道，那些顶尖领头的金丹修士围在中央大殿上，为了青云老人的传承。

    所以里面最强也就是半步金丹，对东方超来说，打不过，跑还是可以的！

    一来到宫殿门口，阵法就显现了一个一人般高的入口，东方超打量了一下便缓缓走了进去。

    这是东方超来的第五座宫殿，与先前不同，殿上刻画了一些仙兽神怪，饕餮，狰，等，奇彩绚丽，不似前面四个宫殿那般单调！

    “这宫殿的刻画神兽鬼怪，恐怕这个宫殿的凶险也比之前面更甚。”东方超望着四周的壁画自言自语的说道。

    相比于在宫殿外面，此刻东方超显得异常小心，这座宫殿时刻透露着一抹诡异之色。

    东方超谨慎踏入了内殿，发现有着宫殿镇守者挡在入口处，不像是妖兽的虚影，倒像是个人的投影一般！

    此人服饰不似现世那般模样，看起来还有些虚幻的感觉，东方超在其身上也感受不到活人的气息！

    就在东方超迟疑之际，宫殿镇守者发话了，

    “进来吧，试炼者，渡过我的考验，你便可以获得吾主的馈赠！”

    东方超紧皱眉头，没有预料到此“人”还有意识，怕是来历也不简单，想到此处，东方超不敢怠慢，随即走到大殿中，冲着此人拜了三拜，说道：

    “前辈可是此宫殿考验之人？”

    人影缓缓点了点头，眉头一蹙，道：

    “话不多说，既然想要获得吾主的宝物，拿出你之本事来！”

    人影一说完，一股浓厚的灵力四散开来，震的东方超连连后退几步，才堪堪止住。

    东方超没想到这个人影这般雷厉风行，并且，冲这人影的灵力强度来看，这个宫殿镇守者竟然有着元婴老祖修为，就算所有试炼子弟齐齐上都不一定能战胜于它！

    面对元婴老祖修为的人影，东方超哪里敢说个不字。

    只见宫殿镇守者一挥手，东方超眼前的场景一变，在他正前方出现一座塔型法器，共九层。

    而在第五层和第四层都有光亮显示，

    “试炼者，如你所看，第五层第四层就是先前进来的试炼者，他们处在这两层已经三个时辰有余。”人影突然说话了。

    “那要是通不过去呢？”东方超反问道！

    “在渡入每三层关卡前，你都有机会可以退出，但要是参与了，不通过那只有被困或者死！”人影不带有一点感情的说道。

    东方超考虑了一下，便进到了塔型法器内，第一层是黄沙满面，此关需要击杀黄沙中的三只一阶上品妖兽，没能阻挠东方超的脚步。

    第二层第三层也是妖兽拦路，最高也只是二阶下品，挡不住东方超。

    通过第三层后，东方超犹豫了两下，是否要放弃的时候，人影奖励了东方超七颗筑基丹。

    正在东方超疑惑的时候，人影发话了，

    “试炼者1474号，通过第三层，一至就九星，评价七星，奖励七颗筑基丹，是否参与接下来的试炼！”

    东方超还在犹豫之际，

    人影又说话了，“如若放弃试炼，发放青云宗外门弟子令牌！”

    “外门弟子，难道说这是青云老人所在宗门考验弟子所用的？”东方超一脸疑惑的说道。

    就在东方超思考之际，先前参与试炼的修士通过了第六层，人影一闪就消失在了东方超眼前。

    “试炼者1471号，通过第六层，一至九星，评价三星，奖励三颗结金丹，是否参与接下来的试炼！”人影的声音传到东方超耳中。

    东方超没有犹豫，果断的去了第四关。

    守关的三只二阶上品的妖兽，东方超打的有些狼狈，付出了些代价才斩杀来到了第五关。

    第五关更加难受，是三只半步三阶的妖兽，东方超看到这个局面，脸一下沉了下去。

    不过那三只妖兽可不会傻站着，朝着东方超便冲了过来。

    万极剑剑芒刹那间飞出，冲不同方向直奔妖兽而去，在万极剑之上，还有一层淡淡的红光，那是东方超特殊灵力覆盖其上产生的异象。

    ……

    

