    但叶南却知道，那五人，多半是早就跑了。

    可叶南还是想不通，跑什么？

    带来了这么多的黄阶异人，他们肯定是为了得到什么的，但这个操作，叶南暂时还没有看懂。

    队伍之中倒是没有多少人怀疑，跟随者大部队，小心的接近洞穴。

    但叶南知道，接近不了的，金娇虎这种异兽，本身对于气息和动静是十分敏感的，这么多人过来。

    虽然看似静悄悄的，但实际上对于异兽而言，动静可太大了。

    想到这里，叶南的放慢了脚步，身边的凌香还没反应过来，被叶南一把拉住了胳膊。

    凌香疑惑的看了看叶南。

    黑暗中，叶南的侧脸十分坚毅，原本还十分疑惑的凌香，忽然就安静了下来。

    不知道为什么，她选择相信叶南，相信叶南这个普通人。

    而就在此时。

    忽然，山洞之中出现了两个全体大小的红色的仿佛灯泡一般的东西。

    众人都看到了，于是赶紧停下了脚步。

    与此同时，叶南反应过来了，那根本就不是什么灯泡，而是金娇虎的眼睛！

    好家伙，这么大的两个眼睛，本地有多大？

    而且这还不算，在之后，其余的几双眼睛也出现了。

    数量密密麻麻，足足有十几只，也不知道后面还有没有其他的。

    众人看得是一阵头皮发麻。

    完犊子了啊！

    十几只的金娇虎，这还打个屁啊！

    众人顿时慌乱起来。

    叶南也猛地想起来是哪里不对劲了，金娇虎这种异兽，在记载之中是一种群居性的动物。

    根本就不是单独活动的。

    而且，每一只金娇虎，都是玄阶的！

    于是，眼前众人要对付的，可不是一只金娇虎，而是十几只！

    当然，任务的说明也没有错，说是要猎杀金娇虎，但是却没有说明是多少字。

    百余人的异人团队，虽然都是黄阶的，但对付一直金娇虎，勉强还可以应付得来，要死伤一部分。

    但是如果是十几只金娇虎的话，那就完犊子了，这百余人，基本上全军覆没！

    正想着的时候，那十几只金娇虎，从山洞内冲了出来，看到这么多的人类弱鸡都直接侵犯到洞口了。

    它们哪里忍得住，于是一声声咆哮就冲了上来。

    异人们吓了一大跳，最前排的来不及犹豫，赶紧攻击，各种异能带着元素攻击疯狂的咋了出去。

    但是却没有任何的效果，金娇虎属于金系的异兽。

    虽然没有土系异兽那么得天独厚的防御力，但得益于他们的能力，他们的身体皮肤和毛发可以像金属一样坚硬！

    这些黄阶异人的攻击，根本不疼不痒，全都被金娇虎抗了下来。

    而且金娇虎本身的攻击十分那犀利，一双利爪挥舞之间，速度飞快，只要是触碰到的异人，立刻就被四分五裂。

    人群顿时惨叫一片。

    “快动手啊，他妈的，要死了啊！”

    “天呐，怎么这么多的金娇虎，这还怎么打啊？”

    “快跑，快跑啊！”

    “前面的别挡路啊我靠，尼玛的。”

    ……

    众人骂骂咧咧的，战斗的人没多少，全都是四散奔逃的。

    但是因为人群太过密集，现在想要逃跑，已经是来不及了，而且因为没有任何的纪律性。

    就这么逃跑，顿时就像是一窝蜂一般。

    现场乱了套。

    而呼喊中，那五人却没什么动静，也没有像他们说的一样出来偷袭。

    好像已经完全消失了一般。

    凌香也已经吓傻了。

    手里的火元素开始聚集，但是却无法准确的捕捉到金娇虎的身体。

    而且因为人群杂乱无章的逃跑着，眼前能见到的全都是人类，连动手也没办法动手。

    “还愣着干什么，撤退！”

    叶南神色阴沉的说道。

    说完，也不管凌香是什么反应，拉着她就往身后褪去。

    与此同时，叶南的眼神忘了眼不远处黑漆漆的洞口，那里面，肯定还有什么其他的东西。

    他现在也总算是想通了之前一直疑惑的地方。

    那五人这么做，就是为了调虎离山。

    虽然是个很愚蠢的方法，但是不得不说，如果人数足够多的话，却是最有效果的。

    这么多人，一直金娇虎显然不行，很可能整个金娇虎的群落都会出来。

    到时候山洞里就什么看守也没了，而如果里面真的有他们需要的东西的话，现在就是进去的最佳时机！

    叶南也不着急，他的精神力快要恢复了。

    只需要几分钟的时间就差不多了。

    到时候，这里，叶南说了算！

    凌香被叶南拉着往后退，前面的人群还在被金娇虎疯狂的捕杀。

    逃跑是不可能逃跑的，人类的速度实在是太慢了。

    倒是有些异能是可以给自己增加的速度的，身体机能方面的，倒是可以跑得快。

    但终究也是逃不掉的。

    这里已经这么深入丛林了。

    这些家伙慌不择路的逃跑，就算是暂时跑出去了，以金娇虎的能力，很快也会追得上。

    那毕竟是玄阶的异兽。

    而那些没有加速能力的，还在被迅速的清场，大片大片的仿佛割草一样的被捕杀。

    就在此时，叶南发现，前面的一小堆人被两只金娇虎杀完了之后。

    其中一只，眼看着叶南和凌香往后退，立刻锁定了目标冲了上来。

    凌香吓坏了。

    下意识的加快了速度。

    手里的火球也丢了出去，这火球凝聚了半天了，现在总算是有发射的机会了。

    但可惜，凌香才是黄阶二品的异人，这个火球的伤害可想而知。

    金娇虎速度不减，冲上来的瞬间，火球也砸到了脑袋上。

    噗~

    火球熄灭，金娇虎似乎连被挠痒痒的感觉都没有，就已经冲到了两人面前。

    一只利爪仿佛要撕开空间一般朝着凌香的脑袋抓了过来。

    凌香吓得尖叫起来。

    双腿也仿佛灌了铅一般，走不动道了。

    叶南本想继续拉着她走的，但知道速度赶不上，他现在精神力也没回复，速度肯定是比不上金娇虎的。

    万般无奈之下，叶南也顾不得隐藏什么东西了。

    直接一个转身，将凌香搂在了自己怀里，然后自己的后背对着金娇虎，一动不动。

    下一秒。

    爪子抓在了叶南的后背。

