    第374章 如你所愿

    第三百七十四章 如你所愿

    最后秦淮茹好不容易从二大娘这边把饭给拿到手，带给了棒梗他们。

    等他们吃完饭，秦淮茹就带着小愧花跟小当，跟着刘光天一起回到了四合院里。

    他们的伤不严重，没必要一直在医院里带着，床位吃喝都是要钱的，能省一些是一些。

    四合院内。

    秦淮茹他们刚进家门，让人直流口水的香味就飘进他们的鼻子内。

    能够闻得出来这是从何雨柱家飘出来的，也没有谁能有他家这个条件，喝鱼汤了。

    “好香啊，妈妈！”

    “这可真好闻，我好想喝啊！”

    小当忍不住吧唧了一下嘴，在她的嘴角，一丝丝的口水落下，都流到了衣服上，她都没有察觉。

    因为这个味道实在是太香了，尤其是何雨柱做的鱼汤，按绝对是她们闻过最香的鱼汤。

    对于秦淮茹一家人来说，他们一家已经好久好久没吃过鱼肉了。

    可是这何雨柱几乎天天都在吃，而且每天都是大鱼大肉的，所以在四合院里，每当到了饭点的时候，小当都能闻道。

    现在只要闻到味道，都能闻得出何雨柱是在做什么了。

    “妈妈，傻柱他家天天大鱼大肉，还没吃腻吗？”

    小当困惑地说着，平日里她们总是能第一时间，吃到何雨柱的菜。

    不知道从什么时候开始，就在也吃不到了。

    秦淮茹在听到小当的话后，只是轻轻摇了摇头，揉了揉他的肩膀。

    “都是好吃的，他手艺又好，怎么可能会吃腻。”

    她怎么不想去吃何雨柱家的饭啊，但是不给机会啊。

    哪怕是剩菜剩饭，吃上一点也是好的，但是何雨柱现在宁愿扔垃圾桶，都不会给他们一家，吃上一口的。

    现在也就只有想想而已。

    现在这个时代，谁家过年的时候能吃上一顿鱼肉，那都能算上是大户人家了，哪里会有人像何雨柱这样天天吃的。

    “妈，我好馋啊。”

    小愧花整个人都要飘到何雨柱家了，不停的吞咽着口水。

    “你们等着，我现在去给你们要点过来吃吃。”

    说实话，秦淮茹她自己被馋的够呛，忍不住肚子里的馋虫，还是选择厚着脸皮去要要，试试。

    刚好趁现在刘光天也不在身边，等一会他回来，那就不好去了。

    说去就去！

    秦淮茹拔腿就上！

    她一个每天都吃不饱的人，怎么可能忍得住这种香味。

    秦淮茹今天，也就是吃了一点点二大娘带来的窝头，喝点白开水，也不干多吃，还要给棒梗留一点，怕他晚上没吃的。

    当她一进院子的时候，就闻道这股子香味，肚子立刻就叫了起来。

    仅靠闻这香味，就能知道这鱼汤非常的好喝，不得不说何雨柱这手艺是真的没话说，不管做什么都特别好吃，这鱼汤应该就是他的拿手好菜了。

    可是秦淮茹她也知道，自己一个人过去恐怕是要不到的，所以为了增加成功几率，让小槐花也一起跟着过去。

    大人你不待见就算了，总不能忍心拒绝一个孩子吧！

    秦淮茹轻轻的敲着门，她没有出声，也是学乖了。

    不然，每次开门的时候，何雨柱都没有好脸子给自己，甚至有些时候干脆都不开门。

    所以，秦淮茹有了之前的教训，一切都要步步为营，小心翼翼的。

    “秦姐，你咋来我家了，出啥事了？”

    “柱子，我们刚回来就闻道你家做饭呢。”

    “对呀，我家妹妹最爱吃鱼了，最新正是她长身体的时候，营养一定要跟上，我这不每天都想办法给她补补么，不然身体也长不好。”

    何雨柱非常平淡的说道。

    因为何雨柱平日里已经吃惯了这些，所以已经忘记在这个时代是吃饱饭都是很难得的事情。

    一般的家庭能吃饱就已经很不错了，更没有几个人家能像他这样，天天大鱼大肉随便吃。

    他这句话说的很随意，却让秦淮茹羡慕至极了，秦淮茹恨不得自己也是何雨柱的妹妹。

    不过还别说，自从何雨柱变性格以后，每天都开始吃些好的，皮肤也亮了，人也精神了，整个人的气质都变了。

    只是没想到在何雨柱心中，何雨水如此好的状态竟然被说成营养不良！

    特别是想到何雨柱，每天都弄些不同的吃的给何雨水，那就是更让秦淮茹羡慕了。

    他的家里到底是有多么有钱啊，每天都能吃这么好的东西，对于她都是奢侈！

    秦淮茹十分羡慕这样的日子，她也成为一个富太太，每天都有大鱼大肉，而且还用愁生活费。

    但是秦淮茹现在的生活每天都吃不饱，不仅她自己饿肚子，她的孩子还要跟着一起受罪。

    秦淮茹她此时就站在何雨柱家的门口，这飘上来的香味就更加的浓郁了，她恨不得现在就扑上去开吃。

    秦淮茹真恨不得把何雨柱的鱼汤抢过来，满满的喝上一大碗。

    可是她也只能想想，她怎么可能抢得过何雨柱呢？

    秦淮茹舔了下嘴唇，摸了摸槐花的脑袋，笑着说道。

    “雨柱，小愧花被你家这鱼汤馋的不行，而且才刚刚从医院里出来，身体还需要营养，你能不能分一点鱼汤给孩子们喝？”

    “只要一碗给他们喝酒行了，孩子们也喝不多，你看你能不能盛出来一碗。”

    秦淮茹直接就拿着孩子来做文章了。

    你跟我过不去，这我无话可说，，你总不能在孩子面前依旧是那副态度吧，不会连这点爱心都没有吧？

    再说大家都住一个院里，喝你点鱼汤，又不是多大的事，你不应该拒绝的吧？

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，秦淮茹请求一碗鱼汤，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：给秦淮茹一家一人一碗鱼汤，奖励小黄鱼三条。”

    “选择二：拒绝给秦淮茹家鱼汤，奖励空间升级。”

    “选择三：只给小愧花一碗鱼汤，并且让她当场喝完，奖励神农药典一本。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的三个选项后，何雨柱先是审视了一会儿，随后便看向了这第三个。

    何雨柱明白秦淮茹最喜欢做的就是装可怜，博得别人的同情，现在玩这一手是越来越溜了，这次直接带孩子上门讨要了。

    既然你想借用孩子装可怜来逼着自己就范。

    那好呀！

    (本章完)

