    窸窣，窸窣。

    蛇这种动物，游动起来的时候，所会造成的声音其实很小，它们腹部的皮肤，与地面摩擦，呲，呲，呲，这种着实撩拨神经的响动，寻常时候很难注意到……

    但，这里说的很难注意到，指的是一条蛇游动起来……如果是十条蛇？百条蛇？甚至上万条蛇一起移动呢？

    这一刻，受着角度影响，丁泽四人并不能直接看见那幅比不久前，还要恐怖十倍，甚至百倍的画面。

    直播间里的八十多万观众，却可以！

    他们看见了，他们惊呆了，甚至很多人，明明知道自己是安全的，就还是会控制不住的感觉自己好像马上就要被万蛇钻心一般…..

    这应该便是传说中的代入感。

    “嘶！你们猜，这些怪蛇，会不会是来复仇的？”有沙雕观众狠狠吞了一口口水，敲着键盘问道。

    “很有可能！主播他们三个干掉了蛇后……”

    “不不不！楼上的你错了，这些怪蛇卷土重来，要真是为了复仇……那蛇后就肯定没死！”

    “卧槽没死？你该不会是想说……”

    “对！精绝女王说不定会爬上来！”

    “这尼玛！”

    黑暗中，群蛇与岩石急速摩擦的声音，密密麻麻，越来越多，也越来越近……光听声音，压根都不需要看的，便可以轻易想象这一波，特么的究竟有多少怪蛇正在急速往上冲来……

    咕噜！

    胖子喉咙动了动，话语在嘴巴里挣扎了一会儿，才颇为艰难的挣脱了嘴巴的束缚。

    “老丁，我敢保证你上辈子肯定是个乌鸦！特么的，你这张乌鸦嘴开过光是吧！”

    胖子并不想得到什么回应，他只是纯粹想要陈述出他此刻这种情况下的不爽情绪而已，所以，话语出口后，只听他又立即大吼了一声，“跑啊！”

    丁泽跑！胡八一和雪莉杨一起跑！

    胖子冲冲冲！

    直播间里无数观众再一次下意识屏住了呼吸，紧张的瞪大眼睛，眨都不敢眨一下的，注视着直播画面。

    “来了！”

    “来了来了！蛇潮！”

    “主播！你这次绝对要凉！”

    -------------------------

    当初下来的绳索已经没了，三十来米的高度，不算太夸张，可就也绝对不能说是什么小菜一碟。

    胖子一边狂奔一边大吼，“老丁，老胡，怎么办，我们这次怕是真要栽了！”

    胡八一也急得火烧眉毛，他知道这种生死一线的形势下，肯定是来不及想办法爬上去，沿着原路离开，“看看附近有没有什么地方可以躲！”

    丁泽是个正常人，而且实事求是，他其实挺怕死的，所以从刚才狂奔开始，一直到现在，他脑袋里便确实动了不止一次，直接退出游戏世界，玩一招大变活人的念头……

    可惜不能啊，他真心怀疑他要是这么突然消失了，胖子和胡八一这两个傻憨憨，说不定还会停下来找他……

    ‘不行！不能走！’

    既然不能走的话，丁泽思绪疾动，他想起来了，这附近有个先知洞，原剧情里，胡八一等人就是躲进了那个洞里，最后活着离开了这个鬼地方。

    洞在哪里？

    丁泽急忙移动手电筒，想要在黑暗中找到那个洞……老实说，这样的行为，这样迫切想要找到洞的想法……还就真有着一种说不清道不明的邪恶感。

    丁泽没能找到……这让他控制不住的想起了他人生的第一次……

    惨！

    所幸就在这时，胖子找到了，“这边有个小山洞，死就死吧，快进去！”

    死神在急速逼近，这种时候哪里还容得了挑挑拣拣？

    四人使出吃奶的劲，急速冲了进去。

    说是山洞，实际上不过是山腹中年深日久裂开的一条山隙，仅有一米来宽，里面深浅不知……

    进入山隙，快速打量了一遍此处的情形，雪莉杨这个女人，真不是一般女人，只见在这种时候，她竟然还能保持着出奇的冷静。

    “胡先生，这里面好像挺深，能不能先把入口炸塌，挡住蛇群的冲击。”

    胡八一听见，愣了一秒，便立即取出了几包炸药，形势危急，根本来不及去计算用量……

    枪声响起。

    数十条冲得最快的怪蛇，已经冲了进来，正准备飞起咬人！

    胖子确实是个狠角色，突突突，“老丁，打！”

    事关小命，这种时候，丁泽可不敢再装什么高人，立即和雪莉杨一起，玩命挥舞着工兵铲，专照蛇头打去。

    “跑！”

    消灭了几条怪蛇后，胡八一埋好了炸药，大吼一声跑，四人再次狂奔开来……眨眼来到一个转弯处，胡八一嘴巴动了动，“张开嘴巴，堵住耳朵，小心……”

    嘭！

    话语到底还是慢了一步……

    丁泽倒是因为刚才已经反应过来了这部分情节是怎么一回事，抢先一步张开了嘴巴，堵住了耳朵，还继续往前狂奔了一小段……

    只可惜，该来的还是得来，毕竟，他虽然能跑挺快，可显然，爆炸所产生的气浪，特别是这种狭小空间里，都可以被理解为浓缩了的气浪，更快！

    浓缩便是精华！

    丁泽很无奈很无奈，爆炸声震耳欲聋，气浪喷涌…..这一刹那，他明明知道他又要遭遇一次气浪轰击，可是，他什么都做不了，只能眼睁睁的等待着自己被轰飞！

    于是，他如愿以偿，几分钟之内，第二次飞了起来。

    ------------------------

    “主播……凉了吗？”

    “没凉的话，赶紧退出吧，真不能再折腾了。”

    “我看着都疼……”

    “这是造了什么孽，连着两次被炸飞……我忽然有了个点子，要是把这两段视频截取下来，做一段视频集锦的话，应该会很受欢迎。”

    “卧槽！楼上的，还有人性吗？主播都要凉了，你还想着要做小视频……算我一个怎么样？”

    “？？？？？？你们真不是人，我告诉你们，做人真不能这样……其实刚才我已经把第一段截取下来了。”

    “咳咳，你特娘的真是个人才！”

    山隙里，尘土飞扬，胖子摇头晃脑走到丁泽身边，帮着丁泽站了起来。

    这次的爆炸比上次要好很多，气浪轰在身上，虽然也感觉像是被车撞了一下…….但要具体形容起来，便应该说，上次是被渣土车狠狠撞了一下，这次则是被小汽车撞了一下…..区别还是很大的。

    丁泽咬牙强撑着起了身，扭头看向胡八一。

    他有话想说，必须要说。

    “老胡！”

    胡八一听见，看了过来，“嗯，怎么了？”

    “你这个工兵，假冒伪劣的的厉害啊！！”

    胡八一：“.……”

