    龙隐虽然只确定了武盟地宫、龙王殿、黄崖村天坑等三个秘地内灵气的变化，但是，他觉得天下所有的秘地，应该灵气都产生变化了。

    虽然只是推测，但是，这个推测恐怕是九成九。

    因为连黄崖村天坑那种被吸干的秘地都恢复了，还是恢复得这么快速，其他秘地的灵气，恐怕是如同武盟地宫一般，会更多了吧？

    他神色有些凝重，通过龙岛和地脉断开，以及天下各处秘地的变化，他觉得恐怕天下大变真的要来了。

    这种变化，恐怕会是天翻地覆一般的改变。

    沉思了半晌，龙隐回过神来。

    瞟了一眼旁边修炼的云汐，他思考着武盟的事情。

    关于武盟的盟主之位，他其实已经有了很大的把握。

    目前为止，他已经掌握了二十个分舵，两大长老，一个刑堂，四个执事，情况已经是很占优势了。

    即便出现了什么情况，他掌控十七个分舵是确定的。

    这是华家带来的力量，所以，应该不会有什么变化。

    至于说其他的情况，就得看他接下来的手段了。

    他准备先把答应姜耀辉和乐天的兵器炼制出来，这两个人不过是十重天，也不是绝对的心腹，也不用炼制太好，用一般材料随便捏两把兵器得了。

    当然，即便是一般的兵器，也比目前很多人用的兵器都要强得多。

    就在他刚要开始炼制兵器的时候，魂种里面突然传来触动。

    他感应了一下，才发现是蒲良传来的信息：“公子，有人来找我来了，他们询问我到底是什么人，修炼的是什么法诀。”

    龙隐精神一振，断然说道：“你就说梦中有一个沧海道人，传授给你紫玄道典的。”

    他放出的鱼饵，终于把鱼钓出来了。

    现在，就看看有多少鱼，这些“鱼”都是什么人。

    龙王殿秘境，蒲良面前站着一个黑衣人，他分辨不出这个人是谁。

    至少，他觉得对方应该是一个十重天的高手。

    但是，他也是十重天的高手，却感觉到对方身上有一种危险的感觉。

    更重要的是，他感觉对方好像要和龙王殿的天地融合到一起的感觉，就是这种看起来像要融合的感觉，让对方非常可怕。

    这到底是谁呢？

    如果是以前，他肯定猜测这是龙王殿的七大龙头中的一位。

    但是，现在龙王殿里面，除了原来的龙头，还有很多从龙岛出来的人。

    所以，面前这个人的身份，顿时无法判断。

    “你的法诀是谁教你的？

    你真正的身份，叫什么名字？”

    面前的黑衣人又问道。

    得到龙隐指示的蒲良，立刻按照魂种里面龙隐的要求，回答起眼前的这个黑衣人：“我就是蒲良，至于我修炼的法诀，是梦中仙人所授！”

    黑衣人怪异地问道：“这个梦中的仙人，叫什么名字？”

    “梦中仙人没有告诉我名字，但是，我听他自称是沧海道人。”

    蒲良也是一脸怪异地回答。

    什么梦中仙人？

    什么沧海道人？

    他完全不明白这些话代表着什么意思。

    他就是按照龙隐的要求，和眼前的黑衣人对话而已。

    眼前的黑衣人不由得露出惊讶的语气：“沧海道人......”沧海道人到底怎么了，这个黑衣人并没有说下去。

    蒲良感觉更加怪异了，按照龙隐的要求询问道：“阁下又是谁？”

    黑衣人瞟了蒲良一眼，意味深长地说道：“我和你修炼的法诀一样，也是紫玄道典。

    对了，沧海道人教你法诀的时候，是怎么说的？”

    蒲良苦笑道：“师父说我不够资格当他的真传弟子，教了我法诀以后，只是说我是他的记名弟子。”

    “哦！”

    黑衣人点了点头，仿佛是松了一口气，“能够当他老人家的记名弟子，也是很不错的了。”

    “你也是得到了梦中仙人传授法诀吗？”

    蒲良反问道。

    这话，实际上是龙隐询问的。

    目的是为了弄清楚，眼前这个人是被夺舍了，还是像华天山一样，有人传授了法诀下来。

    黑衣人意味深长地笑道：“我和你不一样，我就是天上下来的仙人。”

    龙隐顿时明白了，这又是一个被夺舍的倒霉蛋。

    就是不知道被夺舍的是谁，会不会是熟人。

    他现在有些紧张，这到底有多少人被夺舍了啊？

    “仙人？”

    蒲良瞠目结舌地看着眼前的黑衣人。

    黑衣人背着手，冷傲地笑道：“你觉得奇怪，只是因为你没有见过广阔的天地而已。

    在你们的星球之外，那浩瀚无垠的星空中，如同我一般的人，到处都是。”

    蒲良更是震惊了。

    卧槽，还真的有天外天？

    还真的有仙人？

    黑衣人对于蒲良震惊的表情，仿佛很是受用，随手丢了一块铁牌蒲良，淡淡地说道：“既然你是沧海道人的记名弟子，那你有资格进入我们凌霄阁！”

    蒲良更震惊了，什么凌霄阁？

    就连蒲良背后的龙隐，也同时紧张起来。

    不是龙王殿吗？

    怎么又冒出一个凌霄阁？

    黑衣人淡淡地说道：“凌霄阁是我们这些仙人建立的，我们最终会凌驾于这颗星球之上。

    我们的势力，强大到你根本无法想象。

    要不是看在你是沧海道人记名弟子的份上，你根本没有资格进入凌霄阁。

    不过你现在才把紫玄道典修炼到凝气后期，即便进入凌霄阁，你也只是一个普通的铁牌执事。

    在你上面，还有铜牌、银牌、金牌执事，他们的地位，都比你要高，看到他们要尊敬一些。

    这铁牌里面，带有我们的独特标记，千万不要丢失了。

    要是你丢失了，以后没有人认识你，被凌霄阁的人干掉了，那就是你活该了。”

    “多谢！”

    蒲良急忙回答道。

    他感觉自己抱上了一条不得了的大腿，从星空之中来的仙人啊，这条大腿有多粗？

    有了这样的大腿，他觉得不用再跟着龙隐混了吧？

    龙岛虽然强大，和星空的仙人比得起来？

    可是，突然之间，他想到了紫玄道典是龙隐传授的，那龙隐会不会也是凌霄阁的人？

    可是，如果龙隐是凌霄殿的人，那为什么不直接和黑衣人见面呢？

    感觉到蒲良内心的龙隐，心中冷笑不已，真是一颗强劲的墙头草啊！那边强大就往哪边倒，这种人......“问问他在凌霄阁是什么身份？”

    龙隐继续指示着蒲良。

    他虽然感觉到蒲良的内心，但是，他丝毫没有忌惮。

    因为被魂种种上的人，一辈子都不可能摆脱掉魂种控制的。

    

