    无人知道他的深浅，只知道那一人一牛是只身横度星空而来，实力强大的一塌糊涂，简直深不可测！

    在紫薇行走一遍，寻找古之大帝的遗迹，紫气东来三万里异常不凡。

    后来，那老人临走之际, 在这里开僻了一个洞府和一个小世界，留下了传承，有缘者，皆可得。

    不过，两千年来，紫薇众多天骄, 基本上都来过，可惜的是始终无一人可获, 哪怕是各大教不信邪，祭出传世圣兵，可依然攻不破那座法阵，直到那时，人们才对那位老人的实力真正有所了解，绝对不是简单的圣人。

    这些年来，经常会有一些年轻一代来此碰碰运气，试图寻找进入之法，以期得到绝世传承。

    紫薇星的东部，四大洲之一，位于首位，也被称为神州。

    这里的疆域，广阔无垠，浩瀚无边, 大山巍峨，山河壮丽, 灵山古脉数不胜数。

    这是一处仙土，灵地多秀丽山峰，灵禽飞舞, 丹崖怪石，飞瀑如练，各种灵芝生长，缠霞绕瑞。

    “老子留下的八景宫，还真是一处福地。”

    “与主上来自同一古星吗！”尹天德隐逸在虚空中，等待众多势力之主的到来。

    他刚刚散布完消息，还得等一段时间酝酿才能引来足够多的大能。

    至于会不会影响到他夺取八景宫之主的传承，对此尹天德表示尽管放马过来，他虽然比不过姬昊这个超出规格的家伙，但也是真的具有帝资。

    紫薇古星上除了那些已然斩道的积年老妖怪，他谁也不惧，而且就算王者亲临，他也有信心得到传承。

    原著中尹天德就得到了老子的传承，更何况现在这个经过姬昊强化的了。

    掌握数门帝经，九秘也有数种，最关键的是，经过姬昊这一打击，心态平和，放下了执念，顺其自然，与老子的传承极为契合了。

    尹天德就在这里静静的等待着。

    山脉广阔，林木遮天，灵气逼人，占地不知多广，但在那其中，却有一座耸立进天际的神山。

    它洁白如雪，外表朦朦胧胧，散发着若有若无的圣威，一直以来，只可远观，而无入内之法。

    伴随着时间的推演，愈来愈多的修士来的此地，有积年大妖，也有高超散修，更多的则是大教弟子。

    “金乌族剩下的太子也都来了！”

    “广寒宫的尹轻舞也来了！”

    “三缺道人也来了！”

    “人王殿的传人也到了！”

    “紫薇神朝月诗公主到了！”

    雨环绕，此刻玉帘分向两旁，一个完美无瑕的女子走出。

    一头乌色长发如同绸缎，肌肤雪白晶莹，生有一对灵气充溢的丹凤眼，微微斜着上挑，拥有无尽的美与媚。

    身旁的女子更胜三分，清冷而又抚媚，又纯又欲。

    她的美不似人间，如同洛神转世，延颈秀项，皓质呈露，明眸善睐，瑰姿艳逸。

    两位绝代女子联袂而行，体态婀娜，颠倒众生，静静地站立在花海之间，人比花美，看的一众修士眼睛都直了。

    “三缺道兄，不知尹天德道友在何处，我记得他对着玄都洞是势在必得来着！”月诗公主轻笑一声，声音清脆，带有一种初恋般的美好。

    “我也是很久没有见到他了，听他弟弟说起，他好像在准备斩道之路。”

    “斩道啊！这一关又岂是这么简单，先辈在此境亦是呆了很久很久，卡了百十年，他才刚到大能巅峰，没有这么轻易突破吧？”

    “或许是为了梳理一下道理，等待时机…或许他早已找到自己的道路也说不定，毕竟他是尹天德啊！”从言语中可以看出，三缺道人对于尹天德的信心，比他自己还要大。

    但就在那道圣音响起后，这片中心区域发出了惊天动地的响声，天地间的灵气像是收到了信号，从整个世界汇聚而来，在圣山的上空形成了一个足有几十里的巨大灵气漩涡。

    霞光万缕，在这一刻，紫气东来，天花乱坠，地涌灵泉，龙凤和鸣，伴生出各种惊世的异象。

    漩涡遮天盖地，搅动风云，似笼罩了一切。

    但这一刻，那虚无的圣山宛若受到了召唤，不断颤动，似破土而出的竹笋，竟然从那漩涡中露出了山尖。

    突然，天地轰鸣，天地万道似乎在这一刻变得栩栩如生起来，让所有人都变了颜色，天上将下一道道瑞彩，地上生出了一朵朵金莲。

    它不再虚幻，像是真正存在一样，以实体的方式自大阵周围浮现！

    这是让人无比惊叹的一幕，也是壮观的一幕，一代又一代人等待的传承终于要现世了。

    “圣人传承已经出现，你们还在迟疑什么？”有人大喝一声，快速冲向了云端，然而，就在他冲进漩涡的一刹那，整个人便被一种无形的势挤压的粉碎。

    血雨飘洒，碎骨齐落，让很多蠢蠢欲动的修士纷纷停下了脚步，静静观望。

    过了一会，一片朦朦胧胧的世界也从那片山间显化了出来，霞光万道，瑞气成云，紫气横尘，道韵自天而垂，将那个世界染的五颜六色，美丽极了。

    “太清圣境就在眼前，大家冲鸭！”

    这一刻，不知谁喊了一声，天穹上突然荡起了多片涟漪，紧接着，一队队人马冲上去。

    他们知道很可能会死去，但…万一呢！万一他们得到老子的传承呢！

    得到圣人传承，一步登天！

    “轰隆隆！”

    圣威弥漫，大地颤动，炽盛的光团在天穹升起，如同一轮太阳，发出了无与伦比的光。

    当芒照耀，万物成灰，山川大地都要却为齑粉，但那圣力轰在下方的大地上却只激起了点点涟漪，连一棵树都不曾毁坏，这里的一花一草都是法阵，道法自然！

    “攻不破的，有大人物曾说，那位老人很有可能已经涉及到了帝，绝对不是大圣所能比的，这里留下了他的道韵和法阵，金乌族曾携大圣兵出击，都无果而回。”有人说道。

    “都两千多年了，以我紫薇星人杰地灵之势，各种体质接连不断，自古未断，难道就没有一个人可以进去吗！”

    “人王体、天妖体、光明体，星辰体……说起来，近两三千年来，很多体质都出现了，还有一些妖孽的传人，只是消息封锁的太严，让人不知真假，可就算如此，也应该暗中来试过了，应该不……”

    “不管如何，太清圣地应该就在今天出现了！”有大人物打断道。

    “那一尊圣人的传承，或许能够帮助我等斩道…”他眼神炽热的看着面前的漩涡。

    只听轰鸣一声，太清圣境彻底打开了，一队对人马见此情景，都恨不得马上冲进去。

    一道道流光亮起，众多修士纷纷进去其中，尹天德也不紧不慢的走进太清圣境。

    口中喃喃道：“开始了！”

    等到所有人进入太清圣境之后，一道身影出现在此地。

    正是姬昊的未来化身：“所以说化身还是不够用啊，还得自己找未来的时间线的自己。”

    “可惜，一炁化三清这门秘术还未完善，只能召唤两道化身，不然…”过去身也出现在此地。

    “好了，开始吧，布置好法阵，将他们留在此地，好客山东，多留一会嘛！”

    过去身悠闲的说道。

    未来身插嘴道：“唔，也不对前世老子好像是陕西的，不过没事，咱是山东滴就行！”

    二人一同动手，一者刻画虚空帝纹，一者刻画吞天法阵，最大限度的保证他们能够在里面带的时间足够。

    “时间不长，加上他们反应过来的时间，这两处阵法大约能困他们三个月时间，”过去身拍拍手说道。

    “等你们再现，或许就是沧海沧田了！”

