    无法挡住，无法躲避！

    这就是所有人眼中的青雉处境。

    他自己也已经感受到死亡危机，这代表着这些攻击对他具备死亡的威胁。

    自然果实的能力也挡不足这种撕裂空间的力量。

    一下子，就是濒临死亡的局面。

    在这一秒钟都不到的时间里，留给青雉的思考时间没有多少，他的神经绷紧，脑海中闪过了自己获得的所有技能，在这一刻，本能的选择了一个逃生可能性最大的。

    “摩珂钵特摩！”

    念头闪过的瞬间，技能发动。

    刷的一下。

    整个世界，彻底化为蔚蓝色。

    和刚刚代表着魔力的光芒不同，此刻就像是戴上了有色眼镜，整个世界蒙上了一层蔚蓝色的薄纱，而在这世界之中，所有的一切都暂停了。

    围观者明白发生什么。

    在纲手等人睁大的眼睛中，一些崩碎的冰晶，四溅的碎片，完全静止在半空中，空气的流动都停了下来，而原本快如闪电的裂空符攻击，在这一瞬间也缓慢了下来，甚至连空间裂纹的蔓延速度都一并变慢。

    “空间静止？”纲手口中喃喃的说道。

    从一开始，她就有种空间都能够被冰冻的感觉，但没有想到，这个人真的有这样的招式。

    哪怕正在偷窥的沈默，也有一些惊讶。

    “竟然开出了这一招。”

    奖池虽然是沈默设计的，但他并没有关注青雉开出了什么。

    刚刚的情况，即便以沈默的眼光来看，也觉得青雉战死的可能性相当大。

    毕竟，裂空符本身就是蓝色稀有级别。

    撕裂空间，对于他们这种级别的实力而言，一样是能够作为绝杀的底牌。

    小南还一口气拿出整整一百张裂空符。

    已经是杀机尽现。

    但是，摩珂钵特摩恰好就是这样一个能够对付空间技能的技能，它的原理是利用高浓度的冰属性魔力冻结整个空间，或者说，将空间进行加固，裂空符无法被完全阻止，可是撕裂空间的速度却被放缓了很多。

    这个时间，足以让青雉逃开来。

    空间冻结的效果，只持续了短短的数秒钟。

    就是在青雉逃离陷阱范围的瞬间，技能解除，世界重新回归彩色，青雉原本的位置，化为了一片犹如黑洞一般的空间裂纹，大片的冰晶被吸入，在空间乱流中搅碎，飘向未知的地方。

    “这样都能够活下来......”

    纲手望着大口喘气，似乎是消耗极大的青雉，低声自言自语道。

    惊叹之余，满眼羡慕。

    如果是她落入到这种裂空符陷阱之中，哪怕手段尽出，只怕也是一个被撕裂搅碎的后果。

    空间冻结的技能，绝对算得上是能够决定胜负的底牌！

    “让人惊讶。”小南的声音从四面八方响彻这片战场，“竟然能够在那种情况下活下来，看来你开出什么了不得的底牌。”

    “你也了不得。”青雉再是重重的喘口气，警惕的看着四周，“从你一开始的攻击，目的就是就布置好这个陷阱吧，我到现在连你的本体在哪里都不知道。”

    他从来没有经历过这样的战斗。

    在海贼世界。

    战斗就是各自凭着手段比拼输出，能力、体力、还有自己开发的战斗手段，一场战斗持续数个小时甚至数天都是常有的事情。

    而这一场战斗，才不过进行了数分钟，他就险些战死。

    如果不是有“摩珂钵特摩”这个可以对抗空间的技能，那现在就真的死了。

    只能说。

    和异世界登船者的战斗，远比他想象中的还要凶险。

    也就是在这时。

    又是数百张雪白的符箓从四面八方浮现，每一道都再一次化作了小南的身影，那淡金色的眼瞳就这样冷漠的看着青雉。

    “我等开罐者的战斗，原本就是意识、运气、底牌之间的交锋，意识你不如我，底牌你也不如我，若非还有些运气，现在的你已经死了，你还要继续打下去吗？”

    “......”

    青雉沉默，他不得不承认，对方说的是事实。

    这个人的战斗方式，与他所熟悉的完全不同。

    有一种不知道什么时候就会踏入陷阱的感觉。

    不过......

    “你既然这么有信心，还问我打不打？”

    青雉看着四周的这些小南，似乎想要看出一些什么。

    “你就这么想死一次？”数百个小南同时皱起些眉梢，然后再同时掏出了一叠厚厚的符箓，“我只是不想在对付boss之前消耗太多，但如果你一心想死......”

    话音落下。

    数百个小南再是掏出了一叠厚厚的符箓。

    然后再掏。

    再掏。

    再掏。

    ......

    仿佛就是要给青雉施加压力一般，每一个小南都慢慢的掏出符箓，捧满了整个怀抱。

    虽然知道这是对方故意为之。

    但不得不承认，真的有效果。

    青雉已经一句话都说不出来，他终于知道纲手那句话的意思了，只要准备充分，对方的这种手段令人心畏，最糟糕的是——他感受到了战斗意识之间的差距。

    他自然是还有底牌的。

    但对方一直躲在暗处，找不到本体，就只能够被动的承受攻击，还要提防可能的陷阱。

    要放弃吗？

    青雉感受着体内正不断恢复的力量，很清楚他的优势在哪里。

    对方的符箓在短时间内肯定不能够得到补充，而冰霜巨人的战斗耐力却持续很长时间。

    所以，只要他能够坚持下去。

    坚持到对方的符箓被消耗掉，尤其是这一种可以分身的手段，那最终胜利就将属于他。

    青雉似乎正在犹豫。

    而小南，似乎也正在等待他的回复。

    战场莫名安静下来。

    “大个子。”纲手转头看着罗杰，“你们世界的战斗，难道都是直来直往，不会思考吗？”

    “思考？思考新招式？”罗杰一下子没有反应过来。

    “-_-#”

    纲手看着他这个样子，哪里还不明白。

    看来，这方面他们是占据优势的。

    忍者之间的战斗，必须要学会看穿隐藏在表面手段之中的真相。

    小南无疑是精英忍者。

    布置陷阱，利用谎言，她在战斗当中做的话，做的动作，根本不能相信。