    和厉司爵结束通讯以后。

    慕念起床换了衣服，原本是想去找傅斯年的，却被佣人通知，兰玲玉叫她下去。

    她不禁皱眉：“兰玲玉叫我有什么事吗？”

    从理论上来说，她是按照合约才留在傅家的，傅家的人叫她，她未必需要过去。

    佣人张了张嘴没说话，倒是一旁的晶晶开了口：“厉小姐，贺青岚也来了，她跟兰玲玉在楼下喝茶。”

    “傅斯年呢？”

    “傅爷在书房里。”

    “你告诉她我有事情去找傅斯年，没空陪她喝茶。”

    慕念说完套了一件睡袍，朝楼下走去。

    她现在疑惑极了，她得弄清楚，傅斯年为什么要给厉司爵股份。

    佣人看她匆匆忙忙下去，嘟囔道：“现在是不一样了，抱上傅爷大腿了，都不把人放在眼里了。”

    “要说抱上大腿可早就抱上了，两个小少爷对她多好你也是知道的，这以后家里还不是两个小少爷继承？你对她再不满，不也得听着么？”晶晶反唇相讥。

    “你怎么还跟她站一边去了呢，她以前不就跟我们一样，是个臭打工的，现在飞上枝头变凤凰了，私底下指不准怎么说我们呢。”

    “要这么说，她归根结底是厉家的人，这一辈子都不需要打工，还有，她私下里怎么样，你又知道了？”

    “晶晶，你怎么帮着慕念啊，难道你看好她会成为傅家的女主人吗？”

    “她对你不好吗？”晶晶反问。

    “这……”佣人一噎。

    “那不就得了，反正贺青岚和兰玲玉可没把我们当人看，乐乐把手都烫红了，她们都不看一眼，换成厉小姐怎么可能视而不见。”

    佣人这倒没再说话了。

    晶晶冷呵一声：“要我说，也是傅爷配不上厉小姐，她在厉家多受宠啊，找个赘婿不比在这里受气强。”

    “哎，你这话说得，傅爷还是挺帅的啊，我要是慕念肯定也选傅爷。”

    “他有什么好？就一张脸而已。”

    “这话可不行说，他毕竟是傅家的天。”

    晶晶不说话了。

    她知道再说下去身边的佣人，肯定会在背地里嚼舌根。

    但她就是觉得，厉小姐人美心善，傅爷除了长得帅和家世好，真没其他拿得出手的。

    钱这种东西多了就是个数字，人还是得找对自己好的。

    不过，这话她也就只敢想想而已，只要厉小姐在傅家一天，她就不会把心里话说给她听，影响她判断的。

    ……

    慕念来到书房，抬手叩门。

    过了会，里面的人打开了门。

    晏狄见慕念穿着傅斯年的睡袍，先是一愣，随后笑道：“慕念小姐，看来你要去挑一件自己喜欢的睡衣了，否则，我们傅爷该没睡袍穿了。”

    慕念低头一看。

    她居然穿着傅斯年的睡袍！！

    她明明记得她拿得是她自己的，怎么……

    她窘迫地站在门口。

    “让她进来，你先出去。”

    “是。”晏狄应下，他笑着让开路，让慕念进屋。

    门关上。

    慕念走到傅斯年面前。

    “你给了我哥远东的股权，他说是因为我，还问我要不要还给你，所以，我要问清楚，这是怎么回事。”

