    第98章 放在任何人身上他都会沦为平凡

    看见此情此景。

    颁奖典礼现场直播间的评论区直接炸了。

    “卧槽，这什么鬼啊？一首歌还能获两个奖项吗？别他妈逗我了！”

    “是的，我承认前段时间这首《本草纲目》很火，还被各大官方平台都转发了，可是你拿一个奖项得了呗，怎么？你还想全拿不成？！以前也没出现过这种情况吧！”

    “我们家哥哥那么努力的创作就是为了这么一天。，把奖项全拿了那我们家哥哥怎么办？”

    “是呀是呀，我家哥哥那么努力，这些评委一定会给我们家哥哥留一个的吧！”

    “完了完了，前两个奖项都被这匹黑马给夺得了，那我感觉奖项有点不够分了咋办？第三个奖项总该轮到我们家哥哥了吧！”

    “别了，第三个奖项绝对是我们家哥哥！我们家哥哥在飞鹅音乐平台的歌都已经稳居榜首三个月了！”

    “哈哈，笑死我了你们这些人，吹了那么半天结果一个都没拿到，别人陈初雪都拿两个了。”

    而在此刻颁奖典礼现场的那些歌手们有不少都头皮发麻了。

    当《本草纲目》在现场第二次响起，他们都还没有缓过神来。

    没想到陈初雪这匹黑马这么快就再次获奖奖了....

    其中有几位实力稍微欠缺的流量歌手都有点慌了。

    按理说这些评委们应该会受到那些流量的裹挟，将一些奖项分给他们这些在网络上有着极高人气的歌手。

    所以一般都会给他们留几个。

    给那些圈内比较有名的实力歌手排完后就会轮到他们。

    可陈初雪这个圈内陌生的新面孔，显然并不属于那种在网络上拥有着极高流量，做了铺天盖地营销的人。

    那么也就是说已经有两个货真价实的奖项被颁发出去了。

    还是一个他们所有人都意料之外的人。

    而现场的实力歌手也有不少，所以他们除非挤掉一、两个实力歌手否则奖项是绝对不够用的。

    所以这让那些流量歌手们也都不免开始紧张起来。

    毕竟他们背后的资本为他们运营这么久就是为了这一刻，如果他们获不了奖那么对他们来讲肯定是有影响的。

    因为你不管再怎么营销也得拿出点真东西出来，现在的人又不都是傻子。

    而那些流量歌手也想过要是自己真把名额抢了，那到时候自己获奖了，而圈内的一位实力歌手没获奖，那估计会引来很大的骂声吧。

    不过他们想了想，这样也好。

    归根结底也是波流量。

    主持人面带笑意激动的说着：“第二十七届金曲奖，年度最受欢迎单曲《本草纲目》，请歌手陈初雪上台领奖。”

    听见主持人的这番话后，陈初雪整个人也愣了好几秒。

    今天她在接受主办方的邀请时。

    陈初雪就得知自己获奖了。

    所以当她刚刚听见获奖时并没有太过惊讶。

    但没想到领完一个奖居然还有一个奖，她才刚坐下就又得被人请上台了。

    最让陈初雪觉得苦恼的是，她来之前并没有准备太多的获奖感言。

    就在一个小时前，她才将周末的作业给做完。

    然后在乘坐主办方的车来到了颁奖典礼的现场，所以也没时间去想那么多。

    陈初雪只能像刚刚那样一步步的走到台上，不过因为这一次有了经验，她也没有像先前那样局促，整个人也自然了许多。

    她拿起话筒几乎完全将她上次的发言重复了一遍。

    不过这次说的要简单很多。

    陈初雪认真的说道：“感谢零一给我的启发让我写出了这首歌，感谢我的歌迷朋友们的支持，感谢我的母亲....”

    说完之后，陈初雪再次在热烈的掌声中走下了台。

    这次当陈初雪回到座位上时。

    周围的那几个歌手都笑着主动和她打了招呼。

    并且即便前后两排之间的间距还算挺大，完全能够供一个人行走。

    可那些歌手们在陈初雪经过时，还是主动让开了身子让她走进去。

    看着陈初雪此刻已经拿着了两个奖杯，周围的歌手无不露出无比羡慕的目光，觉得今晚的这一场颁奖典礼要成为这个小女孩的封神现场。

    陈初雪也很有礼貌的向那些和她打招呼的人一一回应，之后她似乎觉得拿着两个奖杯有点累，于是将奖杯放在了自己的脚边上，之后坐了下去。

    而第二个奖项到第三个奖项之间，主持人又与现场的一位歌手互动了一番。

    所以整个会场也算是从先前那种，无比震撼的氛围中冷静了一些。

    此刻二楼的包厢之上。

    林逸此刻还在不断的鼓着掌，并且他还强行要求了楚桦跟他一起鼓掌为他的女儿祝贺。

    楚桦自然是笑着按照林逸的吩咐鼓起了掌，因为他看见了林逸脸上露出了真心的笑意，所以他也挺高兴的。

    但楚桦是真的心疼这个自己的一生最敬佩的人。

    他现在的身体虚弱成这了样，而且还有着多种精神方面的疾病，神经受到了损伤。

    那么他还能坚持多久？

    他之后还有多少机会，能像这样看着自己的女儿在聚光灯下散发着光芒璀璨。

    而就在此刻，林逸似乎看出了楚桦的心思。

    他眼神之中的疲惫之意在这一刻全无，虽然因为病痛的折磨让他的身材一直很消瘦，但他站起来背对着窗外射进来的灯光时。

    楚桦心中的那些担忧，很莫名的就消散了大半，他甚至感到了一阵心安的感觉。

    因为此刻在他眼中林逸的身影是那么的伟岸，他依旧散发着光芒。

    林逸说道：“我会做到的，我知道我现在的身体很糟糕，甚至还有可能会出现那些间歇性的症状。”

    “可我依旧能全部做到。”

    说完这句话后，林逸也不在意楚桦的回答，也不在意楚桦相信与否。

    他重新坐回位置上，笑着望着那个已经成为了全场焦点，已经适应了这种大场面，开始享受着掌声与赞美的陈初雪。

    然而林逸还没能逞强多久，就因为窗户外中央空调传来的一缕冷气，让他感到了一阵凉意，忍不住缩了缩身子。

    然后他对着楚桦说道：“把我的外套给我这空调开的也太低了吧，也不知道我女儿坐在下面冷不冷....”

    ......

    此刻正在观看着这个记忆片段的那些网友们，看到这以后一阵感慨。

    在台下。

    可爱，又有些呆萌的小女孩朝着现场优雅的鞠躬。

    平静的说着那些获奖感言，享受着现场的惊呼与掌声。

    享受着记者媒体对着她的镜头。

    仿佛整个颁奖典礼现场都是为她一个人搞设计的。

    仿佛现场的所有人都是这个小女孩的配角。

    而在二楼的那个包厢之上。

    那个身材消瘦的男人缩着身子笑着为自己的女儿鼓个掌，向身边的人不断的诉说着自家的孩子有多么的优秀。

    “这个颁奖典礼的现场，直到现在我都还是记忆犹新呀，没想到当初林逸也在。”

    “你们说要是这个时候林逸和陈初雪相认了，那么结局会不会发生改变？”

    “唉，我觉得也应该不会改变多少吧，每个人都有每个人自己的选择。”

    “你们注意到一个细节了吗？似乎只是一阵风吹进了包厢，就让林逸颤抖了那么久....所以他此刻就已经在强撑着了吧，他觉得自己做的还不够多，他觉得自己还能做的更多，所以他才这样让自己强撑着没有倒下去。”

    “唉，身体虚弱，记忆力以及思维的能力还必须要通过刺激治疗来维持，副作用让他抑郁失眠，甚至出现了阿兹海默症的症状，这放在任何天才的身上都足矣让他失去天才的光环，成为芸芸众生中的一个，成为最普通的一个，很难想象这些东西竟然没有将林逸给压垮。”

    “是啊，现在的他让帝奥集团成为了全世界最大的企业，他被称为在经济界站在最高处的那个人，至少我觉得他兑现了他的一切承诺。”

    “所以现在看来傅致远讲的一点都不错，他是天才而且是最耀眼的那一颗。”

    “不过话说，当时的那些网友肯定都被吓坏了吧，这还只是第二次而已，我记得当初是连续几次来着？”

    此刻记忆片段之中。

    此刻颁奖典礼的直播间内，那些流量歌手的粉丝们都在用弹幕疯狂的为他们家哥哥加油打气。

    因为已经没了两个奖项，再不轮到他们家哥哥那就真的不够分了。

    “哥哥加油啊！我们粉丝团昨天花了一个晚上将你新歌的MV播放量点击破千万了，你一定要争口气拿一个奖回来呀！”

    “切，一个MV播放量破千万有什么好炫耀的，我昨天为我家哥哥召集了，五六个粉丝群的网友一起熬夜为我们家哥打榜，直接把他的歌曲冲到了酷猫音乐平台榜单热度榜的第一名，所以那首歌绝对能获奖的，你们就别想了！”

    “搞笑吧，你们也就只是单单的一首歌，我们家哥哥所有的话题都是热度第一！粉丝团的数量也是最多的，你们拿什么和我们家哥哥比！”

    而至于陈初雪的那些歌迷们此刻就显得非常的佛系。

    完全不参与这场争斗。

    毕竟陈初雪都已经破了记录，史无前例的连续的拿下了两个奖项了。

    那他们觉得也还算可以了吧，证明了这个所谓的金曲奖并不是什么野鸡奖还是有点权威的，并没有被那些流量裹挟。

    此刻。

    不仅是颁奖典礼直播间的那些观众们。

    现场的所有人也都将注意力放在了第三个奖项之上。

    除了那位有些心不在焉，还在思考着自己什么时候能回家的小女孩。

    舞台中央，主持人将他手上的台本翻了一页，开始宣布了第三个奖项的获奖名单。

    他看了一眼后是愣了一两秒，最后眼神之中居然还露出了一丝兴奋。

    主持人大声的宣布道：“下面我宣布，第二十七届金曲奖最佳华语女歌手....”

    主持人还没说完。

    背景音乐却先响了起来。

    如果华佗在世崇洋都被医治....

    当这个好像单曲循环一样的歌曲再次播放时。

    现场所有人都不会去在意主持人在说什么了。

    所有的人的目光再次聚焦在了那个，脸上的神情还有些诧异的小女孩身上。

    而颁奖典礼现场直播间的弹幕也直接炸裂了。

    (本章完)

