    225.摊牌的唐疾，我千寻疾失忆了

    想到自己的宝贝…儿子根本就没有死，千道流的身体也是微微颤抖。

    “太好了，疾儿没有死！”

    心湖颤抖，无法用言语来形容，他此时内心的心情，他本只是抱着试试的态度罢了。

    没想到…

    最终，他得到了自己想要的结果，那就是自己的儿子根本就没有死。

    他还活的好好的！

    太好了！

    当真是上天眷顾，天使神眷顾啊！

    …

    唐疾逐渐压下了心中的震惊，偏头看向了千道流道：“大供奉，我想你认错人了。”

    唐疾说这话的时候，明显还是想要掩耳盗铃，自欺欺人，万一……千道流相信了呢？

    话音落下，唐疾继续的道：“大供奉，我就先回去了。”说完，便就迈开步伐准备离开。

    他这才刚刚得知自己就是“千寻疾”，这么感觉全世界都知道他是千寻疾了呢？

    到底是谁暴露了他的身份？

    千仞雪这个“小棉袄”漏风了？不…绝对不可能，唐疾还是颇为相信千仞雪的。

    “想要逃避吗？”

    眼看唐疾要离开，千道流心中呢喃，旋即看向了唐疾的背影道：“你若是离开了，你的身份将会出现在比比东的面前，你自己看着办吧！”

    千道流背负双手，看着唐疾的背影，千道流在赌！赌唐疾一定会停下的。

    毕竟！

    他明明还活着，并没有选择暴露身份，而是以另外一种方式回到武魂殿，他对于比比东肯定有“恨”，他一定在谋划什么，所以…他千寻疾的身份一定不能暴露。

    这是千道流的猜测！这个时候，千道流已经可以百分百的确定眼前的“聂天心”就是自己的儿子千寻疾了。

    唐疾闻言。

    准备离开的脚步停了下来，他的身份？他还有什么身份？不就是…千寻疾的身份吗？

    自己就是千寻疾的身份，这要是落在了比比东的面前，自己想要打入比比东的内部还会有机会吗？

    恐怕…

    根本就不会有机会了吧！

    除非……

    他如同密室斗罗千寻疾一般，用强的，化身情兽打入比比东的内部。

    这不是他的风格！

    用强？

    长得那么帅的他，还需要用强吗？

    不…

    根本就不需要，他不配！

    ……

    千道流看着停下来的唐疾，千道流明白，自己又赌对了，他果然隐瞒身份回到武魂殿，是有阴谋的，他要报复比比东，所以…他现在的身份不能暴露！

    唐疾转身迎上了千道流的目光道：“大供奉你想要想干什么？”

    千道流眸光没有丝毫躲闪的意思，眸光直视着唐疾道：“不是我想要什么？而是你想要干什么？”

    唐疾和千道流的目光对视着，沉默着，并没有说话。他想要干什么？他不就是想要得到比比东，打入比比东内部罢了，他还能干什么？在得到的比比东之后然后开后宫吗？

    这个想法固然很好！

    但是还是要等得到比比东之后，在考虑。

    把女皇级别的比比东都征服了，在开后宫，还不是轻轻松松的吗？

    ...

    两人谁也没有开口，好一会儿之后，千道流开口道：“跟我进来吧！我有些事情想要询问你。”说着，根本就不待唐疾同意与否，千道流转身进入了供奉殿之内。

    看向千道流的背影，唐疾犹豫着，犹豫自己要不要跟着进去呢？

    最终。

    唐疾想了想还是跟了进去，他怕自己不跟着进去，自己是千寻疾的秘密，马上就出现在比比东的面前。

    那么之前他所努力的一切都将化作泡影，虽然他的确也没怎么努力过，只是凭借亿点点的优秀，在慢慢征服着比比东。

    唐疾进入了供奉殿之内，他能够感应到自己的六翼天使武魂很激动，但是还在可以压制的范围，毕竟，自己其余两个武魂都不是吃素的，想要压制根本就不是问题。

    供奉殿大殿之中。

    那是一个巨大的巨人，二十多米高的巨人，这巨人不是迪迦，不是盖亚，更加不是泰罗，是六翼天使武魂！不...准确而言乃是天使神！

    千道流在来道了天使神雕像面前停了下来，背负双手背对着唐疾，缓缓开口道：“疾儿，这里就只有我们两个人，不会有了来的，摘下你的面具吧！”

    “你的身份已经暴露了，不要在隐瞒了。我已经知道了。”

    “卧槽...”

    在听见千道流这话，唐疾都不知道该说什么，到底是谁暴露了他的身份？他明明也不过是刚刚才确定自己的身份罢了。

    没想到...下一秒就被千道流知道了，这到底是哪一个环节出了问题呢？

    想不明白！

    既然身份已经暴露，唐疾自然也是没有隐瞒的意思，把自己的面具摘了下来，白发转为黑发，身上的气息也是变了。

    “果然是你！”

    千道流哪怕是背对着唐疾，他也是感应到了唐疾身上散发而出的气息，这气息就是自己儿子千寻疾的气息。

    这没得跑了。

    这个混入武魂殿的聂天心就是自己儿子千寻疾了。

    千道流转身看着唐疾，问题微微颤抖的道：“儿子，果然是你！你果然是没有死！”

    哗！

    消失在原地出现在唐疾面前，紧紧抱着唐疾，儿子失而复得的感觉真好，儿子能够给他的感觉，根本就不是孙女能够给他的。

    抱住唐疾。

    哪怕最为斗罗大陆魂师界泰斗般的千道流也落泪了。

    高兴！

    很高兴！

    自己的儿子失而复得，活的好好的，没有什么比这更加高兴的事情。

    被千道流抱着。

    唐疾根本就不真的自己该说什么。

    因为...

    他是千寻疾，同时也不是千寻疾。

    他对于千道流好像没有感情。

    你要让他感动的哭出来？抱歉了，他好像做不到，只能任由千道流抱着，什么都不说，这是他给千道流的最大的尊重。

    ...

    许久之后。

    千道流和唐疾分开，千道流摸着唐疾的脸，淡淡的道：“疾儿，你好像变得更加年轻了，不仅年轻了，你的头发这么也变黑了。”

    “这到底是这么回事？”

    唐疾看向了千道流道：“老头子，我能说自己失忆了吗？”

    失忆？

    这是唐疾能够给千道流的最好解释了，不仅是能够给千道流最好的解释，同时也是给自己最好的自我安慰。

    安慰自己就是密室斗罗千寻疾，安慰自己说不得根本就不是穿越者，自己只是失忆了。

    “失忆了？”

    千道流闻言，眼神怪异的看向了唐疾道：“疾儿，你这是什么意思？我怎么听不太懂呢？”

    ...

    小天心想要问问各位书友大佬们，女主你们想要有些谁？欢迎留言！无论你们在那个平台留言？我都会有一一去看的。

    女主的话，目前的话就是斗罗一，毕竟作者目前就是在写斗罗一。

    关于更新和后面的本书的走向？

    本书成绩不是很好，一天就是二十多块，三十多块的样子，所以，只能一天一更了。作者后面还准备写斗二，斗三，乃至斗四！

    当然，写的前提就是要有钱！

    起码一天也要有五十块钱，这样子作者才有写下去的动力，要是一天五十块钱都没有的话，斗一写完之后，可能就会完结了。

    所以，喜欢本书的书友大佬们继续支持吧！不要打赏！只要给作者一点希望，本书就会一直写下去的。

