    没等肖衍反应，小妖先喊道：“爷爷，不能不收，收了肖衍的债就还是差不多了，粗略估算能完成到70%。”

    艹。

    姜甜想骂人，特么的怎么不早说。

    好在肖衍看着她并没说话，姜甜怕他收回去，火速将文件拿过来签上名字。

    肖衍好笑起来，调侃道：“你不看就签，不怕是卖身契吗？”

    姜甜翻了个白眼，不想解释。

    ……

    姜甜扯出抹傲视群雄的笑，下巴微微抬高扫了众人一眼，“你们吃完蛋糕都走吧！我累了，就不招呼你们了。”

    肖衍背着手微微一笑，“大家吃了晚餐再走吧！我请了私厨，菜色不错，希望同学们能赏个脸。”

    私厨？

    他们哪吃过私厨，自然是愿意留下的。

    一个生日过完，班上的风评出现了两极反转，原来为姜楠马首是瞻的人纷纷开始唾弃她。

    于是大家发现姜甜并没有原来那么可恶，性格好，为人随和，说话还风趣。

    偏偏祁遇反常地对她不理不睬，无论姜甜主动示好还是刻撩拨，他都是一副老子不爽、老子不想理你的死样子。

    为了完成任务，姜甜生生将自己逼成祁遇的小丫鬟，每天跟进跟出，买水送饭。

    小妖看着的唏嘘，“爷爷，你说祁遇这是什么意思啊？不理你还接受你对他的好，怎么看着像渣男啊！”

    姜甜不以为然，“挺好的啊！他接受，我任务才能完成啊！任务进度还差多少啊？”

    “还差10%，按目前的进度，最多一个月就完成了。”

    姜甜在心里大喊了一声“啊！”，扭脸看旁边趴桌子上睡正香的祁遇，暗自感叹日子难熬。

    阳光穿过玻璃窗铺在男孩轮廓分明的侧脸上，眉眼间冷冽之气一扫而空，睫毛拉下的阴影落在脸上，多了份温柔气。

    如同一幅笔酣墨饱、鸾飘凤泊的水墨画，姜甜唇角忍不住扬起，许是阳光刺眼，祁遇睫毛动了动，姜甜鬼使神差地拿了个本子举高，方形的阴影落在脸上，睡着的人即刻安稳起来。

    姜甜一只手举着本子一只手托腮，空间与时间仿佛搅在了一起，五感变得混沌不清，只有怦怦的心清晰可见。

    她脑子里突然浮出一句话‘是心动啊！糟糕眼神躲不掉’。

    神游在九霄云外的姜甜，被老师叫了三声后才回过神。

    姜甜愣愣的“啊！”了一声。

    老师气的吹胡子瞪眼，“姜甜，上讲不听课在干吗呢？做好人好事吗？既然你们这么友爱，就一起出去罚站。”

    姜甜不好意思地咬着下唇，垂眸见祁遇没醒，犹豫要不要叫醒他，老师一个粉笔头快准狠地丢在祁遇脸上，“睡觉还上瘾了，出去站着去。”

    祁遇揉着惺忪的眼睛，对刚才发生的事一无所知，见姜甜往外走，他了然，跟着姜甜出去了。

    走廊朝西，阳光格外的毒辣，姜甜刚站出来就感觉皮肤要裂开似的痛。

    祁遇轻咳一声，往姜甜斜前方挪了挪，把影子留给姜甜。

    姜甜抬眼看他，阳光下男孩连发丝都闪着光，唇角微上扬，好看得要命。

    祁遇许是被盯得烦了，淡淡开口，“你要看到什么时候？”

    “呃！”

    “收敛点，让老师看到，肯定罚你扫厕所。”

    祁遇的语气像是被火辣的阳光中和了，变得温如春风，吹到耳边痒痒的，让人忍不住想伸手去挠。

    “……”

    姜甜还是愣着，脑子里一涌而上的各种感觉像一团乱麻，怎么也理不清。

    下课后老师恨铁不成钢地指了指两人，“没几天就高考了，你们能不能把心思都放在学习上？”

    “我们成绩并没有下降”祁遇面无表情道。

    这话不假，两人次次考试都稳坐第一第二的位置，老师又气了指两人，“祁遇，你跟我到办公室一趟，我们谈谈。”

    姜甜庆幸的吐了吐舌头，正要回教室，姜楠递给她一瓶水。

    “我有话要跟你说”姜楠神色怯怯，似有隐忍。

    姜甜拧开盖子喝了口水，“说吧！”

    “是有关外婆的病”姜楠看了看四周，拉住姜甜的手腕，“这里人多，不方便，跟我去个安静的地方说。”

    一听是有关外婆，姜甜没有挣扎，跟着姜楠走，她们顺着楼梯一直向上，到了四楼天台。

    “这里没人，有话就说吧！”姜甜抽回手，不愿意跟她往围栏那走。

    姜楠勾唇笑笑，没勉强她，自己径直走到围栏那边，趴上围栏上看远处的风景。

    “姜甜，你的命为什么这么好？”姜楠脸色深沉，语气阴冷，“什么好事都让你占了。”

    前世姜甜什么都不用做就能得到姜家所有财产，嫁给肖衍，还有祁遇的爱，而她却被人活活折磨死。重活一世，她以为可以改变，没想到还是不行。

    姜甜嗤笑一声，“多行不义必自毙，你自己做了什么心里没点逼数吗？”

    做了什么？

    姜楠冷哼一声，“我只后悔没做的更绝一点，要是一早弄死你，事情也不会发展成现在这样。”

    姜甜好笑道：“老天让你重生是让你好好反省的，不是让你做坏事的。”

    姜楠心下一惊，她怎么知道我是重生的，难道……

    “难道你也是重生的？”姜楠问。

    “是又怎么样？”

    姜楠眼底的算计又深了一度，“难怪你处处跟我作对，既然这样，就不能怪姐姐我心狠了。”

    “怎样？”姜甜看着她，勾唇一笑，“你还真想弄死我啊！杀人犯法了解一下！”

    “杀人是犯法”姜楠指了指天台下面，“不小心掉下去或者自杀，是不犯法的。”

    四层楼，摔下去，不死也是瘫痪。

    姜甜好奇的“哦！”了一声，“你准备把我从这儿推下去，然后说我是自杀？”

    姜楠不置可否的笑笑。

    姜甜饶有兴致的看着她啧了啧，“这里有监控”指了指角落的摄像头，“看到没有？”

    姜楠呵呵笑了声：“姐姐没你想的那么蠢，更没你想的那么狠毒。”

    “那你准备怎么做？”

    “妹妹，刚才的水好喝吗？”姜楠眼睛眯了眯，眼睛里尽是狠毒，皮笑肉不笑道：“你现在有没有觉得飘飘欲仙呢？”

    “你在水里下药了？”

    “嗯！”

