    连瑶光仙子看见他此时手里那把黑漆漆的剑，都有种说不出的失望，接下来，她得想办法了，如何才能拿到通天谷里的那样东西。

    司徒家那边，司徒恒忍不住笑道：“那要不然，你们随便上去个人，让他赢两下，过把瘾算了，哈哈。”

    周围的人也跟着笑了起来，任平生却不觉得这是件很好笑的事情，三天前既然说了让他参加铸剑比试，那就不应该反悔，剑为君子，身为铸剑师，不更应如此。

    “诸位觉得这很好笑么？”他拿着手里的剑，说道。

    这一下，原本还在发笑的人，也都停了下来，看他一脸认真的样子，难不成他还真是认真的？

    终于，司徒家那铸剑师走了出来，看着他道：“那你去找刚才败的那四人，只要胜过其中任意一人，便能进行接下来的比试。”

    任平生道：“可他们四人的剑，刚才已经断掉了。”

    司徒家那铸剑师又道：“你只要能把断剑再斩断一次，就算你赢。”

    这一下，全场寂然无声，这分明是在羞辱。

    任平生慢慢站起了身来，淡淡地道：“依我看，不用那么麻烦了，你们四个，一起上吧，只要任意一把剑完好无损保留了下来，就算我输。”

    众人更是一呆，他要一人挑战四人，他是认真的？可是看他此时的神色，也不像是在胡搅蛮缠。

    这下子，瑶光仙子又再次向他看了去，心想他到底有什么本事，能够一人胜过这四人？凭他手里这把黑漆漆的剑么？还是他的意念？

    “有点意思……”

    这时，一个满脸阴气的人走了出来，是那天阴宗的铸剑师，只见他阴沉沉笑道：“那就让我，先来会会这位铸剑大师吧，还未请教大师如何称呼？”

    “称呼就免了，开始吧。”

    任平生凝指一弹，“铮”的一声，手里的黑剑直接飞了出去，天阴宗那铸剑师看他竟还主动出击，嘿嘿一笑，也立刻将手里的剑放出，“砰！”一声巨响，众人以为的场景并没有出现，只见那把无华黑剑，此时竟与天阴宗那位铸剑师的剑，对峙在了天上，丝毫没有要折断的样子。

    “这……怎么可能？”

    许多人都感到一阵诧异，他们原以为，这黑剑一放出去，必定是被对方的剑一剑斩断，可却没想到，居然还能斗住片刻。

    这下许多人都来了兴趣，一动不动看着天上二剑相斗，天阴宗那铸剑师冷笑一声，两指一凝，立刻加重了力道，剑身上面，光芒立时增强了许多。

    双方这样斗剑，只能施加纯粹的力量，不能使用其他招式和法力，一旦剑承受不住了，自然会崩碎，这样一来，不管双方铸剑师自身修为如何，对剑而言都是公平的。

    片刻后，两把剑仍然对峙在半空中，甚至天阴宗那铸剑师的剑，光华越来越弱，竟隐隐有不敌之势。

    “怎么会……”

    众人都有些出乎意料，天阴宗那铸剑师目光一冷，最后像是破釜沉舟一般，两指一凝，猛地一剑斩下，这一剑带着极强的剑芒，可这样也很容易使剑折断。

    “铮！”

    一声刺耳疾响，天阴宗铸剑师这一剑斩下，竟仍是无法对黑剑造成任何伤害，这怎么可能？这一下，连他也不禁变了色。

    “那就结束吧。”

    任平生看他已经没有招了，终于将两指一并，对着黑剑一划，那一剑斩下去，“砰”的一声，天阴宗铸剑师的剑立时崩碎成无数片。

    “这！”

    许多人都站了起来，就连外面那些修者，也都个个睁大了眼睛，这是假的吧？这样一把普普通通的无华之剑，怎么会有如此威力？但在今日诸多人注视下，他也绝无作弊可能。

    “你，你……”

    天阴宗那铸剑师还有些难以置信，他怎么可能会败在一个无名之辈手里？是啊，他怎么可能会败在一个无名之辈手里。

    这一下，众人脸上神情都变得十分认真了，当再次向任平生看去时，眼神里明显多了一股敬意，原来他也是一位绝世剑仙，而不是来哗众取宠的……这么年轻的一位绝世剑仙？他们没有看错吧。

    任平生并未将黑剑收回，而是看着对面愣住的另外三人，淡淡道：“接下来，你们谁要先上？”

    这时三人才醒过神来，心想他一人对四人，剑再强也难免会有磨损，自己自然是越往后越有利，此刻三人里面无人走出来，但最后还是走出一人来，那人是慕容世家的铸剑师，慕容世家是天墟城的名门世家，不屑于占这些小便宜，那铸剑师道：“我来吧。”说完，便将自己的飞剑放了出去。

    “铮——”

    两把剑在天上一撞，立时星火四射，那慕容世家的铸剑师也立刻感到一沉，心想此人不但铸剑术了得，修为也完全不在自己之下，这么斗了片刻，最终仍是难敌，砰的一声，剑也断做了两截。

    “唉……终究是我技不如人。”

    慕容世家那铸剑师叹息一声，最终向任平生拱了拱手，离场而去，其实他的铸剑术已是非常了得，可惜他对上的人，不是无名之辈，而是昔日陨落的剑帝。

    接下来，是长生谷的铸剑师，不知为何，任平生总觉得这个长生谷，有哪里不对劲，也许是想多了。

    很快，长生谷的铸剑师也败下阵来，到此时，台下的人早已是目瞪口呆，连败三位已修成绝世剑仙的大铸剑师，他到底是何方神圣？

    这一下，彻底没人敢再小视他了。

    “好了，还剩下你一个了，我不会出剑，只要你斩断我的剑，便是你赢了。”

    任平生慢慢将天上的黑剑指向了司徒家那人，而那人早已是满脸铁青，此时更不多言，直接放出飞剑，“铮”的一声，与黑剑撞在了一起。司徒家的其他人脸色也不是很好看。

    “我就不信，你有多厉害！”

    司徒家那铸剑师显然也不是泛泛之辈，此刻控制着剑光，一剑一剑向任平生的黑剑斩去，每一剑几乎都令满天风云涌动，众人早已退至远处，这等强大的剑气，非他们所能承受。

    大约半柱香过后，司徒家那人已是满脸阴沉恚怒，他连续砍了几十剑，可对方的剑就在那里，宛如山岳一般岿然不动。

    而任平生也未食言，一剑都没有出。

    “啊——”

    最终，司徒家那铸剑师仿佛狂暴了一样，将全身玄力灌入剑中，一剑向任平生的黑剑斩了去，这一剑固然威力强大，可刚过易折，“砰”的一声，所有人都双目圆睁，那黑剑依然纹丝不动，而司徒家那人的剑，已经碎成了十几截，乱飞了出去。

    “这……”

    在场之人，更是惊呆了，一个个都说不出话来，这人，他难道是剑楼出来的剑仙？可是剑楼不应该啊……剑楼绝不会出来插手几大势力之争的。

    “你，你到底是什么人……”司徒家那铸剑师满眼血丝，沉声问道。

    “我么？”

    任平生淡淡地道：“烟雨，无尘。”众人并未听过这个名字，一时有些摸不着北，哪有这么奇怪的名字？

    “啪、啪、啪……”

    这时，观云台上，瑶光仙子站了起来，拍着手，笑盈盈道：“好一个烟雨无尘呀，果然没让人失望呢。”

    瑶光仙子，衣袂飘飘，当真美如仙界瑶池仙子，无论是一颦一笑，都看得下边许多人心醉不已，可她是高高在上的瑶光城城主，宛如画中仙，自己这等卑微身份，哪敢与他攀上关系呢。

    任平生接住天上飞回来的黑剑，再轻轻一跃，落在了她的面前，走近一看，她竟与云瑶有着几分神似，但不同的是，云瑶并不似她这么喜欢笑，云瑶更加冰冷。

    “这把剑，不如就赠给城主了。”

    任平生将手里的黑剑向她递了去，瑶光仙子掩唇一笑：“呀，这怎么好意思呢？不过现在，你可是我瑶光城的人了呢……”

    众人一听，立刻回想起三天前她所说，原本还以为是句戏言，居然成真了。

    瑶光仙子咯咯笑了起来，使得身子也轻轻颤抖了起来，实在是美得动人心魄，若不是任平生定力远胜常人，这么近的距离，闻着她身上传来的淡淡清香，只怕也会忍不住多看两眼。

    “那我就不客气收下咯。”

    瑶光仙子接住他递来的黑剑，又向司徒那些人看去，笑吟吟道：“这一次铸剑试，最终是我瑶光城赢了，诸位没有意见吧？”

    “这怎么能算！”

    天阴宗那边，立刻有几个老者站了起来，很快，长生谷那边也有人站了起来：“不算不算，这怎能算数？”

    瑶光仙子轻轻哼了一声，不高兴道：“那天我这么说的时候，也没见哪位出来反对啊，怎么现在才来反悔呢？要不然，再来比一下也行。”

    这一下，实在是把众人难倒了，她瑶光城明明一来就败了，现在却成了这最后的赢家，这不是荒谬么？铸剑试什么时候变得如同儿戏一般了？

    就在这时，司徒家那边有个长老站了起来，看着任平生和瑶光仙子，满脸阴沉之色，冷冷地道：“事实上，我司徒家，还有一位铸剑师尚未到场。”

    众人听闻，都向司徒家那边看了去，有一些人不明所以，而有一些却仔细凝思了起来，难不成这段时间以来的传闻竟是真的？司徒家的那个人……

    

