    

    毕竟第一场，她一拳将一个体重将近一百公斤的壮汉打飞，这一幕已经在那些选手心里面留下了阴影，他们在心理战术上已经输得溃不成军。

    有了那一幕，后面的比赛也异常的顺利，连续几场冷魅儿在擂台上大显神威，最后毫无疑问的由她夺冠，同时，十天之后代表A国去参加由查尔斯国所举办的全球拳击大赛。

    大赛结束后，由冷希辰做东，几个评委和大赛的冠军冷魅儿一行人去都城最大的酒店开庆功宴，而冷卓雄以身子不适为由，由冷世贤陪伴着提前回了家。

    富丽堂皇的包间内，豪华的转盘餐桌上摆放着一道道美味佳肴，冷希辰坐在冷魅儿左手边，右手边上坐的是死皮赖脸的凌嘉忆，而司烨则是悲剧的被司荜艇拉到了他的旁边。

    餐桌上，杯光交错，你来我往互相奉承攀附，虚与委蛇，冷魅儿对这些着实不怎么感冒，而那些人对她这个庆功宴的主角除了刚开始说了几句客套话，后来在冷希辰的巧舌下，话题也就不在她身上打转。

    这样一来她也乐得自在，自顾自地享用着这一大桌的美味，任由他们去溜须拍马，只要将她摒弃话题之外就好，中午她只是随便吃了点便当，肚子早已饿了，如此美食摆在眼前，她也不会和她的肚子过不去。

    凌嘉忆对于酒桌上的这一套也是反感的紧，他看向身旁吃得欢的女人，端起酒杯，俊美妖异的脸庞上挂着愉悦的笑容，桃花眼中渗满了爱恋之情，“来，女人，恭喜你成功夺冠，你可知道刚才我可是为了捏了一把冷汗啊，为了帮我压惊，这杯酒你可不能拒绝。”

    “嘉忆，不得胡闹！”凌邱诚看了眼冷希辰的脸色，轻声斥责着儿子。

    这冷家二公子对这位祖宗的喜爱程度可不是一般人能比拟的，现在已经有司家二少横刀夺爱了，嘉忆这混小子还是不要去掺一脚的好，更何况，如此强悍狠戾的儿媳妇，他们凌家降不住啊。

    餐桌上气氛因他这一声呵斥而变得的诡异紧张起来，冷魅儿抬首看了眼略带紧张的凌邱诚，嘴角扬起一丝淡笑，“一杯酒而已，不碍事。”

    她说着，便伸手端起面前的红酒，一口饮尽。

    旁边的冷希辰镜片下的黑眸毫无温度地给了凌嘉忆警告的一瞥，他伸手夹了一块鱼肉，小心翼翼地剃掉鱼刺，放到冷魅儿的盘中，“喝了酒，吃点菜，胃会舒服点。”

    副市长李长汶眼里闪过一丝精光，“呵呵，冷书记可真是怜香惜玉啊！来，冷小姐，我也敬你一杯，预祝你能在囯赛上同样大放异彩，所向披靡，争取为国争光。”

    他早就看出这位年轻的市委书记对这个勾人的小女娃有不一样的心思了，哼，界内传言说他不近女色，还真是放屁，世上有哪个男人抵挡得住美女的诱惑？更何况还是一如此勾人的小妖精。

    司烨冷酷的黑眸冷光闪烁，他端起面前的酒杯，性感的薄唇勾起一抹冷残的淡笑：“李副市长，我女朋友酒喝多了会头疼，这一杯就由我代替她回敬你。”

    冷希辰听到他的话，脸上虽然依旧挂着无懈可击的温和笑容，但那眼神却是如冰锥般直直射入司烨的心脏。

    司烨毫无惧意地与他对视，他想让这个位高权重的男人和嘉忆认清，她已经是他的女人，谁也别想觊觎。

    李长汶老脸一阵尴尬，他眼神不悦地看向司烨，待他看清他与冷希辰之间的暗潮汹涌时，眼里闪过一丝了然的邪笑，他再次出声，阴阳怪气地调笑道：“原来冷小姐是司二少的女友啊，是我搞错对象了，不过这冷书记可比你这个正牌男友体贴多了！”

    这句话好似愉悦了冷希辰，他温柔一笑，“呵呵，我家的人，我不体贴她体贴谁？”

    他一边说，一边极其自然地再一次将自己面前的血燕推到她面前，“魅儿，这个是你喜欢的。”

    感觉到气氛不对劲的市长连忙出声打圆场，“想必冷小姐就是世林兄认养的女儿吧，上次就听他在我面前夸赞过，今天一见，还真不错，难怪能得世林兄喜爱了。”

    他和冷世林是大学同学，上次聚会中，无意中听他提起过养女一事，而冷家的成员他都认识，那么这一个想必就是那个让他老同学既喜爱又苦恼的养女了。

    冷魅儿听着他们你一言我一语的，而且她还是话题的主角，心里顿时升起一股不悦，连带着面前的美食也失了味道。

    她也不掩饰自己的心情，重重地放下手中的餐具，“我吃饱了。”

    “魅儿……”

    司烨见她起身要走，他想要起身跟出去，然，桌下，司荜艇的手狠狠地摁住他的大腿，看他的眼神充满了警告的意味。

    冷希辰这个东道主对于她的离席没有半点不悦，他好似了然似的，摇了摇头，宠溺一笑，而后掏出手机，吩咐侯在外面的司机老刘送她回家。

    他看向在坐的人，脸上温柔宠溺的淡笑立刻转变成无懈可击的客套笑容，他举起酒杯，道：“各位，她被我宠坏了，还望不要见怪。”

    “呵呵，冷小姐这是真性情，我们怎么会见外。”李长汶逮到机会就不忘溜须拍马。

    其他人也跟着举起酒杯附和，如果这个女人换做别人，他们可能会发难生气，但这里哪一个不是人精般的人物，冷希辰对冷魅儿超乎常人的宠溺他们又怎么会看不出来，凌邱诚就更不必说了。

    司烨看着这一切，脸都要气绿了，桌子下的拳头捏的死紧，手背上青筋暴露，他亲眼看着另一个对自己女朋友有异样心思的男人在人前对她宠溺有加，而他这个正牌男友却只能眼巴巴地看着，还要承受别人有意无意的异样眼光，这让他怎能不气？

