    老A本来以为时听然过来会先训斥他一顿的，结果时听然竟然是这样的态度，这让老A有点不好往下继续。

    老A犹豫了一下，和身后的助理说道：“快去给时总倒茶！”

    “好的！”

    助理微微一愣，随即应了一声。

    时听然没有开口，她就是要等着老A开口，看他能怎么说话。

    此时的老A的大脑也在飞快的旋转着，毕竟这个时总不安他的套路出牌，他很难知道下一步要怎么走。

    片刻之后，老A这才开口说道：“时总，是这样的，既然已经闹到不愉快了，那我就打开窗户说亮话，我扣押琪琪特助，自然有扣押他们的道理！”

    听到老A这样说话，时听然的嘴角倒是微微上扬，露出了满意的笑容，她开口说道：“你说！”

    “我如果不扣押他们，你就不会出现在这里，公司里的问题，也就解决不了！”

    “琪琪他们就是过来解决问题的！”

    “他们解决不了的！这公司亏损这么多，别得不说，上下几千口人的工资，你们也是一大难题！”

    听到老A这样说，时听然不由得皱了皱眉，不解的看着老A说道：“工资？老A你恐怕是在说笑吧！几千人的工资，我肯定开的起的呀！”

    一人就算是一万的话，这几千口人，加起来，也就几百万呗，雇人不能怕发工资啊！几百万在她这里也不算什么的！

    再说，时听然最讨厌的就是拖欠工资的人，只要该发的工资，她一定会发给员工的！

    “呵呵！”

    老A冷笑了两下，继续说道：“半年的工资，你要解决么？”

    “半年？”

    时听然不由得太高了嗓音，问道。

    “呵呵，害怕了吧？惊不惊喜，意不意外？”

    老A脸上的笑容让人看着很不舒服。

    “惊喜，意外！”

    时听然顺着他的意思，说道。

    这也真的让她感到了意外，这边公司一直有问题，她是知道的，但是只要是她知道的，她都会解决的！这员工半年都没有发工资了，这是她想象不到的！

    “你真不知道？”

    老A看着满脸惊讶的时听然，他有些好奇。

    “不知道！”

    时听然依旧是认真的摇了摇头。

    老A沉默了一下，不可置信的看着时听然说道：“不可能！你怎么会不知道？这可是你的好下属利坚汇干的好事情！”

    看着时听然还是一脸懵的样子，老A继续说道：“你的好下属，在你的带领下，在比利美已经是数一数二的土豪了！

    算了，跟你们说这些也没有什么用！你还是赶紧给我们解决这几千口人的工资吧！也好让他们早点找到更好的工作！”

    老A说道一半的时候，又转变了口气。

    时听然听完老A这话，她也仔细的观察过老A的表情，看表情，感觉他说的这一切都是真的。

    看着时听然盯着他看，一言不发，老A觉得时听然就是在找理由解释这一切，不需要！

    “怎么？不相信？呵！你怎么可能相信？你们都是好的穿一条裤子的人，他怎么样，也是有你来保护的！”

    “你这话什么意思？我和他只是上下属的关系，都是处理公司的事情才联系的！我也好久没有和他联系了！”

    时听然忙撇清她和利坚汇的关系。

    “咚咚咚！时总，请喝茶！”

    就在他们说话的时候，老A的助理敲了敲门，走了进来，端着茶水，径直来到了时听然的面前，恭敬的说道。

    时听然看了看助理，随后说了声谢谢！

    “把文件拿过来！”

    老A和助理说道。

    助理应了一声，又出去了。

    很快，助理就拿着一个厚厚的文件进来，递给了时听然。

    时听然接过文件，打开文件仔细的翻看了两页。

    上面清清楚楚的记录着利坚汇这么多年的“罪行”,贪污受贿，还有挪用公款等等！

    看来，老A是早有准备了。

    “我不怕你看，我也不怕你销毁，虽说这些证据对我来说，并没有什么用！你和他那么好，只要你相信他，对你也没有什么用！

    我告诉你的是，他把该发的工资钱给卷走了，我们工人没有工资！”

    “这些文件，我可以留着吗？”

    时听然问老A。

    “当然，我就没有准备留，你爱怎么办，就怎么办，跟我没有任何关系，我现在只要为几千人要回工资就行了！”

    老A再次强调他的目的是什么。

    “这件事很好解决，我现在就让人往这边打钱，工资一分也不会少他们的！琪琪他们呢，让他们出来吧！”

    时听然觉得，钱的事情，多少，她都可以解决的！但是她要的就是琪琪！

    “不行！”

    老A瞬间怒了！他继续说道：“工资不结清楚，我是不会放人的！”

    “那你要保证他们的安全，不伤害他们一分一毫！好吃好喝！”

    “当然，只要你仁我就义，你不仁我当然不义！”

    “行！你把该要发工资的员工名单都交上来，我看看！明后两天把工资全部给他们打卡上！”

    “你说的是真的？”

    老A不可置信的看着时听然问道。

    他万万没有想到，他心目中的奸商竟然能这样痛快的答应下来。

    人家都是，这人啊，越是有钱越是扣，越是生意人，越会算计。

    但是时听然的做法，让他有点不可思议！

    “我回去调查一下，只要你说的是真的，我一定会尽快解决问题的！”

    “那！那！你在哪里住这？要不要我给你安排酒店？”

    老A是真的激动了，他瞬间感觉是自己想的太多，把所有的人都想成了奸商。

    看着他们时总面相单纯，说话又这么平易近人，绝对是他自己搞错了。

    想到这里，老A确实有点不好意思，连忙打听时听然的住宿问题。

    “不用你费心了，我已经安排好了，今晚大家都好休息一下，明天准备加班发放工资！”

    时听然不知道怎么了，她的直觉告诉她，老A说的都是真的，当然，她还是要派人查一下的！

    至于，利坚汇……她也要派人去查找一下他的下落！

