    

    叶辰这个时候也是微微感到一丝的惊讶，没想到这一次武魂殿竟然带来了这么多的高手，这让叶辰感到一丝的意外。

    叶辰甚至在这一刻有一种要将这些人全部留下的想法，不过看了看武魂殿的这些人，叶辰心里沉静了下来，事情还需要再观看一阵子。

    众人感受到武魂殿众人的实力，不禁感到一丝的惊讶，武魂殿竟然来了三位斗罗，而且其中的一位竟然还是封号斗罗，这可是在场众人之中最为强大的存在了。

    而其他的势力，这一次都是没有魂斗罗前来，众人看到这一幕，心里不由地一沉，有了一种很不好的预感。

    果然下一刻，站在众人面前的千寻疾突然开口说道：“这个秘密，我武魂殿要了。”

    千寻疾无比的霸道，魂圣巅峰的实力在这一刻展现的淋漓尽致。

    而千寻疾身后的众人也是一脸平静地看着前方，根本就没有把在场的众人放在眼里。

    众人感受到武魂殿众人身上的强烈气息，不禁感到一丝的忌惮，许多原本宠宠欲动的众人在这一刻不禁陷入了犹豫之中，甚至心里已经生出了一丝撤离的想法，毕竟武魂殿的实力太过于强大了，他们这些人根本就不是武魂殿的对手。

    而面对武魂殿的众人，天水学院和雷霆学院的众多高层却是没有丝毫的表示，一脸平静地看着这些人，在星辰学院的众人眼里，这些人，不管是武魂殿的高手，还是其他势力的高级魂师，其实都是一样的，没有任何的区别，既然他们今天都是来逼迫星辰学院，那么他们都是星辰学院的敌人，对待这些敌人，星辰学院不会有一丝的软弱的。

    千寻疾和武魂殿的众人似乎很享受这种万人瞩目的感觉，正一脸享受地举头望天，他们正等着星辰学院的众人诚惶诚恐地跪地求饶，然后双手献上这个秘密。

    但是显然他们这些人想多了，过了很长时间，武魂殿的众人也不见星辰学院的人献上秘密，更别说是跪地求饶了。

    这让千寻疾这个武魂殿的教皇面子上很挂不住，这不禁让千寻疾愤怒不已。

    千寻疾低头望去，却是看到秦越和雷千钧等人一脸平静地看着他，甚至脸上还带着一丝的嘲讽，仿佛在嘲笑他武魂殿就是一群傻子。

    这让千寻疾和其他武魂殿的众人非常的愤怒，千寻疾更是怒不可遏地说道：“很好，星辰学院很好，星辰学院没有存在下去的必要了。”

    其他人看着一脸愤怒的武魂殿众人，心里不禁感到非常的解气，这武魂殿也有吃瘪的一天，这让众人心里很是高兴，但是他们心里也没有丝毫要放过星辰学院的意思。

    秦越却是淡淡地说道：“多谢教皇夸赞，我们星辰学院很好，并且会一直好下去的，这就不劳烦武魂殿操心了。”

    “哼，很好，很好，很好。”千寻疾怒目而视，看着星辰学院的众人已经愤怒到了极点。

    随后，千寻疾就是准备动手了。

    而这个时候，秦越却是淡然一笑对身后的众人说道：“天斗帝国，星罗帝国的诸位，还有其他各大宗派的高手，难道你们就愿意无动于衷吗？我可以告诉诸位，这个秘密能够巅峰整个斗罗大陆，如果被武魂殿得到，那么今天就是诸位末路的开始。”

    秦越依旧脸色平静地对众人说道，已经在说话间悄悄地将这个秘密和大家透露了一点。

    众人听到这秦越的话之后，不禁心生一丝的猜疑，如果真的如同秦越所说的那般的话，他们将来真的会被武魂殿消灭掉的，这完全是有可能的，武魂殿的野心已经不是什么秘密了，武魂殿收罗了大量的高手，算是如今斗罗大陆之上最强大的势力，没有哪一个势力能够单独和武魂殿匹敌，如果这一次再让武魂殿得到这个秘密的话，那么后果真的不堪设想。

    不过，这些人心里也是猜测这很有可能是星辰学院的一个缓军之策。

    “秦越，我看你们这是在做最后的挣扎罢了，这个秘密或许根本就没有你说的那么的强大。”象甲宗这个武魂殿的狗腿子在这个时候可是正在充分地表现自己。

    毕竟如今武魂殿虽然强大，但是并不是可以无敌，如果其他宗派的所有人联合起来，武魂殿也是不好对付，所以武魂殿就是指使着象甲宗之人，从中挑拨分间众人，让他们心里疑神疑鬼的不会联合到一起，那就可以了，只要武魂殿得到了这个秘密，之后再派大军将星辰学院剿灭，这个秘密就彻底地掌控在自己手中了，相信有了这个特殊的魂力提升之法，武魂殿的实力一定能够在短时间内得到巨大的提升，到时候横扫整个斗罗大陆也不是什么问题，所以武魂殿对于这一次的秘密势在必得，并且不允许其他势力得到这个秘密。

    随着象甲宗之人的话音落下，顿时其他宗派势力的人也是一脸疑惑地看着星辰学院的众人说道：“对，星辰学院眼看着在劫难逃，就是想要挑拨离间，让我们和武魂殿产生争斗，真是好阴险的打算啊！可惜我们不会上你们当的。”

    众人自以为聪明，实则是不愿意和武魂殿为敌，毕竟武魂殿的威名赫赫，他们实在是不愿意与之为敌。

    秦越听到这些人的狡辩之词，不由地面露嘲讽之色，看着这些人说道：“诸位又何必为自己的懦弱和惧怕找理由呢！你们这些人难道不是惧怕武魂殿吗？又何必说的如此的冠冕堂皇呢！”

    随后，秦越顿了顿接着说道：“不过，我想在场的诸位一定有深明大义之人吧！如果我所说的都是真的，那么武魂殿就真的能够因此而壮大，到时候在场的诸位都将在劫难逃，诸位难道就不怕这个秘密是真的吗？毕竟我天水学院的众多学生实力就摆在那里，相信大家都已经看到了。”

    秦越娓娓道来，将事情的所有厉害关系都是点明了，相信只要是心思稍微清晰一点的宗派之人，就是能够想明白的。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    这一年，谢谢自己，为了生活，

    起早贪黑，为了责任，努力奋斗。

    于生活，没有失望;

    于工作，没有抱怨过;

    于关系，没有算计过于过往，更没有纠缠过.于未来，满怀信心的期待.....

    岁月因青春慨然以赴而更加静好，世间因少年挺身向前而更加瑰丽。

    用感恩的心告别2021年，

    以崭新的姿态迎接2022年到来!        

