    世俗靠的就是洛无极，若是洛无极此战败了，那么妖神子会毫不犹豫的清算之前的种种！但就在他这句话问出的刹那间，袁洪忽然神色罕见的露出了一抹愕然。

    “不要动手，独步输了。”

    袁洪的话几乎刚刚脱口，外界的独步尊者袖口炸开，一道人影出现在了独步面前，那一指同样点在了独步的眉心。

    独步满脸的不可思议和愕然，他还有后手，还有剑冢这个大杀器。

    但用不上了，或者说没有机会了。

    不是他独步不强，而是对手实在是太强了，那种强超出他的认知。

    这一幕，让所有人蓦地变色，许多人顿时倒吸一口凉气。

    而妖神子同样眼中露出了极大的震撼，连袖里乾坤都奈何不了洛无极？

    独步居然败了？

    眉心神印炸裂，如同盛开的花朵，忽然徐徐展开，而后又枯萎了。

    外界刚刚的议论之声也在这一刻，戛然而止。

    满场寂静，唯独洛尘那一指仿佛成为了永恒。

    但还没有彻地结束，洛尘猛地抬手一抓，可以看到独步体内一个独步一摸一样的虚影被独步抓在了手中。

    而后那虚影挣扎着想要挣脱，但是洛尘掌心爆发出了可怕的光芒，光芒刺目，只有独步凄厉的呼喊声。

    而独步的尸体缓缓倒地！独步尊者败了！众人满目骇然。

    前段时间，自洛尘踏入中洲来之时，还只是与袁鹏等后辈争锋，而后又与霸主，接着便是神子，这当中几乎没有任何空挡的时候。

    但即便是神子也有质疑，也觉得有机会追赶洛尘的脚步，然后将洛尘斩杀！但自从阴间之行，然后再到现在，尤其是此刻，洛尘镇杀独步尊者，这是在天下宣告，也是在告诉天下人，一位真正的尊者已经崛起，甚至震慑天下了。

    从此之后，世人当以洛尊称呼洛尘，而不再是洛先生了。

    更重要的是，这一战洛尘击败独步尊者，成为了阳实这个境界的守门人。

    可以说，自此以后，任何一个要真正踏入阳实之人，都要畏惧洛尘，都要敬畏洛尘，都要看洛尘的脸色。

    神秀和太子长琴等人相视苦笑，到了如今这一步，他们已经彻地没有了和洛尘再争的机会。

    以往他们还可以仗着自己的天赋，和背后的势力，但今日之后，这一切都将没有任何用处了。

    相反的他们还要担心洛尘会不会事后清算他们，包括那些生命没有被洛尘握在手中的神子，此后见了洛尘都得绕着走。

    谁能够想到短短一段时间，当初那个和霸主还在争锋，那个还在和各大势力搏杀之人，如今却忽然脱颖而出，瞬间踏入了葬仙星高层之列！这一战，不仅是赢了，更是奠定了世俗从此之后的地位，只要神灵不出。

    世俗的无论地位还是身份，都将超然物外，即便是那些有着悠久历史和传承的大势力，从此之后都只能看世俗脸色行事了！“我等拜见洛尊！”

    这一刻不少人纷纷带头抱拳对着洛尘一拜。

    新老阳实一战，洛无极胜了，这代表着天下改朝换代了，也预示着着天下此后洛无极之名注定要在这世间搅动风云了。

    太子长琴，神秀，即便是高傲的妖神子这一刻都低下了他那不肯屈服的头颅。

    “我等拜见洛尊！”

    “恭贺洛尊，此后必定名震天下！”

    这一刻，看热闹的各大势力，不管和洛尘有没有间隙，都只能抱拳一拜。

    因为再和洛尘谈恩怨的话，他们根本就没有那个资格了。

    一直看热闹的袁洪都不由自主的叹息了一声，这等纵横天下的独步尊者都战败了。

    谁还能够与这后辈一战？

    难不成真要任家的那位任若渊，或者是铸器山庄的护道尊者，万兵之主？

    亦或者是西方那星空第一骑士？

    但这些人平日里都极少出现，在人道这个范畴来说，已经算是传说了，又岂会自降身份与洛尘一战？

    袁洪一步迈出，他要去警告一下雨师妾。

    而洛尘倒是看了一眼手表，将独步的神魂收好后，就急着赶回家吃饭了。

    他在外虽然是尊者，但在家里，始终还是一位儿子。

    沈月兰的怒火，就是洛尘都招架不了。

    而随着洛尘的离开，太子长琴等人如释重负，他们几个人刚刚心情紧张到了极点，甚至冷汗都下来了。

    因为想要对世俗动手的不只是妖神子一人，他们几个人同样有那个心思。

    刚刚要是真正的下手快了，可以想象会有什么后果？

    独步尊者战败，神魂被拘，这个消息就像是暴风一般瞬间席卷整个恐怖游戏五大洲！神洲的一座岛上，袁洪踏步而来，这岛上莺莺燕燕，全是一些美貌女子，任何一个都是祸水级别的女子。

    而且这些女子大多都是衣不遮体，放眼望去，三三两两的聚集在一起，宛如一簇簇盛开的繁花。

    而在岛上的一处深潭内，潭水上水波嶙峋，漂浮着桃花花瓣，水下隐隐一条巨大蛇影在缓缓游动。

    “要来一起共浴吗？”

    酥媚入骨的声音响起，让袁洪眉头一皱。

    而他目光所致，正是雨师妾的背影在潭水之中。

    “我来警告你一件事情，那洛无极，你最好收起心思了。”

    袁洪无视雨师妾的背影。

    “有人找你了？”

    雨师妾依旧是那让人酥软到头皮发麻的声音。

    “不是，是独步败了。”

    袁洪话音落地。

    雨师妾蓦地自水中走出，一件薄纱就披在了身上。

    “独步败了？”

    雨师妾那酥媚的声音再也不见了，取而代之的是一股冷冽的声音。

    “我亲眼所见。”

    袁洪抬头看向了天空。

    “这不合常理。”

    雨师妾声音冷冽，她对洛尘自然是知道的，也了解过，因为她一直想要将洛尘抓来当药鼎。

    但此刻她却露出了罕见的凝重之色。

    “的确不合常理，他才二十多岁。”

    袁洪开口道。

    “你会不会看错了？”

    雨师妾再次问道，到了一定境界，有些人的实际年龄根本看不出来的。

    “别人会看错，我不会，我这里留有与杨二郎一战时，他留下的天道神眼一丝神力。”

    当初袁洪在封神一战时期与杨二郎有过一战，那一战他得到过一丝神力，这一点雨师妾自然知晓。

    

