    叶小天他们的人还是很多的。

    所以不管是建造王宫啊，还是城墙，速度都非常的快。

    当然，有时候也会慢下来。

    比如说水泥这种原材料不够的时候，他们修建城墙的速度就会慢上许多。

    不过整体速度还是很快的。

    周围村子里的那些百姓，一开始很害怕叶小天他们，所以虽然他们对叶小天他们在做什么很好奇，但并没有什么人敢来看。

    后来，见叶小天对他们并没有怎么样，他们渐渐也就习惯了这种情况，近而对叶小天他们也不害怕了。

    毕竟，如果叶小天要对他们动手的话，早就动手了，何至于让他们继续活着？

    久而久之，这些村民也就喜欢来这里看那些士兵修筑城墙什么的了。

    不过，虽是不害怕，但他们倒也不敢靠的太近。

    这天，叶小天正在巡视那些士兵城墙修建的怎么样，远处突然有一些百姓急匆匆的向他们这边跑了过来。

    “发生了什么事情？”

    叶小天拦住了他们询问。

    “不好了，海盗来了，他们有两三千人呢，太恐怖了，他们要洗劫了我们的村子啊，”“怎么办，现在可怎么办才好啊？”

    这些百姓向叶小天他们这里跑来，显然是想向叶小天他们寻求帮助，毕竟他们这些村落的人不是那些海盗的对手。

    只是，他们又不好意思说出口罢了。

    他们就在等叶小天提出帮他们灭掉那些海盗。

    叶小天那里不清楚他们的意图，不过，叶小天对这些并不是很在意，他在听完这些人的话后，道：“这些海盗也真是可恶，竟然敢来这里撒野，放心好了，我派人去解决了他们。”

    说着，叶小天挥了挥手，很快，黄牛儿带着一支兵马冲了过去。

    那些海盗远离了海岸，已经算是比较靠里了。

    黄牛儿他们没跑多久，就遇到了那群海盗。

    那些海盗看到黄牛儿这些人后愣了一下，有些意外，怎么这里有这样的人？

    黄牛儿他们的长相跟这里的百姓差别还是很大的，也难怪这些海盗奇怪。

    不过，这些海盗也只是奇怪了一下而已，随后，他们就直接冲了过来。

    谁拦他们洗劫村民，谁就是他们的敌人，对于敌人，这些海盗向来不客气。

    他们这些人，都是亡命之徒，从来不怕拼命的。

    只是，就在他们冲过来跟黄牛儿他们厮杀在一起后，他们顿时发现情况有点不妙，别看黄牛儿带的人不是特别的多，但他们的杀伤力很强大啊，那些海盗根本就不是这些人的对手。

    只交手片刻，那些海盗就被杀了不少，而黄牛儿的兵马也只是有几个人受伤罢了。

    一看到这个，那些海盗就意识到不妙。

    这伙人来历不明，而且还这么厉害，若是继续厮杀下去，情况对他们怕是会很不妙啊。

    这些海盗敢拼命不假，可若是在知道不是对手的情况下还继续拼命，那就是有点傻了。

    而他们偏偏不傻。

    所以，又厮杀了一阵，见他们真的没有胜算之后，他们的头目当机立断，立马便吩咐自己的兵马后退。

    黄牛儿这边击退了那些海盗，却是并没有对他们赶尽杀绝，而是任由他们这样逃走了。

    “走，回去吧。”

    黄牛儿带着人赶了回去，把情况跟叶小天说了一下，叶小天点点头，随后对那些百姓道：“好了，那些海盗已经被赶跑了，你们可以回去了。”

    只是，那些村民并没有离开。

    如果那些海盗被灭了个一干二净，那他们自然没有什么好担心的，回去就回去了。

    可现在的情况是，那些海盗只是被击退了啊，那万一他们回去了，那些海盗又杀了来，那他们怎么办？

    这太危险了。

    “王爷，你们这城墙修建起来后，是不是能抵挡住那些海盗啊？”

    这些百姓打起了城墙的主意，他们这些百姓虽然是土著，但也不算很笨嘛。

    “不错，这城墙的确能够抵挡住那些海盗的，有这个城墙在，那些海盗根本就进不了。”

    听到这个，那些村民一个个就很兴奋了。

    “王爷，我们可以……我们可以住进来吗？”

    “是啊，王爷，我们可以搬到城内住吗？”

    看到这些百姓如此，叶小天心里暗笑，他的计划成功了，想要城池繁荣，只有他们这些人是不行的，要更多的人在城里居住才行，这样城池热闹了，很多事情要做的时候就容易多了。

    只是，你把城池建造好了，然后让那些村民百姓住进来，那他们会不会起疑心啊？

    想让人迁入城内，古往今来，都不是一件容易的事情，这些百姓，会愿意离开他们生活了很久的村落？

    可如今就不一样了，为了避免被海盗洗劫，他们肯定会选择一些更加安全的地方居住啊，他们的城池就很安全，这些百姓自然也就要打城池的主意了。

    叶小天看了他们一眼，道：“想要住到城内，自然是没有什么问题的，不过却有个条件啊，首先就是，想住进城，就必须是我们燕国的人才行，你们得加入我们燕国的国籍，成为燕国人，成了燕国人，本王的军队自然会保护你们的财产和生命安全，不过，成了燕国人，就要服劳役，帮助修建城池，修建房屋什么的，等房屋修好后，我可以给你们每一户人家分配房子，让你们住起来很舒服和安心，一户一个，还给你们一些宅基地，你们以后想自己修建也是完全可以的，不知道你们意下如何啊？”

    想要寻求庇护，肯定是要付出一些代价的，当然，因为现在燕国初建，这代价并不算高，甚至可以说，他们的福利还很大。

    这里的百姓一听还有这种好事，一个个就兴奋的喊叫了起来。

    “我加入，我加入燕国。”

    “我也要加入，我也要加入。”

    对于他们这些人来说，他们根本就没有什么国家的概念，如此，让他们加入燕国，他们自然觉得没有什么啊，加入就加入了，只要有好处，成为燕国人又如何啊？

    这样，修建城池和房屋的事情，就又多了一些劳力。

    

