    更新时间：2011-08-05

    安夏江率部出城驰援乌山尖，秦子檀也冒险出城，在十数精锐哨探的护卫下，登上永嘉城东一座能看到乌山尖战场的高岭，以便能随时观察到乌山尖战事的发展。

    秦子檀没有办法劝温庭瑞放弃乌山尖，永嘉守军这段时间收缩防守憋屈得厉害，需要残酷的野战来进行发泄。不然士气会受到严重的挫伤，很不利后期坚守城寨。

    同样的，秦子檀未尝不渴望能在野战中打击一下淮东军在浙南的进攻锐气，为颓靡不振的浙南战场扳回一些主动。另外保证天水寨与永嘉城之间的陆路通畅，也极为重要。

    双方在乌山尖西南麓甫接触就进行如此残酷的厮杀，这种架式，除了先一步击溃对方之外，都没有给自己留一条能从容退出战场的后路。

    眼前这一切都有些出乎秦子檀的意料。

    安夏江极度渴望野战的心思，秦子檀能理解，但没有料到淮东军的求战意志会如此坚决。

    在秦子檀看来，淮东军在浙南战场已经占据战略上的优势，更应该采取步步小心、层层推进的策略，这种不胜即惨败的残酷乱战厮杀，应该是淮东军极力避免的。

    很快，左前方的塔子山山头出现黑压压的淮东兵卒。

    秦子檀痛苦的皱起眉头，他这时候能明白淮东军选择的策略：淮东军就要让乌山尖变成屠杀战场，想要将他们在永嘉的守军都卷进去，利用兵力上的优势，进行血肉屠杀、比拼消耗。

    乌山尖是处于天水、永嘉及乐清三地之间的一座小山，从乐清城前往乌山尖的道路稍微远一些，但也只有十**里路而已，有利于双方快速的往乌山尖战场持续不断的投入兵力。

    淮东军以往很少选择正面战场的绞杀战，总是喜欢耐心的寻找对手的弱点，在关键时刻发出致命一击，以致秦子檀对淮东军这时候选择比拼消耗的绞杀战很不习惯。

    片刻后，温庭瑞派人潜来问策，要立即对乌山尖西南麓的绞杀战场做出应对处置。

    战事如此激烈、残酷，在分出胜负之前，想让安夏江率部撤出战场，已经不可能了。

    当前的形势很明显，淮东军不断从乐清城里派遣步卒陆续进入并控制乌山尖附近区域，准备随时将更多的兵力投入战场。要是他们不做应对处置，即便安夏江能打赢初战，最终也逃避不了在野战中给淮东绝对优势兵力歼灭的命运。要是他们从天水、永嘉抽兵进入乌山尖附近区域，战事规模很可能随时扩大并演变成全面的会战。

    相比较收缩防守的策略处处被动、易给淮东军各个击破，全面会战也许更加有利。

    但是在全面会战中，以少击多、打溃淮东军的信心跟胜算到底有多少？

    他们在永嘉江北岸的精锐太有限了，加上乡兵，才七千余众，即便立即从南岸的瓯海抽兵渡岸来援，顶多能凑足万人。

    兵力虽然不足，但淮东军更可能在虚张声势——他们在战略占据这么大的优势，完全没有必要在仓促的会战中一决胜负。

    当温庭瑞将决定权交到他手里，秦子檀却迟疑不定，难下决心。

    统兵将帅在稍纵即使的战机面前，比起超越常人的谋算外，也许更需要的是决断力。

    没有等秦子檀痛下决心，天水寨守将就替他做出决断。

    就在秦子檀迟疑不断之时，北面岭头的望哨就观察到天水寨擅自行动，有一支千余人的兵马出寨西进，从东面接近乌山尖战场。

    很快，温庭瑞亲率两千精锐出永嘉东城来与秦子檀汇合。

    天水寨擅自行动，使得秦子檀、温庭瑞别无选择。投入乌山尖战场的兵力太多，他们在永嘉损失不起两千精锐，即使不进行会战，也要出兵将投入乌山尖战场的兵力接应出来。

    ************

    乐清南城门之后的串楼高达六丈有余。

    比起砖木结构的敌楼，全部用硬木建成的串楼，在结构上更坚固，至少能承受大型抛石弩连续四下重击。故而在淮东控制区域的城池，为城中望哨及指挥战事方便，弃用城楼，而在紧贴城门的地方建更高更坚固的串楼。

    天清云远，人站在串楼之上，能望见乌山尖战场的外围情形。

    林缚只是站在串楼里观看战场情势，从头到尾都不干扰周同指挥整个战事。除了协调外，有时候是更需要他人在乐清鼓舞士气。

    林缚本身是极不愿意进行“杀敌一万、自损八千”的绞杀战，太残酷，对淮东的兵力消耗也太大。但是留给他的时间太少，无法从容不迫的将淮东在浙南占据的优势转化为最终的胜利。

    “督帅当年本有彻底击败奢家的机会，在虞万杲攻陷建安之后，奢家几乎失去进行持续作战的纵深。也许只需再进行一次会战，就能让奢家万劫不复，”高宗庭站在林缚的身侧，回想起往事，说道，“陈塘驿之败，使燕京惊慌失措，仓促接受奢家的议和，甚至在议和之前，就先下令减少对东闽军的补给。最终失去一战击溃奢家的机会，令人扼腕。奢家这时候在东线已经没有再夺得主动的可能，但是奢文庄这只恶狼，极善于隐忍，他显然看到燕胡一旦突破河淮防线，将直接威胁淮东北线的可能——眼下浙闽叛军将领急躁、急于求战，也许就是打破战事胶着、快速取得突破的良机！”

    林缚点点头，说道：“这边越是坚决的投入兵力，他们反而会缩回去不敢会战，能顺利将已经进入乌山尖附近的这两支浙闽军精锐吃掉，接下来的战事就会简单许多，”又说道，“既然我有言在先，这次不干涉周同指挥作战，就不能失言……耐心看着吧。”

    胡致庸站在一旁笑了笑，淮东军将来要开辟多个战场，需要积极主动、能**思考、非木偶式的卓越将帅，也难为林缚身在乐清却能克制住指手划脚的冲动。

    战机稍纵即逝，林缚更鼓励在战场亲自带兵作战的将领积极主动的去捕捉战机。

    既然先率部进入战场的左光英毅然在前面展开会战之势，周同倒也没有让林缚失望，很快就与唐复观等人商议做出决定，坚定的往乌山尖战场投入更多的兵力，做出打会战的势头，而不是让战机在迟疑、犹豫中丧失掉。

    周同下令乐清湾北岸的崇城步营进行收缩，以便能随时抽出兵力支援南线，而在南线，抽调一部分水营兵卒进入乐清城协助防守。除了一旅崇城步营甲卒留作必要的预备兵力外，周同将浙南军主力悉数派出，去控制乌山尖周边的地势，确保已经裹入乌山尖战场的浙闽军撤不出去。

    温庭瑞亲率精锐想要从淮东军手里将塔子山抢下来。

    塔子山是位于永嘉城与乌山尖烽火墩之间的一座矮山，很可惜在乌山尖会战开始不久，塔子山就给浙南军将苏文繁率一营甲卒先一步占领。

    温庭瑞唯有攻下塔子山，才能在乌山尖战场外围有个依托，将安夏江所部以及后期擅自行动给裹入战场的天水寨守军一千精锐接应出来。

    要是绕过塔子山，贸然东进，温庭瑞率领两千精锐，也很可能给卷入战场里脱身不出来。要是四千精锐在乌山尖战场给淮东军歼灭，也就意味着永嘉形势离彻底崩溃不远，温庭瑞不敢将身家性命都压上冒这个险。

    直到日头西斜，温庭瑞也没能夺下塔子山。淮东军倒是又在塔子山投入一营甲卒，更加坚决的永嘉城守军封锁在乌山尖战场之外。

    而在乌山尖战场内部，安夏江率部暂时摆脱残酷的厮杀，退后到乌山尖山上，以烽火墩戍台为依托，稍作休息、整饬阵形。

    午时安夏江率部千余人援乌山尖，而后又从天水寨有千余精锐来援，浙闽军投入乌山尖战场的总兵力有两千两百余人，但战到此时还剩下六成稍多的兵马，筋疲力尽的暂时撤到乌山尖稍作休整。

    也恰恰是出城寨援乌山尖的这两支浙闽军都是百战精锐，才能坚守到这时没有崩溃掉。

    乌山尖，乌山尖烽火墩戍台仅是一座十五步见方、石土混筑的高台，临时驻入一都队守卒已经是十分的拥挤，根本无法让还剩余的一千四五百浙闽战卒避入其中，只能依着戍台、依着山势结阵防守。

    站在山头戍台上，能看到永嘉城、天水寨两个方向，守军都试图出城寨接援，但进入乌山尖战场及外围的淮东军密茬茬如新割的麦田。

    除了控制外围地势、阻隔援军的兵马外，淮东军在乌山尖周围就投入六千人，将乌山尖烽火墩团团围住，并利用兵力的优势，从各个方向轮番发动攻击。

    安夏江所部坚持战斗的时间太久，兵甲残破，护盾数量严重不足，遮拦箭雨的能力下降，箭囊里的箭支也射尽。

    相比较而言，淮东军除了最初进么残酷混战的李白刀所部伤亡很大外，后续进入战场的各部都是交替出战。除了体力消耗有限外，后期甚至携带大量的飞矛盾车进入战场，得用盾车、大盾克服地势上的不利，将密集如暴雨的箭矢一批批的向浙闽军覆盖去。

    夕阳从身后照来，而在东边的天际一弯苍白的月牙浮出海面。

    这意味着安夏江率部趁夜突围的最后一线机会也丧失，秦子檀心知乌山尖战败对浙南守军实力以及士气的打击异常的严重，但不得不承认残酷的现实就是如此。

    **********

    虽说一次次的反攻、突围，给淮东军带来不少的伤亡，但给围在乌山尖的这支浙闽军最终没能突围出去。

    由于浙闽将领急于求战，由接援战变混乱变会战的乌山尖战事于三月九日凌晨彻底平息。此战新浙南军伤亡愈千，但取得歼灭浙闽军精锐两千余人、俘两百人的战绩。

    除伤亡较重的左光英所部撤回乐清城休整、从温峤抽调乡勇进行兵力补充外，唐复观率浙南军主力控制乌山尖周围地区，将兵马一直推到永嘉江北岸江堤，彻底切断永嘉城与天水寨之间的陆路联系，并于九日午后，对永嘉江北岸的天水寨形成合围。