 毕竟丹宗，一宗十六门！每一门都如同大势力分支那般，各自运转。

比如能驻扎在皇城的这一门，绝对是丹宗里面实力排进前三的存在。

初逐介绍道：“少陵，这位便是我们丹宗的古斯门主！”

“请坐吧！”

苏洛淡然一笑。

四个座位，刚好坐满。

仲非道似笑非笑道：“古门主，不会又是想让少陵加入你们丹宗吧？”

“正为此事！”

古斯面对皇主的皇子，依旧淡然道：“少陵在炼丹一道，有着极高的天赋，试问天下间，丹师一脉，有哪家势力的生存土壤能比得上我丹宗！”

“这倒是真的。”

仲非道摸了摸鼻子，又道：“我们皇族内，也有很多好东西，少陵若是答应入朝，皇族能给的东西，不比你们丹宗给的少。”

“三殿下应该知道，皇朝内部派系倾轧，争权夺利，连武者都不适合在其中，更别提丹师了！”

古斯说完，仲非道翻了个白眼，知道这是实话。

初逐试探问：“少陵，一个人终究比不上一家大势力，毕竟有些事情，还是背靠大势力方便些。”

“不急！”

苏洛把玩着酒杯，笑吟吟的。

古斯眼中闪过精光，凝声道：“丹宗内，能偶尔炼制出极品灵丹的人，屈指可数，皆是各门的门主，偶尔才能炼制出一炉，少陵若不嫌弃，我丹门，空缺一位名誉门主之位，十分适合你！”

仲非道一惊，不可思议看向古斯。

没想到付出这么大的代价，名誉门主在丹门内，也有权利的，比一些副门主都要大，而且还有丹宗许多内部资源，是外界丹师无缘得到的。

苏洛却冷静笑着：“这么好的条件，真的很诱人，但是我想知道，我要付出什么？”

仲非道一愣，也很好奇古斯他们想要什么。

初逐直言道：“少陵你能炼制出三阶极品凝血丹，那么手里面一定掌握着三阶凝血丹方。”

“你们痴心做梦！”

仲非道顿时炸毛，原来想要凝血丹的丹方。

古斯直言道：“不是索要，是交换，门内也会拿出其他珍稀丹方用作交换，或者少陵你开条件，都是可以商量着来的。”

仲非道嘀咕道：“当初我可是花了五百亿灵石的！”

“那你赚了！”

古斯微微一笑。

仲非道顿时噎住，竟然无话可说。

初逐也情不自禁道：“五百亿灵石一张三阶凝血丹方，很便宜！”

“少陵，丹方共享，互通有无，一直是我们丹宗的传统，而且绝对不让你吃亏。”

古斯见苏洛在考虑，不由轻声说着。

苏洛平静一笑：“丹方可以给你，也按照卖给仲非道的价格，五百亿灵石，我一点便宜不占你们。”

“真的？”

初逐一喜。

苏洛又说：“别高兴太早，我要价值五百亿灵石的灵药，以炼制三阶凝血丹的灵药为主，其他灵药为辅，我有个爱好，就是喜欢收集珍稀灵药。”

“没问题！”

古斯也有收集灵药的癖好。

而且这是许多丹师的通病，都想收集灵药，或许每个丹师内心，都有想研究出新丹方的野心，从此名垂千古。

苏洛将先前给仲非道的丹方，又给了古斯一份。

反正就是一份，伪三阶凝血丹的丹方！况且丹方虽有，能炼制出极品灵丹的人，也只有苏洛一个人。

伪丹方，想要炼制出真正的三阶凝血丹都难。

苏洛这个奸商，不止坑了中荒皇族，还坑了丹宗。

不过就算两家发现毛病，但也不会说苏洛不是。

因为这张丹方，原本是残缺的，缺少了足足七种灵药啊，是苏洛复原了，在丹师圈子内基本接近传奇，是大功绩。

所以纵然后面发现瑕疵，也不会有人怪罪苏洛。

若非苏洛，这张丹方永久不会被复原，更不会被人发现瑕疵。

而丹宗的能量是恐怖的！古斯也是个人精，获取这张丹方的代价，全部完美移植到丹宗各门头上，每家出价值五十亿灵药的代价！丹宗外八门和内八门，除了古斯的大门，还有十五家！十五家要付出七百五十亿灵药的代价，除了给苏洛的五百亿，自己还能落下二百五十亿！这特么还赚了！丹宗的丹师，不仅炼丹厉害，做生意也厉害啊。

苏洛后来听闻后，也是有些无语。

中荒的势力，果然不同凡人，自己人坑起来也这么狠啊。

但对于各门来说，并没有说什么。

大家都知道，凝血丹一直是主流丹药，三阶凝血丹方，十六门耗费百年心血，投入了不知道多少人力物力，到现在也没有研制出来。

十六门也有残方，每天都有丹师，浪费灵药研制凝血丹。

可皆是失败告终！如今有现成的丹方，各门看到后，根本没有犹豫，也没墨迹什么。

丹宗十六门，没有差钱的。

十六门给付的灵药，几乎在一天时间内，全部送到皇城丹门总舵。

古斯差遣初逐，亲自将这批灵药送过来。

按照市面上的价值，一炉三阶凝血丹所需的灵药，价值大概是二百万灵石。

五百亿枚灵石，换算成丹药，便是两万五千炉。

两万五千炉，让苏洛炼制十年绰绰有余。

苏洛全部收下，本就是应得的。

其中还有一些特殊灵药。

但苏洛顾不得查看，先前与妖飞花和仲清雷一战，让苏洛意识到气血的差距。

而今五荒境内，真正的天才已经出世。

气血差距过大，纵然苏洛精通各种秘术，动起手想要击败，那也有些吃力。

所以苏洛没理由，在懒散下去。

现在王凤麟和莫如龙几人，几人都没闲着，局面已经摊开。

想要成事，需要时间积累！这段时间，便是苏洛的修炼时间。

现代尊者极限是51200纳。

古尊者的翻一倍，是102400纳。

苏洛浑身气血，才堪堪突破五万纳有余。

对于如今乱世，太弱了！苏洛选择了闭关，陈瑶住在少陵阁，无法回来。

妖飞花一事，让小院外总有陌生人徘徊，似乎想要弄清楚苏洛的身份和来路。

 