    厉北爵闭了闭眼，强行压下心头的不爽，半天没有说话。

    墨白也没有再说什么，只是定定的看着厉北爵，眼神中满是坚定。

    下一秒，却看到厉北爵突然站了起来，大步朝着浴室的方向走去。

    他推开门，看到地上还留有一些刚才洗澡时的水渍。

    厉北爵眼神扫了一圈，最后落在水管的把手上。

    那把手向左，正朝着冷水的方向。

    厉北爵深吸了一口气，眼神中瞬间升起无数暴怒和心疼。

    那个小家伙，为了要江宝宝回来，就甘愿洗冷水澡，把自己折腾的发烧？

    厉北爵胸口发闷，一肚子怒火无处发泄，不知道是在生墨白的气，还是在生自己的气。

    沉默许久，最后却生不起气来，只剩下了心疼。

    如果再不把江宝宝接回来，这两个孩子，还不知道又要做什么……

    他不想再看到，他们再这样伤害自己了。

    卧室外，衍宝正凑在墨白的耳边，小声的说着些什么。

    看到厉北爵从浴室里走了出来，急忙飞快的拉开了距离，规规矩矩地坐在了床边。

    墨白红着小脸，目不转睛的看着厉北爵的方向，藏在被子下的小手攥的紧紧的。

    爹地发现了吗？

    就不信这样，他还不让自己见妈咪！

    墨白下意识的屏住了呼吸，眼神中染上了些许期待。

    厉北爵张了张嘴，本想训斥墨白一两句，可话到了嘴边，又有些不忍心说出口。

    他迟疑了两秒，这才沉着脸，低声道：“你乖乖的把药吃了，烧退下去，明天我就亲自去把她们接回来！”

    “真的吗？”墨白有些怀疑，并没有立刻相信。

    厉北爵无奈的叹了一口气，点了点头。

    墨白和衍宝对视了一眼，却仍旧有些不放心。

    如果爹地到时候说话不算话的话，他们又要重新想办法了！

    墨白虽然发着烧，可小脑袋里还是转的飞快，急忙要求道：“我吃药可以，退烧也可以，但是明天我和衍宝要一起去接妈咪！”

    “不可以，你还在生病！”厉北爵眉心一紧，拒绝了墨白的要求。

    又突然话锋一转，退了一步，说道：“但是衍宝可以跟我一起去。”

    “好！”墨白脸上终于有了些高兴的神色，喜滋滋的看了看衍宝。

    两个小家伙交换了一个眼神，心照不宣的笑了出来。

    没过多久，医生也匆忙的赶到了，仔细的替墨白检查了一番，又看着他把退烧药喝了下去。

    厉北爵这才觉得放心了些，在床边陪了好一会儿，看着墨白睡着，这才起身离开。

    房门才刚一关上，躺在病床上的小家伙，就睁开了眼睛。

    “墨白，你感觉好一点了吗？是不是吃了药就不难受了？”

    衍宝飞快的凑了过去，一脸担心。

    墨白摆了摆手，伸手摸了摸自己额头的温度，满不在乎的笑了笑。

    “没关系啦，吃完药就没那么难受了，明天就交给你了！一定要把妈咪和甜甜带回来哦！”

    墨白还是有些不放心衍宝一个人去。

    衍宝急忙答应道：“你放心吧！我一定把妈咪和甜甜都带回来！”

    他说着，想到厉北爵今天生气的样子，心里有些过意不去，小声地开口劝道：“墨白……其实爹地还是很关心我们的，他看你生病了，怕你难受，才会答应让妈咪回来的……你不要生他的气了，好不好？他和妈咪之前……可能是有什么，我们不懂的事情吧……”

    墨白眨了眨眼睛，一时间有些不知道应该说什么。

    自己当然能感觉得到，爹地是想要对自己好的！

    只是有时候脾气太坏了，特别容易生气！

    如果让自己在爹地和妈咪之间选的话，他肯定是选妈咪！

    但是衍宝不一样……他毕竟和爹地在一起的时间比较久……

    而且自己选择妈咪的话，以后就不能和衍宝在一起生活了。

    现在最好的办法，就是让爹地和妈咪和好，一家人才能一起生活。

    可是如果他们没办法和好，那该怎么办呢……

    墨白皱着小眉头，一时间想不出个所以然来，只好烦躁的挥了挥手。

    “我也没有特别生爹地的气，就是他脾气太坏了嘛！还总是凶巴巴的！明天先把妈咪接回来再说吧！”

    “嗯嗯！我明天肯定把妈咪和甜甜都带回来！你一定要尽快好起来哦！”衍宝重重的点了点头，心里觉得放心了许多。

    ……

    第二天——

    厉北爵一大早，就带着迫不及待的衍宝出了门。

    墨白的身体还有些虚弱，只能看着两个人一起上车，又冲着衍宝比了一个加油的手势。

    厉北爵把两个小家伙的互动看在眼里，心情一时间有些微妙。

    这两个孩子，对江宝宝的依赖程度实在是太高了……

    他一时间有些发愁，却拿他们两个没有办法。

    衍宝坐在车里，想到一会儿就能够看见江宝宝了，嘴角始终微微勾着。

    没过多久，便看到训练基地熟悉的别墅，出现在了眼前。

    “爹地！我们到了！”

    衍宝兴奋的伸手指着前面，一副恨不得立刻就下车的样子。

    “嗯。”厉北爵淡淡的应了一声，神色淡淡的扫了一眼窗外。

    他怎么也不会想到，自己竟然还会来这里。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，思考间，别墅已经近在眼前。

    衍宝率先从车上跳了下来，朝着大门的方向跑了过去，踮起脚来按响了门铃。

    厉北爵不慌不忙的走了过去，想到那晚的事，神色突然闪过了一瞬间的不自然。

    如果江宝宝不愿意回来……

    厉北爵正想着，耳边突然传来“咔哒”一声。

    别墅的门被打开了。

    门口却一个人都没有。

    他愣了一下，这才低头，刚好对上小丫头不解的目光。

    “妈咪！衍哥哥回来了！”

    甜甜扫了厉北爵一眼，直接忽略了他的存在，一边喊着，一边转身跑进了客厅。

    衍宝十分自然的跟在了后面，厉北爵便也跟着进了门。

    才刚进去，便看到还穿着睡衣的江宝宝，一脸诧异的从卧室里走了出来。

    “厉北爵？你来干什么？”

    江宝宝一看到厉北爵，就瞬间拉下了脸，一脸不欢迎的表情。

    厉北爵的眉心猛地一跳，瞬间就想转身离开。

    她那是什么表情？

    好像自己想来这里一样！

