    离开山景城前，沈冽已作安排，信使送来得信都将送去他所定得几大北上驿口相等，此次所遇信使尚在往驿站赶去的途中，当前与他们碰面，属实为巧合。

    戴豫将信接来，顺便为他们接风洗尘，好酒好菜好肉，这边皆备，且锅还热着，江边洗浴所用营帐还有两个未撤，直接再拉去洗澡。

    信是直接一麻袋送来得，各个队正来领，沈冽梁俊的信则另装，以精致绢帛所包，梁俊四封，沈冽十封。

    戴豫也有两封信，他一瞧见其中一个信封，眉眼乐成一朵花：“阿梨还给我写信了！”

    夏昭衣此前也有给他写过，包括衡香所赠玉饰时，也有一封随同书信。

    说起玉饰，夏昭衣送他的乃一枚风归云和玄色獬豸，半个巴掌那么大的黄龙玉，价格少说得四十两。

    虽说不是价值连城，可四十两，能买一栋像模像样的房子了，寻常五口之家，还能三年温饱不愁呢。

    戴豫不着急看，先去为梁俊送信。

    梁俊还在审讯，戴豫听得他慢慢悠悠的声音在里面响起，便在外面相候。

    岂料，他一夜未睡，且累垮了，竟就在外头靠着结实的营帐睡着了。直到打雷一样的呼噜声响起，才将人都引去。

    众人哈哈大笑，戴豫却是怎么都喊不醒了，最后只得叫来几个高大强壮的士兵，给一口气抬上担架送走。

    经此一闹，营帐里面的二十个西羌马匪反倒更不好受。

    他们亦一夜未睡，在那之前同样长途奔袭，且现在长时间提心吊胆，精神濒临崩溃。

    梁俊没有用刑，他刻意用低沉温柔的声音重复说着絮絮叨叨的赘语，戴豫便是这样听睡着的。

    戴豫睡得极香的呼噜声，大大刺激了十个马匪，他们也想睡，好想好想。

    偏梁俊声音温柔，下手却残忍至极，后面的几个士兵用尽手段，就是不让他们睡。

    困，困，困啊……

    梁俊不急着看信，令平安收起，他回营帐后继续笑得眉眼弯弯，穿梭于二十个马匪中间，低沉重复那几句诱人魅言。

    “还是那句良言，坦白从宽，想睡吗？想吗？睡吗？是不是很困了呢？只要将一切说与我听，万事都是好商量的。你们二十人只能活一个，谁先开口，谁就有马离开，有肉饱肚，有酒畅饮，还可以美美的睡上一大觉……”

    连已经睡了一宿的士兵们都快要被他催眠了。

    沈冽过午才醒，梁俊已审讯好了，沈冽先不着急听结果，十封书信在等，信使也在等。

    此前压轴后看的信，今被他最先拆开，信封极厚，所握便觉浓浓踏实与期盼。信封上的熟悉字迹，让久未笑颜的他俊容舒展，眉目柔和如四月春风。

    足足九页信纸，莫怪这般厚，可说是她写与他最长的书信了。

    信上提及夏家军，宋倾堂，还有佩封城被她巧取之事。

    提及夏家军，她大感困惑，不知要不要告诉二哥。

    所有利弊，她已自行分析，但是难以抉择，唯一可商量的人，只有他。

    “颇多心念困虑，唯君可议。

    除君知我兄仍活于世之外，更常感与君言谈中所获之新得与新悟。

    君之所思，常与我同。

    君之所念，时与我合。

    君常思我所未及思者，开我心界，长我所闻。

    难有旁人似君般懂我，悉我，知我所处之境。

    世局如雾，我执渡其中，操舟者迷。

    君立岸而见，或能旁观者清，可见我水道曲折，引我摆渡，拨我迷雾。

    非与君施压，实乃肺腑，若君亦困，我不怪之，只…着实困顿，心感茫然无从，不知所以然。”

    信内秋日所放桂花，如今是腊梅，些许花干随信纸而出，散落车厢上，氤氲鼻端与心口。

    沈冽一颗心扑通扑通，结结实实地在胸腔中乱蹦。

    虽明白眼下该当急她所急才是，她鲜少这样外露焦虑，更不曾如此透露情绪。

    可信尾这数行，叫沈冽怎不心猿意马，心花怒放。

    字里行间，她极尽含蓄，沈冽却能读出相交相知四字。

    他知道她一直将他看重，之前所送那些玉石，旁人一枚，两枚，他的却连着送了两批。

    “此玉应配你青衣。”

    “并非我多送，而是一见此玉，不由在想配你白衣会如何。”

    “此剑穗，非英雄不能配。”

    “我二哥军营不好露富，不忍见此明玉尘封，顺手买了赠你，莫要嫌多。”

    ……

    这些玉石，于他着实为天降惊喜。

    那日，他心情好到什么程度，城里所有茶楼客栈，他包下三日，白吃白喝。

    路遇一个乞丐，随手便是五十两，吓得乞丐差点喘不过气，被戴豫狂掐人中，而后乞丐疯狂磕头，欢天喜地地跑走，满大街大呼小叫。

    回去后一整日，沈冽也没缓过来，他似一个守财的傻子，不时看玉，再看玉盒玉袋所配得她亲手所写得文字。

    想象她观玉时的专注神情，沈冽眉眼也跟着凝神。

    梁俊和程解世就在书房里看着他状似面淡无波，却不时望着玉佩走神的傻样。

    偶尔还能得见他唇畔弯起一抹淡笑，也不好说是公子如玉，还是公子赠玉之色，润玉之美，周玉之名。

    毕竟若在势利粗汉手中，再美的珠玉，也黯淡无光。

    在沈冽手中，却美若湖光秋月两相和，辉映交融，其人成画。

    梁俊和程解世便都不好出声打搅。

    这次行军途中，程解世几次悄悄对梁俊说：“将军笑得越来越少，定是得被赠玉的那几日，把明年的笑都给用光了。”

    但是现在，沈冽拿着信坐在车厢里，俊容上的笑意始终不褪。

    相知，相交。

    知己，知心……

    他自小不曾受过亲人爱意，不论父母舅兄。旁人善意也无从感知，难分善恶真假。深陷泥泞，在人心诡谲中挣扎长大，几次生死一线，所以诸多情感，他不知如何开口。

    更怕开了口，难得的此番相交成覆水之舟，乱了沉稳静好，无从修补。

    故而如今与她，每近一寸，每增些许分量，都是莫大欣喜。

    “夏家军……”

    沈冽定了心神，望回信纸，轻轻沉吟，却又是一笑。

    此笑是为她开心，他也是没有想到，夏家军竟还存在。

    英烈之军，神勇之军，夏家之军。

    二哥于她，夏家军于她，皆为失而复得，真的太好了。

