    第291章291没事，死不了

    就连异局的人也都是这样，在修行方面完全比不以前的人类，有的能依靠科技产品就依靠科技产品的，不能依靠科技产品的任务，也都是有厉害的人去带他们，或者是干脆不接那些任务，让厉害的人去接。

    这也导致了现在厉害的天师也就寥寥无几。

    估计再过个几十年的，这些天师跟普通人的区别就只在于他们有阴阳眼，而普通人没有吧。

    所以虎虎有些不放心江熠承一个人类去对付千年妖，虽然有太古妤薅了一把他的毛给江熠承。

    太古妤刷着视频，一边拍着虎虎的脑袋，反正是一点担心的表情都没有，只听见她道：“没事，死不了。”

    死……死不了？

    所以太古妤对江熠承的担心只在于对方会不会死的问题？

    植物人，那也是没死，这死不了的范畴实在是太大了。

    虎虎突然想替江熠承默哀，摊上这么以为祖神大人。

    不过虎虎在想了想之后，也就释怀了。

    也是，死不了就行，妤妤都还没担心呢，他担心个什么。

    有太古妤这句死不了，那江熠承就绝对不会死，而且就算是死了，变成灵魂状态，到时候估计修罗道的守门人也会直接将他的灵魂硬塞回他的体内吧。

    祖神大人要保下的人类，没鬼神敢去动他。

    人除外。

    毕竟人类是丑恶的，这点，太古妤这一年来可是经历了不少，见过太多内心丑恶的人了，在网上互不认识的人完全不知道对方发过什么，只知道一个劲的去辱骂就对了。

    这种，难道不丑恶？

    不过也有纯粹的好人，但很少，现在大部分的人都是利益当前。

    现在的人界，已经被人类给污染了。

    “妤妤，在想什么？”

    江熠承坐在太古妤身旁，问道。

    晚饭已经做好了，也端上餐桌了，他刚才已经叫了太古妤好几遍，太古妤都没有回应，于是过来看看，就发现太古妤坐在那里傻愣着不知道在想些什么。

    江熠承声音让太古妤回过神来。

    太古妤摇头，“没有，我在想明天早上吃什么。”

    听到太古妤这话，江熠承突然笑出声来。

    今天的晚饭都还没吃呢，就想着明天早上要吃什么。

    真是可爱的紧。

    情人眼里出西施，说的就是江熠承对太古妤的滤镜了吧。

    “好了，来吃饭吧。”

    -

    晚餐后。

    缩在江熠承的怀里看了一会儿电视剧后，太古妤直接就睡着了。

    现在的天气还是有些冷，而江熠承的怀里也很温热，靠着特别舒服，就像在被窝里一般，很是催眠。

    见太古妤睡着后，江熠承就抱着她进屋去了。

    虎虎没有跟进去，而是缩在了江熠承给他准备的一条毛绒毯子上睡觉。

    哎，以前他都是陪太古妤一起睡的，现在好了，有了男朋友，床床就没有他这只小猫咪的位置了……

    卧室内。

    江熠承动作轻柔的将太古妤放到床上，给她盖好了被子，然后睡在她的身旁。

    他就这么看着躺在自己身旁睡着的太古妤侧颜，嘴角上扬。

    江熠承抬起了手，轻轻的撩开了太古妤有些凌乱的发丝。

    紧接着，他的手划过太古妤额头、眼睛、鼻子，最后缓缓的落在了她的嘴唇上……

    他傻笑着，收回了自己的手。

    凑近，在太古妤的额头上轻吻了一下，“妤妤，晚安。”

    江熠承闭上眼睛，将太古妤搂在怀中，睡了过去。

    等江熠承的呼吸平缓后，在他怀中的太古妤睁开了眼睛，抬眸看了一眼江熠承，声音很轻，道：“晚安。”

    -

    几天后。

    这几天，太古妤并没有什么事，于是每天都会去异局分部看着江熠承上班。

    分部的人也都知道了太古妤是江熠承女朋友这件事，而且还知道了太古妤竟然是一个女艺人。

    反正这几天江熠承的办公室是异常的热闹，偶尔就会有几个人来办公室借着送资料的名义偷看太古妤。

    知道太古妤是江熠承女朋友，所以只是看看，爱美之心人皆有之。

    倒是江熠承吃醋的紧，恨不得把自己的办公室给锁起来，不让这些人借着借口三番两次的来看他的妤妤。

    除了江熠承的吃醋之外，分部内还有一个人是心情最不好的，那就是纪夏槐。

    在知道太古妤原来还是娱乐圈的艺人后，她就各种的嚼舌根。

    纪夏槐：“谁不知道娱乐圈有多乱，各种的潜规则。”

    不过在纪夏槐嚼舌根的时候，也总有一两个人会出声反驳她。

    “什么行业不乱？没有各种的潜规则？每个行业都有潜规则，只是娱乐圈是面向大众，关注的人比较多而已。”

    “是啊，别说一些行业乱了，就连学校也都有些很乱。”

    纪夏槐：“姐姐在娱乐圈里混了那么久，估计遇到过很多潜规则吧，毕竟长得好看，不像我，还是干干净净的女生。”

    “不是，纪夏槐，你什么时候多了一个姐姐了？你该不会是说太古妤吧，前几天你不是刚被江指挥说了不要乱攀亲戚嘛，人家太古妤可没有你这么个妹妹好吧。”

    “呵，人家哥哥可是当红影帝，太古妤用得着潜规则吗？跟哥哥说一声要什么资源没有？”

    “哈哈哈哈，你要笑死我吗？还不像你还是干干净净的女生，伸曲不是你男朋友嘛，我记得你好几次请假去医院打胎，然后被鬼婴缠上，还是我替你解决那些鬼婴的吧。”

    纪夏槐：“哎，就算有个影帝哥哥又怎样，遇上有背景的大导演，该被潜的还是要被潜的。”

    “还真不好意思，人家太古妤还有一个哥哥是总裁，底下的集团公司那都是一顶一的，比背景权势，估计没谁比得过吧。”

    纪夏槐：“不管怎么样，她也只是个普通人，不像我们是天师。”

    “纪夏槐，你干啥呢，一直针对人家太古妤，咋地，难道真跟传的一样你想当小三插入江指挥和太古妤之间的感情？你该不会是被三了之后想试试三别人的快感吧。”

    “太古妤舅舅好像就是咱们异局总局的权局长啊，是是是，不像我们是天师，人家是总局局长的侄女。”

    “……”

    (本章完)

