
　　吵闹了一会儿，狐狸一挥手将洞口封住，旋即带着众人下山。

　　回程的路上一帆风顺，并没有发生任何意外。

　　因为各种转车耽误的原因，一行人在春节前一天，终于风风火火地赶到家。

　　当塌上安宁村这片熟悉的土地上时，一颗悬着的心终于落了地。

　　雪花漫天，万里飘雪。

　　整个安宁村，已经变成白茫茫的一片！

　　楚灵紧了紧路过南方时买的红围巾，仰头深吸了一口冷空气。

　　随即，勾唇笑道：“真好，活着回来了。”

　　这次任务的危险程度，是难以估计的。

　　若非金手指多，且天道爸爸也站在她这边，这回大概率是回不来了…

　　正感慨着，徐末沉突然揉了揉她的脑袋：“灵儿妹妹，我先回土棚那边看看爷爷，晚上再来找你。”

　　“！？”楚灵愣住。

　　什么鬼？

　　晚上找她？

　　而且，找她干嘛？

　　刚想说自己晚上要走，结果不过一个愣神的时间，人已经消失不见。

　　楚灵：“……”

　　好家伙!

　　脚底装了风火轮？

　　无语地翻了个白眼，便匆匆忙忙往家赶去。

　　因为马上就要过年了，所以生产队里早就放了假，一路上几乎空无一人。

　　楚灵深一脚浅一脚的踩在雪地上，留下两排可可爱爱的脚印。

　　比起往年来说，今年莫名少了些年味儿。

　　还记得去年这个时候，她早就开始招呼着大家写对联、贴窗花了。

　　然而，往事不可追也。

　　…

　　-

　　楚家老宅

　　“老北，灵丫头回来了，赶紧让文安兄弟几个去接接。”

　　楚正北闻言一怔，忙一瘸一拐地出了远门，一脸急切地问：“叔，您说啥？”

　　老村长手里挎着一个菜篮子，篮子里装着两颗大白菜。

　　他拢了拢棉袄，哈着气回答道：“刚才我去铁柱家换白菜，远远看到灵丫头回来了。”

　　末了，又说：“哦，对了！还有土棚那小子，俩小家伙还带了好些东西呢。”

　　周围邻居听到动静，也纷纷开了个门缝，支着耳朵悄悄听着。

　　听到楚灵又带着大包小包回来时，一个个心里酸得直冒泡。

　　如果…

　　如果那会儿没有得罪楚家，他们是不是也能如往年一样，过个热热闹闹的好年？

　　然而，这世上没有如果！

　　“哈哈哈！”楚正北大喜过望：“谢谢叔，我这就让小子们去接人，您也进屋坐坐，喝杯热水再走。”

　　说着也不管老村长愿不愿意，直接将人扶着进了院子。

　　老村长无奈：“你这小子，都已经快六十的人了，咋还跟个孩子似的呢？”

　　楚正北脸上挂着灿烂的笑容，乐呵呵地说：“我就算八十岁，在叔面前可不也是个孩子？”

　　末了，扯着嗓子朝屋里喊道：“老大、老二、老四！快去村口接你们妹子回家！”

　　“噼里啪啦！”

　　屋里响起一阵鸡飞狗跳的声音。

　　紧接着，七兄弟齐齐从屋里跑出来，一个个摔得东倒西歪。

　　楚文耀趴在雪地上，背上还压着他大哥楚文光。

　　“二叔，您刚才说啥？我小妹终于回来啦？”

　　楚文光赶紧起身：“二叔，小九真回来啦？在哪儿呢？”

　　楚文宗和楚文祖也眼巴巴的看着楚正北，眼里的激动和期待压都压不住。

　　“去去去。”楚文安一把推开四个堂兄弟，做了个出发的手势：“老二、老四，咱们接小妹去！”

　　末了，还欠扁的补充了一句：“接咱们亲妹子！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　楚文生、楚文业相视一眼，异口同声道：“好！咱接亲妹子去！”

　　话音未落，三兄弟已经一溜烟跑出院子。

　　那模样，像是身后有狗在追一般。

　　咳咳！

　　是有兄弟在追。

　　“……”光宗耀祖。

　　兄弟四人反应过来以后，顿时整张脸都黑了。

　　“楚文安！你给我站住！”

　　“文安，我跟光宗祖他们不是一伙儿的，我可是你亲哥，也是小灵儿的亲大哥！”

　　光宗祖：“……”

　　这弟弟/哥哥，不能要了。

　　于是，三人默契地在楚文耀pg上踹了一脚，随即继续往前追。

　　“哎哟！”楚文耀一时不察，吃了满口雪：“呸呸呸！文安、文生、文业，你们都看到了吧？我跟他们仨儿真的不熟!”

　　光宗祖：“……”

　　三人齐齐回头，咬牙切齿道：“楚文耀，你这个马屁精！”

　　楚文耀闻言，起身拍了拍身上的雪，得意洋洋道：“我乐意，我高兴，有本事你们也拍啊？看看小妹会不会乐意搭理你们？”

　　“……”光宗祖。

　　好气哦！

　　好想打死这个吃里扒外的弟弟/哥哥。

　　然而，现在还不是算账的时候，他们得让小妹看到他们的诚意！

　　于是乎…

　　“砰！”

　　“啊啊啊…妈呀，要摔死人啦！”

　　“哎哟！”

　　“艹，真特么疼！”

　　“大哥，你赶紧拉我一把啊！今儿个这路咋这么滑？”

　　“砰！哎哟！胡爷爷，不好意思哈，没把你家门撞坏吧？”

　　“……”

　　村里的小道上，很多人都亲眼目睹了…

　　楚家七兄弟一次次摔成狗吃屎，撞开别家门的盛况…

　　因为临近过年，自然也没人计较这些。

　　乡亲们乐呵呵的倚在自家门口，全程笑得合不拢嘴。

　　没多久，王家那边也闻讯而来。

　　王佑军王佑国两兄弟扶着王家二老，王天一和王天明牵着自家老婆孩子。

　　一行人背着一背篓肉菜，战战兢兢地朝楚家赶。

　　没办法，路上结了冰，而且家里老的老、小的小，中间还有两个孕妇…

　　不慢点儿咋行？

　　楚灵无论如何也没有想到，自己只是回个家而已…

　　结果！

　　人还在村口，哥哥们已经闹了一连串的笑话。

　　“小妹！大哥来接你回家啦！”

　　“小妹，二哥也来接你回家！”

　　“小妹，还有小哥，你最爱的小哥也来接你啦！”

　　“啊呸！小八你不要脸，小九什么时候最爱你了？”

　　“就爱我咋地？二堂哥你不服气？哼！不服气也给我憋着！”

　　“……”

　　兄弟几人你追我赶，你说我怼，就这么吵吵闹闹地来到楚灵面前。

　　楚灵：“……”

　　不想认这群二货咋办？

　　“大哥、二哥、小哥、大堂哥、二堂哥、三堂哥、四堂哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第235章 哥哥们的花样接风免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">