    南凌川大步跟出来，却见陆琳琳拦了一辆出租车离开了。

    他马上招了一辆车，说：“跟上前面那辆。”

    陆琳琳乘的出租车行驶了大约五分钟时间，在一个休闲会所停下，她下车进去了。

    南凌川也下车跟过来，却见这休闲会所一共有五层，他不知道陆琳琳在哪一层，只能一层一层地找。

    大概南凌川自己都没有意识到，这么多年来，他还没有做过这么无聊的事情，为了一个女孩子，挨过儿推开人家的包间门，说一声：“抱歉，走错了。”又推开另一间。

    这些包间里什么样的人都有，有喝茶谈生意的，有老朋友聚会的，大部分是相亲的，一男一女对面而坐，一副很拘束的样子，不是相亲的是什么？

    南凌川暗想，陆琳琳来到这里不可能是跟人谈生意吧？那是参加聚会还是相亲？

    想着她有可能是跟别人相亲的，他心里有些不安，想快点找到她。

    在四楼的一个包间，他推开门就看见了陆琳琳，她的对面坐了一个男人，看这架势确实像是在相亲，他心里猛然间窜起了一股无名火。

    那男人刚才不知道说了一句什么话，陆琳琳正在掩着嘴咯咯笑，一副很淑女的样子。

    南凌川心里好笑，她在他面前就是活脱脱的小母老虎，在陌生人面前装什么淑女？

    当然，这不是他第一次看见她装淑女，之前在洛东宇面前，她也装过，只不过被他揭穿了。

    听见开门声，两个人一起转头看过来，陆琳琳看见他的时候，脸上露出了惊讶，笑声戛然而止。

    对面的男人站起来跟南凌川打招呼：“南总，你怎么在这里？”

    南凌川这才认出来，这男人是他舅舅的公司巅峰娱乐人事部总监罗广军。

    这罗广军今天不是在婚礼现场吗？他和陆琳琳要聊什么在婚宴现场就可以聊，为什么要偷偷摸摸跑到这里来见面？

    看来，这是陆琳琳和他私下约在这里见面的！

    鉴于是熟人，南凌川不方便发火，对罗广军笑了笑说：“我舅舅让我来找琳琳。”

    “小叔叔找我？”陆琳琳不相信地说：“他怎么不给我打电话？”

    “我说我知道你在哪里，他就让我来了。”

    “他找我做什么？”她拿起手机说：“我问问。”

    南凌川拉起她就走：“回去问不就知道了？还打什么电话！”

    “喂！”陆琳琳想拽住他，却根本拽不住，急得说：“我还有事，你放开我！”

    “有什么事？不就是相亲吗？你还需要相亲找对象？愁嫁不出去？”

    “你管我的！”

    “我也不想管你，是你小叔叔叫我管你！”

    “我小叔叔怎么可能叫你管我？”

    “怎么不可能？几年前他就跟我说了！”

    “他怎么说的？我怎么不知道？”

    “他说，他要到金川市了，以后我就是你的监护人。”

    “呸！”陆琳琳完全不相信：“我多大的人了，还需要监护人？”

    “你再多大的人，也是你小叔叔的后辈，他对你不放心，有什么奇怪？”

    “你不也是他的后辈？他怎么不监护你？”

    “他叫你监护我，你自己没有尽到职责，还有理了？”

    “他哪有叫我监护你……”

    他们只管争争吵吵，完全没有在意后面跟着的人，直到进入电梯，才发现身后跟进来的罗广军。

    “罗先生，”陆琳琳看着他抱歉地说：“我小叔叔找我，我先回去看看，我们改天再约。”

    罗广军笑笑说：“没事，我也正好要回去。”

    “那我们打一辆车就可以了。”

    罗广军看南凌川一眼，说：“我有车，你们坐我的车一起走吧。”

    陆琳琳说：“我坐你的车就行了，他不习惯挤……”

    “谁说我不习惯？”南凌川打断她。

    “我说的！你本来就不习惯……”

    “你跟我很熟吗？对我的习惯了如指掌？”

    “不需要很熟，同过一次车就知道了。”

    “既然我们已经同过一次车，那再同一次又何妨？”

    “我才不想跟你同车，我坐罗先生的，你自己打车走。”

    陆琳琳跟着罗广军走。

    南凌川将她一把拽过去，说：“舅舅让我把你逮回去，你敢不听他的话？”

    “我坐罗先生的车回去不一样？”

    “你是认为我付不起车费？”

    “你有钱，你是大款，我又不稀罕。”

    “你稀不稀罕无所谓，只要出租车司机稀罕就行了。”

    他们争争吵吵往前走，陆琳琳一路都在拽着，还是被南凌川拉到了出租车面前，拉开车门把她推了上去。

    罗广军看着出租车开走，笑了笑，自己也开车回去了。

    两个人上了车还在吵闹，陆琳琳说：“你怎么知道我在这里？小叔叔肯定没有叫你来，你跟踪我！你凭什么跟踪我？”

    “你说凭什么？”南凌川质问她：“你背着我来跟别的男人相亲，还有理了？”

    “什么叫我背着你？我跟谁相亲难道还要得到你的同意吗？”

    南凌川说：“如果我刚才告诉罗总监，你已经跟我亲了无数回了，你说他还会继续跟你相亲吗？”

    陆琳琳脸都气红了：“是你强吻我，又不是我主动亲的你！”

    “那你可以告诉罗总监呀，你跟他说我强吻你了，你觉得他会怎么做？他还会继续跟你相亲吗？以后他要亲你的时候，他不会觉得恶心吗？他就像吞了一只苍蝇一样难受！”

    陆琳琳被他气了个半死，说：“那照你这么说，除了你，我还嫁不出去了？！”

    “看来你知道啊，”南凌川笑着拍拍她的肩膀，说：“我知道我以前有做得不对的地方，惹你生气了，从现在开始我改正。但是你也不许跟别的男人相亲，我们回去就筹备婚事。”

    陆琳琳很无语地说：“你当婚姻是什么？是儿戏啊？你想欺负我就欺负我，想结婚就结婚，你真以为我嫁不出去？我在国内嫁不出去，还不能嫁给外国人吗？国外又不在乎我以前有没有被人亲过！”

    五分钟的车程，很快就到了酒店外面。

    陆琳琳怒气冲冲地下车往前走。

