    【禾庭娱乐CEO谢御V：滚。】

    【哈哈哈哈哈哈，怎么还骂宇崽？现在又不是你老婆啦。】

    【笑死了，怎么听出一股子气急败坏的味道？】

    【许澄宇V：明姐姐打游戏不？@明辞V】

    【明辞V：打】

    【许澄宇V：好像有什么东西烧着了，什么东西？原来是我的心在为你燃烧！[比心][比心]@明辞V】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：土狗。】

    【许澄宇V：姐姐，我可以玩瑶吗？】

    【明辞V：可以】

    【许澄宇V：我买了一罐盐，什么盐？爱你无需多言！@明辞V】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：恶心。】

    【明辞V：上号啊宝贝@许澄宇V】

    【许澄宇V：啊啊啊！我来了！！！】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]】

    【哈哈哈哈哈哈，你已经不是明律师的宝贝了，请认清现实。】

    【请各位男士记住，嘴毒是会失去老婆的。】

    【我怎么觉得，某位前夫余情未了呢？】

    【看起来像是明辞甩了谢御唉？哪有离婚了还一直关注前妻的？】

    谢御看着明辞发的那句上号啊宝贝，他拿着手机的手瞬间收紧，手背上青筋显露，俊美的脸上阴沉一片。

    她还叫许澄宇那个傻子宝贝？

    谢御深吸了一口气，直接给明辞飙了一个电话过去。

    明辞没接，还给挂了。

    他磨了磨牙，又打了过去。

    她这回倒是接了，不耐烦地说，“你干嘛？我在打游戏啊。你这样一直打电话，我还怎么打游戏？”

    他冷冰冰地问，“你和许澄宇一起打？”

    “我和谁一起打，和你有关么？”

    “怎么没关系？”

    “我们已经离婚了谢谢。”

    明辞又挂了电话，继续和许澄宇打游戏了。

    谢御就继续打电话，反正就是不让她顺利玩游戏。

    最后，他就被明辞拉黑了。

    谢御看着通讯录上的明辞两个字，狭长漂亮的桃花眸蒙了一层阴暗之色，捏着手机的指尖渐渐地泛白，眉宇间多了些烦躁的戾气。

    “咳咳...”

    压抑的咳嗽声传来，喉间涌起一阵血腥味。

    助理听到咳嗽声，去帮谢御拿了药。

    “二少爷，该吃药了。”

    谢御漠然地看了眼他手上的药，自己操作轮椅转身走了。

    “我想休息。”

    助理闻言，只能先帮他去床上休息。

    “药还没吃。”

    助理提醒谢御。

    他却根本没有要吃的意思，整个人闷在被子里不说话。

    “二少爷？”

    助理戳了戳谢御的被子。

    他冷冰冰的蹦出一个字节，“滚。”

    助理跟着谢御多年，早就习惯了他的脾气，知道他大概是心情不好。

    “二少爷，你要按时吃药呀。这个药是司寇医生特意为你配置的，可以缓解你的症状，提高你的身体免疫力。

    要是没有按时吃药，身体会越来越差。”

    他还是那个字，“滚。”

    助理大着胆子扯了扯他的被子，结果就对上了一双阴冷的眼眸，谢御还把枕头下面的刀具抽了出来，“你想死是不是？”

    “........”

    助理吓得往后退了一步，也不劝他吃药了。

    “那...那我先出去了。”

    助理叹了口气，离开了谢御的房间。

    来到外面，司寇瑾正好过来。

    司寇瑾看到助理手里的药，皱眉问道，“他又没吃？”

    “今天好像心情不好，也不知道为什么。”

    “昨天也没吃。”

    司寇瑾想了想，对助理说，“你给明辞打个电话吧，让她来劝劝他。反正我们的话，他都不会放在心上，也就明辞说的话能听进去。

    这药是专门为他配置的，起码能让他再撑三年。乖乖吃药，配合治疗，我们才能尽快找到救治的办法。”

    “好，那我给少夫人打个电话。”

    等到司寇瑾走后，助理就给明辞打电话。

    明辞正好结束一盘游戏，所以就接了助理的电话。

    “你们俩有完没完？我把他的手机号拉黑了，他就让你来烦我？”

    助理一愣，好像有点知道谢御为什么心情不好。

    因为少夫人把他拉黑了嘛？

    助理轻咳说道，“少夫人，我没有想故意打扰您。只是有一件事情要麻烦您，二少爷他不肯吃药，您能不能劝劝他？”

    “别叫我少夫人，我和他早就离婚了。”

    明辞轻哼一声，“他吃不吃药，关我什么事？”

    “可是二少爷只听您的话，我们说什么都没用。”

    明辞觉得他是不是有什么误解？

    谢御这个狗东西哪里听话了？

    她不想和他离婚，他听她的了吗？还不是非要和她离婚？

    明辞没说话，挂掉了电话。

    房间里面又传来咳嗽声，而且越来越剧烈。

    助理连忙跑进去查看，就看到谢御又吐血了，床头柜上放着好几张带血的纸巾，他的脸色显得格外苍白。

    “二少爷，你吃了药就会好点的。”

    他不由劝道。

    “出去。”

    谢御冷着眉眼，漠然地躺在床上，丝毫不在乎自己的身体。

    助理只能把药瓶放在床头柜上，先帮他收拾了一下床头柜上的纸巾。

    来到外面，助理用手机拍下带血的纸巾，微信发给了明辞，希望她可以心软过来，就算是来看看谢御也好。

    明辞接完那个电话之后，其实就没什么心情继续打游戏。

    没多久，她又收到了助理的微信消息。

    看到那些带血的纸巾，她的心里莫名一紧。

    “真是欠了你的，小兔崽子！”

    明辞郁闷地吐槽了一句，还是拿了外套准备出门。

    上次去过研究所，所以这次也知道怎么过去。

    不过研究所的位置比较偏僻，让司机开车一个多小时才抵达。

    到了之后，明辞给助理打了个电话。

    “少夫人！”

    助理过来接她。

    明辞皱着眉说道，“都说了别这样叫我，我现在过来，只是念着谢爷爷对我的好，还有离婚后分到的这些资产，要不然我才不会过来。”

    “好的明小姐，”助理无奈道，“我先带你去二少爷的房间。”

    谢御身体不舒服，整个人都昏昏沉沉的，甚至还出现了轻微的耳鸣，感觉整个脑袋都是嗡嗡嗡的，好像有很多人在耳边说话。

    他整个人闷在被子里，隐约传出几声压抑的咳嗽声。

    明辞过来扯了扯他的被子，他以为是助理又过来找他，所以就不耐烦地哑着声道，“都说了让你滚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票哇！！满一百张月票会万更一天呢。

    还差二十多张？(?_?)

