    周双禄一大早就让家里保姆阿姨准备东西，买鸡鸭鱼肉准备午饭。

    他背着手不停地在房间里走来走去，还是有些激动，虽然见过周时勋一次，可是这次不一样，不仅周时勋回来，连媳妇也一起回来，听说孙媳妇肚子里还揣着两个小重孙。

    想想，都让他激动不已。

    好不容易盼着几人进门，看着盛安宁，笑呵呵地连连点头：“回来就好，回来就好，以后这就是家，踏实的住着。”

    盛安宁笑眯眯地跟周双禄点头问好：“爷爷好。”

    可能是周双禄一辈子在军中度过，身上自带着一股不怒自威的威严，就是笑呵呵时，眼角都是凌厉的风霜。

    那是一个人自带的气场，让人见了就忍不住肃然起敬的气场。

    周双禄最后才看见盛承安，还有些惊讶：“这位是？”

    盛承安已经不见外的自我介绍一番：“我叫盛承安，是安宁的堂哥，我也是才知道她是我堂妹，所以今天不请自来，就是想跟堂妹小聚一下。”

    钟文清在一旁把前因后果说了一遍，还感叹了两句盛承安很不容易。

    周双禄倒是没有多话，只是看了盛承安两眼，又热情地招呼他们都坐下。

    盛承安面对其他人都没压力，在面对这个头发全白的老人时，心里都忍不住突突，他也听说眼前这位可不是一般人，那军功都能挂满一个墙了。

    所以一般人谁敢在他面前耍小把戏？

    不过心里这会儿稍微有些安慰，虽然周家这个小洋楼有些年头，模样也是非常的丑，却而已是大户人家。

    算起来，盛安宁以后的孩子可是红三代，那是非常的了不起。

    盛承安安慰自己半天，才勉强觉得，盛安宁嫁人不算是低嫁了。

    聊天时，钟文清还问了盛承安在国外的生活，这些都难不倒盛承安，他本来就有留学经历，而且对国外更是了如指掌，说起来头头是道。

    钟文清全都信，还不停地感叹他一个人在外面不容易。

    最后还是周南光提出让盛安宁和盛承安两人去说话，兄妹俩肯定有话要说。

    带着他们去了楼上书房。

    盛安宁一直害怕露馅，也不敢跟盛承安多说，甚至不敢多看他几眼，现在两人独处，赶紧拍着胸口：“哥，你要吓死我？你说万一我这里的那个父亲没有哥哥，我们不是死定了？别人不知道的还以为我们有什么见不得人的关系呢。”

    越想越害怕，特别是面对周时勋，总感觉欺骗他有一种罪恶感。

    盛承安啧叹：“我都不怕你怕什么，我现在才是最害怕的那一个，我突然出来当你堂哥，还是从国外回来，就很容易被人误会是间谍，万一出事，我肯定会被抓起来，而且我一个脑科专家，连手术刀都不会拿，你说我下场惨不惨。”

    盛安宁听完脸都白了，她还这么没想过间谍的事情，更没有想过盛承安如果被发现的后果会怎么样。

    现在听他说完，好像还真是这么一回事，有些着急：“那怎么办？你出的真是馊主意，我还以为你有什么靠谱的办法呢，现在好了，我俩以后怕是成危险人物了。”

    越想这个哥哥越不靠谱。

    盛承安却很平静，也知道周家人不会卑鄙地过来听墙根，淡定地靠在书桌边看着揪头发的盛安宁：“行了，你看看你愁的，要是被发现，我一个人顶下来，绝对不把你供出来。”

    说完摸了摸书房里的书桌：“还是实木的，不过不得不说，你眼光还挺好，一下找了个红二代，以后日子肯定好过，就是老爷子挺厉害，感觉骗不住他。”

    盛安宁不搭理他，这是供出来的问题吗？这是她的诚信要出问题了。

    她怎么就把所有的希望寄托在哥哥身上，从小到大，哥哥坑她的次数还少吗？

    越想越绝望，甚至能想到周时勋知道她是骗子后，失望又冷漠的眼神，忍不住啊了一声，拿本书朝着盛承安丢过去：“你太不靠谱了。”

    盛承安见安宁真的着急了，赶紧哄着：“好了好了，我都是骗你的，我能那么不靠谱吗？我骗谁也不能骗你对不对？就我之前那个人，他留下的行李箱里还真有这么两封信，也确实有个弟弟，不过不是你那个亲爹啊，而我又找人查了，你那个亲爹也确实有个哥哥，不过从小就不见了。”

    “所以，你说这是不是死无对证的事情？”

    盛安宁没想到竟然会这么巧合，都有些不敢相信：“你说的是真的？那万一人家那个哥哥又找回来了呢？”

    盛承安想都不想的摇头：“你想的就太简单了，兵荒马乱，又那么小就丢了，怎么可能找回来？恐怕连自己是谁都不知道，所以你放心，我这个身份，谁都没办法拆穿。”

    盛安宁想想也是，确实是死无对证，可是还有一个问题：“你不会手术啊，你总不能这辈子都不恢复记忆？”

    盛承安也早就想好了退路，当什么大学教书，他那不是误人子弟嘛，而且他这辈子也不可能恢复记忆，那不是更让人怀疑：“我等你入学就递交辞呈，然后去做生意，你看这么好的机会，我怎么也能变成首富，到时候你就是首富的妹妹，我给你投资几个实验室。”

    盛安宁不吱声，就是觉得哥哥真是太理想化了。

    还有他们真在这里扎根，爸妈怎么样？

    盛承安见盛安宁不说话，也知道她心里在想什么，拍了拍她的肩膀：“放心，爸妈肯定会没事，如果我们能回去，一定要回家，如果回不去，照顾你就是我的责任，咱们盛家，男人都要让女人过上最好的日子。”

    盛安宁努努嘴：“还是算了吧，我都已经结婚嫁人了，我自己也能努力过上好日子，你别露馅就行。”

    盛承安就不明白，他这个偶尔少年老成的妹妹，怎么从来都不放心他？

    两人也不好在书房聊得太久，该说的说完，该对的口供对完，一起下楼准备吃午饭。

    盛安宁倒是意外，周北倾竟然在客厅坐着，也不知道什么时候回来的。

