    “无上功法？”小凡更加好奇了。

    一旁一直默默不发言的碧瑶，却是眼睛一亮，心中暗想道：“佛门的无上功法？莫非是传说中的如来神掌？！”

    如来神掌太有名了，在诸多佛门无上功法中，都排名第一位。

    在转生之门官网上，如来神掌总共有99个版本，从最低级的先天级，到最顶级的无上神功，全都有。

    “说不定，这就是如来神掌的第一百个版本！”碧瑶心中暗想道。

    其实这么想也没错，如果花费数十年时间，还真有可能从这天书第四卷中参悟出诛仙世界版的如来神掌，然而前提是……要有深厚的佛理才行。

    很快，无字玉璧到了。

    众人站在断崖之上，举目望去，只见这断崖之下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样。而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。

    他们的脚下，便是那无字玉璧。

    一整面玉璧，光彩照人，仿佛像是一面镜子。

    当众人向下，突然如天外传来一声梵唱，沉钟大鼓一般，重重的回响在三人耳旁，让小凡只感觉心中一阵气闷，体内一股冰凉之气竟然不催自动，仿佛对这股佛气极端排斥一般，自行抗拒了起来！

    小凡猛然色变，他瞬间明白了这是什么，神色有些扭曲，随即露出坚决之色。

    随着三人落在地面，就看见周围不知何处，出现了数十道和尚身影，这些僧人所坐位置或远或近，并无规矩顺序，但其中似暗含密理，淡淡佛力流转其中，竟是隐隐成了一个阵势！

    伴随着那数十位天音寺僧人，包括普泓上人等三大神僧一起合十颂佛，数十道淡淡金光，缓缓泛起，隐约梵唱声音，似从天际传来！

    突然，金光大盛，只见众僧人所坐之奇异法阵阵势之中，金芒流转，佛气庄严，众僧人所散发金光越发炽烈耀眼，片刻之后，但听得震耳轰鸣之声大作，一个金光灿烂辉煌的‘*’字真言现于法阵之上，缓缓升起。

    梵唱越来越是响亮，天地一片肃穆，只见那金色*字越升越高，慢慢到了半空，竖立了起来。在天际阳光照耀之下，越发不可逼视。

    当这金色*字出现后，那无字玉璧终于开始有了变化，原本光滑的玉壁缓缓现出了*字倒影，但却并非如寻常镜面模样，而是从一小点缓缓变大，渐渐散出金光！

    当玉璧中的金色*字佛印充斥整个玉璧之际，只见此刻整个无字玉壁金光灿烂，熠熠生辉，伴随着梵音阵阵，一缕淡金佛光缓缓射出，笼罩在小凡身上！

    小凡脸上浮现出痛苦之色，随之就是一丝丝黑气不受控制的溢出，让周围诸多老僧都露出了惊喜之色。

    但重点还是小凡手中的那根烧火棍，不，准确的说是那噬血珠！

    就在这一刻，这噬血珠似乎感应到了什么危险，竟然无端自行运转，想要抵挡来自无字玉璧的那抹佛光！

    这一刻，慕白眼睛顿时亮了，目不转睛的盯着无字玉璧，开始期待着天书第四卷的出现！

    不久之后，无字玉璧似乎被噬血珠给激怒了，投射出越来越多的佛光，企图将噬血珠压下！

    顿时间，整个山谷出现了微微震动，那是无字玉璧的力量与噬血珠的力量在争斗。

    足足一天之后，噬血珠开始被压制，那金色的*字佛印开始不断压下，胜利的天枰逐渐倒向了天音寺众位僧人！

    但就在这一刻，噬血珠的凶性似乎被彻底激发出来，一道道妖异的黑红色力量开始涌现，最后竟然即将轰的一声，震碎了那卍字佛印。

    这一刻，噬血珠的凶性完全展现！

    但这还没有完，只见那黑红色的妖力竟然还冲入了无字玉璧之中，一时间，无字玉璧之中，竟多了道道暗红异芒，金光红芒，争斗不休！

    就在那光芒乱闪、异象纷呈的时候，天际忽然一声惊雷，天空黯淡下来！

    四方风云滚滚而来，在无字玉壁光滑玉壁之上，竟然深深镂刻出一排排古拙难懂的文字，如沸腾一般在玉壁金光红芒间闪烁跃动，令人眼花缭乱。

    而最上方那一排大字却分明清楚，赫然正是──

    天地不仁，以万物为刍狗！

    天书第四卷，终于登场！

    就是在这一刻，小凡和慕白同时瞪大了眼睛，将这第四卷天书深深映入心头！

    这一刻，小凡终于明白了慕白所说的无上功法，竟然就是这天书！

    “惊羽……他竟然也知道那天书？！”小凡心里又惊又怕，只感觉自己保守的秘密似乎完全成了多余。

    第四卷天书，就是无字玉璧的真正力量源泉，它的出现，终于彻底压制了噬血珠的妖力，最后，噬血珠只剩下一点点本源，钻回了噬血珠本体中。

    可以说，噬血珠受此重创，至少三十年内无法侵染操控者了。

    许久后，天空一声轰鸣，那无字玉璧上的古拙难懂的奇异文字，也一个个消失不见，仿佛刚刚的只是一场梦境……

    天音寺三大神僧看着那消失的文字惊疑不定，他们只感觉自己等人似乎错过了一场大机缘！

    须弥山外，慕白带着满足的笑容从天音寺离去，让早就一肚子问题的小凡更加迷茫了，只感觉好兄弟惊羽身上的秘密比他的还要多。

    “惊羽，你……你怎么会认识那天书的？！”远离了天音寺上百里后，小凡终于忍不住了，急忙问道。

    慕白似笑非笑：“怎么，就许你修炼天书，不许我修炼啊！”

    小凡连忙摆手道：“怎么会……惊羽，我是说……我是说你为何会天书呢？这不是魔教功法吗？！”

    慕白哈哈大笑，“这怎么会是魔教功法呢，小凡啊，不要被表象给迷惑了……”

    “你刚刚应该感觉到了，这第四卷天书是不是很契合大梵般若经？这就对了，因为大梵般若经就是从这第四卷衍生出来的！”

    “其实，不只是这大梵般若经，就算是咱们青云门的太极玄清道，也是从某卷天书中参悟出来的！”

    “咣当——”一声，这个惊人的消息，直接让小凡手里的烧火棍都惊到了地上……

