    三日后。

    白阳日星系天维之门前。

    张玄与张天泽两人，站立在宇宙虚空之中，望着面前好似在不断变化之中的天维之门，心中震撼。

    “天泽族兄，请吧！”

    突然，张玄袖袍一摆，做了个请的手势。

    “哼！”

    张天泽冷哼一身，身躯顿时化作一道光华，率先钻入了天维之门。

    都已经在老祖面前答应下来了，想反悔都来不及了。

    而且，他现在手中还有从宝光之河获取的三件宝贝，以及老祖所赐的护命玉符，也无需太过担心。

    张玄见其进入天维之门，心中微微一笑。

    下一刻，他的身躯同样也化作了一道光华，钻进了天维之门中。

    好似一瞬的功夫，又好似过去了很长时间，张玄的眼前顿时豁然开朗。

    他急忙一催体内元丹，穿过天维之门，来到了异世界。

    天维之门的开口，是在一座万丈高峰之上。

    此刻，张玄站在这座万丈高峰，目光远眺。

    翠绿色的青山连绵不绝，一座座最低都有万丈之高，哪怕以张玄元丹境的视力，都一眼望不到尽头。

    群山之中，堪比道基境、紫府境的妖兽，几乎随处可见。

    哪怕是堪比元丹境的妖兽，也有不少。

    “好浓郁的灵气！”

    张玄元丹微微一转，一道精纯至极的灵气，顿时涌入身躯之中，这让他的精神为之一震。

    突然，站在他旁边的张天泽，面上露出惊疑之色。

    “我感觉自己的身上，好似背负着一座万丈高山，连元丹的运转，都感到十分困难！”

    “恐怕现在，我至多只能发挥出全力的十分之一！”

    “为今之计，只能先与这个张玄合作了，否则……”

    张天泽一咬牙，突然说道：“张玄族弟，你是否感觉到，这方异世界对我们的压制极大。”

    “在这里，十层的实力，恐怕最多只能发挥出一层。”

    “哦。”

    张玄微微一愣。

    他在这里，可没有感觉到任何的不适。

    这时候，他突然也想起了王昊的关于重生之前的记忆，这片天地的确是会压制星空界的修士。

    “难道，我才是最大的不正常？！”

    张玄的心中开始思索起原因。

    很快，他的目光就锁定到了穿梭门之上。

    他多次穿梭凡人世界，早就确定凡人世界的宇宙规律，与星空界的大不相同。

    可是，因为穿梭门的缘故，他在凡人世界之中，也可以使用出星空界的宇宙规律、法则。

    这样看来，自己不受异世界压制的原因，就是因为穿梭门的缘故了。

    张玄心中微微点头。

    看来，穿梭门比他想象的还要神秘、厉害。

    能够做到不同宇宙之间的规律互通，这本身就说明了穿梭门来自极高的层次。

    想到这里，张玄的心神立刻沉入意识深处。

    瞬间，张玄就见到了三道无垠星光，两大一小，绽放无量光芒。

    “多了一道星光？”

    张玄心中微微一惊。

    在之前，他的意识深处，只有一大一小两道星光，分别代表着凡人世界与星空界。

    现在，他的意识深处，又出现了一道堪比星空界的星光，而是还是在他刚刚进入这个异世界后才出现的。

    这岂不是说明，这道星光，代表的是这个世界！

    张玄心中思索着：“难道穿梭门，今后还能来这个世界不成？”

    “张玄族弟，要不我们暂时合作一下吧，毕竟我们的实力被大幅度压制，恐怕面对这些生物，恐怕……”

    张天泽指着，数道朝他们二人而来的光华，面上露出苦笑之色。

    这些五道光华，可是散发出堪比元丹境的气息，而他们的实力，已经被压制了绝大部分。

    否则，以他的傲气，是绝对不会与张玄合作的！

    张玄法眼洞开，立刻洞破虚妄。

    一条双首巨蛇，一头山羊，一只野牛，一头蛟龙，以及一只青色蝗虫！

    “可以，准备战斗吧！”

    面对这些实力未知的妖兽，张玄觉得有一个元丹境的修士作为帮手，更加保险一点。

    更何况，他可是知道张天泽的手中，拥有从宝光之河中获取的三件不知道用途的宝贝，以及张邈老祖所此的护命玉符。

    有着护命玉符，想要杀他，估计也不太好办。

    毕竟，天维之门就在他们的身后。

    他一动手，张天泽身上的护命玉符就会起作用，到时候他自己逃回星空界，那自己岂不是要麻了。

    “玉河真光！”

    突然，张天泽元丹一催，一道千里大小的星辰光带，横跨在此方天地之中。

    嗡！

    玉河真光默然铺张而出，一口气就将五道光华包裹而住。

    见到五道光华不闪不避，被玉河真光包裹住，张天泽的心中更加高兴了。

    玉河真光，可是玉河所传的一门神通，威能十分厉害。

    在他以往的斗战之时候，凡是被玉河真光沾上的物体，一切都会化作乌有。

    当即，他拼命催动体内元丹，转换出巨量的灵气，加持道玉河真光之上。

    可惜，他现在的实力被此番世界压制，而是又是面对五名与他实力不相上下的妖兽。

    因此，玉河真光仅仅坚持了一个呼吸的功夫，就开始不稳了。

    嗡！

    此刻，被玉河真光包裹的五头妖兽，面露不屑之色。

    当即，它们各自凝聚出一道光华，朝着玉河真光之上轰击而去。

    轰隆！

    刹那间，玉河真光就被破了。

    张天泽见到这一幕，脸色难看至极，咬牙切齿说道：“要不是这方天地压制太狠了，我这一击，就能将其灭了！”

    张玄望其一样，心中暗暗摇头。

    随后，他面色凝重的望着，那五头显露真身的妖兽，左手微微举起。

    “火行真光！”

    张玄催动九丈元丹，左掌之中，迅速汇聚起一道赤色的光芒。

    “危险！”

    五头妖兽见到这一幕，脸色微微变化起来。

    当即，它们毫不犹豫，就朝着四面八方散开。

    “跑得了吗！”

    张玄双眼一眯，手掌之中的赤色光芒，顿时爆散而开。

    嗡！

    无可闪，无可避，无可挡！

    在赤色光华爆开的刹那，方圆万里尽皆化作灰烬。

    群山融化，矿石成灰！

    而那五头妖兽，也在赤色光华的照耀之下，苦苦抵挡、支撑。

    ……

