
第1744章阵旗钥匙

“神血宫。”

小赵炎看见这四个字，顿时脸色一变，他算是知道血天使一族为什么知道神血，因为这里写的清清楚楚。

“你认识这三个字？”断南星的脸色一动。

要知道在血天使族中，认识这种萨罗帝文字的人也是非常的稀少，之前没有听小赵炎说认识这种文字，断南星有些意外。

小赵炎随口道，“在到这里来的路上，血巨人身体中那个修炼静室里，曾经有典籍记载。”

“原来如此。”断南星点头道，“我们血天使一族多年来的探索，到达这里就来到了尽头。”

“这个门无法开启吗？”小赵炎来到面前的大红门前，仔细观看，发现这连绵的几扇大门，表面都有禁制光幕，无法进入。

断南星道，“之前一直是无法开启，但是这些年又有了新的突破。”

在说话之中，他抬手拿出一面杏黄小旗，说道，“随着一面又一面的阵旗钥匙发现，这让我们进入神血宫成为可能，现在，我们已经拥有了六个小旗，还差最后一面阵旗，应该就可以打开这扇大门。”

断南星说着话，直接将手中的杏黄小旗插在面前红门的一侧，只听轰的一声，在大红门上的光幕有着流水一般的光线扫过，显然这个阵旗是打开大门的钥匙之一。

可惜的是，这里一共有七个放置阵旗的阵眼，现在只有六面阵旗，还有一面小旗的位置空在那里。

“这……”小赵炎的脸色惊变，直到此刻他才知道杏黄小旗的作用。

原来要打开这神血宫，需要七面不同的阵旗，而这七面不同的阵旗分别以“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光”来命名。

现在其他六面小旗都整齐的插在这里，还缺少最后一面，也是最重要的一面天枢阵旗！

断南星今天来这里的目的，不但是带小赵炎观看一下这里的情况，同时也是将手中的“天璇”阵旗放置到位。

他做完这一切又说道，“赵炎长老，如果你在这里看得差不多，那我们就回去吧。这里的血雾实在太过强烈，我长期呆在这里消耗过大，等到第七面阵旗找到，我们再进入探索……”

“这……”

小赵炎的心里迅速闪过无数的念头，分析眼前的局势，最后他决定，立刻拿出自己的那一面阵旗！

原因很简单。

他如果不拿出天枢阵旗，那这一扇大红门就永远无法打开，血天使无法进入，他也无法进入！

而且如果他今天不拿出来，今后拿出来的话，势必要受到断西河等人的怀疑！

还有更重要的一点。

那就是现在只有他和断南星两个人，断南星今天的准备又不充分，如果红门打开，进入探宝，对他赵炎是最有利的！如果将来拿出这一面阵旗，到时候断家之人一定会做好充足的准备，到时候进入探宝，小赵炎的优势更少！

在他心念急转之下，顿时笑了起来，“南星王爷，为了血天使一族进入神血宫探宝，在下也愿意做一些贡献！”

“哦？”断南星意外的看着小赵炎，不知道他要说什么。

只听小赵炎又道，“这些年在萨罗帝世界闯荡之时，我一不小心得到了一面杏黄色的小阵旗，我不知道那是什么，便是随身携带……”

“什么。”断南星听到这句话顿时脸色狂喜，吃惊的问道，“难道说最后一面阵旗，就在你的身上？”

“不错。”小赵炎直接点头道，“我当时不知道这一面杏黄小旗有什么作用，直到来到这里才知道，随身带着的这一面杏黄小旗，竟然有如此的作用，我愿意贡献出来，帮助血天使一族打开神血宫，探索其中的奥秘，找到血雨的来历！”

“太好了！”断南星兴奋得几乎要跳起来。

在他预料之中要找到最后一面阵旗，可能还需要几百或者几千年，关键要看运气，谁知道最后一面阵旗，转眼就出现了。

小赵炎又道，“只是南星王爷，我希望在帮助你们完成探宝之后，能够尽快返回地球。”

“这个绝对的！”断南星哪想到那么多，现在只想要立刻打开神血宫，进入看一个究竟。

其实赵炎这样说，为了稳住断南星，让断南星知道，自己的目的是返回地球，不会贪图这里的宝物。

“那你随身携带着最后一面阵旗吗，赶紧拿出来打开吧！”断南星也知道自己的今天准备不是很足，但是好奇心战胜了一切，他还是想要赶紧打开神血宫，进去看一个究竟。

“我随身带着，那就可以打开了。”小赵炎立刻抬手，将封印在透明圆球之中的杏黄小旗拿了出来。

当这面杏黄小旗出现在这里，封印其的透明圆球立刻如同冰血融化一般，在半空中彻底消失，杏黄小旗自动归位，直接落在最后一个阵眼之处。

“果然是他！”断南星的脸上已经是狂喜。

当最后一面杏黄小旗就位，整个神血宫内部发出隆隆巨响声，仿佛无数的机关为之打开，咔咔声不断，地面抖动，面前的光幕来回剧烈的激荡，吓得断南星和小赵炎都后退了好几步。

不过就在下一秒，又是一声惊天动地的巨响，大红门表面的光幕瞬间消失，与此同时，所有地动山摇的响声完全结束，一切又恢复了平静。

小赵炎和断南星对视一眼，再看向大红门，大家的目中都有惊喜之色。

断南星迫不及待的上前几步，来到这巨大的红门面前，抬手一推，根本没用什么力气，就听咔咔的响声之中，高大无比的巨门向内打开一条缝隙，里边一股非常浓烈的生命气息扑面而来！

“神血的气息！”小赵炎面色巨震，目中有贪婪之色，心中暗道，这里有多少的神血！竟然有这如此强烈的气息！

断南星虽然不敢确定这是神血的气息，但是显然内部扑面而来的生命力量，让他也感觉非常震撼，这对他们血天使一族修炼，也是有着天大的好处。

“南星王爷，我们是现在进去还是下次？”小赵炎虽然口中询问，但是心中已经下定决心，不管断南星答不答应，他都会立刻进入探索神血宫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43122699"  chaptername="第1744章  阵旗钥匙">加入书签</a>
</div>
