    “洛妍不哭，我们都没有怪你，这一切都是魔狼一族的过错。

    我们恨也只恨魔狼一族！”

    “对，魔狼一族全部都是畜生不如的东西，我们早就应该站出来，拼死和魔狼一族决一死战。”

    “宁死也不能屈居于魔狼的手下！”

    “对，战斗，战斗！和魔狼一族决一死战！”

    “决一死战！”

    周围族人的呼声越来越高，越来越大，颇有种震耳欲聋的感觉。

    他们每一个人都被魔狼一族欺负出了血性！他们早就忍受不了这样的生活了。

    而今天，他们拿林墨出气之后，竟然忘却了之前的恐惧，好像魔狼一族也没什么了不起的。

    再者，他们感觉到了畅快！

    一种自由的畅快！

    他们不想再被压迫下去了，他们现在只有一个想法，那就是决一死战！

    为了自由，为了能在这一片蓝天之下畅快的呼吸！

    他们宁死不屈！

    白洛妍，白青青等人抬起头来，有些诧异的看着眼前的族人。

    决战？

    他们已经准备好了吗？

    白专武既兴奋又担忧，仙狐一族的未来掌握在他的手中。

    “族长，下命令吧！我们要和魔狼一族决一死战！”

    “对，我们不想被这样压迫了，我们要决一死战！”

    “下命令吧，族长！”

    白专武没有说话，眼神带有一丝冷意的看向周围，他的目光接触到了每一个在场的族人。

    这些族人没有一个眼神躲闪，没有一个临阵退缩。

    “族长！这样下去，我们仙狐一族还有什么生存的必要？沦为魔狼一族的傀儡，简直比死了还难受。”

    “对啊，族长，这样的仙狐一族名存实亡，不要也罢！”

    终于，白专武下定了决心，说道：

    “好！既然大家都不想这样被魔狼一族压迫下去，那就一战！

    这一战，我们仙狐一族可能就此覆灭！

    这一战，也许我们就此消失于历史长河！

    你们还愿意吗？”

    “愿意！愿意！愿意！”

    “决一死战，决一死战，决一死战！”

    仙狐一族的呼声高昂！

    “那就决一死战！”白专武眼中战意显现！

    他早就在等这一天了，他当了这么多年的族长还是第一次在其他族群面前感受到了屈辱。

    要不是为了保住仙狐一族的传承，依照他的暴脾气早就和魔狼一族开战了。

    “死战到底！”

    那既然他的族人都受不了，都不甘屈居于魔狼一族了，那就和魔狼一族死战到底！

    纵死也要咬下魔狼一族身上的一块肉来！

    “咚，咚，咚......”

    云狐山的天空之中钟声连续急促的敲响了十二声，这种钟声只在仙狐一族面临灭族危险的时候敲响。

    这是开战的信号。

    云狐山中，一些老弱病残没有赶到山顶广场的族人纷纷不可思议的看向天空。

    看向山顶上的那一口钟。

    “咚，咚，咚......”

    钟声继续敲响，连续十二声，间隔敲三次。

    仙狐一族最紧急的信号，历史上每一次敲响都改变了仙狐一族的走向。

    决定开战后的白专武先是遣散广场上的所有人，让他们回去做一些准备。

