    新学期的第一堂课，菲利克斯就感受到了小巫师们内心的躁动，他们都等着下课去庭院看蛇怪呢。

    他清了清嗓子，在吸引了小巫师们的注意后，他轻轻挥动魔杖，“乌龙出洞。”伴随着一团黑气，一条环绕着黑斑的小蛇落在了讲桌上。

    它发出“嘶嘶”的声音，纤细的身体不断扭动着。

    小巫师们纷纷抬起头，抻着脖子想要看清楚。

    菲利克斯的魔杖顺着它的鳞片划过，这只黑斑小蛇的样子立刻发生了翻天覆地的变化——它光滑的鳞片变得厚重、坚实，给人一种金属的质感；它的颜色也变得绿莹莹的，泛着毒蛇特有的艳丽光芒。

    就连身体都膨胀了不少，它抬起扁平的蛇头，一对黄色的眼睛显得冰冷而狰狞。

    “教授，这是……蛇怪？”一个学生问。

    “没错。”

    “所以，波特他们打败的就是这个小家伙？”

    台下的小巫师有些失望地说，这也太小了，差不多也就三四英尺。

    尤其是小蛇怪缩在讲台上，看起来就更不起眼了。

    不少小巫师心里突然有了一种：我上我也行的错觉。

    不过蛇怪的样子倒是很唬人，尤其是那对黄色的眼睛，看着实在是渗人。

    菲利克斯对他们的态度不置可否，继续解释说：“蛇怪最大的威胁在于眼睛，它们具有极强的致死性。换言之，当你们看到它的时候，可能就已经永远失去了还手之力。”

    台下的议论声小了许多。

    “而且——”

    他挥动魔杖，缩在讲台上的小个子蛇怪猛地从桌子上窜起，吓得前排的小巫师身体齐齐后仰。

    而等到它在半空划过一道弧线，恰好落到教室中央时，小个子蛇怪的身体突然迅速膨胀开来。

    它在一瞬间放大了十几倍，没等他们反应过来，就填满了大半个教室的空间。

    “啊啊啊！”许多小巫师发出尖叫，慌忙地躲避压下来的巨大蛇怪，但很快他们就发现，蛇怪的身体已经从实体变成了黑雾状。

    一个坐在地上的小巫师鼓起勇气伸手去摸，他的手径直穿过了黑雾。他抬起头，看到不少人的半个身体都探进黑雾里，此刻他们正惊恐地往外挪。

    菲利克斯满是恶趣味地说：“嗯，这才是蛇怪本来的大小。”

    好一会儿，小巫师们发现这玩意儿对他们没有半点伤害后，也就镇定下来。

    几个学生不好意思地从地上爬起来，其中一个叫坎贝尔·金的小女巫用魔杖在黑雾状蛇怪的身上搅来搅去，将她附近的鳞片重新搅成了一团黑雾。

    不少小巫师好奇地模仿着，而在此过程中，黑雾状蛇怪在小小的教室里不停游走、扭曲着身体，庞大的蛇躯穿过了桌椅书本、男男女女。

    但此时大部分小巫师都不害怕了，他们兴致勃勃地用魔杖戳着它，影影绰绰的黑雾中，不时闪烁起各种颜色的火花。

    过了几分钟，蛇怪重新缩小成三四英尺的样子，身体也从黑雾状变回了绿莹莹的实体。

    “教授，这才是密室里蛇怪的真正样子？”一个小巫师用敬畏的语气问。

    “你可以这么理解。”菲利克斯变出一把椅子，自己坐在上面，“既然你们对蛇怪好奇，那今天就让它给你们讲课吧。”

    小巫师们露出不明所以、面面相觑的表情，然而就在这时，从蛇怪口中发出了与海普教授很像的声音。

    “现在把书打开到第79页，我们将学习节选自1842年由古代魔文专家卡莱尔·马修翻译的手稿，这份手稿来自大约七百年前。”

    不少小巫师吓了一跳，但有了之前的经历，他们也没有丢人到再次从座位上掉下去，而是瞪着一双大眼睛，死死盯着讲台前、上半身高高抬起的小个子蛇怪身上。

    他们疑惑地眨了眨眼睛，又看向在讲台角落里安然坐着的海普教授，心中无数个复杂念头涌动着。

    而小个子蛇怪张开了嘴，露出薄薄的、如匕首似的牙齿，“是啊，就是我，你们的古代魔文教授。所以，你们还在等什么？”蛇怪突然靠近了最前排的小巫师，吓得她羽毛笔都掉了。

    “坎贝尔，告诉我，我刚刚讲了什么？”

    “教，教授，你刚刚讲了魔文Eoh，表示紫杉树，象征着死亡和再生，也可以表示连续和维持。”名叫坎贝尔·金的小女巫站起来结结巴巴地说。

    “说得不错，拉文克劳加十分。”蛇怪吐着信子说。

    坎贝尔长舒了一口气坐下，拍了拍自己胸口。

    “所以，你们为什么不记下来？”

    其余小巫师开始奋笔疾书起来。

    在剩下的课程里，小巫师们逐渐接受了这个有些诡异的“蛇教授”，这位蛇教授在两侧的过道上不断游走，时不时凑到不认真的小巫师面前，瞪着一对黄色的眼睛大声说，“不要看我，看书！”

    而坐在角落里的海普教授，自始至终脸上的表情都是笑眯眯的，他的心情显得十分愉快。

    临近下课，菲利克斯站起来，他挥动魔杖，在小巫师们恋恋不舍的表情中，将他们的蛇教授重新变成了黑雾。

    “今天的作业，是复述这篇手稿的内容，要求是一张羊皮纸，必须使用三四年级学到的知识。”

    下课铃刚一响起，走廊里就响起“噼里啪啦”的脚步声和吵闹声——这些小巫师已经迫不及待地冲出去，直奔庭院了。而在五年级的古代魔文教室里，小巫师们有些恍惚地收拾好自己的东西，慢悠悠地走出教室。

    “嘿！坎贝尔，快点走啊，一起去看蛇怪！”她的朋友叫住了她，兴高采烈地说：“我上节变形课一直盼着这个呢。”

    坎贝尔一脸淡然地说：“你先去吧。”

    “那你呢？”

    “我突然对蛇怪失去了兴趣。”坎贝尔说。

    和她一起走出古代魔文教室的小巫师也颇有同感地点点头，他们不但和蛇怪待了一节课，还被它教训着学习古代魔文呢。

    ……

    庭院里，已经围了不少小巫师，他们挤在一起，影影绰绰的。

    在小巫师的中间，是一条足足有四十英尺长的巨大蛇怪，它的身子有栎树的树干那么粗，一枚枚鳞片有巴掌那么大，看起来十分粗糙，泛着冷冰冰的绿光。

