    

    （十分感谢‘爱上二次元’、‘枫の凋零’、‘雷响’、‘o0铭血0o’、‘希望之迪迦’、‘寻找魂魄’的打赏！）

    （明天将是最后四章，感谢大家的一路相伴，希望大家跟如倾一起见证本书的结束，走完本书的最后一段路...）

    “定————！”

    当这样的一个声音回荡在整个巨兽森林的天空上，传进在场每一个人的耳中时，此方天地所有的一切都伴随着这个声音的内容，全部静止了下来了。

    声音…

    狂风…

    黑云…

    空气…

    以及那从天而降，往‘异世代之都’上落去的一根根巨大的漆黑骨矛，全部都宛如被凝固在了空间里面一样，停滞在了那里。

    在停滞而下，不再旋转而起的黑压压的漩涡云层中，看着这一幕的兽王瞳孔狠狠的一缩，紧接着便也发现自己周围的空间居然也仿佛凝固成了实质一样，限制住了他的身体。

    “————！”当下，兽王身上的黑气豁然沸腾而起，冲击向了四周的空间，让周围的空间发出‘砰’的一声好像什么东西碎掉一样的声音，随即，兽王才感觉自己的身体恢复了自由。

    “是谁————？！”几乎是条件反射的，兽王对着下方的天地间冷喝出声。

    “给我出来————！”

    化为了回音一样的冷喝声缓缓的波动向了四周。将此方天地间的一切声音都给掩盖了出来。

    “嗡————！”

    下一秒钟，在‘异世代之都’的上空，一个角落的空间猛然波动而起。吸引了在场所有人的注意力。

    在那空间的波动里，抱着一个翠绿色的微卷短发的少女的一道身影缓缓的走了出来，出现在了所有人的眼中。

    看着那缓缓的从空间里面走出来的人，兽王微怔而起，讶异万分的开口。

    “是你？…”

    周围，雏菊、美琴等一行少女的脸上也浮现了喜色了。

    来者，自然。便是无言！

    而被无言以公主抱的形式给抱在怀中的，正是刚刚才被兽王击坠的风见幽香！

    在全场蓦然一静的情况下。无言就这样旁若无人的以玄而又玄的方式从一片波动而起的空间中缓缓的走出，先是环视了一眼周围，看向了一行满脸喜色的少女，再分别对上了紫、永琳、辉夜等不久前才被召唤出来的少女那松了一口气一样的视线。微微一笑，伸出一只手，轻轻一挥。

    “嘭————！”

    只是这么一个简单的动作而已，那能够将整个‘异世代之都’都毁得半点不剩的一根根从天而降，滞在半空中的漆黑骨矛便毫无前兆的同时爆裂了开来，散成了漫天的黑骨碎片，洒下地面。

    看着这样的一幕，在场所有人均都倒吸了一口凉气，连兽王的脸色都不由一变。终于是正视起了无言来了。

    这一正视，兽王立即发现了不对劲的地方。

    该怎么说呢？…

    以前，面对无言的时候。兽王凭借着敏锐的直觉、嗅觉与感觉，都能够感应到无言身上带着一股若有若无的高贵气息与淡淡的威压。

    那是一种仿佛跟魔兽一样，强弱分明，高阶别的魔兽对低阶别的魔兽拥有的绝对的血脉上的压迫一般的感觉。

    以前，兽王还弄不明白那种感觉是怎么回事，后来才知道。无言不是人类，身上拥有着一种比一般的魔兽高贵、神秘上很多的血脉。所以才能给兽王带来那样类似于血脉威压似的感觉。

    那种感觉，不仅仅是无言，在紫，在幽香，甚至在永琳与辉夜的身上，兽王同样感受到过。

    但现在，那种感觉却是消失不见了。

    是的！

    消失不见了！

    此时此刻，无言给兽王的感觉就像一个普通的人类一样，身上携带的气息也跟普通的人类完全一致。

    这代表着什么？…

    代表着，无言从一个原本拥有着高贵血脉的种族，突然间变成了一个人类！

    就是如此的天方夜谭！

    可是，看着眼前这个平凡普通的人类，不知道为什么，兽王心中还有另外一种不对劲的感觉。

    那种感觉，就好像看着一座火山，明明这座火山极为普通，可却好像随时会爆发一样，带给自己难以想象的灾难。

    也正是因为这种感觉，兽王紧紧的盯着无言，脸上一阵阴晴不定，导致他一时之间竟也没有打算再动手了。

    而无言却是在轻描淡写的化解了兽王的攻击以后，瞥了一眼兽王，再看向自己怀中脸色微微有些苍白的幽香，轻声询问。

    “没事吧？…”

    幽香深深的看了无言一眼，摇了摇头，也没有挣脱无言的怀抱，说出了这样的一句话。

    “跟你说的一样，我不是他的对手…”

    “但你还是想战上一场不是吗？…”无言失笑了。

    “怎么样？满足了吗？…”

    在场的众人听到这句话，顿时明白了。

    原来，无言一直都没有出场的原因，是因为幽香想跟兽王战上一场！

    所以，无言才会躲在暗处里照看着一行少女们与御坂妹妹，直到幽香落败以后才出现！

    这也是因为无言知道，不让幽香这个好战的鲜花之主与兽王战上一场，一定会引起幽香的不满，否则，他也不会让兽王得瑟那么久了。

    “我还没有打败他！”幽香闭上了眼睛，终于是挣开了无言的怀抱，漂浮而起，悬浮在了无言的身边，却没有再面对兽王了，而是背对着无言，霸气清澈的声音缓缓的回荡着。

    “你曾经说过，你在追求无敌，现在，达到了吗？…”

    听着这样的一句话，在场所有人都哑然无声了起来，愣愣的看着无言，就连兽王都将目光投到了无言的身上，看看无言到底打算怎么回答。

    可无言不但没有回答，反而露出了一个意味不明的笑容。

    “无不无敌，对你来说很重要吗？…”

    闻言，幽香先是一怔，沉默了一下下，随即也笑了，笑得很是愉悦。

    “你说的没错，那对我来说并不重要，不管你是强大也好，无敌也好，都不能阻拦我挑战你！”

    说完，幽香直接转身，往‘异世代之都’的方向飞掠而出，独留下一句话，回荡在了此方空间里。

    “打败他吧…”

    无言没有回头去看幽香，而是抬起头，遥望着因为幽香的一句话而面色变得冷了下来的兽王，开口，说出了一句让兽王的脸色越加的冷漠的话来。

    “那是自然！”

    全场，浑然静下…

    “你变了…”兽王平息下了心中各种各样的情绪，冷笑出声。

    “变得比以前不堪了不少，也自大了不少！”

    “你不也变了吗？…”无言有些懒洋洋的说道。

    “变得以为自己真的是无敌了！”

    “难道不是吗？…”兽王嗤笑了一声。

    “在没有神阶强者的现在，你以为还有谁会是我的对手吗？…”

    “你想要对手，那还不简单吗？…”无言朝着兽王伸出了自己的一只手，挑衅般朝着兽王勾了勾。

    “过来让我瞧瞧，你所谓的无敌，是不是只是你口中的不堪与自大！”

    “找死！”兽王眼中寒光一闪，身上暴涌出漆黑无比的一团团滔天的雾气，弥漫向了天际，眼中的杀意也是一下子暴涨而起，变得比先前还浓郁了许多。

    “轰隆————！”

    随着兽王身上的黑雾翻滚而起，巨兽森林上方的整个天空都是在此刻里颤抖了起来，而黑压压的漩涡云层疯狂涌动，最后，冒出一团团黑气，化为一阵阵漆黑的狂风，狠狠向下镇压而去。

    在那铺天盖地的漆黑狂风下，悬浮在‘异世代之都’上空的无言的身影无疑渺小得有如蝼蚁一般，身上那平凡到极点的气息更是无法跟那滔天的威压相比，一如一棵即将迎来暴风雨的草苗，黝黑得似星辰似的眼眸紧紧的盯着那声势骇然的漆黑狂风，竟是不闪不避，仿佛什么都没有看见一样。

    可是，就在不少人惊呼出手，差点不忍看见无言被那漆黑的狂风给撕得四分五裂时，颇为让人震撼的一幕发生了。

    “pi————！”

    随着这样一个极为奇特的声音的响起，那猛然压在了无言身上的漆黑狂风突然通通转了一个方向，以比来时更快的速度，似狂暴的气浪一样，蓦然暴射向了兽王。

    看着这一幕，美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后一行五人惊呼出声。

    “矢量操作？！”        

