    张拓海熬了大半夜，一直到凌晨三点才睡着。

    这一夜战果不小，他制定了好几个计划，不过，所有的计划都不是太完善，还需要更多的数据和资料来修正，张拓海准备看看今天的具体情况再说。

    由于睡的太晚了，张拓海直到六点才起床，此时，游戏系统已经放出了今天的信息。

    【由于季风、洋流等条件影响，东南大部分区域病毒浓度正在急速提升，在室外无防护状态下感染率提升至100%，贝塔病毒密度大幅度增加，贝塔病毒致死率翻倍，变异率翻倍。伽马病毒密度增加，致死率提升30%，变异率提升30%。请广大玩家远离东南区域。】

    “嗯？这是什么？驱逐玩家？还是别有目的？”张拓海皱着眉头思索着。

    他敢肯定，这后面绝对是游戏系统捣的鬼，甚至是莫里亚蒂直接出的手。

    什么自然原因，他才不信呢。

    “东南方向病毒密度提升，难道是要把玩家往西北方驱赶？那里有什么东西？”

    张拓海陷入了沉思。

    不过，因为手里的线索和情报实在是太少了，张拓海也没分析出个所以然来，最终只能放弃。

    “算了，管他想要干什么，反正只要我实力足够强，再小心一点，就不会有什么大问题。”

    张拓海做出了决定。

    “小爱同学，向着西北方前进，不过，这次沿着公路走，看看能不能捡几个物资箱。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学加速向着前方驶去。

    张拓海这边一马当先向前驶去，其他小群里可就热闹多了。

    “靠，搞什么啊，怎么东南方向突然病毒浓度提升了啊？我昨天刚沿着公路往东南方跑了一天，结果今天告诉我要掉头往回跑？我怀疑游戏系统在针对我。”

    “楼上别搞笑了，你以为你是谁啊，还针对你，被悬赏追捕的那个玩家才是真的被针对了，我估计啊，这一次是游戏系统防止他乱跑，故意圈定了一个方向，让大家去追，否则这么大一个地图，那家伙想要藏起来，简直太容易了，只要他想躲，带着我们兜圈子就行，哪怕我们人数再多上十倍也不太容易找到他。”

    “都别嚷了，由哪位大哥帮我出出主意，我现在走的这条公路是从东北方往西南方向走的，我是应该继续沿着公路走，还是穿越荒野往西北走啊？”

    “谁有避孕药？昨天晚上玩的太嗨了，没把握住。”

    “要那玩意儿干嘛？你能活到有明显反应那一天？”

    有人搞颜色，楼很快就歪了。

    看着频道里纷纷扰扰的话语，仓晓空不由得露出了鄙夷的神色：就这群乌合之众还想要和老板比？幸好我做出了最明智的选择，没和你们这群蠢蛋站在一条船上。

    随后，她整理了一下心思，将小群里情况整理了一下报告给了张拓海。

    “知道了，干的不错，等明天，给你点好东西。”

    张拓海看了一眼仓晓空发来的小群消息的截图，点了点头，准备过两天把那张32毫米机炮的制造图纸给她。

    那玩意儿对于自己来说和垃圾没什么区别，但是，对于仓晓空来说可是好东西。

    现在，仓晓空的车上还只有蛛网和烟雾两种炮弹，主要的火力还是蒸汽机枪，和几具RPG7，从火力上来看，有点落后了。

    只有车子的速度和无视地形障碍的特性还算能看。

    “真的，谢谢老板，我一定把工作做好，争取多潜入几个群，打探回来更多的消息。”

    仓晓空一看张拓海的话，立刻心花怒放。

    和张拓海合作这么长时间，她深刻的知道，张拓海的手里的好东西可比她的装备高上高几个档次。

    只要随便从张拓海的手指锋里漏一点出来，就足够她享用不尽了。

    因此，在得到了张拓海的许诺后，她就更加卖力气了。

    与此同时，在一个路口处，十多辆车子停靠在公路两侧，这些车子大部分都画着联合制药的车标，在公路之上布置了钉板和钢铁拒马，一副拦路的模样。

    一大群穿着黑色特战服的联合制药保安，手中拿着突击步枪，倚靠在车门后面，充当第二道防线。

    两个穿着黑色皮夹克的玩家则鬼头鬼脑的混迹在这些人之中。

    一个眼圈有些发黑的玩家看了看一望无际的远方，悄悄的对着旁边的玩家说道：“青哥，你说我们在这里真的能等到那个叫什么张拓海的家伙吗？这小子有点邪性啊，不光要被我们追杀，就连这些NPC都参与进来了，他到底干了什么啊？该不会是找到了什么BUG恶意刷BUG被游戏系统发现了吧？”

    “管他呢，你管他干什么了干嘛啊，好好的拿着你的好处不就完了，乱七八糟的事情少打听，知道的多了死得快。”

    被称为青哥的人一脸不悦的说道，他一边说着，一边揉着嘴角，那里破了一个口子，此时还留着鲜血。

    “你们两个嘀咕什么呢，再发现你们嘀咕可就不是一顿拳头那么简单了。”

    一个穿着特战服的人走了过来，厉声呵斥两人。

    “没什么，没什么。”黑眼圈连忙点头哈腰的说道。

    等到特战服转头离开之后，才低声咒骂道：“草，不就是一个NPC吗？狂什么？找到了机会，非得把你还原成数据不可。”

    “少说两句，再让她听到了，非得打你一顿，昨天挨的揍都忘了？”青哥在一旁小声说道。

    “放心吧，青哥，我心里有数，肯定不能让她听见。”

    黑眼圈一边说着，一边抬起了头。

    忽然，他看到天空中一道闪亮的光点划过。

    “青哥，你看，大白天还有流星呢。”黑眼圈拉了拉青哥的衣服说道。

    “你说什么胡话呢？做梦呢吧？流星那个亮度白天能看见？……等等，卧槽，那是导弹，快卧倒！”

    青哥见多识广，一把把黑眼圈拉到了地上，随后往旁边一滚，滚到了路基之下。

    周围的那些特战队员也看到了那颗明亮的导弹，纷纷向着两边躲避。

    轰隆！

    一发阿达兹多用途导弹直接击中了一辆悍马车的油箱，发出了震耳欲聋的爆炸声。

