    那声音太过凄厉，让人忍不住怀疑是不是隔壁发生了惨案。

    于是街坊邻居赶紧出来看看情况。虽然这苏大山夫妻人品不太好，在这附近人缘也不好。但毕竟也是人命，本质颇为淳朴的邻居们也不会眼睁睁看着他们出事。

    于是他们忙不迭地将苏家的大门给撞开来，然后热心民众们看着眼前的一幕，当即傻眼了。

    只见吴修远躺在地上，而苏大山压在他身上，手胡乱摸着，而吴修远的腰带都解了，他脸涨得通红，汗水都出来了。

    这场景……怎么看都有些瞎眼。

    对不起，打扰了。

    邻居们交换了一个眼神，很有默契地将苏家的大门重新关上。门一关上，这些街坊邻居们就互相挤眉弄眼了起来。

    “没想到苏大山和这位吴公子居然是这种关系。”

    虽然他们也听说过有人好龙阳这口，但还是头一次光天化日之下见到有人搞这事。

    “也对，我就说苏家那人品，好端端的人从州府来的富贵公子怎么就愿意折节下交，原来是因为这个啊。”

    “而且苏大山居然还是上面的那个！就他那长相和年纪……那位吴公子可真不挑。还为了他一次次来这里，苏大山可真有本事，把州府来的公子迷得神魂颠倒的。”

    “而且他们玩得还挺大的，居然叫成那样。”

    这种桃色相关的新闻，一贯传得最快，尤其吴修远这几日可以说是县城的名人了。平日的排场比县太爷还大，出手十分阔绰，人人都知道他是州府来的富商。这桃色一牵扯到他，便传得飞快，止都止不住。

    当天晚上吴修远因为骨折了的缘故，兴师动众找大夫。

    落到好事者眼中，便成了他和苏大山玩太大，把自己玩出毛病。

    吉祥楼的许掌柜听到这消息时，都惊呆了。

    他这段时间伺候吴修远，那叫一个鞍前马后，还不时给他送女人伺候，对于他的性向再了解不过了。

    他很清楚吴修远喜欢的一直都是女人。怎么忽然就和苏大山有一腿了？

    脑海中浮现出苏大山庞大的身躯和油腻的脸，再想象一下他和吴修远在一起的样子。

    许掌柜直接把自己给恶心吐了。那画面太过伤眼睛了，他的眼睛脏了！脑袋也脏了！

    不对，他不能被这些人给带歪了。明明少爷是为了白砂糖方子才会委屈自己和苏大山来往的，他怎么看得上苏大山那种人物呢？这应该是一个误会。

    他擦了擦额头上的汗，急忙去寻吴修远。

    在广宁县的这段时间，吴修远一直都是住在吉祥楼最大的包厢里。他昨日在苏大山那边受伤，经过大夫诊断，他右手和左边小腿都骨折了。

    在这种情况下，想要谋划苏悦灵纯属白日做梦。

    他身上这些伤，最快也得休养半个月。想到当初苏大山庞大的身躯压在他身上，还被他看不起的那些贱民们见到他丢人的画面，吴修远便气得不行。

    他不仅将给苏大山的五十两银子拿了回来，还让自己的两个小厮狠狠揍了苏大山一顿，这才稍解心头之恨。

    比起这个，他更担心的是，这继续拖延下去的话，到时候莫家的白砂糖早就上市了，吴家只能眼睁睁看着白花花的银子溜走。

    就算几个兄弟和他感情再好，他办事不力，肯定会引起他们的不满的。他能够以庶子的身份，在吴家过得那么滋润，不就是因为会来事，和嫡子都处得极好吗？

    但关系再好，也抵不过利益。

    “可恶的苏大山！”

    吴修远忍不住用完好的左手狠狠锤了一下床铺，结果一个不留神，没锤到柔软的床铺，反而捶到了边缘硬硬的床板。

    “啊——”

    惨叫声再次从他嘴里发出，那瞬间的疼痛，疼得他脸色惨白一片，脑袋什么都想不起，只余下“好疼啊”这个念头。

    他的小厮一脸惊慌地又去找大夫了。

    许掌柜过来的时候，吴修远的左手已经被包裹得严严实实的，现在他两只手都不能用了，一脸生不如死地靠着床。

    吴修远不明白，自己的身体明明一直很健康，长这么大，就没骨折过。偏偏来了广宁县以后，就跟被诅咒了一样，这几天身体常常感到无力不说，甚至还动不动骨折。

    别说是因为广宁县和他犯冲……还是说跟他犯冲的是苏家大房？

    早知道他不该为了表示诚意，亲自出面。直接交给下属就好了。

    许掌柜从吴修远身边伺候的小厮知道了吴修远又受伤了的事情，当即无语了。这吴少爷的身体也太虚了吧！怎么那么容易就受伤？难道是因为以前玩得太过了，把他身体都给玩得内虚了。

    在无语过后，惶恐便涌上了心头。吴修远再怎么样也是吴家的大少爷，在他的地盘上出事，吴家不会怪到他身上，撤了他的掌柜之位吧？

    他真的是无辜的啊，吴少爷来了广宁县后，他恨不得鞍前马后的。

    许掌柜深呼吸一口气，殷切地关心起吴修远。

    可惜吴修远现在心情恶劣到了极点，甚至连苏悦灵都勾不起他的欲望了。

    和广宁县有关的一切，他看了就烦。

    因此看着许掌柜，他十分不耐说道：“有话就快说，别烦我。”这事一开始就怪许掌柜，如果不是他办事不力，没搞定元家和苏悦灵，用得着他跑来广宁县受苦吗？

    许掌柜犹豫了一下，“外面有一些关于少爷的谣言，我不清楚该怎么澄清比较合适。”

    “什么谣言？”

    许掌柜鼓起勇气，飞快说道：“那些嘴上不积德的人都说，少爷有龙阳之癖，这回是因为和苏大山玩得太厉害，才玩出一身伤。”

    吴修远的小厮惊呆了，倒吸一口冷气——这些无耻的平民，居然敢如此造谣他们家少爷？好大的狗胆！

    吴修远呆了几秒钟，旋即额头上蹦出了青筋，愤怒之火将他整个人燃烧，“贱人！是哪个贱人造谣的？我要杀了他！”

    许掌柜一脸为难——全县人都这么说，哪里可能把大家都抓了。

    “呕——”

    他被恶心得直接吐了，把中午吃的东西全都吐了出来。

    吐过以后，他睚眦欲裂，咬牙切齿说道：“去！去把苏大山，给我狠狠再揍一顿！”

    不打断他的腿，难消他心头之恨！

    他的名声啊！！

