    江浩记得她，是学画画的，当初还给自己画了一副卡通画，画的很好，江浩也很喜欢。

    想到她的画，江浩下意识打开了她的朋友圈，但是结果却有些出乎江浩的意外。

    “咦？她的风格变化这么大的吗？”

    江浩没记错的话，她以前的风格都是一些二次元的美少女手绘图，而且都是非常的阳光、活泼、快乐。

    可是现在的画风，好像突然变了一个人似的，这些画里，女孩神情悲伤，眼中含泪，一改之前的画风，变得有些压抑，这让江浩都有些不能确定这个账号是不是她的。

    然而结果却是，这就是那个叫媛媛的女孩账号，可是什么原因能导致了一个女孩在短短三个月里，自己作画的风格变化这么大？

    江浩以前听说过一句话：其实画家笔下的人物，画的就是她自己。

    你心情愉悦，画中的人物面带微笑，你心情沮丧，画中的人物眼含泪水。

    可是......

    江浩翻了一下她的朋友圈，发现从一个半月前，她的画风就变了，从那之后再也没有一张画，面带笑容。

    出于职业的敏感，江浩感觉这里面可能有问题。

    于是江浩发了一条短信过去：

    “在吗？”

    “/哭泣，我是不是很没用？很垃圾？”

    女孩第一句话，就让江浩很难受，她为什么这么说自己？

    “你怎么有这种想法？你很优秀啊，你的画，画的很好看，怎么会没用呢？”

    随着交谈的深入，江浩终于了解到其中发生了什么。

    原来她前段时间谈了一个男朋友，这个男人追了她有一段时间了，刚开始的时候，她都没有同意，但是好女怕缠郎，终于媛媛答应了试着处一处，而答应的时候，正好就是江浩去集训的时候。

    本来这是一个美好的开始，没想到的是，却是媛媛噩梦的开端。

    自从确认了情侣关系，这个男的本性终于暴露出来，性情古怪，好的时候能把你捧上天，可是在他心情不好的时候，却把你贬的一文不值。

    单亲家庭的媛媛，都是用笑容掩盖自己内心的自卑，但是，这个男人撕开了她的笑脸，暴露了她的自卑，这一下子更是雪上加霜，让她陷入了自我否定，自我怀疑的状态中。

    这种状态，从她的画中就能反映出来。

    更让江浩在意的是，从她话里话外的意思来看，居然有了厌世的情绪，这让江浩很不可思议。

    媛媛年纪轻轻，有一技之长，像这样的女孩，自己没开挂之前，也只能仰望的存在，这样一个优秀的人，究竟是谁？有这样的魔力？

    短短三个月，把一个原本乐观开朗的女孩，改变成这样。

    这是虐待！赤裸裸的精神虐待！

    “你在哪？我去找你。”

    怎么说也是自己第一个粉丝，江浩绝对不会坐视不管，这样的男朋友不分，留着过年吗？

    “你别来了，他很凶的，你要是来的话，他会更暴躁的，他会打人的。”

    打人？

    江浩还不带怕的。

    “你和我说就行了，我还怕他打人吗？我本身就是警察。”

    “可是，他说如果我要和他分手，他就要杀我妈妈，我好怕，我真的好怕。”

    “我真的怕他杀我妈妈，我真想自己一死了之。”

    透过文字，江浩能感觉到媛媛的恐惧，这个男人就是疯子，如果激怒了他，真的可能什么事都做的出来。

    “媛媛，不要怕，你要相信警察，相信我，我会保护你和你的妈妈，现在告诉我，你在哪里，我去找你。”

    起初媛媛死活不同意江浩过去，她说他怕他男朋友会打他，而且他男朋友是全省散打冠军，健身教练，她怕对方会伤害江浩。

    可是别说全省冠军，你就是全国冠军，江浩也没放在眼里。

    在江浩的一再坚持下，终于问到了媛媛的住址，她在市区租的房子。

    当江浩赶到她出租屋，再次见到她的时候，江浩都有些不好相信眼前的她就是四个月前的那个女孩。

    眼袋很重，黑黑的眼眶，精神颓废，真的很难和之前的形象相结合。

    “走，我带你去医院，你这样下去会出事的。”

    江浩不由分说的带着她，出门打车去了第二人民医院。

    挂号。

    神经科主任医师。

    医生在给她做了细致的检查后，把江浩叫到了外面。

    “病人的情况不太理想，你是她什么人？”

    “我，我是他哥，她这是怎么了？”

    “抑郁症！再不及时治疗，恐怕会加重。”

    “抑郁症？怎么可能，三个月前还好好的，怎么一下子就这么严重了？”

    “没错，她的症状已经非常严重了，但是也别太担心，只要及时配合治疗，情况还是能够控制下来的。”

    听了医生的一番话，江浩的心中一股无名之火突然爆发。

    一个好好的姑娘，这三个月究竟经历了什么？让她患上了重度的抑郁症，这件事情，江浩一定会插手到底，这样的祸害，就不配有女朋友。

    在医院里配了一些治疗抑郁症的药品，江浩加了医生的联系方式，方便之后联系，用来了解媛媛的病情，以及用药的变化。

    媛媛在得知自己患了抑郁症的时候，眼泪就止不住的流。

    “你还年轻，一次遇到人渣不代表什么，你放心，这个男的我来想办法帮你分手，他要是敢乱来，就送他进去蹲号子。”

    安慰了一番媛媛，就带着她回到了租住的地方，她住的地方是一片民房格出来的宿舍，民房与民房之间有很多弄堂，回去必须要穿过这些弄堂。

    到了宿舍后，江浩拿出医生给配了药，看着她把药吃下去，江浩才放下心来，随后问了一下她男朋友的一些情况，江浩准备回去查一查，先看看有没有什么前科之类的。

    咚咚~

    “媛媛，是我，开一下门，我错了，我过来是给你道歉的，之前都是我不好，你就再原谅我一次吧，我保证再也不会惹你生气了。”

    咚咚~

    正当江浩准备回去时，出租屋外面响起了敲门声。

    “怎么办，他来了，你快躲起来，他脾气真的很不好，快躲起来。”

