
蒋玥看着眼前的蒋莺莺嘴里已经不见舌头的影子，自然也明白了她的舌头也没了。

“这到底是怎么回事？真是莺莺干的？”蒋玥将视线落在了一旁的林彤上面，因为她次啊是最了解此事的。

“怎么会？莺莺没有干过。”林彤此时也是非常的吃惊，她完全没有想到过水希希也是这样的情况，但是她可以确认的是蒋莺莺没有干过此事。

而在地上的龚禾此时冷笑一声，随即便将头望向了林彤说道“自己做过的事情没有底气承认了吗？”

蒋玥此时脸色虽然不太好看，但是还是没有撤去龚禾身上的灵压，不管这件事情是不是蒋莺莺做的，她都有必要维护自己的妹妹。

“你们可有证据证明这件事情是莺莺做的？”蒋玥此时一脸冷笑地看着他，随即便开口说道。

“怎么了？难不成你们现在是不想承认自己之前干过的事情？证据？希希就是证据，还有就是，蒋师姐，我奉劝你现在最好别动希希。”龚禾觉得她们还真是不见棺材不落泪，现在还死不承认。

“你这是在威胁我吗？龚禾，我告诉你，我最讨厌别人威胁我了，虽然宗门是有规定不能残害同门，但是我把你们都打残了，想必宗门也怪罪不到我的头上。”蒋玥此时冷冽的说了一句，一脸冷若冰霜的盯着他们。

龚禾听见她的话，顿时脸色变了，当废人比杀了他还难受。

蒋玥手里的灵力打向了龚禾，结果却被另一道灵力给拦住了。

蒋玥此时一脸警惕地看着，1这才发现门口已经站着一个身影，紧接着门口的那人走了进来。

“蒋玥，你这是准备动我的人？”水秉祠此时眉头微微蹙起，脸上露出了不悦的神色。

“原来是你，我就算说龚禾怎么吃了熊心豹子胆，直接反抗我，原来是因为有你在一旁撑腰啊！”蒋玥此时冷哼一声，眼神不善的看着他。

水秉祠抬步走到了水希希的身侧，而水希希此时立马抓住了他的衣袖，神色有些恐惧。

她自然是感受到了蒋玥的灵压，之前一直绷着的，现在在看见自己哥哥来了之后，自然是绷不住了。

“水秉祠你是打算和我过不去是吗？”蒋玥此时想着这件事情若是有水秉祠插手了，那么事情就会变得很复杂。

“这句话该我问你吧？我只是让龚禾来替我妹妹出头，又碍着你什么事情了？”水秉祠此时神色不悦，语气自然也不好。

“那还不是因为你们伤害了莺莺，你既然要为自己的妹妹出头，我又怎么能够不会莺莺出头？”蒋玥此时笑了，言语中都是嘲讽之色。

“别告诉我蒋莺莺是你妹妹，就算是，那也是她自找的，谁叫她把莺莺的舌头弄没了？”水秉祠想到这件事情就觉得十分的生气。

“可否容我说上一两句话。”林彤觉得这么打下去，都讨不到好处，毕竟他们的实力相当。

蒋玥此时便看了看林彤，随即便说了一句“说吧。”

“虽然我不知道是怎么回事？但是昨日里莺莺确实是和水希希聊了天的，当时我也在场，但是莺莺什么都没有做，后面我们就去了比试场了，后面更是没有怎么接触了。”林彤还是觉得这件事情和蒋莺莺没有关系，毕竟她一直都在场。

此时水希希盯着林彤看，脸色露出了不悦，随即便抓起了旁边的一张纸，写出了一行字，上面写着“你当然会这么说，你们两个是朋友，我昨日就和她接触了。”

水希希此时已经笃定了下手的人就是蒋莺莺，完全没有一点怀疑。

林彤看着她如此，顿时也不知道说什么，因为她说什么都会被对方觉得是因为和蒋莺莺交好才会如此说。

蒋玥此时皱了皱眉，觉得这件事情确实不好说，于是便对着水秉祠说道“你现在想要怎么处理？”

“自然是就此算了，毕竟她该付出的代价也都付出了！”水秉祠显然也不想和她大打出手，自然是选择息事宁人。

只是他说这话却让人生气，蒋玥听见也觉得十分的不舒服，于是便开口说道“水秉祠，这件事情我会仔细查的，若是这件事情是莺莺干的，我也不会追究什么，她也为自己所做的付出了代价，若是这件事情不是莺莺做的，我需要你们的道歉和补偿。”

“好啊。”水秉祠觉得若是不是蒋莺莺干的，正好也可以找出罪魁祸首，该道歉的会道歉，补偿也会补偿的，若是她干的，就怨不得了旁人了。

“那我们就先告辞了。”蒋玥此时已经不想留在这里了，毕竟再这么待下去也只会浪费彼此的时间。

有水秉祠在，自己自然是没有办法动水希希的，还是早点回去看看蒋莺莺那边的情况吧。

在蒋玥走出去之后，林彤自然也不敢在这里面待着，于是便抬步快速离开了。

因为蒋玥走了之后，落在龚禾身上的灵压也消失不见了，他此时从地上爬了起来，随后开口问道“就这么算了吗？刚才希希被他们摔痛了。”

水秉祠并没有回答他的话，而是看着身侧的水希希，随即便说道“摔到哪里了？”

水希希此时心里还是有些愤怒，但是在听见他的话后，这才抬起眼，委屈的看着他。

而云绾妤这边自然是十分的安静，毕竟蒋莺莺这边出事了之后，她觉得更加的安静了。

耳边也没有那烦人的叫声，她自然是高兴的。

她这一晚还是一如既往的开始在空间里修行，现在她睡觉的时间越来越少了，修炼的时间也越来越多了。

她也没有因此而觉得疲惫，相反还是十分的精神，而她的灵力越来越强劲了，就连混沌之火她都运转自如，使用的也十分的得心应手。

小团每日还是在空间里无聊，因为他发现自己身边的小灵他们都被云绾妤这份勤快打动，都开始刻苦的修炼起来，就连平日里懒洋洋的黑球都不敢耽误，似乎是在担心被小碧和小灵比下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70706392"  chaptername="第二百四十八章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
