    “嫣儿，你还有你的父母亲人，还有很多关心你的人，他们都在等着你回家，我们都在等你。”

    陆沉一改往日的清冷，声音陡然拔高了。

    巨龙目光更是血红，骇人的紧，一瞬不瞬的盯着陆沉。

    陆沉抬手轻轻抚摸着她的脑袋，“嫣儿，回来啊。”

    话落，只见巨龙的身体慢慢缩小，最后恢复成了慕嫣的本来面貌。

    “嫣儿。”

    陆沉目光大喜。

    心魔撇撇嘴，有些不开心的道：“不好意思，还是我，不是你的慕嫣。”

    陆沉的抬起的手最终还是放下了，心魔心里特别不是滋味，果然，他潜意识里还是把她们分得很清楚。

    师傅，你为何要如此。

    我也是慕嫣啊，只不过是她的另外一面，接受我的存在这么困难吗？

    陆沉开口道：“回来就好，你要尽量克制住自己的魔气，不然很容易失去了本体，永坠魔道，到时候你可能永远就是以魔龙的形态存在了。”

    “这样不好吗？”

    “嫣儿，你其实明白我说的是什么意思。”

    欲望之魔哈哈大笑了几声，插嘴道：“明白，她当然明白，你还是不愿意接受她魔的身份，如今的负心郎可真是多，她因你成魔，你却嫌弃她的身份，可真是有意思。”

    心魔呵斥道：“你闭嘴，这里没有你说话的余地，这是我和他之间的事情，轮不到你插嘴。”

    “慕容嫣，你在心虚什么？”

    心魔没说话。

    “你其实比谁都清楚的，他不会接受这样的你，一旦他有机会，他一定会改造你的，你真的不应该把时间浪费在他的身上，快投入我的怀抱吧。”

    “闭嘴。”

    眼见她又克制不住身体里的魔气，陆沉抬手搭在她的肩膀上，“不管他说什么，都不要听，他最擅长勾起我们心底的怨怼，刚才的事情就是一个教训，你被他蛊惑，差点就恢复不了本体。”

    心魔看着陆沉，轻声叫了一声，“师傅。”

    这次陆沉没有回避，直接应道：“嗯。”

    “没出息啊，没出息啊，如今的女子为何总遇负心郎，究其原因就是太卑微，男子一句好话，就能被迷了心智，可悲，可叹。”

    “闭嘴。”

    慕嫣抬手，直接施了一个火咒，欲望之魔整个人被烈火焚烧，但对他一点用都没有，“别白费力气了，我是人类的欲望化身，你焚不尽我的。”

    心魔也有些焦虑，看向陆沉，“师傅，我们怎么办？”

    陆沉摇摇头，他也没找到出去的路，欲望之魔不知道做了什么，这里已经没有回去的路了。

    “这里是我的域，没有我的允许，你们谁都出不去，你们把我困在这里又能怎么样，最终也只能全部留下来陪我，你们出不去的。”

    域，也就是专属领域，不管是修道者，还是魔，到了一定境界，都可以制造出自己的专属领域，在那里，他是绝对的王者，可以肆意妄为。

    “你到底想要怎么样才可以放我们离开？”

    “这事情没得商量，我一个人在这度过了漫长的岁月，觉得无聊孤寂，好不容易有人送上门来，你们就在这陪着我吧，在我的域里，我可以让你们不老不死，与我同寿，何乐而不为。”

    “这瘴气弥漫的地方，谁会愿意待在这里。”

    徐茂林忍不住道。

    “小子，别不识抬举了，我想留的也只有慕容嫣和陆沉，对了，这个全阳命格的小子也可以，我唯独不想留你。”

    “那你可以放了我。”

    “你觉得我心肠这么好的吗？

    不想留直接杀了就是了。”

    徐茂林脖子一凉，往陆沉身边挪了一下，陆沉道：“他如今被我的阵法所困，暂时不能出手。”

    “那还是很可怕。”

    心魔深呼吸一口气，说道：“我可以留下来，你放他们走。”

    “嫣儿。”

    陆沉第一个不同意。

    “师傅，我反正已经成魔了，我和你们已经不是一路人，我留在这里也未尝不可。”

    陆沉了解慕嫣，知道她这话多少带着一些赌气的成分，“不要说这种气话，不管你变成什么样，我都不会放弃你。

    你就算成了魔，也只能待在我身边，我会看好你，不会让你做出伤害人的事情来。”

    “师傅，大可不必如此。”

    “这事情没有商量的余地，我们要么一起走，要么就一起留在这里。”

    “师傅，你这又是何必呢，我们走不了的。”

    “那就一起留在这里。”

    陆沉目光坚定，抬手搂住心魔的肩膀。

    “你们是人，你们若是在这个地方待久了，你们也会变成魔的。

    师傅，你离大道只差一步了，不要把自己耽搁了。

    慕嫣错了，我也错了，我们若是不出现，这所有的一切都不会发生。”

    “不要说这样的话，这样的事情是谁都无法预料的，冥冥之中自有安排。”

    心魔摇着头，脸上的表情过于复杂，“不，师傅，是我错了。”

    陆沉这才发现她的眼睛一会是红的，一会是黑的，那么刚才说这话的应该是慕嫣。

    “嫣儿，你。”

    “师傅，我就不该来找你的。”

    慕嫣的眼睛已经完全恢复了正常。

    “嫣儿，你好了。”

    慕嫣点点头，“嗯，是我。”

    白枫一看就知道人类的师傅回来了，激动的立马想要上前，徐茂林拉住了他，“你别赶着往前凑。”

    “我师傅她恢复了。”

    “我不瞎，我看到了，没看人家师徒有话要说吗？”

    不知道为什么，看着慕嫣此刻的眼神，陆沉的心有些慌，这丫头好像在心里做了什么重大决定一样，他紧紧扣着她的肩膀，有些用力，“嫣儿，你不许胡来。”

    慕嫣轻轻勾了一下唇角，师傅还真的是了解她，一眼就能看穿她在想什么。

    “你不要笑，我在和你说话，你听到了没有？”

    “师傅，你弄疼我了。”

    “我跟你说的话，你听进去了吗？”

    慕嫣微微垂下眼眸，“对不起，师傅，说好要听你话的，可我终究还是无法做到了。”

    她不能眼睁睁的看着大家永远留在这种地方。

    “慕嫣，你要做什么，你得先告诉我。”

    

