    “中央大街，七巷二十六号。”

    南宫沙耶念叨着好友留给她的地址，她只要将东西送到那里就算完成嘱托了。

    她和方诚走在机械城的街头上，这里属于较为繁华的区域了，哪怕是在半夜，街上的车辆和行人都不少，路边的商店也有通宵营业的。

    不过别看这些享受夜生活的都是人形，其实里面很多都是妖怪，这是一座人类与妖怪混居的城市。

    机械城治下的民众被分成三等，最低等的是普通劳作者，在农场和工厂中日夜劳作，没有自由。

    第二等是自由民，除了不能离开机械城外，可以享受到教育和经商的权利。

    第一等是公民，其实就是当初那群改造士兵的后代，属于统治阶层，什么限制都没有。

    妖怪们在这座城市里属于特权阶级，连公民都不太敢招惹。

    方诚现在的身份就是妖怪，路上盘查身份的治安警察根本不敢找他的麻烦。

    花了半个多小时，南宫沙耶终于找到了中央大街七巷二十六号。

    这是一片自由民居住的区域，都是平房，有点类似于城中村。

    二十六号就是一间平房，锈迹斑斑的大门紧闭着。

    南宫沙耶走上前去敲门，哐哐的声音在夜里显得有些刺耳。

    屋内没有回应，南宫沙耶又敲了一会，还是没有任何动静。

    方诚对她道：“你是不是找错地方了？”

    “不会的，中央大街七巷二十六号没有错。”

    南宫沙耶抬头看了一眼门牌，上面确实写着二十六号。

    “你们就没有约定时间吗？说不定人家出去上厕所了。”

    “不应该啊，我朋友说无论什么时候来都会有人等我。”

    “你朋友说啥你就信啊？让开。”

    方诚将南宫沙耶拉到一边，用钢铁之血将锁头切开，直接推门而入。

    屋内的面积比方诚的老家还要狭小简单，只有卧室和厕所是独间，客厅与厨房共用。

    等南宫沙耶摸索着打开电灯，方诚已经里外看过一遍，无人在家，但可以看出近期有人生活过的痕迹，水槽里还没有洗的碗筷不会超过一天时间。

    “真的没人……”

    南宫沙耶小声的自语着，眼中流露出一抹凝重。

    方诚打开高级嗅觉，深吸一口气，各种奇怪的味道扑鼻而入。

    其中就有淡淡的血腥味，从卧室地板上散发出出来的。

    “你朋友的朋友遭难了，这是个陷阱，走吧。”

    方诚拉着南宫沙耶就往外走，他用血兽之巢制造的老鹰，正在附近空中巡逻，已经注意到有许多车辆在往这里包围上来。

    南宫沙耶对方诚的话只是稍感吃惊，显然早已猜测到。

    两人刚走出大门。

    轰！

    一声巨响，整个大门口瞬间被爆炸和火焰吞没，两侧的墙壁都被炸得崩塌。

    南宫沙耶被震得两耳发鸣，脑袋嗡嗡叫。

    她抬头才发现两人又重新回到客厅中，方诚把自己抱在怀里，用背部挡住爆炸。

    “你没事吧！”

    她惊叫一声，想要去检查方诚的后背。

    方诚却将她拎起来丢进卧室：“你先躲一会。”

    说话间，大量的血液从他身上流淌而出覆盖全身，迅速塑形硬化，变成一块块反射出金属光泽的鲜红护甲。

    转眼间，船新版本的钢铁侠再次登场。

    外面的巷道中，数十名武装人员守在街头巷尾，利用车辆彻底封锁住出口。

    其中一人躲在车后，半蹲在地上，肩膀上扛着火箭弹发射筒。

    另外一人正在重新填装火箭弹，而更多的武装人员则是将枪口对准了尘烟弥漫的二十六号大门口。

    来之前，他们已经被告知大概要跟什么样的敌人战斗，因此无人敢大意。

    一个鲜红的身影骤然冲出烟雾。

    砰！砰！砰！

    激烈的枪声紧跟着响起，无数子弹落在这道身影上，打出了大片的火星。

    这些子弹只是封锁行动而已，从两侧射来的火箭弹才是主要的杀伤手段。

    方诚脚下火光喷出，爆炸产生的强大动力，推动着他朝空中一跃而起。

    轰！轰！

    两颗火箭弹几乎同时落在他脚下的位置，火光照亮漆黑的夜色，剧烈的爆炸声在这片居民区远远的传播开。

    脚下传来的冲击波，加速了方诚的上升。

    他双手张开，大量的血液从指尖脱离化作一只只老鹰飞走，紧接着迅速凝聚成两根手腕粗的炮管。

    在得到血爆这项能力后，与鲜血之潮和钢铁之血互相结合，可以说方诚本人已经变成一个移动的人形武器库。

    没有人可以跟他比火力的强度和密集度。

    嘭！嘭！嘭！

    朝向街道两边的炮管快速射击，一颗颗榴弹落入街头巷尾的武装人员中。

    他们还在填装火箭弹，就遭受到来自空中的恐怖火力打击。

    一时间剧烈的爆炸声简直就像过年时的烟花爆竹一般，将所有的惨叫声都压下。

    当方诚从空中落下来时，两侧的武装人员已经被爆炸彻底撕碎，堵在路口的车辆都变成漆黑的废铁。

    南宫沙耶已经从屋内跑出来，脸色隐隐有些发白。

    这激烈的动静让她一时间以为自己来到了某处战场之中。

    方诚走过来就要把她扛起来，南宫沙耶吓了一跳：“别用这个姿势。”

    今晚她才被方诚用这个姿势顶过一次，差点顶吐了，实在不愿意再承受一次。

    她直接绕到方诚的背后，跳到他的背上，用双手搂进他的脖子。

    “别用这个姿势，不然我没办法飞。”

    方诚把她从背上拉下来，他的背部腰椎位置有两个喷射口，少了这两个喷射口动力不足。

    南宫沙耶焦急道：“那怎么办。”

    “你就不会正面抱吗？亏你还是个成年人，姿势竟如此匮乏。”

    方诚直接单手把她正面抱起来。

    南宫沙耶有些无语，但现在也不是计较的时候，只能顺从的从正面抱紧方诚，下巴放在他肩膀上，一双大腿夹紧他的腰。

    方诚猛地一跃，脚底和背部动力喷射，带着她飞向空中。

    周围不仅有大量的车辆载着武装人员正在汇聚，连空中都有上百架无人机朝方诚这边追击过来。

    俨然一副天罗地网的包围架势。

