    食不厌精，烩不厌细。

    陈子延作为一个老鬄，在这方面可比大金牙要讲究很多，自然不会随便找一个羊肉馆子了事。

    没多时，几人便已经来到了正阳居，要了一间幽静的包厢。

    等到纷纷落座后，大金牙就随意找了个话题，开始旁敲侧击起胡八一的底细。

    陈子延这个东家也不言语，端着茶静静坐在一旁倾听。

    能够亲眼看到这样幻想降临现实的一幕，对他来说可是一种颇为奇特的体验。

    这幅姿态就像是在证明他刚才所说，请客就是为了听一些趣闻轶事而已。

    大金牙想套胡八一的底，奈何胡八一也不是什么寻常货色，没喝几杯就伸手拦下了他：“金爷，这白的劲道太猛，我啊……量浅，还是来啤的就行了。”

    大金牙见状也不强求，毕竟这局可不是他组的，便三言两语间把话题引到了摸金倒斗这上面。

    他对着众人咧开嘴，得意的敲了敲那颗金牙：“劳烦几位爷上眼，这金牙就是我从潘家园收来的，墓里掏出来的前明佛琅金，我可是都没舍得卖，把自己牙拔下来给换上了。”

    随着大金牙这番话一出口，陈子延就看到胡八一的脸色瞬时变了，犹豫了一下还是把筷子停了下来。

    这句话杀伤力太猛，他有点吃不下去，索性也就不再动筷。

    就连埋头苦吃的王凯旋，也是忍不住身躯一滞。

    抬起头看了看，便悄咪咪挪到了陈子延旁边。

    陈子延的位置正好对着大金牙，所以他这边的菜还没被染指。

    王胖子的这点小动作，自然是瞒不过陈子延的眼睛，不禁在心里暗笑：还是这贼胖子机灵啊！

    听着对面胡八一和大金牙海天胡地的瞎扯，陈子延目光不时落在大金牙的那颗佛琅金牙上。

    以前看书的时候还不觉得，现在他也算是懂了些这行当里的门道，就感觉大金牙能给自己镶上这金牙，原因绝没他说的那么简单。

    佛琅金确实有些价值，但说到底不过也是一颗金牙罢了。

    别说是只有这一颗，就算是满口也就那么回事。

    “诶？”这时，悄然转换阵地的王凯旋，发现了陈子延的目光，不由好奇的问道：“我说陈小兄弟，你怎么总看老金那牙，难不成也想弄一个试试？”

    听到王凯旋这话，对面的胡八一和大金牙也暂且停下交谈，皆是把目光看向了陈子延。

    要不是王凯旋提醒，谈兴大发的俩人都差点把他这东家给忘记了。

    “我只是觉得，金爷这牙可不止是值钱那么简单。”陈子延也不隐瞒，直接说出了心中所想。

    “不简单？”

    听到他给出的答案，众人皆是转头看向大金牙，想要看看有什么猫腻。

    大金牙也不反驳，笑嘻嘻的咧着嘴，让大家能更好看清他的牙。

    仔细端详了一会，胡八一忽然想起自己儿时，曾听祖父胡国华提起过一种‘破相改运’的奇术，现在想想倒是很符合大金牙的情况。

    也不多想，胡八一便把自己的猜测说出：“早些年曾听闻过‘破相改运’之法，金爷这牙莫不是如此？”

    “陈爷！胡爷！”大金牙闻言嘿嘿一笑，对着陈子延和胡八一竖起了大拇指：“您二位啊，真是这个！”

    他得意的指着自己的金牙，笑着说：“我也不瞒您几位，我呀，自小就体弱多病不说，还有先天性哮喘，现在能活的这么安逸，靠的就是我这颗金牙！”

    陈子延和胡八一闻言点了点头，也就没有再继续追问，倒是王凯旋对此惊奇不已，伸手就想去摸大金牙的那颗宝贝金牙。

    嘴里还嘟囔着：“真的能改运？改天也给我改改呗！”

    大金牙见状连忙一缩脖，躲过胖子伸来的咸猪手，告饶道：

    “我的胖爷哟，就您这粗手粗脚的，我都怕您直接给我掰下来。”

    听他这么说，王凯旋虽然好奇不减，可也不好强行去查看，只得讪讪收回了手。

    但嘴上却是一点不输阵，絮絮叨叨道：“不给看就算了，等改天胖爷也去镶一个，不，胖爷得镶俩！”

    “你就得了吧，真当这是谁都能用的啊！”胡八一在旁边看不下去，伸手拍了这胖子一把，把他给镇压了下去。

    接下来的时间里，几人就聊起了倒斗下墓时的逸事传闻，不过都是些从老辈处听来的故事，真假至今已不可辨。

    毕竟在场的四人有一个算一个，谁也没正经去过尚未开发的古墓。

    就算是陈子延这个考古系的应届毕业生，也只是去过一些已经发掘的墓葬而已。

    酒过三巡，菜过五味。

    话题就来到了倒斗手艺这上面，大金牙便顺势提起了他爹的师傅：

    “话说我家老爷子当初那便宜师傅，寻墓辨穴靠的就是一只灵鼻，只要把那铁钎子往地里一打，拔出来以后拿鼻子那么一嗅，这底下有没有墓也就八九不离十了！”

    胡八一这时也有点酒意上涌，便以开玩笑的口吻说道：“那您祖上这手艺可就潮了点啊。”

    “胡爷，此话怎讲？”大金牙见胡八一咬饵，连忙问道。

    “这也没什么不能说的，大家都算是半个行内人。”

    胡八一扫视众人一眼，然后说道：“我听我家长辈说过一些，据说那些真正的高手没谁会用铁钎、洛阳铲，这在他们看来都是笨招，人家有本事的人都是寻龙望气、分金定穴。”

    “站在那打眼一瞧，这地底下有没有墓，埋在什么位置，甚至连那墓穴结构都已经了然于胸。”

    听胡八一借着酒劲大吹法螺，陈子延只是微笑不语。

    这话也就糊弄一下不懂行的还成，要是真有那么神的话，那如今这世上也就没有古墓了。

    倒是大金牙听的是惊叹连连，推崇道：“胡爷，我算是服了！”

    “常言怎么说来着，还真是行家一出手，便知有没有啊！”

    “我大金牙这一遭也算是朝闻道夕可死矣，算是没白活这么大岁数。”

    但随即，他就话锋一转，开始怂恿起胡八一：“胡爷，您说像您这样既懂风水，还当过工兵、了解土木工程结构的人才，真是算得上可遇不可求啊，要是不做摸金校尉就真可惜了！”

    胡八一虽已有了三分醉意，但神志还是清醒的，听闻此言连连摇头：

    “这事我可不打算做，这行当别的暂且不提，要真是点背遇到了大粽子，那有没有命活着出来都还两说。”

