    难道说，这个消息是真的？

    而且楚校长的亲戚还真的很厉害？

    如果是这样的话，楚校长在这么一个偏远贫穷的小镇上当校长，的确是有点儿奇怪了。

    “这个......”楚校长回过神来，微有些尴尬地苦笑了一下：“我也不知道是哪里传出来的消息，我跟我们家的亲戚都很少有联系的，要说有谁很厉害，可能我都不知道。”

    楚校长这么说是要拒绝帮忙了吗？

    葛六桃一惊，赶紧说道：“不能啊，楚校长，是不是这事挺难的？我也知道很难，要不然您就把您家那位亲戚的地址告诉我，我自个儿上门求求他去，行吗？”

    “姑，你说这话，真是......”徐临江实在是听不下去了，要真是楚校长家的亲戚，楚校长不帮的话你自己找上门去是什么意思？难道人家还要看在你跟楚校长是同镇的人来倾尽全力帮你的忙吗？

    这么说来，镇上的人有点什么事都可以找上门去找人家帮忙了？

    没有这样的理。

    “这件事情......”楚校长想了想，道：“要不然我就先让人去打听一下看看是怎么个情况？”

    “不用了，楚校长，这件事情我们小小已经明明白白地说过，不能帮，也帮不了，而且最好是谁都不要再理这事不要再插手这件事，这是小小的意思。”徐临江说道。

    “江筱是这么说的？”

    “对。”

    葛六桃不敢置信地看着徐临江，“临江，你咋能这样？楚校长都愿意帮忙了，你，你......”

    “姑，你就别给小小惹麻烦了行吗？”徐临江无视葛小彤轻扯他衣服下摆的举动，板着脸继续说道：“跟你说了那么多，你怎么就是不明白呢？这件事情真的不能帮，也帮不了，而且你还是在害陈珠，你真的就听不进去吗？小小说得那么清楚，你怎么就是不想听？”

    “小小那是因为......”

    葛六桃的话还没有说完，徐临江又打断了她，“小小在你心里就是那么一个不懂事的孩子吗？就是因为怨恨陈珠所以不愿意救她？如果陈珠真是她的亲妈，如果她真的在那里呆着会死，如果她真的出来更有得治，如果把她带出来对你和姑父好，就算小小再怨恨陈珠，为了你和姑父，她一定还是会把陈珠带出来的。”

    “但是现在事实就是，陈珠真的不能带出来，出来之后真的要比呆在那个医院里更危险，而且她出来之后你和姑父真的没有能力照顾她，为了你们着想，小小才没有答应帮这个忙的。小小为你们考虑那么多，就算你不感谢她，那能不能也别替她再添麻烦了？”

    葛小彤没有看到徐临江这么生气过，而且还对葛六桃这么义正辞严地说话，看着也是真的没有打算给她留面子。

    她听着都不免有些觉得不好意思，所以一个扯着他的衣服，想让他不要再说下去了，没看到葛六桃像是很受打击的样子吗？

    但是徐临江根本就没有理会她，该说的还是说下去了。

    说到了后面，他又转向了楚校长，“对不住了楚校长，这是小小的意思，就算是她现在自己在这里，也会阻止您去打听这件事情的。”

    