    也有一些找死的天骄来找麻烦，都是被他给杀了。

    只是现在他想不起来现在的楚风到底是哪个势力，一点印象都没有。

    他只是知道，这个势力肯定不容小觑，是一个庞然大物一般存在。

    可是他存在这个世界已经是这么久了，发现居然不知道是什么势力，这简直就是匪夷所思。

    现在这楚风的手段，一种比一种奇怪，虽然看起来现在楚风的剑走偏锋没什么。

    但是鬼阴灵却是知道，这其中蕴含着的力量只怕是很恐怖。

    若是刺中，下场就是必死无疑。

    所以他很清楚现在自己面对的是什么恐怖的招式，鬼阴灵想要躲开的时候已经是来不及，被刺穿了手臂。

    啊!

    鬼阴灵吃痛，只感觉撕心裂肺的痛处涌入脑海，发出凄厉的惨叫。

    这个人类，很危险，已经是超出了预料。

    为什么这个人类会有这么强大的力量，他以为自己只要是在这灵气复苏的魔都修炼一段时间，很快就可以成为这个地方的霸主。

    但是没想到计划还是赶不上变化，是他想的太简单了。

    现在这样，按照之前那样继续下去根本就不行。

    毕竟这个敌人太强大了，远远不是之前遇到的那些敌人可以相提并论。

    在以前他也遇到过很多强大的敌人，但是很快都是被他给解决了，没有谁是他的对手。

    有时候遇到的敌人就算是打不过，之后绝对也是奈何不了他，更何况现在他已经是成长起来了，现在的特很强大。

    虽然现在不说强大到无可匹敌，但是绝对也算是鬼修之中屈指可数的，现在在他看来自己已经是可以独步天下。

    可是现在，却还是打不过眼前这个人类，现在鬼阴灵第一次发现自己之前的想法是有多么的幼稚可笑。

    “可恶啊，为什么会这样，为什么!”

    鬼阴灵现在发出不甘的怒吼，同时现在他也想不通为什么这个人类在有所顾忌的情况下，还是敢对自己出手。

    竟然他有所顾忌，那为何还要出手，这不是自相矛盾。

    你想让我体内的另外一个人去死，我死了，他也必死无疑，人类，你还是输了

    鬼阴灵狞笑了起来，在他看来自己还是赢了。

    楚风却是嘴角一挑，早就是在掌握之中，他只是淡淡的道：“哦，你觉得是吗？”

    鬼阴灵心中咯噔了一声，为什么他感觉这句话是话里有话。

    现在他自然是听的出来，因为他自从附体这鬼阴灵之后，就已经是见过不少人。

    也听过不少话，现在早就是装的是跟一个人一样，若不是他本体是鬼灵，根本没人看的出来。

    “你看看你的身体，再说一次!”

    楚风现在脸上露出来自信的笑容，他一直都是这么自信，现在终于是能放松了下来。

    刚才为了不伤到体内的另外一道灵魂，他使出了剑走偏锋这个剑法，看起来这算是很普通的那一种。

    但是他却是暗藏锋芒，伺机而发，只要是找准机会，就可以解决掉这鬼阴灵的同时保护好另外一道灵魂。

    鬼阴灵大惊失色，发现自己居然受伤了，而且还是致命伤的那一种。

    可是之前他只是知道受伤，可不是这一种重创的伤害。

    这一点他是万万没有想到的，以为自己最多而已只是会受伤，而且还是轻微那一种。

    但是现在这可是直接要他的命的，鬼阴灵难以相信，不可思议，各种表情现在都是变化不定。

    现在怎么会这样，鬼阴灵目眦欲裂，怎么也无法接受自己居然会是以现在这个方式结束生命。

    他不想这样就死了，他还有很多计划要去做，他还想要在现在这个世界上为所欲为。

    但是现在这一切都是注定会化为乌有，这样的结果对于他来说比之前所知道的任何结果都要残酷。

    “不，我不想死，救我，救我啊!”

    鬼阴灵现在太想活下去了，他知道自己只有是求眼前这个人救他，现在他还有很多事情想要去做，之前他很多计划都还没完成。

    现在怎么可能会心甘情愿的就这么死了，他根本不想自己是现在这么一个结局。

    没有什么是比现在还要让他感觉到残酷的，这也是他最难接受的。

    “不要啊，不要!”

    鬼阴灵的身躯现在也是逐渐开始崩坏了，同时，他发出凄厉的惨叫。因为，他无法接受自己居然会有阴沟翻船的一天。

    此刻，鬼阴灵也知道，这就是楚风现在想要的，怎么可能会出手救他。

    鬼阴灵的求生欲爆发了出来，想要继续活下去，但是他发现自己根本就做不到。

    这也是第一次他知道，原来已经算是屈指可数的强大自身，也是会有死的时候的，这个结果让他难以接受。

    但是却又是知道，他不得不接受这个结果，至于为什么会这样，他知道很可能是因果报应。

    在此地经常有这个说法，只是当时他是嗤之以鼻，因为他觉得要是有因果报应，那么他早就已经是被天诛地灭了。

    可是他兴风作浪了很长时间，都是活的是好好的，所以之后他就不再相信什么因果报应了，也开始肆无忌惮的杀人取乐。

    现在他已经是后悔当时自己的那些所作所为了，如果现在再一次给他一个机会，那么他一定会洗心革面。

    而不是现在这样，可是他知道想要得到这一次机会显然现在看来几乎是不太可能的事情。

    对于他来说机会，实在是太重要了。

    只是之前的时候他就已经是错过了最好的机会，现在想要再抓住根本是不可能的事情。

    现在他只能是看着自己的灵魂现在开始渐渐消失，身体也逐渐被另外一道灵魂所取代。

    这灵魂就是原主人的灵魂。

    鬼灵本体消失之后，周遭内的鬼蜮也跟着消失不见，至于那些鬼灵也彻底的消失了。

    他很快恢复神智，只不过是满脸惊恐。

    毕竟他刚被附体之前，就已经是知道自己中邪了，还有记忆，难怪现在他会露出来恐惧的表情。

    要不会惊恐，那才是奇怪的事情。

    “是我救了你，现在你没事了，我已经为你驱鬼，现在这里不会再有任何灵异事件!”

    楚风会心一笑，看得出来，现在此人看来是没什么事的。

