
　　“叮，恭喜您，获得气运冲刷，您的《太一道典》顺利突破，进阶第九重。”

　　“叮，恭喜您，获得气运冲刷，您的《天妖大法》接连突破，进阶第九重。”

　　“叮，恭喜您，获得气运冲刷，您的《万毒噬心诀》得以突破，进阶第九重。”

　　“叮，恭喜您，获得气运冲刷，您的《天鬼秘典》精进迅猛，进阶第九重。”

　　“叮，恭喜您，获得气运冲刷，您的《九阳神功》接连破境，进阶第六重。”

　　“叮，《九阴真经》不想看到《九阳神功》落于大部队之后，特以自己积攒的灵气，帮助《九阳神功》，令其再度突破。”

　　“叮，《九阳神功》再得到《九阴真经》的帮助后，拼命突破，进阶第九重。”

　　至此，嬴熙在不知不觉中，竟然已经同修了十五门天阶上品功法。

　　其中，五帝诀包含了金木水火土，五行属性。

　　九阴九阳，代表了阴阳属性。

　　《万毒噬心诀》、《药王心经》，医道与毒道的对立交融。

　　代表道门功法的《太一道典》、代表佛门功法的《醒神经》、代表魔道功法的《天魔大法》、代表儒道功法的《浩然正气诀》、代表妖道功法的《天妖大法》、代表鬼道功法的《天鬼秘典》。

　　只一刹那间，他们在嬴熙体内，疯狂运转之间，嬴熙的第一千个紫府，便顺势开辟！

　　轰隆一声！

　　霎时间，天地失色，雷霆滚滚。

　　一方紫色妖艳的印记，破开天穹，直冲嬴熙而来。

　　嘶！

　　当灼热的印记，印入嬴熙眉心之中时。

　　嬴熙周围，热浪无边，恐怖的气流，宛若岩浆般滚烫。

　　哪怕是如镇天狩猎使这等洞天境一重强者，也是有种要瞬间被融化蒸发的感觉。

　　直到他们远离嬴熙百丈之后，方才感觉稍稍能够喘口气了。

　　“紫府印记！”

　　嬴熙双眸微咪，紫府印记如同一朵妖艳的紫莲般，在其眉心盛开。

　　【紫府印记：天赐印记，传闻中，自远古以来，除却远古时代那一位镇压一个时代的大帝，再无人有资格获得此印记。一旦开启，将获得天地之力加持，自身战力瞬间暴涨十倍，更有诸多妙用，需要自行开发】

　　这一刻，嬴熙就仿佛是天地的宠儿般，一言一行，皆与天地相合，手指轻弹，虚空为之震颤。

　　单单是以天地大势，嬴熙便感觉能够轻易碾杀洞天大宗师。

　　不过，嬴熙还是很快收起了紫府印记因为，他能够感觉，这紫府印记固然强大，但，消耗也是极为骇人的。

　　即便是以他现在紫府九重，开辟了足足一千个紫府为支撑，自己的武道真气也根本不够用，完全供应不上。

　　估计要是连续开启超过一百个呼吸，他都可能被吸成人干了...

　　“接下来，该突破紫府第十重了。”

　　呢喃自语之间，嬴熙调整了一下气机，默默运转体内功法，便要试图突破紫府第十重，达到紫府境，真正的极限！

　　也为他的武道未来，打下一个真正夯实无比的基础。

　　砰！砰！砰！

　　然而，嬴熙体内的十五门功法，却是仿佛暴动了一般，竟然无法齐心一出，助嬴熙破开紫府十重的桎梏。

　　更是有种在顷刻间，欲要将嬴熙身躯给崩灭的感觉。

　　“叮，感受到您体内力量彻底失衡，传承宫紧急通过时间长河，总结无数前人武道经验，为你创造一本独特的功法《海纳百川》。”

　　【海纳百川：无品级，无属性，唯一的作用，便是可以作为一个中间媒介，让您所有的功法，在海纳百川之中，能够拧成一股绳】

　　“叮，恭喜您，获得《海纳百川》。”

　　呼！

　　深吸一口气。

　　海纳百川一入嬴熙体内，登时间，各功法便是立时变得井然有序了起来。

　　五帝诀，九阴九阳，化为阴阳五行之根基，成为嬴熙丹田之内，真正的基石。

　　随后，医道《药王心经》、毒道《万毒噬心诀》二者亦是在海纳百川的协调下，二者相互扶持，于嬴熙丹田之内，医毒双修，令嬴熙之丹田，既有毒杀万众的死亡之意，又有拯救苍生的生机造化。

　　道门《太一道典》、佛门《醒神经》、魔道《天魔大法》、妖道《天妖大法》、鬼道《天鬼秘典》、儒道《浩然正气诀》。

　　儒佛道魔鬼妖，六方真意，迅速形成一个相互制衡的稳定循环。

　　铛！

　　忽有一阵天音弥漫。

　　只听咔嚓一声。

　　嬴熙体内，紫府第十重的桎梏，骤然崩碎。

　　嬴熙，紫府十重，成！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　下一刻，整个天地，不断轰鸣，动静比之刚刚嬴熙获得紫府印记之时，还要大得多。

　　眨眼间，正见得，高高的天穹，仿佛裂开了一般。

　　七彩的光芒，从裂缝之中，逐步映照整个九州天下。

　　砰的一声，震动九州！M.23sk.com

　　似有什么东西，从天穹里孕育而出般。

　　陡然，裂缝内，一抹惊摄世间的紫芒，穿破层层虚空，径直投入了嬴熙的丹田之内。

　　“紫府？”

　　望着丹田内，突然出现的紫府，嬴熙面上满是惊疑不定。

　　这方紫府，浑然天成，其内蕴藏的武道真气，几乎是他体内其他紫府的百倍不止。

　　隐约之间，嬴熙更能够感受到，这方紫府，就好似紫府之中的王者一般，他体内自行开辟的一千个紫府，无不对之敬畏有加。

　　【天授紫府：传说中，天地初开之际，由鸿蒙大道孕育而成的天地间第一紫府】

　　双拳紧握。

　　嬴熙只觉，此时的他，便是这天地间，最强的紫府境！

　　一种凌驾于天地众生的气魄，油然而生。

　　“叮，您的伟大，简直堪称前无古人，后无来者，纵使于时间长河之中，您也是紫府无敌之姿。”

　　“叮，为配得上您的身份，大秦气运金龙自行进化，身长直达九千九百九十九丈之皇朝极限！”

　　只一瞬间，凡大秦所属，忠于嬴熙之人，心头皆是不由得升起了一丝明悟。

　　大秦气运，于这一刹那间，攀升到了一个极限。

　　而他们的修炼速度，也将成倍提升！

　　——————

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第六十八章 天地间第一紫府免费阅读。https://xs.23sk.com 