    清晨，白雾笼罩在渝州城的街道上。

    或许时间还很早，所以在这渝州城的街道上没有一个人，因此街道上显得安静无比。

    浓浓的晨雾笼罩着整个渝州城，使得整个渝州城在这一片安静之下显得十分的诡异，然而这份诡异并不是因为这些晨雾，而是因为这晨雾中的一个人。

    ——帘儿。

    她忽然的失踪不见，真是让万花子等人不明白所以，只是她忽然出现在这渝州城的街道上，这实在是让人接受不了，然而这些接受不了她的人不是别人，正是她的同门师姐妹们。

    时光在匆匆的流失。

    或许是因为这个街道相对整个渝州城的地理位置较为偏僻，所以她才会如此大摇大摆的行走在此间吧。

    是的，在她独自一个人离开那个属于渝州城最大的客栈的时候之时，她就已经踏上了叛变万花子，甚至整个五花门的道路上了。

    虽然在这条道路上多曲折，多凶险，但是她深深地知道机不可失，失不再来的道理，她准备一条道走到黑。

    那么什么是一条道走到黑呢？

    那就是她已经完全清楚她自己现在该怎么做了。

    走在这样一个僻静的街道之上，为的不是看什么荒野风景，不是听什么山泉流水，她是来找人的。

    她是来找谁的呢？

    她是来找花见羞的，不过她清楚的知道，花见羞只要不想让她找到，那么她永远都不会知道。

    一个不想被人找到的人，她应该是隐藏在了一个最为隐秘的地方，然而这个地方，也绝对不是在什么繁华的地段，一定是在一个荒野之地。

    或许花见羞已经离开了渝州城，这是帘儿心中的想法，但是举目望去，眼前除了白雾茫茫，脚下眼前除了有几许枯草，残掉的树枝之外，更是看不到其他任何事物。

    清晨，白雾环绕着身子，尿下了许多雾雨，这些雾雨已经湿润了她的头发、衣襟、和脸颊，小小的水珠在肌肤上滑落。

    这些水珠若隐若现，真让她显得有些狼狈。

    狼狈已经不能形容她的神态，只能用狼狈不堪来形容她的神态，不要追其原因，因为让她显得狼狈不堪的样子就在他的脸上显露着。

    她的脸已经失去了一个未婚少女该有的红润颜色，现在充满了血色，血色让人看起来，真是让人心中顿生怜悯之心。

    不过现在时间还很早，街道上没有人，她脸上就算清楚的被人刻上了字，那也是没人能看到的。

    她的脚步有些不稳，身子像是春风拂过的柳枝，在轻飘飘的摇摆不定，而看她的样子，应该就会倒在地上。

    一步、两步、三步，甚至是更多。

    脸颊上不但有血，衣服上也全是血，看她的样子，应该是伤的很严重，伤得不轻。

    正如刚才预料的那般，她的脚步在这条偏僻的街道上没有走到二十步，她的身子像是被疾风推倒的树，忽然倒在了地上。

    昨天黄昏之前，在渝州城的街道上，大部分的积雪都被融化了，然后在经过昨夜风吹，街道上的雪水已经完全被风干了。

    现在她躺在街道上，像是一只死狗一样，纵然她还有点意识，没有完全昏厥，但是她知道她再也爬不起来了。

    是的，她可以大声呼喊救命，但是她没有。

    她就像是一只流浪的小狗，没有吃的，现在饿的全身没有了力气，不能在像是一个正常的人从地上站起来。

    然而，她从昨夜再到现在，变成这个样子，并不是因为她真的饿成这样的，她却是因为自己头身体里失血过多才会这样的。

    是的，她这用的是苦肉计。

    五年的时间，她对花见羞太了解了，花见羞是怎样的一个人，她十分的清楚。

    花见羞用五年的时间在江湖上风声鹤唳，这不仅仅是因为她的武功高，还有一个最重要的原因。

    那是什么样的原因呢？

    因为她的侠义心肠，因为她出自本心的善良。

    是的，一个人若是太善良了，就很容易被一些心中有恶毒想法的人盯上，现在帘儿用这苦肉计，就是因为她盯上了花见羞。

    时间在一寸寸的流失，像是奔腾却没有发出声音的江河湖海，就在这时间将近正午的时候，晨雾开始变的稀薄了。

    渝州城四周栖息各种动物都开始活动了开来，就想城郊树林中的鸟儿，全都叽叽喳喳的吵个不停。

    不错，新的一天即将开始。

    所以这个渝州城又开始充满生机和活力了，风吹过，只瞧见从城郊的荒野树林中走来两个头戴帽子的大妈。

    看样子，她们的年龄都很大了。

    是的，一般人看到，定然会认为他们就是住在城郊的菜农大妈，或是大婶。

    不过不是的，因为她们行走的样子和她们的身份十分的不合适，不协调，因为她们的脚步太过轻盈，怎么看，她们也不像是乡下的农夫。

    她们来到街道上，看到街道上躺着一个人，她们顿然全身开始戒备起来，然后蹒跚的像是一个老太婆一样，提着一个背篓向帘儿走去。

    一步，两步，三步，她们全都来到了帘儿的身边，只是同时，她们脸上的血色竟然全然消失了，在她们的眼里，她们仿佛是看到了什么诡异的事情了一般，满脸都是惊异之色。

    “十九师叔？”

    帘儿倒在街道上，闻听眼前这两位老态龙钟的大婶儿，心中一怔，且道：原来她们已经躲到了渝州城的城外去了，而且还易容了。

    想到这里，她心里真是感谢上天，她实在没有想到自己的苦肉计刚好遇到了她们的易容计了，当然也刚好破了她们的易容计。

    花见羞这些人若是易容了走在大街上，任谁也认不出来，现在她遇到了，又认出来了，本来心怀拨测的人，又怎能放过这一次机会？

    因为帘儿的心中已经打定主意了。

    打定什么主意了。

    她一定要让这两个做老太婆打扮的五花门女弟子带自己去见花见羞，所以她听了这两名易容后的五花门女弟子叫自己师叔了以后，她在地上死命的挣扎着。

    是的，一边挣扎，还一边诋毁自己的师傅，说道：“师傅要杀我。。。。。师傅要杀我。。。。。师傅要杀我。。。。”

