
　　“后辈。”

　　看着李云的第二本尊，吞天不朽的眼中露出了一抹复杂之色，似乎是想起了自己出生时候的场景。

　　“我们星空巨兽一族，为了培养后代，都是把后代直接送往了宇宙当中那些原始的星球。”

　　“在没有达到星河境之，即便是返回了星空巨兽族群之中，也不会得到承认的，不过你不同，我能够给感受到，即便是你的那一具人类分身，都能够轻易的突破到星河境，更不用说是你的本体了。”

　　“行走宇宙，记住不要向任何人暴露自己的秘密，多一个分身，就多了一条命，只要不是有人直接通过灵魂灭杀，就可以借助分身重新修炼回来。”

　　“在没有自保的实力之前，也不要暴露自己星空巨兽的身份，因为即便是不朽境界的强者，同样希望能够得到一具星空巨兽的分身。”

　　虽然已经死去了，但是吞天不朽是真的很关心星空巨兽的后辈，即便李云并不是真正的星空巨兽一族，依旧能够感受到对方话语中的关切。

　　“前辈，我记住了。”

　　李云用第二本尊回答道。

　　“很好。”

　　吞天不朽继续说道：“你现在应该已经觉醒了自己的天赋神通，我看看你的具体分支。”

　　“嗯，我是紫金巨兽一脉，所以我的天赋就是吞噬、毁灭和瞬移。”

　　“而你是金角巨兽一脉，所具备的三人天赋神通与我的不一样。”

　　李云点头，当他孵化出来的那一瞬间，便得到了来自星空巨兽远古时代就铭记进入血液之中的传承记忆。

　　同时也知道了自己所具备的三项天赋神通，这才是星空巨兽纵横宇宙的根本。

　　“你的神通应该是分身和命核。”

　　吞天不朽了如指掌的说道：“分身，这是宇宙当中无数种族都希望拥有的能力，代表着强大的保命能力。”

　　“在金角巨兽一脉，天赋一般的金角巨兽，可以拥有一个分身。”

　　“而天赋中等的，可以拥有两个分身。”

　　“那些天赋上等饿的，可以拥有三个分身。”

　　“当然了，你们金角巨兽一脉的祖上，也是出过好几个拥有四个分身的超级天才。”

　　说到这里，即便是吞天不朽都有一些感慨。

　　“想当初，拥有四个分身的超级天才，直接派遣出自己三个无敌星河境的分身，甚至完成过以星河境的境界，屠杀不朽的壮举，即便是在宇宙当中，也传为佳话。”

　　闻言，李云心中暗暗咂舌，太强了。

　　想不到这个世界上，真的有人以星河境的实力，杀死过不朽的强者。

　　这样的事情，如果不是从吞天不朽的口中说出来，李云都是不会相信的。

　　“不过你要记住，不能让任何人知道你到底有几个分身。”

　　吞天不朽突然面色凝重的说道，下一刻，他便继续说道：“对于拥有分身的你而言，只要能够永远有一个分身藏着，就不用担心死亡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初我要是也能够拥有分身的天赋，或许也就不会落得这样一个下场了……”李云点头，他就担心吞天不朽问他自己的分身天赋能够复制几个分身出来。

　　“不过比起其他拥有分身的种族而言，我们星空巨兽一脉更令人羡慕的一点就在于另一项辅助性的天赋神通了。”

　　“命核，孕育分身的地方，虽然比起宇宙当中另一些一次性就可以拥有成百上千分身的种族，你或许拥有的分身数量很少。”

　　“但是与那些种族不同的，拥有命核的你，却能够将死亡的分身，通过命核重新孕育，可以说，只要命核不毁，你就永远都不会死亡。”

　　“更重要的是，命核还具备抵抗灵魂灭杀的能力，只要不是灵魂灭杀的毁灭力，超过你的灵魂强度太多，灵魂灭杀的手段就是无效的。”

　　灵狐灭杀，所有拥有分身手段的修士最害怕的攻击手段，因为比起单纯的击杀，只是损失一个分身罢了，只要还有其他的分身依旧存活，就不会真正的死亡。

　　但是灵魂灭杀却不同，灵魂灭杀能够直接作用于灵魂，作用于真灵，只要灵魂相连，就会一同死亡。

　　李云感受着自己的天赋神通，心中暗自窃喜，这样的能力确实太让人惊喜了。

　　“多谢前辈解惑。”

　　李云用自己的第二本尊感谢道，那可爱的金角巨兽身体，看上去确实很让人喜欢。

　　“不用谢，其实我也还有一件事想要你帮忙。”

　　吞天不朽突然开口说道：“等你的实力足够的时候，回到星空巨兽的族群之中，告诉夺地不朽，让她，不用在等我了。”

　　说完，吞天不朽就直接消失不见了，可以想象即便是死后，他也依旧很伤心。

　　李云露出一抹惋惜，他明白，这是两个再也没有机会相见的恋人了。

　　“前辈，我已经会把话带到的。”

　　说完，李云的第二本尊同样开始了修炼。

　　两个分身李云同时修炼，而又只有一个意识。

　　所以他的修炼速度，更是直接从一千倍，叠加到了两千倍的恐怖速度！“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　随着时间的推移，李云在恒星境八重的境界，终于提升到了无以复加的地步。

　　而这，他花费了一个月的时间，换算成正常修炼速度，李云花费了接近两百年的时间。

　　嘭！巨大的声响传出，李云就好像是一个巨大的星球，猛然扩大十倍。

　　浩瀚的力量从他体内的虚拟恒星之中传出来，不过此刻，这一刻恒星已经开始往超巨星演变了。

　　超巨星，就是之前李云在刀光宇宙国国主那里见到的那一颗巨大星球。

　　只不过那是突破不朽失败的无敌星河境留下的，而李云现在刚刚突破到恒星境九重。

　　“力量，比起之前强大了十倍！”

　　感受着自己身体之中蕴含着的恐怖力量，李云笑了。

　　“这还只是人类的身体，我就已经拥有者不孙色于恒星境一重巅峰的力量了，即便是恒星境二重，我也不怕了。”

　　现在面对东升和太一两个天才，李云已经充满了信心。

　　不过更夸张的，还是李云的金角巨兽身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第597章 恐怖的天赋神通免费阅读。https://xs.23sk.com 