    “咚！”一颗巨大的蛇头被扭下，砸落在地面之上，带起一阵黄色烟尘。

    “击杀高级妖物——蛇妖，获得灵魂点3547点灵魂点。”

    李思走到蛇头面前，伸出了手，就把蛇头收入了秘境之中。

    紧接着，他又走到没有头的蛇躯面前，也是如法炮制，收入秘境。

    这蛇妖是守护神器百丈冰的妖物，头上已经开始长角，快要成蛟，倒是可以作为画符的材料。

    收完蛇尸之后，李思看向了前方，那里是一个用冰做成的大湖，上面坑坑洼洼的。

    这就是神器百丈冰。

    百丈冰也是一个损坏的神器，只是要用人用自己的血肉魂魄去融化冰，增加冰的强度。

    正常的情况下，这冰融化了也会恢复。

    而如今这表面已经坑坑洼洼的百丈冰，显然是神器损坏后，就没有这种功能了。

    “我地府中，倒是有冰山地狱了。”李思把百丈冰上的魂魄收入轮回之中，随后微微一笑。

    这百丈冰与青云阶不同，虽然需要灵魂来滋补，但是却并不会把魂体打散，所以未来可以用来当冰山地狱。

    同时，那心中火也是如此。

    收完灵魂后，李思把手落在百丈冰之上，只感觉一股寒意从百丈冰中钻入他的身体里，渗入他浑身每一寸地方。

    这股寒意可比普通的冰寒多了，甚至已经作用在灵魂之上。

    李思见此，也不迟疑，心中默念一声，就把百丈冰收入芥子空间中。

    “轰隆隆！！！”随着百丈冰消失，四周的泥土塌陷，发出震动响声，都往中心深越百丈的深渊中倒去。

    哪怕李思站脚的位置，也塌陷了下去。

    李思因为收百丈冰，脸色微微有些发白，但是在身形跌落之时，身体消失，出现在远处空地上。

    此时的他，脸色有些苍白，站立都有些不稳，这百丈冰虽然没有青云阶那么大，但是也是极其消耗心神的。

    更别说他之前就已经收过青云阶了。

    “这再收一次，怕是得昏了。”李思摇晃了下头，心中苦笑了一下。

    “昂！！！”而也就是这个时候，突然一阵龙吟声出现在他的脑海中，让他的心神一阵，迅速清醒了过来。

    随后李思微微一愣，沉下心，心神进入意识之中。

    进入意识的一个瞬间，他的脸色就大变。

    他的气运，正在飞速下降！

    “麻烦来了。”李思神色凝重，这气运降成这种地步，肯定是他都难以处理的大麻烦将要来临。

    看来，那心中火神器是无法去取了。

    念及至此，李思手中一伸，把牛头鬼以及稻草尸收入秘境中，随即把燕翎放了出来。

    如今还是得尽快前往第三层才行。

    随后，李思就准备离开这里。

    “娘！！！”

    “儿啊，你怎么就离爹而去了？”

    “呜呜呜……”

    “……”

    正在此时，一阵哭嚎之声出现在李思耳中。

    李思微微一怔，看向远处，有很多人正在哭嚎。

    在牛头鬼、稻草尸与那蛇妖搏斗时，有很多人被波及到，身死当场。

    这些人哭嚎的人，就是死者的家属了。

    看到这些人，李思心中叹了一声，随后咬咬牙，随即心念一动，让燕翎带着自己往人多的地方过去。

    自己惹上大祸，这些人很可能会被之后过来的鬼神祸害。

    如此，还不如把他们送入秘境之中去。

    半晌之后，李思就把能找到的人收完，就让燕翎带着自己往偏僻地方转移。

    危险很可能就是从入口那里而来的，如果他现在往第三层而去，反倒是很有可能会碰个正着。

    倒是不如找个无人的地方躲上一阵。

    也就是李思消失没有多久，就有一阵阴风出现，上百妖魔鬼怪出现在此空地。

    “不见了。”一个精瘦的男子看了深渊一眼，鼻子耸动，朝之后的众人说道。

    一体型高大男子从人群中走出，道：“那我们现在就去追吧。”

    说完，他就要朝远方走去。

    然而，他动了，其他人却静立在原地，并未有所动作，神色诡异。

    见到此，高大男子有些疑惑问向众人道：“怎么了？”

    “嘻嘻……”人群中，有一名身穿红色薄衫的女子嘻嘻一笑，扭着细腰道：“如今这里除了我们这些妖鬼，就没有其他的妖鬼，如此还不如就在这里好好吃上一顿，反正三位大人都不知道。”

    说着，她纤细的手一招，一个男人就从屋中飞出，落在了她的手中。

    “妖怪……妖怪啊！！！”这男人看到女子以及那上百稀奇古怪模样的人，惊恐嘶吼，不断在女子手中挣扎。

    然而，他的动作却无法动摇那女子的手分毫，手臂连一丝多余的震动都没有。

    “你们觉得如何？”红色薄衫女子手中举着男人，俏脸看向众人问道。

    众人闻言，都纷纷露出了狰狞的笑容，涎水从口中流出。

    他们是这批鬼怪中最为强大的，也是第一批来到这里的妖鬼。

    如今有吃人的机会，自然是不会放过的。

    见到众人模样，红色薄衫女子咯咯一笑，手中一把拉过男子，一口咬在了男子的耳朵上，细细咀嚼，并且用舌头舔着那男子的鲜血。

    其他人见此，都发出放肆的笑声，就在城中找起了灾民。

    这城中的人，很多都被李思收入秘境之中了，但是还有很多人因为对李思恐惧，都把自己藏得严严实实。

    也因此，造成了一场属于妖鬼的狂欢。

    说起来，这一切都是因为李思而起，若不是李思的所做作为，也不会有那么多人身死。

    但李思又何其想如此，不过如果他知道这些人的命运，或许会停留久一些，多救些人，但是却绝不会后悔收神器。

    这神器，是未来对付鬼仙关键的东西。

    若是不取，会有更多人会死去。

    李思一直处于这对抗鬼物的风波之中，一举一动，都会让无数人丧生。

    只有当他不对付妖鬼，才没有人因为他而死。

    但是这是李思不愿的。

    因为这样，灵魂就没有轮回，亦也没有归宿未来可言。

    所以，他愿意背负一切的罪，让这世间有灵魂都有归处，都有轮回重来一世的希望。

    “呼……”李思苍白着脸，瘫在了枯草堆中，他连续收了两件神器，还收了这城中约莫一半的人，此时头痛欲裂，甚至站都站不稳，一指头都无法动弹。

    要不是有燕翎在，他甚至都离开不了蛟神城。

    他大概也能猜得到那城中的人遇到了什么，但是他什么都做不了，他只能让自己不去想这件事情。

    “主人。”小断出现在李思旁边，拿着汗巾擦着李思的额头冒出的汗水，面色有些复杂。

    其实他和李思呆的时间最长，也对李思的性格很清楚。

    虽然不认同主人冒着被追上的危险把人送入秘境里去，但是既然主人这么做了，他就不会反对，而是紧跟着主人的脚步。

