    第664章 陆霆川，我的孩子呢（上）   

    沈清在重症监护室一躺就躺了好久，从天黑躺到天亮，再从白天到黑夜 整整48小时。

    

    陆霆川从来没见过沈清躺这么久过 ，身体各项功能都是正常的，医生说已经度过安全期了。

    

    陆霆川问：“那她为什么还没醒过来？”

    

    医生慢慢解释：“是她自己不想醒。”

    

    简单解释一下，沈清给自己编织出了一个“美梦”在那个梦里，她所珍惜的都还在，江亦鸣的手指没有断，她的宝宝也还在，奶奶也在身边陪着她，苏渺过的很幸福……她有属于自己的小房子，每天做着自己喜欢做的事，在她的梦里她活成了自己想要的样子，完成了梦想成了一个大编剧获奖无数，她把奖金捐出去，帮助了很多和她一样的女性。

    

    在她的梦里，她过得真的很幸福……幸福到，她觉得自己是旁观者，看着别人替她过完了这美满的一生，如果一切是真的那该有多好啊……   

    然而梦有多美好现实就有多残酷，现实里她一无所有犹如噩梦，所以沈清才不愿意醒过来。

    

    医生这边的建议陆霆川多陪沈清说话，将她从梦里拽出来，让她认清现实。

    

    可这无疑是残酷的，就好像一个排了好长的队领糖的小孩子，眼看着马上能吃到糖了，撕开糖纸，却被人抢走。

    

    “沈清。”

    陆霆川一向觉得自己是能掌控沈清人生的人，哪怕是生死。

    

    可现在躺在床上毫无生息的沈清，他叫了好几遍她都没有睁开眼睛。

    

    等医生转身离开后，陆霆川伸手摸着沈清消瘦的下颚线，她脖子上还有一圈被项圈勒出来的淤青，陆霆川轻轻掀开一角被子，目光落在她扁塌的腹部上。

    

    他伸手摸了上去，原本微微隆起的肚子彻底瘪了下去，陆霆川眼神一眯，深棕色的眼眸中迸发出一道冷光。

    

    他现在只要一想到沈清给她带了五个月的绿帽子，他就忍不住的想杀了她。

    

    可当手落在沈清的脖子上后，他却不舍得用力，那么弱小的一个人，仿佛他一用力就能把人弄死，可怎么偏偏生出这么大的胆子？

    

    “沈清醒过来，你要是不醒，我就把从你肚子里挖出来的野种烧成一把灰喂进你嘴里，让你尝尝味道！”

    

    陆霆川这一吓还真的就把沈清吓醒了。

    

    沈清睁开眼睛的瞬间就看到了站在她跟前的陆霆川，她下意识的想要躲，可手肘还没有撑到身后，腹部传来一阵刺痛，沈清身体一怔，手颤抖的抬起来，轻轻往腹部摸去，手诡异的停在半空中好一会儿才落下去，那里已经没了弧度。

    

    陆霆川站在她面前轻笑了一声：“是在找你的野种吗？”

    

    陆霆川的声音宛如一把钝刀穿破了她的胸膛，疼的她身体整个剧烈颤抖起来，沈清瑟缩着身子抬起头睁大双眼看着陆霆川，哑着嗓子问他：“孩子呢……我的孩子呢……”   

    病房里一片死寂。

    

    片刻后陆霆川才问：“就这么想见那个野种？”

    

    陆霆川一口一个野种，刺激着沈清的耳膜，她移动着身子趴在床边一把拽住陆霆川的手，声音带着哽咽恳求道：“她不是野种，陆霆川你告诉我……告诉我我的孩子在哪？

    我想看看她，看她还是不是好好的……”   

    那讨要的动作让陆霆川心生烦躁，也让他的心里逐渐升起了想要报复念头。

    

    他俯身掐住沈清的下巴，盯着她泛青的脸色，意味不明的冷笑道：“放心，给你留着呢！”

    

    说完他一手掐住沈清消瘦的肩膀，将人给带下床。

    

    刚做完手术的沈清根本没有力气去反抗陆霆川，她被粗鲁的拽下床，犹如断弦木偶整个身体直接摔在地上，发出一声闷响 。

    

    陆霆川只是冷淡的回眸瞟了她一眼，随后更用力地拧着她的胳膊将人拉起来，一路上连拖带拽的把人带进一个房间。

    

    这是一个封闭的房间，这里面散发着一股浓重的消毒水味，除了消毒水外，还掺杂着另一个味道，闻久了让人感到一丝头晕。

    

    沈清忽然害怕这个地方，她忽然不想看孩子了，仿佛只要一直不去看那么她的孩子就会一直好好的。

    

    她吓的往后退，下意识摇头，满眼慌乱。

    

    陆霆川扯着她的手：“往后退什么，不是你一直想看的吗？”

    

    “我不想看了……只要我知道宝宝好好的就好……我不看了，陆霆川，我求你了，我不看了……你带我回去吧……我要回去。”

    沈清一边摇头，眼泪直接甩了出来。

    

    她用力往后退，好似已经感觉不到身体上的疼，一颗心像是被人紧紧攥住，闷痛难忍。

    

    “不看怎么行啊。”

    陆霆川阴沉笑着，他攥着沈清的手来到角落一处 一把掀开那里的一块白布，那是一个透明的玻璃容器，里面漂浮着一个死胎，很小只有成年人两个手掌心那么大，脸部皱巴巴的有些模糊。

    

    ——这是被福尔马林浸泡的一个“标本”   

    “这就是从你肚子里挖出来的孩子。”

    

    那股刺鼻的味道直接冲破沈清头皮，沈清抱着头，发出凄厉的尖叫声：“不——”   

    陆霆川用力抱着她的头，一手控制她的下巴，她越是往后退他就越是逼她靠近，几乎鼻尖挨着玻璃容器。

    

    沈清想要闭上眼睛却怎么也合不上，瞳孔剧烈收缩着，她盯着容器里漂浮的孩子，那是她的孩子……是她的想想。

    

    眼睛像是被针扎着一样疼，泪从眼角处滚出来，沈清摇头，这一刻她才真正体会到了什么叫肝肠寸断，什么叫心如刀绞，就算十大酷刑施加在她身上也比不过这一刻的疼痛。

    

    她不愿意承认这是她的宝宝，她宝宝怎么会这么小？

    还被泡在这充满刺激的化学水里？

    闻着就刺鼻，那泡在里面该有多疼？

    沈清模糊着双眼整个人已经半疯半痴。

    

    陆霆川眼中染上了疯狂，他拽着沈清后脑勺的头发逼她贴近整个容器，看清里面：“沈清这就是你的野种，你不是一直想看吗？

    那就一直在这里看，在这里忏悔你所做的一切！”

    

    忏悔她所做的一切？

    

    我做错了什么？

    

    沈清疯了般捂住自己滚烫的眼睛，这是她的孩子，是她怀了六个月的宝宝 她不是什么野种，她是最乖的宝宝。

    

    泪糊了整张脸，陆霆川松开她的头发，沈清崩溃的跌倒在地上，悲戚道：“为什么，陆霆川你告诉我我到底做错了什么，你为什么要这么对我！”

    

    陆霆川看着沈清腥红到好似要溢出血泪的眼睛，心脏不经意的刺痛了一下，他咬了咬牙反问她一句：“你肚子里怀着五个月的野种，还问我你做错了什么？”

    

    “五个月的野种……”沈清张嘴木讷地念着这一句话，最后仰头大笑出来，她身体控制不住的发抖，稀碎的哭笑声在这个房间里由小变大悲伤到极致。

    

    “陆霆川你为什么不信我？

    为什么不相信这是你的孩子，为什么要这么残忍？”

    

    “相信你？”

    陆霆川发出一声讥笑，“沈清你还记得我和你说的一句话吗，我这个人最恨的就是欺骗，你说这个野种是我的，那么我问你，为什么检查出来只有五个月？

    你逃走的这五个月是怎么怀上我的种的？

    难道做梦怀上的？”

    

    “你和江亦鸣整日整夜待在一起，同一屋檐下，整个镇上的人都说你们是一对恩爱的夫妻，你们一起去医院孕检，在中心街道求婚，真是浪漫至极啊！就这样了，你还敢和我说你和江亦鸣没有关系？

    没有任何关系，你会为了他跳进那全是蛇的水池里吗？

    会为了一枚再普通不过的戒指对我大吼大叫？”

    

    

    

