
　　这是北落师门最繁华的城市吗？

　　这是最繁华城市中本该车水马龙的最大船坞港口吗？

　　这根本就是一处废墟。

　　像是末日时代的废墟。

　　他看着周围的老人和小孩子。

　　说他们是难民都有些美化了，分明就像是饿极了的动物，眼神中有期冀、麻木，有些甚至还极力隐藏着自己的凶狠。

　　林北辰甚至怀疑，如果不是自己身上的佩剑和甲胄，也许他们下一瞬间就会扑过来争夺……

　　秦主祭很耐心地拿出水和食物，没有丝毫的不厌烦，让小孩和老人们排队，然后挨个分发。

　　消息很快传出去。

　　越来越多的难民一样的也涌聚而来。

　　其中有衣衫褴褛的青壮年。

　　人越来越多，队伍越排越长。

　　秦主祭依旧很耐心。

　　转眼之间，半个时辰过去。

　　‘剑仙’舰队已经补给完毕，护卫主将水流光派人来催促，被林北辰赶了回去。

　　又过了一炷香，水流光亲自赶来，道：“公子，时间差不多了，我们应该出发了……”

　　“滚滚滚，出发你妹啊。”

　　林北辰不耐烦地暴怒，一副纨绔子弟的模样，道：“没看到我的女……老师正在救济灾民啊，等什么时候，救济结束了再说。”

　　水流光：“……”

　　被骂了。

　　但却有点儿开心。

　　大元帅高人行事，神秘莫测。

　　很多时候，一些奇奇怪怪莫名其妙的话，从大元帅的口中冒出来，乍听之下觉得粗俗不堪，仔细揣摩的话又觉得蕴含深意妙处无穷。

　　对此，剑仙军部的高层战将都已经习以为常。

　　水流光被劈头盖脸地骂了一顿，心中一点儿也不恼火，反而开始琢磨，自己是不是忽视了什么，大元帅在这里救济这些如同饥饿的鬣狗一样的难民，是不是有什么更深层次的用意在里面。

　　一直到日落时分。

　　秦主祭身上的水和食物都分完了，才结束了这场‘救济’。

　　难民人群不情愿地散去。

　　她轻轻地伸了个懒腰，站在道桥上，居高临下看向远处已经陷入了昏暗之中的城市。

　　夕阳的血色染红了地平线。

　　银发美人清冷的眸子里，倒映着寂寞城市中若隐若现的稀疏灯火。

　　一切显得静谧而又沉默。

　　“要不，去城中走一走？”

　　林北辰提议道。

　　秦主祭点点头，道：“嗯。”

　　她的确是想要走一走，看一看。

　　这个时候，非颜值党的秦主祭，就忍不住赞叹身边这个小男人的好，这种好如春雨润物细无声，不但能心有默契地了解自己，也愿意花费时间来默默地陪伴。

　　两人顺着道桥往下慢慢地走。

　　身为护卫主将的水流光刚要跟上，就被林北辰一个‘信不信老子敲碎你脑壳’的凶悍眼神，直接给赶走了。

　　妈的。

　　这个时候，谁敢不长眼凑过来当电灯泡，我踏马直接一个滑铲送他上路。

　　船坞港口位于高处，可以俯瞰整座城市。

　　借着夕阳的微光，下方的城市恢弘而又荒凉。

　　一座座摩天大厦，彰显着昔日的盛景。

　　但大厦破碎的琉璃窗，街道上萧瑟的黄沙和杂物，破败的门店，狼藉的街市……

　　昏暗的夕阳之光给一切镀上微微的血色。

　　每一格镜头，每一帧似乎都在告诉着这个世界，昔日的繁华已经远去，如今的鸟洲市正在混乱中燃烧！

　　顺着宛如楼梯一般曲折的桥道，两人来到了船坞港口的底层区域。

　　“小心。”

　　道桥旁边，一处巨型石梁上不知道被什么样的撞击造成的洞穴中，稚气的小男孩缩在黑暗里，发出了提醒：“夜晚最好不要去市区，那里很危险。”

　　是之前从秦主祭的手中，领取到水和食物的一个小男孩。

　　他瘦骨嶙峋，衣衫褴褛，瑟缩在黑暗之中，就像是生活在弱肉强食原始丛林里的孤弱小兽，手里握着一块尖锐的石头，对于洞穴外的世界充满了恐惧。

　　也许是刚才那句提醒已经耗光了他所有的勇气，说完之后，他如同受惊一般，立刻缩回了洞穴更深处，把自己隐藏在黑暗之中。

　　秦主祭对着洞穴笑着点点头。

　　然后和林北辰继续前行。

　　船坞的出口处，有宛如城墙一般的高大石墙，上面用尖锐的石块、木刺、锈迹斑斑的铁器制造出了简单粗糙的防御设施。

　　有数十个穿着铁甲的人影，手中握着刀剑棍棒等武器，在来回巡视，警惕地监察着外面的一切。

　　通往外面的大门被紧紧地关闭。

　　门内的空地上，几堆篝火噼里啪啦地燃烧，四五十个人影身穿着破烂甲胄的男人，来回巡视，在守护着大门和石墙……

　　林北辰两人的出现，立刻就引起了所有人的注意。

　　“什么人？站住，不要靠近。”

　　空气中隐隐响起了弓弦被拉开的声音，隐藏在暗中的弓弩手严阵以待。

　　十几个男人，拿起武器，逼近过来。

　　气氛骤然紧张了起来。

　　“咦？是她，是那个今天在顶层道桥上发放水和食物的仙女。”

　　其中一个年轻人认出了秦主祭。

　　他脸上浮现出单纯的惊喜，看着秦主祭的眼神中，带着一丝卑微的钦慕。

　　年轻的面庞上有黑色的污渍，笑起来的时候，雪白的牙齿在篝火的照应之下显得异常醒目。

　　空气中的气氛，似乎是突然消散了一些。

　　“你们是什么人？”

　　一个头领模样的高大男人，手中握着一柄长枪，往前走几步，道：“这里是船坞的禁地，快请回吧。”

　　林北辰露出善意的微笑，解释道：“我们想要入城，似乎只能从这里出去。”

　　“太阳落山时，这里就禁止通行了。”高大男人国字脸，棕红色的络腮胡，同样棕红色的天然卷曲长发，身上的真气气息，颇为不弱，大概是11阶领主级，语气缓和了许多，道：“两位朋友，夜晚的鸟洲市，是最危险的地方，罪犯，杀手，兽人出没其中，很多人像是融化的黑冰一样无声无息就死了……你们请回吧。”

　　这是善意的提醒。

　　若不是因为白天的时候，秦主祭在船坞桥道上向老人和小孩子发放食物和水，作为船坞大门守护队长之一的夜天凌才不会和善地说这么多。

　　“我们有急事，想要入城一趟。”

　　林北辰也很耐心地道。

　　他看出来，这些守着石墙和大门的人，似乎并不是坏人。

　　只是这些简陋的防御工事，五十多米高的石墙，并没有阵法的加持，真的可以防得住可以御空飞行的武道强者吗？

　　他们守护石墙和石门的意义，到底在哪里呢？

　　“姐姐，大哥，夜大叔说的是真话，夜晚千万不要出门，出去就回不来了……”之前认出秦主祭的年轻人，忍不住出声提醒，道：“看你们的穿着，应该是外界星的人，还不知道这里发生的灾难，很多大领主级的强者，都曾陨落在黑夜中城市里。”天籁小说网

　　年轻人的眼神真诚而又急切。

　　--------

　　第一更。

　　今天是继续努力的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百六十八章 天黑之后城市很危险免费阅读。https://xs.23sk.com 