    灰白世界：

    卫景看着已经变成灰白色的咖啡厅，一股腐烂的气息从体内散发。

    “找到了！”卫景看向咖啡厅门口，一具阴冷的尸体正在离开。

    “要尝试接触一次吗？”卫景脚步僵硬地跟在厉鬼身后。

    前面的厉鬼还在无目标的游荡，因为此时并没有人触发它的杀人规律。

    卫景跟在厉鬼身后，走到大街转角处时，卫景突然加快脚步。

    一只腐烂僵硬的手拍在厉鬼肩膀上！

    “啪嗒！”

    尸体软弱无力地瘫倒在地。

    “失败了吗？”卫景现在的脸部僵硬，浑身散发着尸臭味，仿佛跟一具尸体一般！

    这时，地上厉鬼的影子突然站起！

    “这才是鬼的真正面目吗！”卫景长满尸斑的手再度拍向厉鬼。

    鬼影伸出一只漆黑的手臂，直接抓住了卫景的手掌。

    “咔咔～”

    仿佛瓷器碎裂一般的声音响起，卫景的手掌被捏的变形。

    “这是罗平身上的鬼！”卫景并没有因为手掌被捏断而感到惊慌，反而一脚踹在黑影上。

    “嘭！”

    仿佛踢在实体上一般，卫景踉踉跄跄地后退了几步。好在被捏变形的手也抽了出来。

    “怎么可能？！”卫景现在的身体几乎和厉鬼无异，居然不能对它造成一点伤害？！

    黑影这时抬起了一只染色的手，卫景观察到那只手上居然拿着一支画笔。

    卫景看到这一幕后右眼皮狂跳。

    “左眼跳财，右眼跳迷信！我今天就不信了！”卫景心一横，挥动自己完好的手臂向着厉鬼手中画笔抽去！

    然而，厉鬼手中画笔一挥，一道漆黑的浓雾散开，直接将厉鬼包裹住。

    卫景的手打在厉鬼手腕上，但却像是抽空了一般，没有任何触感！

    “什么玩意！”卫景自从出道以来还没有遇到这种怪物。

    卫景迈着僵硬的步伐缓缓后退，他的动作越来越像一只鬼了……

    好在黑雾在鬼影身上短暂凝聚后，就缓缓消退。

    卫景发现有几滴染料变成灰白，然后顺着画笔的笔尖滴落……

    “这玩意能用染料获取其它厉鬼的能力？！”卫景惊出一身冷汗。

    就在这时，鬼影又动了，再次挥动那支鬼画笔。随着画笔的挥舞，它漆黑的左手染上了一些染料。

    “又是一种鬼的能力？”卫景迅速远离厉鬼，然而在灰白世界中，距离对它来说并没有什么意义。

    只是一眨眼它就出现在了卫景身旁，沾满染料的左手拍在卫景的胸口！

    “噗！”

    一口黑色血腥的污血从卫景口中喷出，然后整个人迅速萎靡下去，双眼瞳孔涣散。

    一次袭击后，厉鬼左手上的染料变成灰白色褪去。

    此时，厉鬼站在卫景身前，右手拿着鬼画笔，用笔尖触碰卫景的胸口。

    然而，能将活人化为染料和灰烬，甚至将厉鬼化为染料吸收的鬼画笔此刻却像失灵了一般。

    驻足了片刻，厉鬼重新缩到地下，化为一道影子，钻入不远处的尸体下。

    尸体僵硬地起身，再度游荡了起来。

    又过了几个小时，卫景皮肤上的黑斑褪去，腐烂的味道也减轻了一些。

    随着身体的好转，麻木的双眼也恢复了一些神采。

    “差一点就死了！”卫景低声道，他看着手臂上残留下来的大片黑斑陷入沉默。

    当黑斑布满整个身体，就是身死的时候了，自己离厉鬼复苏越来越近了！

    ……

    咖啡厅外，陈凯静静地看着即将被夜幕笼罩的城市，又看了一眼手腕上的表：“六个小时了。”

    陈凯将合金箱子提上黑色轿车，然后开车前往老城区的租房……

    滴答！滴答！

    天空开始飘起细雨，陈凯也不免开始感到有些压抑。

    当轿车开到租房时，外面已经彻底下起了倾盆大雨。

    “总部妥协了？”

    陈凯刚下车，就看见前面的屋檐下，两个人正站在那。

    “这是上面的人让我转交给两位刑警的东西！”陈凯将合金箱子提到苏秦和叶晨身前。

    陈凯又返回轿车，在后背箱里取出另一个体积小，但看起来很沉的合金行李箱。

    “咔～”

    苏秦在干净的地方将合金箱子打开，里面静静地放置着两根红色的鬼烛。

    “看起来是真品。”苏秦满意的点了点头。

    “……”叶晨和陈凯感到无语，难不成总部会没事做个赝品来忽悠国际刑警吗？

    “这里是两位刑警这次行动的补偿费。”陈凯吃力地将行李箱推到两人身边。

    “咔～”

    叶晨将箱子打开，里面放置着两块差不多边长30厘米的正方体金块。叶晨情不自禁地露出笑容。

    黄金是一种密度极大的物体，这么一块正方体的黄金，重量高达500公斤！

    以现在日益暴涨的金价，一斤黄金都快到三十万了。平常国际刑警虽然有500公斤黄金的调用权，但基本上都用来改造成关押厉鬼的物品了。这一趟的报酬却是实打实自己的！

    “三个亿啊！”叶晨咧嘴一笑。

    “我靠……”看到里面的东西，哪怕是陈凯也不淡定了。

    “看来总部的诚意还不错。”苏秦走过来拿起一块黄金掂量着。

    “？？？！！！”

    陈凯傻眼了，这玩意你一只手就给抓起来了？！

    没有理会陈凯看怪物的眼神，苏秦将黄金放回箱子。

    “那我们再去走一遭？”拿到好处后，叶晨有些兴致勃勃。

    “你看起来貌似觉得黄金比鬼烛值钱？”苏秦有些奇怪的看着叶晨。

    “啊？难道不是吗？”叶晨有些懵，毕竟自己之前都没有听说过鬼烛，这玩意是王小明最近才搞出来的东西，只有顶尖的驭鬼者手中才有一些……

    “害！”苏秦摇了摇头，总部的人是真的抠，随即给叶晨解释道：“一根鬼烛的价格差不多能抵五只鬼。按照现在的市价，一只鬼能卖到一个亿。但是鬼烛并不是有钱就能买到的。”

    “……”叶晨无语了，自己以前也卖过几只关押的鬼，但当时的行情，一只也才几百上千万……

    “时代变了啊……”就连旁边的陈凯都有些眼红。

    ……

    ……

