    江云苦笑地说道：“师姐有所不知，由于小比临近，我新买了一件法器，现在储物袋里面只有200灵石了。我还是买其他符笔吧。”

    师姐听完面色微微一僵，柔声说道：”师弟且慢，听闻师弟不但是个制符师，还是一个炼丹师，若身上有一些符箓丹药的话可以卖给本楼，师姐我正好有收购资格，可以当场为师弟估价。“

    “多谢师姐，且让我看看。”江云说完拿起腰间的储物袋，开始检查了起来。

    过了一会儿，拿出了十几瓶当年早期炼制一级丹药递给兰师姐，说道：“师姐，这是我仅剩的丹药了。”

    师姐查看了一遍，发现都是低阶的丹药，而且质量不太好。全部加起来也就值100多灵石。

    整个人犹豫了半响，最终咬了咬牙，开口说道：

    “700贡献点，200灵石和这些丹药，成交，紫云笔你拿走吧。”

    “多谢师姐，师弟感激不尽。”江云略带欣喜地说道，随后江云付清了款项离开了柜台。

    朵师妹向兰师姐行了一礼，随后赶紧跟上。

    兰师姐重新坐下准备打坐，轻声说道：“我是不是被这小子套路了？”

    “算了，那支笔影响了我几个月的绩效考核，只要能卖掉就行。”

    “早知道不收那几个丫头炼制的法器了，每次都要求贡献点结账。

    也就我这人心软才同意挂我这里售卖，回头得好好说说她们。”

    “不过那几个丫头不愧是门内百年难得一见的炼器奇才，三人合作小小年纪就成功炼制出了极品法器。”

    随后摇了摇头，闭上眼开始打坐。

    兰师姐不知道的是，江云回到了一楼之后又买了五把上品飞剑。

    金木水火土五种属性各一柄。一共花了2000灵石。这还是朵师妹走关系打了个折的结果。

    这几柄飞剑虽然只是上品法器，但算是上品法器里面的精品了。原价450一柄。

    朵师妹出面帮忙，加上一次性购买五柄飞剑。最后400灵石一柄成交。（上品法器价格一般在300-500之间）

    之后又买了不少低阶灵墨，以及将灭杀女修得到的极品法器储物袋卖掉，换了一个外表朴素的极品法器储物袋。

    过了三年，江云觉得风头过了才敢将其卖。

    随后向朵师妹告辞，离开了百宝楼。

    很快江云回到了洞府之内，刚走进打坐室，江云就迫不及待地拿出了紫云笔把玩起来。

    以前江云用的都是母亲送的旧符笔，只是一件下品法器。

    现在终于鸟枪换炮。换了一件极品法器符笔。而且还是极品法器里面的精品。

    上一次去百宝楼时江云用灵瞳观察就发现此物的灵性比其他极品法器符笔更胜一筹。

    江云从储物袋拿出了符纸和灵墨，已经迫不及待的想要尝试绘制符箓。

    “还有两个月不到就要小比了，为了提高胜率，我必须绘制各种符箓以备不时之需。希望这次能拿到一个好名次，给师傅长脸。”

    “否则就会像关师兄一样被师傅逐出山门，被迫安排了一个长期驻守的任务，十多年了都回不来。”

    关师兄就是五年前小比结束后被逐出山门的黑煞峰弟子。因为表现不佳被师傅赶走了。

    往年小比参加人数大概在500人左右，练气期9层以上，30岁以下弟子都可以参加。只有进入前百才有一定的奖励。

    小比对于法器，符箓，丹药都没有限制，可以随意使用，就算想用了天雷子也可以，但如果杀死了人你就倒霉了。

    唯一的限制就是只能用自己的本命灵兽灵虫出战。其他的灵兽灵虫一律不允许使用。

    所以小比想使用兽海战术是不可能的。江云明白此限制就是为了防止通过师门长辈赐予强大灵兽获得胜利。

    本命灵宠是指和修士进行过灵魂契约的灵兽灵虫，一个人只能契约一只。除非灵宠身死或者解除灵魂契约否则无法更换本命灵宠

    若本命灵宠死亡，修士的寿命和修为会大损。若是灵宠未死，主动解除灵魂契约的话，修士修为也会有较小损失，但对寿命无碍。

    不过契约本命灵兽灵虫也是有优点的。首先灵宠修为有了突破，修士也会跟着受益。

    其次只要修为差距不大，灵兽灵虫绝对不会反叛，还会有的神魂交流能力。

    但若是灵宠修为远高于修士，则有主从相易的风险。

    灵魂契约乍一看和子印有些相似，但是江云未来会有越来越多的子印。

    而且子印还带有强大的BUFF。这些都不是灵魂契约可比的。

    江云在门内待了这么些年，对于同门的大致水平心里还是有数的。

    练气期修士储物袋里面能拿出一件上品法器的就已经很了不起了。

    虽然门派里面精英弟子很多。

    但是更多的都是普通弟子，没背景，没师承，没资源，天资一般，大多数的同门口袋里的灵石恨不得一块掰成两块花。

    像是太南小会收的其实因为资质高所以都是精英弟子。

    更多的还是吸收在门派势力范围内出生的孩子。这些孩子基本达到三灵根都能进入灵兽山。若是门内弟子的后代条件还能再放宽。

    毕竟门派大量产业需要人手。人少了不行。

    江云虽然经常觉得自己穷，灵石和贡献点不够用。

    但他全身家当之丰厚在练气期弟子种属于绝对的佼佼者。所以此次小比江云还是有一定的信心的。

    不一会儿江云已经绘制完一张金光盾符，过程异常的顺利。

    绘制过程中符笔不管是灵力稳定性还是灵力输出流畅程度都不是以前的旧符笔能比。

    之后江云又陆续绘制了很多次，成功率极高。像是震魂符和破法符这种高难度精品符箓也能达到十成一的地步。江云非常满意。

    直到体内灵力耗尽江云才意犹未尽地停了下来。

    “前世的玩家得到好装备后都练级热情暴涨大概就是这个原因吧。”

    看着桌上散发着金光的符箓，江云心默默地想到。

    之前在秘境内得到的符箓密典江云也有尝试学习，同样的火弹符因绘制的细小差别威力能增加两成。不愧是擅长符箓的门派。

    不过里面真正强大的符箓需要筑基期以后才能尝试绘制。

    将桌上的东西收进储物袋，随后向白光一闪进入绿园。

    看了看青火，检查了阵法，一切正常，随后通过子印通知母虫来集合。

    不一会灵虫们从绿园地面四处的小洞内飞出，飞到江云面前。一共28只。

    江云满脸认真地说道：“开始固定布阵。”

    话音刚落，母虫和子虫们在地面上排成了一个特殊的阵型。灵虫们的身体开始发出金红色的光。

    两息之后，所有灵虫身上的光芒化为细小的光带朝母虫照射过去。

    不一会母虫身上光芒变得极为耀眼，随后化为粗大的光柱射向天上。

    光柱到达三米左右高度以后便往四周扩散开来，如同烟花一般，最后形成了一个倒扣的碗一样的金红色护罩。

