    攻城利器轰然倒塌。

    赛罗看到这一幕简直不敢置信。

    而炸坛爆炸的声音，更是让他的耳朵里嗡嗡作响。

    “这……这是怎么回事？”

    奥利斯他们这些西域诸国的将军对这炸坛已经算是十分熟悉的了。

    他们到底还是晚了一步，大唐的炸坛还是送来了。

    “赛罗将军，这是唐军的炸坛，威力很大的，我们想要攻下玉门关，只能不停的攻城，慢慢的磨了。”

    古罗国的攻城利器没有什么用了。

    赛罗的双眼带着有些不甘，还有一些愤怒。

    “可恶，可恶，那就日夜不停的攻城，我就不信攻不下玉门关。”

    这个攻城办法，是奥利斯之前提出来的，现在，赛罗也只能用这个办法了。

    攻城利器被毁，古罗国和西域诸国的兵马并没有退去，人家在不停的攻城。

    唐军这边，压力比之前小了很多，他们时不时的会扔一些炸坛下去，但更多的，还是用利箭和巨石，水泥块什么的阻挡敌人的攻城。

    炸坛这个东西，不能随便用了啊，至少，他们要留一些的，这样就算古罗国再有攻城利器，他们也不怕了。

    而唐军的利箭、巨石以及水泥块什么的，要拦住城下的敌人，还是没有太大的问题的，至少拦截他们一段时间，没有任何的问题。

    双方就这样不停的厮杀着，一连厮杀了好几天。

    双方都有伤亡，不过西域诸国和古罗国的伤亡显然要更为严重一些。

    这样接连日夜不停的攻打了几天之后，古罗国和西域诸国的将士终于支撑不住了。

    他们基本上都没有怎么好好休息过，当然，城楼上的唐军也没有怎么休息好，但至少比攻城的要强上许多。

    “将军，将士们支撑不住了，他们需要休息啊，要不先行退兵吧。”

    “是啊将军，将士们再这样打下去，恐怕不用唐军杀我们，我们自己就先不行了。”

    “…………”不少人都望向了奥利斯，奥利斯自然也清楚他们现如今的情况，而他甚至都觉得，他们攻破玉门关几乎没有什么希望了。

    “退兵吧。”

    西域诸国开始退兵，赛罗这边，几乎杀出了血性来，他现在很疯狂，他们古罗国的损失也十分的严重。

    看到西域诸国退兵，他立马找到了奥利斯。

    “做什么，为什么要退兵，再坚持一下，我们很快就能够攻上玉门关的，城楼上的唐军也快支撑不住了。”

    赛罗很生气，西域诸国怎么能在这个时候掉链子呢，他们一退兵，那他们之前做的那些努力可就全白费了啊。

    “赛罗将军，我们的将士没有睡好，没有吃好，他们已经疲惫不堪了，就算能够攻下玉门关，我们也没有力气去与唐军厮杀了，我们必须回去休息才行。”

    “你们真是一群废物，一群废物啊，看不出来我们就快要取得胜利了吗？”

    奥利斯的脸色微微一沉，他们就是太详细古罗国的实力了，以至于耽搁了这么长的时间，损失了这么多兵马，如果他们之前就奋力攻城的话，可能等不到大唐炸坛的到来，他们就能攻下玉门关了。

    这个赛罗自己不行，却还这样说他们，这让奥利斯很生气。

    “赛罗将军想要攻城，你就自己攻城吧，我们西域诸国不奉陪了。”

    说着，奥利斯领着兵马离开，赛罗看到这个，气不打一处来。

    只是如今这种情况，西域诸国都退兵了，他不退兵也有点说不过去，毕竟，就凭他们古罗国的这点兵马，他们是根本攻不下玉门关的。

    生气归生气，但犹豫了一下后，赛罗也还是带着自己的兵马退去了啊。

    而他在退兵的时候，也意识到一个问题，他们古罗国在西域诸国这边，好像已经失去了威严，他们想要在这里作威作福，让西域诸国听从他的号令，似乎有点不太可能了。

    这就有点致命了，或者说，是赛罗所不能接受的。

    怎么能这样呢？

    可奥利斯都已经表态了，他还能怎么样？

    回到军营后，赛罗开始考虑一个问题了，是领兵回国呢，还是继续在这里待着，寻找机会攻破玉门关。

    若是回国，他的一世英名可就要毁了啊，在这里接连打败仗，不能把大唐怎么样，他那里有脸回去？

    可若是继续在这里待着，意义好像也不是很大啊。

    就在赛罗这样犹豫着的时候，奥利斯突然来了。

    这让赛罗觉得有点奇怪。

    他现在还有点生气，所以奥利斯来了之后，他并没有给奥利斯什么好脸色。

    奥利斯将军来这里做什么？

    “奥利斯道：“今天在战场上，对将军多有不敬，还请将军见谅，实在是一众将军都有些支撑不了，若不顺着他们，一旦其他国家撂挑子，那我们可就真的回天乏术了，希望赛罗将军能够理解。”

    赔礼道歉，这倒是让赛罗有点意外。

    “就只是这些吗，还有没有其他事情？”

    赛罗不是笨蛋，自然清楚奥利斯还有其他事情，不然他又岂会前来道歉？

    奥利斯道：“再有就是请赛罗将军与大家伙商议出一个攻破玉门关的办法来，其他将军已经在等着了，就差赛罗将军去主持大局了。”

    奥利斯他们真正看上的，还是古罗国的这些兵马，只要这些兵马继续帮他们攻城，他们还真就有希望攻破玉门关。

    所以，就算是让他奥利斯前来赔礼道歉，他也不觉得这有什么为难的。

    赛罗听到这个，倒是犹豫了一下，他需要考虑考虑他们是不是真的有希望攻破玉门关，如果没有的话，他继续留下来，只会增加他们古罗国将士的伤亡。

    他思虑过后，最终还是点了点头。

    他们这顿时间伤亡了十来万兵马，但他们还有四十万兵马可以用啊，玉门关内只剩下了七八万兵马，这样的悬殊兵力，他们若是都觉得攻不破玉门关，那他们这些人未免也太废物了。

    只要选对了办法，攻破玉门关应该没有什么问题吧？

    他们之前，一定是办法用的不好，才会这样的。

    “走吧，去看看。”

    

