    原本阵脚大乱的女眷，听到这声呵斥，虽然吓得浑身止不住颤抖，心里砰砰直跳，可还是拼命止住哭喊，让殿前得以恢复安静。

    再看王太后惨白着一张脸走来，可到底曾与先帝出生入死，见惯了尸横遍野的场面，此时却仍能保持临危不乱的架势。

    锐眸掠过衣香鬓影又落在王皇后肩头，低沉含怒的嗓音从她唇角溢出，女眷顿觉脊背生寒：

    “没用的东西，还不退回殿中，你们只在这哭天抢地有什么用！”

    “母后息怒，母后息怒~臣妾这就带着诸位亲眷回殿中静候。”王皇后颤颤悠悠施了一礼，便安排宫人们引女眷回到鹿霄殿中，“先进殿吧，大伙莫要慌张呀~”

    看着自家侄女虽贵为皇后，可举手投足间竟半点一国之母的样子都端不起来，王太后暗自叹气，有些恨铁不成钢：

    “这些小事，宫人们做就可以了，太子方才差点遇险，你身为母后应该先去安抚孩儿才是！”

    正如无头苍蝇般乱窜的王皇后听到此话，怔了好一会儿才反应过来，若是太子点燃了那灯，现在定是尸骨无存，一汪热泪瞬间又夺眶而出：“是是是，母后教训的是，臣妾这就去把太子叫来……”

    说着便抬步向前头走去，哪知脚下一滑，若不是有几个嬷嬷搀扶，竟是差点滚下台阶。

    方才入殿的女眷，又回头来扶皇后娘娘。

    见状，王太后只抬手按了按额角，不再说话。

    对于这个皇后，她是一万个不满意的。

    可是宫里头王姓嫔妃，只剩下一个荣贵人王雪茹，更是烂泥扶不上墙。

    眼看着谢贵妃身子将要恢复，怡妃和嫣嫔也要出了月，这几人的才貌和手段都是拔尖的。皇后若今日抓不住这力挽狂澜的机会，彰显国母的风采，那好日子也快要到头了。

    王太后移步上阶之时，经过陆挽澜身侧。

    见她正指挥着小喜和姚水月安置其余官眷落座，又命人着手将大殿两侧的偏门关上，处事泰然仪态端庄，多少有些挽惜，这个姑娘怎就不是她王家血脉？

    可话又说回来，王家六姑娘到底是自家的侄女，哪能由着她说打就打？

    盘点近日这燕王妃的所做所行，皆是滴水不漏。面对自己和世家刁难，不但能游刃有余应对，竟还收敛锋芒让人明里挑不出错处，再联想今日的种种，她豁然开朗。

    对于陆家，皇帝先前不过是忌惮老大陆云烈手上的兵权。

    毕竟，除了这位战无不胜的大将军之外，陆家上下能登得上台面的，只剩一个刑部尚书陆云礼。其余兄弟连同这个燕王妃，那是好色敛财臭名昭著，如同朽木不可雕也。

    却哪想得百闻不如见面，这“朽木”之于自己不过是雾里看花，此番伪装之下的陆挽澜即便是个女儿家，也是有胆有识、计勇无双。

    可想而知，另外几个陆家兄弟是如何深藏不露？

    单单一个陆云烈，皇帝就已经自顾不暇。若是剩下的兄妹几人有了反心，即便没有燕王，那后果也是不堪设想。

    这番道理王太后能想到，置于殿前的皇帝萧靖禹又怎会想不到？

    百官见圣上沉默半晌，亦没有入殿的意思。眼神只阴沉了一阵，又抬目望向远处夜空。便也自动消声，恭谨地守在两侧一同观望。

    只过须臾，便见一点橘红孤影晃晃升起，将浓黑的天幕点亮。随后，便又见千百只密密麻麻的红影闪着橘光跃入眼帘，逐渐形成一条刺目的光带，宛若天边日出时骄阳的金芒。

    愈升愈高之时，已在墨缎般的天幕中四散开来，似彩宝撒天，璨若星河，让那弯牙月都黯然失色。

    在场众人无不被所见之景震撼，一时间贪看出神。

    直到听到一声哨响才回过神来，只见那扛着红木箱子的神机营左哨守备，看着天空的灯盏乐了一声：

    “放灯了？！弟兄们！”

    众人还未悟出他话中之意，便见数十名左哨将士从暗夜中窜出。而与之一同闪现的，还有相同数量的右哨将士。

    双方没料到还有另一伙人埋伏于此，而行动却均是放灯为号！

    几十双眼睛对在一起火花迸溅，是敌是友一目了然，不由分说拔刀开打。

    刀光剑影中夹杂惨叫，血肉横飞，远处汉白玉台阶上的一片猩红尚未干涸，便又被新的血点覆盖，即使离得再远，犹挡不住腥味的蔓延。

    瞬间爆发的乱战惹得部分官员大惊失色，全然顾不得皇帝还在面前，便向鹿霄殿中逃窜。

    其余官员虽悬心吊胆，却仍大喝着“护驾——护驾——”，在萧靖禹面前围成一堵人墙。

    可面对此情此境，萧靖禹竟一改方才的凝重之色，只偏过头对有些幸灾乐祸的乌伦格世子弯了弯唇角：

    “让世子见笑了，寿宴还未结束，既然祈福之礼已成，不如随朕再饮几杯。”

    乌伦格世子抬了抬眼皮：“那就恭敬不如从命了。”

    话音甫落，便听到“砰砰”枪响此起彼伏。

    只见孔明灯光之下，火绳枪的黄金枪口在暗夜中发出凛光，无情地吐出一颗颗铅弹，朝着正在拼杀的两方将士胸口袭去。

    黑火药的烟雾，霎时间弥漫在整个鹿霄殿前。

    慌乱的百官虽看不清战局，却见圣上似乎成竹在胸，便也快步随圣驾回到殿中。

    身后浓烟四起，惨烈的战况却被掩盖殆尽。

    左哨将士手中的半截雪刃，还未从右哨将士胸口拔出，便被枪弹击中后心怦然倒地。

    右哨将士才从红木箱子中拿出改良的火铳雷，引线方才点燃，就被轰断的手臂，随着火铳炸膛整个人亦炸飞数丈。

    数百个左掖将士一涌而现，左右哨将士来不及开口求饶，便被穿出了一身血洞，至死都未曾将眼阖上！

    火绳枪响接二连三，犹如哑雷般绵延百里。

    驻扎在哨鹿围场的神机营右掖将士，刚刚受到一波不明原因不明物体的袭击，便又有一个房顶上的碧色琉璃鸱吻从天而降，将几匹战马砸成肉饼。

    号角声呜咽着，沉重的脚步声，将士的呼喊声，甲胄碰撞声与战马嘶鸣响成一片。几个焦急身影在斜透过营帐，走来走去，似在争论着什么。

    火炉熊熊燃烧，书案边满脸络腮胡的男子端着茶盏，两条浅眉透着云淡风轻：

    “弗朗机炮手就位，向南轰十五发。”

    “是。”参将领命出帐，却见一将士慌张跑来。

    “总兵大人！帐外有一自称是淑太妃的妇人要闯军营！”

