    林小雅一副人畜无害的样子，让在场的人无法怀疑她，霍老太太那么清醒，也没指责林小雅任何的不对，叶舒暗自鄙夷了一下自己的心思不端，竟然第一时间想的是林小雅是否因为想要拖延她入族谱，才会有现在的这一幕。

    自从田甜母女出现之后，她的生活似乎都被算计给充满了，叶舒只觉得头疼，她的眼睛就好像是瞎了一样，再也无法看到美好的一面。

    霍太太敛了敛神，坐在一旁，语气淡沉。

    “好了，林小姐你也不要解释了，既然老太太都说不是你的错，那就不是你的错，都安静一点。”

    林小雅愣了一下，脸上的表情变了变，在场的人又不只是她一个人说话，可是霍太太却只责骂她一个人。

    “我今天就不该出现，打扰了你们的家宴不说，还……”

    林小雅说着低着脑袋，泪水又一次从眼眶内掉落下来，仿佛她被他们给欺负了一般。

    霍老太太指责的目光落在霍太太身上，沉声说道，“周琼，你们都回去吧，这边只要小雅陪着我就好。”

    霍太太蹙眉。

    林小雅站在霍老太太的病房前，咬着嘴唇，“奶奶，还是我走吧。让他们陪着你。”

    然而霍太太却没有争执什么，从座椅上站起身来，沉声说道，“那很好，正巧三房那边的人估计也到老宅了，我回去接待客人。深霆，叶舒，我们走吧。”

    空气中的气氛很尴尬，叶舒站在霍深霆的身边，面色虽然平静，可是心里面却还是不知所措。

    霍老太太有多喜欢林小雅，现在也能够完全看出来，而霍太太不喜欢林小雅，也是够直白。

    而她作为霍深霆的妻子，是最尴尬的存在。

    霍深霆沉着脸，手机响起，他蹙了蹙眉，接听电话。

    “子君。今天的家宴取消，我奶奶现在在医院。”

    电话那边不知道说了什么，霍深霆报了一个地址，然后挂断电话。

    “你到那边坐一会。”

    他挂断电话后，见叶舒站在他身旁，脚上踏着高跟鞋，语气低沉的说道。

    叶舒愣了一下，见霍太太也重新坐在座椅上，她于是走过去霍太太身边坐下。

    “小雅，你也坐吧。”

    霍老太太说着，脸上带着慈祥的笑容，就好像是把林小雅当做是自己的孙女一般来疼爱。

    叶舒抿唇，一时之间病房内之后林小雅和霍老太太说话的声音，霍深霆走到她身边坐下，沉着脸。

    霍子君和霍三老太太赶到医院，三老太和老太太关系很好，立马走到病床前，关切的询问道。

    “大嫂，怎么好好的就摔倒了呢。”

    “走路的时候不小心，人老了也没办法。”

    他们到来，空气里面的气氛这才活跃了不少，叶舒暗自松了口气，对霍深霆柔声说道，“我去上个洗手间。”

    她说完起身往外走去，虽然知道病房内有洗手间，可是里面刚才的气氛实在是太沉重，压得她都快要喘不过气了。

    她也正巧可以找个借口出来透透气。

    她刚走到洗手间洗手，抬起头来，就看到镜子内，林小雅朝着她走过来。

    “嫂子。”

    叶舒只是淡然的点了点头，并没有出声。

    “很抱歉，我知道你很在意老太太对我的态度，但是没办法，老太太让我留下来陪着她，耽误了你们的家宴，我刚才才知道，今天是你第一天正式回霍家老宅。”

    “要是我早点知道，我今天一定不会出现的，毕竟我的身份敏感，你也不喜欢我。”

    叶舒收回落在镜子上的目光，从一旁抽出一张纸巾擦拭手上的水渍，语气冰冷。

    “林小姐，你是想要告诉我，老太太喜欢你胜过于喜欢我是吗？”

    林小雅怔了一下，估计是没猜到她会那么直白。

    “嫂子，我不是这个意思。”

    叶舒点头，“可是你刚才的话，让我觉得你现在就是这个意思，其实我真不在意老太太有多喜欢你，所以你也不要来膈应我了好吗？”

    林小雅暗自咬牙，看着叶舒，面色也不像是刚才那么柔弱。

    “叶小姐，你明明很在意，为什么不承认呢？你和深霆哥结婚，不过是因为我没在，所以才能成功。其实你现在这个位置是我的，抢了别人的东西，还敢在主人面前理直气壮？”

    叶舒轻挑眉头，唇角勾起一抹浅浅的笑意，这就是真正的林小雅吧，比起沈诗情的表情管理，她倒是很快就露出了破绽。

    不过沈诗情是娱乐圈的人，应付那些记者都已经应付习惯了，表情管理对她来说就像是吃饭一样正常。

    林小雅自然逊色许多。

    “在你的心里面，霍深霆只是一件东西而已？”

    林小雅看着叶舒，脸上的神色变了变，转身并没有看到任何人的踪迹，心里面松了口气，她还以为是霍深霆来了。

    叶舒见她这么紧张的样子，只觉得好笑。

    “林小姐，我的手段没有那么拙劣。”

    林小雅沉眉，手掌渐渐握紧很快又松开，走到叶舒身边的位置停下脚步，在镜子里面整理了一下头发，和刚才的状态有些不一样，她的声音温和无害。

    “昨天晚上深霆哥送我回去，你应该是知道的吧，我现在住在酒店，深霆哥昨晚应该很晚才回家吧。其中那几个小时，他去了哪里，做了什么，和谁待在一起，叶小姐你当真不在意吗？”

    她知道叶舒肯定是看到了那一幕，她可以做出来的亲密，从叶舒那个位置看向他们，应该是接吻的角度。

    她唇角带着得意的笑容，霍深霆昨晚送她回到酒店的时候在她所住的酒店遇到了一个合作的客户，两人在大厅里面聊项目聊了好久。

    这些事情叶舒都不知道，恶心一下她，让她和霍深霆之间有误会，早点分离，是最好的。

    叶舒的面色并没有任何的异常，把手中的纸巾给扔到垃圾桶里面，语气淡然的说道。

    “所以你才那么极力的来阻止我的名字记入霍家的族谱？”

    林小雅摇头，并没有任何的惊慌，“叶小姐，你想太多了吧，霍老太太对我这么好，我为什么要伤害自己的靠山？”

    她说完走进卫生间内，不再和叶舒说话。

