    再次睁开眼，七七有些莫名的看着黑漆漆的四周，微微转动身子，勃颈上的丝丝疼痛折磨着她，伸手颤巍巍的抚上脖子，却发现此时已经被上了药。

    七七想要起身，最后干沙的嗓音响起：“落霞，……落霞！”

    “小姐，你醒了？你可算是醒了！”

    此时房内终于有了一丝亮光，眼见着落霞掌灯走了过来，脸上全是迟疑不决的神情，而后还是轻声问道：“小姐，你有没有……哪里不舒服？”

    “……我没事，就是有些累！我这是在哪儿？”

    “咱们这是在……摄政王府的厢房，您刚刚……晕过去了！”说完这句话，落霞有些心虚的垂下头去。

    似乎是在脑海中一闪而过什么景象，而后七七错愕的摸着脖子说道：“我，我是……”

    扑通一声，落霞跪在七七脚下。

    “小姐，摄政王的事情还请小姐保密，落霞愿意这辈子都服侍小姐，只求小姐不要把摄政王的这个秘密说出去！”

    “你起来，我……”

    “小姐，你若是不答应，落霞这辈子都不起来!”

    看着眼前执拗的女子，七七无奈的皱眉说道：“他那副鬼样子，我说他做什么？你还不快起来，我这脖子还有点刺痛，他就不知道人咬人会很疼的？”

    “小姐，那我，我送你……”

    “带我去见他！”七七轻声说着。

    “什么？小姐，你要见王爷？这……这恐怕，王爷刚刚是一时失控，他不是故意的，我求你，他现在把自己关在房中，小姐，你就不要……”

    听着落霞语无伦次的话语，七七更加恼怒，翻身起床，却又不经意的扯动了伤口，痛得龇牙咧嘴，最后低声喊道：“你们不是让我救他吗？这我总要见见病人，把把脉啊！”

    落霞一愣，而后又低声说道：“小姐，王爷现在……已经没事了！所以……”

    “没事了？”七七闻听，更是一惊，而后似乎在思索着什么，最后轻声问道：“他没事了？你确定？”

    “是，刚刚王爷已经稳定下来！”

    “他什么时候稳定的？”七七慌忙抓住落霞的手臂，把落霞吓了一跳。

    “就……刚刚……小姐你晕过去，王爷就突然清醒过来了，所以也就……”

    “带我去见他，快点！”七七不由分说，一把扣住落霞的手腕急切的说着。

    落霞犹豫了一会儿，却还是扶着七七来到擎瑾煜的院子，临水建造的一间亭台楼阁，倒也算是清新淡雅。

    落霞站在门口，轻声说道：“爷，小姐醒了，要见你！”

    “……醒了？那就送她回去吧！”里面似乎许久之后，才慢悠悠的有些犹豫的说了这句话。

    七七捂着脖子，眼下心情已经差到了极点，气得一脚踹在门板上：“擎瑾煜，你个混蛋王八蛋，你咬了我一口，害得我半死不活的，怎么着？眼下还想让我站在你门口累死不成？”

    里面许久才发出声音：“凌七七，既然你已经知道本王的真面目，还不快逃？”

    “你……你……唉哟，痛死我了……你真是病的要死了是不是？你有病，我是大夫，我干嘛要跑？你快开门，我好像，好像脖子又流血了！”

    这次的大门很顺利的马上就被人从里面拽开，一人冷着脸，一把将七七的手扣住，看着脖子上果真有些渗血，眼中浮现一丝恼怒：

    “你是不是想把血流干了你就高兴了？不是让你好好躺着吗？落霞，你怎么照顾的？连照顾人都不会吗？”

    落霞马上要跪倒在地，七七不依不饶的吼道：“你吼什么吼，你怪她？我还想怪你呢……是你咬的我……”

    这话一出口，擎瑾煜的嘴角抽搐了几下，眼见着又要关门，七七一把扯下他的面具：“你给我玩什么神秘，谁不知道你长得比娘们儿还好看！”

    ……身后一片静默，落霞脖颈子发凉；却见七七一把将鬼面顺手丢下阁楼，而后皱眉说道：“落霞，去给我找点金疮药来……还有你，立马跟我进屋去！”

    眼瞧着明明比擎瑾煜矮上一头还要多的七七，就这么理直气壮的揪着某人的前襟，另一只手捂着脖子，可笑的进了房，落霞想着，估摸着摄政王这辈子也就注定栽在七七手上了。

    此时的七七不耐烦的一把撤掉了药布，身后颤巍巍的摸了几下，指尖殷红的血迹刺激着擎瑾煜的面容，让他立刻想起上一刻的疯狂。

    七七看着他发呆的神情，又看看指尖的血渍，直接伸手过去，迟疑的问道：“还想要？”

    “凌七七，你是把我当成吃人的恶魔了？”擎瑾煜怒吼着，却又无奈至极的垂下头去。

    七七吸吸鼻子，倒是无所谓的又自己用嘴唇舔舔血迹，却不知这一下，不知又刺激了眼前人某一处神经，让他不自觉的又咽了一口口水。

    突然伸出手来，一把扣住擎瑾煜的脉门，下一刻却又吃惊的抬头看了对面之人几眼，而后突然大声喊道：“你最近吃了什么？”

    眼见着近在咫尺的俏脸，却又看到那殷红的牙印此刻正往外渗着血，擎瑾煜皱眉冷喝：“你给我安静，又……流血了！”

    “别打岔，告诉我，你最近到底吃了什么？是不是唐淇风，他给你吃了什么？”

    看着七七如此激动，擎瑾煜摇着头说道：“什么也没吃，就是照常吃你的药！”

    “不对，擎瑾煜，你别骗我，你到底吃了什么？你知不知道，你的毒，你的毒竟然开始消退了一些，你到底吃了什么？”

    七七那过于激动的话语，竟连她的眼窝里也跟着浮现出几滴激动的眼泪，擎瑾煜心疼的伸出手，却仍是无力的说道：“没骗你，真的什么也没吃……”

    一把挥开擎瑾煜前来骚扰的手，七七在原地转圈：“不可能，这不可能……你怎么可能什么也没吃？不可能的……”

    门口突然有人开口：“爷，金疮药来了……”

    七七愕然的僵在当场，侧目看着擎瑾煜，而后又迟疑的……缓缓的摸上了自己的脖子……

