    国内。

    杜天明快疯子，他那个唯一的宝贝儿子带着苏家大少爷跑到沙国，还被关了起来，可能很快就要处死给别人做替罪羊。

    “到底谁在阴我？！”

    作为近十几年商界崛起的新大佬，杜天明的头脑很清晰，他第一时间就想到有人在阴他们。

    甚至说他都能大致上猜出究竟是谁。

    “廖胜男！”杜天明眯起眼睛：“我的好儿媳妇呀，你狠。”

    他的儿子被关在监狱，打电话让他找雷书侠求救，而雷书侠是廖胜男的亲外甥。

    这还用猜吗？就是他儿媳妇做的！

    手机铃声响起，杜天明接起。

    “董事长，我们在第三装甲师的承建项目黄了。”

    “什么？立刻帮我安排跟刘将军见面！”

    “好的董事长。”

    本来谈好的项目突然黄了，这让杜天明的心里更是窝火，他死死盯着手机，像是想到了什么。

    铃声再次响起，他深吸一口气接通。

    “董事长，我们的军工品出现了问题，部队要求退货。”

    杜天明闭上眼，伸手挂断电话，等待下一个来电。

    随后，电话一个接一个打进来，宣告他们跟军方的所有合作全部告吹。

    究竟损失了多少钱？他不知道，但是很清楚自己的公司将会发生前所未有的地震，这个地震不是一下，而是持续的。

    完蛋了，跟军方所有的一切合作都完蛋了，而当军方表明态度的时候，其它的合作关系也会在第一时间做出反应。

    谁都看得出来，他们杜家要挨收拾了。

    “呼……”

    杜天明重重坐在沙发上，深深吐出口气，眼睛里充满不甘。

    他可以百分百的肯定，这是廖家做的，因为只有廖家才有这个实力，可这是为什么呢？

    “爸，还好吗？”

    不知道什么时候，廖胜男走进来。

    看到自己的儿媳妇，杜天明猛的坐起来，眼睛里露出希冀的光芒。

    “胜男，这到底是怎么回事？你父亲知道吗？”

    “之前不知道，但现在知道了。”廖胜男说道：“之前我也不知道，现在才知道。”

    “你们都不知道？可军方……”

    “雷书侠做的。”廖胜男淡淡的说道：“杜成乾把雷书侠惹到了，所以才会变成现在这个样子。”

    “你……他？”

    “雷书侠要做什么事没人能拦得他，如果不是看在我的面子上，如果不是看在他小表弟的面子上，杜成乾已经是个死人。”廖胜男继续说道：“现在当务之急是要前往沙国找雷书侠，他松口，这件事才能解决。还有很重要的一点，苏家大少爷苏星耀陪着成乾去的沙国，现在也被关了起来。”

    杜天明苦笑不已，现在他儿子已经不再重要，重要的是苏星耀，如果苏星耀在那边有个三长两短，那他们杜家将彻底完蛋。

    “胜男呀，这些年你为杜家做的一切我都看在眼里，成乾这孩子对你不起呀……”

    “爸，你以为这是我做的？我还不想孩子没有父亲，更不想孩子没有爷爷。”廖胜男叹口气道：“不瞒您说，我都不敢跟雷书侠较劲。这样说吧，现在年轻的红色后代，雷书侠称第二没人敢称第一。”

    “我懂了……”

    “收拾收拾去沙国吧，我陪您一起去，希望雷书侠能看在我的面上放过成乾。”

    “走，立刻走！”

    两人用最快的速度登上前往沙国的航班，而整个事件的进展，廖胜男是真不知道。

    等她知道的时候，已经变成这样。

    别说是她震惊了，家里的老爷子听到这件事之后也愣了半晌，完全没想到雷书侠下手如此之快，如此之狠。

    ……

    卡迪镇。

    雷书侠跟苏星耀站在边境线，向南眺望。

    南面就是也国，一场内战打了好几年还没结束，而且还在持续，甚至愈演愈烈。

    “有车队。”

    苏星耀盯着远方出现的车队，那是由十几辆吉普车护卫着三辆越野车的车队。

    这边卡迪镇方面立刻进入战备状态，如临大敌。

    “走，带你见识见识客户。”雷书侠说道。

    “也国胡塞武装？”苏星耀问道。

    “对。”雷书侠笑道：“我们的生意就是战场，哪里有战争哪里就是咱们的生意场。”

    他拍拍苏星耀的肩膀，带他上车驶出国境线，在行驶出两公里之后跟也国武装组织碰头。

    车停下来，无数机枪步枪指着他们。

    “蠢货，全部把枪放下，这是我最尊贵的客人，更是我最尊敬大哥！”

    越野车里有人发出不满的声音，而随着声音，所有的枪放下。

    雷书侠笑笑，带着苏星耀上了其中一辆越野车。

    “胡赛？”

    上车之后，苏星耀就露出震惊的表情，他看到车上的人竟然是胡赛，也国武装组织的首领。

    或者可以当成也国的领导者，因为现在整个国家的大半领土都在他的掌控中。

    “做的不错。”雷书侠拍拍胡赛的肩膀笑道：“当年我说能行，你肯定就能行。”

    “哈哈哈，我的好大哥，当年如果不是你提醒我的话，我也不可能走到现在。”

    胡赛大笑，满脸真诚。

    当年他还只是武装力量的一名特种兵部队队长，承蒙雷书侠不杀，承蒙雷书侠提点，这才慢慢走到现在这个地步。

    虽然这当中主要是他的努力，可契机不可缺少。

    “这是我的合伙人。”雷书侠指着苏星耀说道：“以后你们这儿的生意我包圆了，其他人退出，没问题把？”

    “当然没问题。”胡赛痛快的说道：“跟谁做生意都是做，我更喜欢跟我的好大哥做生意。”

    “你跟罗伯特学坏了。”

    “能让罗伯特先生称为好大哥的，我觉得一定是好大哥。”

    “哈哈，你们谈吧，有什么沟通不了的东西再找我。”雷书侠笑道：“兄弟，感谢你给我这么大的面子，我想咱们的合作一定非常顺利。”

    “一定顺利，罗伯特先生在第三辆车。”

    雷书侠点点头下车，向第三辆车上走去。

    打开车门，他看到罗伯特这个家伙舒服的坐在那里，手里端着一杯红酒，像大爷似的。

    察猜战神坐在他旁边，看到雷书侠进来之后，脸上绽放出笑容。

    “好大哥！”

    “好兄弟！”

    雷书侠跟察猜碰了下拳头，伸手彼此用力拍怕对方的肩膀，然后愉快的聊起来。

    端着红酒戴着墨镜的罗伯特带着不满而来，本想好好跟雷书侠理论理论，可人家压根不搭理他。

    这就尴尬了。

