    如果是一个男的和吴凡这么说，吴凡会将对方当成唐雨菲的追求者，误会了自己和唐雨菲的关系，所以，警告自己远离唐雨菲。

    就像孔海林一样。

    但，柳妍儿可是女的，她为什么会说这话呢？

    难道......

    吴凡想到某种可能，再想到柳妍儿平时对异性的态度，他觉得，那种情况的可能性不是没有，甚至，还很大！

    “真是可惜了，这样的美女居然不喜欢男人。”吴凡摇头叹息道。

    幸好柳妍儿此时已经跑远了，否则，她听到吴凡的这话，恐怕会让吴凡的脸，和地面有一个亲密的接触，让他知道，花儿为什么会那么红。

    结束完锻炼之后，吴凡在操场的出口处，看到一个意外的身影。

    唐雨菲！

    难道，她也是来锻炼的？

    虽然有柳妍儿的“警告”，但是，这毕竟是自己的学生，吴凡还是朝着对方礼貌性的点头打招呼：“唐同学也来锻炼的？”

    “吴老师，现在不是上课时间，就不要喊我唐同学了，喊我雨菲就行。”唐雨菲带着一些撒娇的语气，对吴凡说道。

    “呃，你是我的学生，我还是喊你唐同学吧。”虽然唐雨菲的语气，听着让人很舒服，但是，吴凡却不敢大意，他可是还记得第一节课的时候，唐雨菲是如何大胆的调戏自己的。

    这样的女生，哪怕是自己的学生，也很危险！

    要保持距离。

    “老师......”唐雨菲眼里带着撒娇，拖着长长的尾音，娇嗔的看着吴凡。

    “我还有事，先走了。”敌人攻势凶猛，难以招架，吴凡觉得，还是先撤为妙。

    他现在毕竟是学校内的名人，要是给人看到，自己和一个女学生在这里聊很久，而且，女生还是用那种娇嗔的表情，撒娇的语气的话，还不知道会传出什么绯闻来呢。

    尤其是这个女生，同样还是校内名人，是男生们心目中的性感女神的时候，传出绯闻的概率就更大了。

    “等等！”见自己招式无效，吴凡要走，唐雨菲连忙喊住吴凡：“老师，我在这里等你很久了，有事请你帮忙的。”

    “什么事？”吴凡回头问道。

    学生有困难，作为老师，吴凡觉得自己不能一走了之，不然也对不起自己老师的身份不是。

    “我想要出去买点东西，不过，我对这里不熟，一个人又拿不了太多东西，所以，想要请人帮忙一起去，我觉得老师你最合适。”唐雨菲说道。

    “我？我不行。”吴凡连忙摇头道。

    如果是普通的异性的话，吴凡或许还会同意，甚至是欣然接受，但是，唐雨菲可是他的学生，而且，还是一个比较难缠的主，吴凡觉得，自己还是远离她好一些。

    “老师，你就这么见死不救吗？”唐雨菲可怜兮兮的说道：“我一个女孩子，身子瘦弱，力气又小，怎么拿得了太多东西嘛，你作为老师，不应该帮助学生解决困难吗？”

    “可是，你这个不一样。”吴凡为难道。

    “有什么不一样的，你这样是在帮我解决困难嘛，这是一位好老师应该做的。”唐雨菲收起可怜兮兮的表情，上前一步，伸出自己的手，在众目睽睽之下，挽住吴凡的胳膊，说道：“你要是不答应，我就这么一直拉着你，不让你走。”

    手臂上传来一阵温热，细滑的触感，然而，吴凡不敢享受这种美感，因为，他感觉到，在唐雨菲挽上自己胳膊的瞬间，周围有无数道目光向自己看来，这些目光就像是一把把利剑一样，刺在吴凡的身上，让他浑身难受。

    “有话好好说，别这样。”吴凡伸手，想要唐雨菲的手拿开。

    然而，唐雨菲却是顺势抓住吴凡的手，笑嘻嘻的说道：“原来，你老师想要握着我的手啊，早说嘛，我是不会拒绝的，怎么样，我的手够软吗？”

    的确很软，这是吴凡握到唐雨菲手的感觉，又软又微凉，触感非常的不错。

    当然，这也只是一瞬间的事情，吴凡在唐雨菲握住他手的一瞬间，就挣脱了她的手掌，并且，还退后了两步：“这里可是操场，别这样。”

    “老师的意思是，不是在操场就可以了？好啊，好啊，我们去找一个没人的地方，我的手让你随便拉，就算是想要摸其他的地方，说不定我也不会拒绝的哦。”唐雨菲魅惑的笑着，眼神很勾人。

    “我不是这个意思。”吴凡解释道。

    “解释就是掩饰，别说了，我懂。”唐雨菲笑嘻嘻的说道，同时，上前一步，想要再次挽上吴凡的手臂。

    “停！”吴凡再退一步，同时紧急喊停：“你别这样，我答应陪你出去就是了。”

    不得已，吴凡只得答应唐雨菲的要求，不然的话，对方肯定是不会轻易的放自己离开。

    “那好吧，我们走吧。”唐雨菲的脸上满是小狐狸一般的得意笑容，这样的笑容，放在她那张魅惑的脸上，不但不让人讨厌，甚至，还更加具有吸引力。

    吴凡和唐雨菲并排走着，不过，两人之间隔着一个人的距离，吴凡这是怕了唐雨菲了，防止对方再做出什么让他受不了的事情来。

    唐雨菲看了看旁边的吴凡，又微微转头，朝着操场不远处的某个角落看了看，脸上露出得意的笑容，随后，她转回头，往吴凡身边微微靠近了一些，吴凡看她没有太过分，倒也没有说什么。

    而在唐雨菲看的那个角落位置，柳妍儿正站在那里，看着唐雨菲和吴凡两人离开的背影，本来就很清冷的她，此时似乎带着冰霜，旁边有人从她身边路过，似乎都感觉到，她周围的温度比其他地方低了不少。

    “哼！男人每一个好东西！”柳妍儿冷哼一声，小声的自语道。

    如果有人仔细看她的表情，会看出，她左边的脸上写着“吃”字，右边脸上写着“醋”字。

    这样的表情出现在清冷的柳妍儿身上，足以让人为之惊叹。

    可惜的是，周围的同学，偷偷打量柳妍儿的不少，但是，真的敢在她面前驻足细看她脸的却是不多。

