    “糟糕，被这小子发现了。一旦败露，他就不会上钩了。看来那些计划只能全部取消，动用最后的大招！”?

    司马空的脸色变幻，他说话也是压低了声音，似乎怕被秦叶听到一般。处处显得小心翼翼。秦叶这小子非常机灵，被他猜到后一定不会乖乖上钩。当初那个丫头识破以后，再也没有萌生夺取蓝蝶玉的想法。这也让司马空无比失落，今日秦叶的怕是要重走那个丫头的老路。?

    于是，司马空连忙放弃了之前所有的方案。随后大山开始地动山摇，仿佛要火山喷发一般。秦叶一脸凝重地看着，他脑海中也在猜想接下来的会是什么。?

    “出来了，它要出来了。”?

    同为天神器，斗笠男子感受的最为深切。这正是天神器出世的征兆，一切都是它在作怪。?

    紧接着，在秦叶的视线中出现一对蓝色的蝴蝶。蝴蝶?翩翩起舞，朝着他快速的飞了过来。蝴蝶在高空展翅，看起来轻柔无比，但实际上却掀起了超大规模的暴风。

    刚刚跨过大石头的秦叶直接被这股大风所吹倒，并且再度朝着山脚下面滚去。?

    “这，这是什么级别的大风。小小蝴蝶竟然有这样的本领，不敢相信，简直不敢相信！”?

    秦叶剧烈地晃动着头，他的眼神中流露出了难以置信的神色。一切都和他想象中的有着很大的区别，他勉强抱住了一块大石头。?

    “吹吧，吹吧，别骄傲放纵……”?

    司马空竟然开始自作曲目，自己嗨了起来。秦叶所见到的的确是蓝蝶玉的器灵。蓝蝶玉是两个宝石戒指，两个器灵也是天生一对，象征着浪漫。今日在司马空的召唤下，两个器灵同时飞了出来，对秦叶施展神通奥义。?

    “小子，石头也要碎裂了，还不立即松手！”?

    斗笠男子提醒着秦叶，现在不是坚持的时候，坚持只会让秦叶受到更大的伤害。秦叶听过后放开了大石，自身随风逐流，脱离了山脚的范围。

    这一场风吹的他六神无主，神魂颠倒。在山外仍旧处于转圈之中。?

    “可怕，太可怕了。仅仅是震动翅膀都有如此威力，这些年我都不要想着得到它了！”?

    秦叶摇了摇头，好一阵他才缓解过来。望着乱世堆砌的山脚，他不再有之前的念头。自己还是太嫩了，居然主动吃这种苦。

    “徒儿，你很不错，能够爬到半山腰。如若能够掌握其他神通，就有可能拿到蓝蝶玉！”?

    不知什么时候，司马空突然站在了秦叶的身后。他的目光看向秦叶，流露出了满意之色。这一次，他突然改口称秦叶为徒儿，不知是叫错了还是刻意而为之。?

    “司马前辈，我……”?

    秦叶并没有敢直接称呼为师傅，他再度叫了一声司马前辈，不过在他眼神中却是带有一抹激动。不论是否是真实的，秦叶确确实实的表现了出来。?

    “徒儿，你应该叫我师傅！”?

    司马空的眼中闪过慈祥，在他的眼神中可以见得对秦叶的宠溺。这几日，秦叶的表现已经赢得了他的好感。这个弟子，他已经决定收下了。不论是从掌门的口谕还是从自己的真情实感，他都要收下秦叶为弟子。?

    “师傅，徒儿秦叶拜见师傅！”?

    秦叶顺藤摸瓜，直接叩拜。在羽仙门内，能够找到一个大靠山是多么的难得。就连崔芷荷都没有像秦叶那样幸运，拜入到了司马空的门下。?

    “徒儿请起，我虽是你师傅，却不能给你带来什么。今后不论是在宗门内打拼还是在宗门外，你都不准主动提及是我的弟子。而我也不会对外界称你为徒儿，只是一个记名的童儿……”?

    司马空把秦叶扶起，不过下一句话却是直接表达了自己的态度。虽是收你为徒，但却不准对外张扬。到外面挨打露脸也不要提起我的名号。这点似乎和菩提祖师收下孙悟空的时候非常类似。

    “徒儿谨遵师尊教诲！”?

    秦叶再度叩拜，这点正和他意。实力是自己的，而且最好还是低调一些。否则顶着羽仙门核心长老弟子的名分，会让很多人不服，到时候更加麻烦。

    “日后你会体会到为师的良苦用心。闲言少叙，你认为那两只蝴蝶如何？”?

    司马空直接把话引到了正题之上，他看翩翩起舞的两只蝴蝶，眼中充满了满意。

    “强，非常强。远远不是徒儿能够媲美的，徒儿需要修炼很久很久！”?

    秦叶将内心的真实想法表达出来，这点能带上山，上个锤子。没有长时间的功夫，上山的念头就别想了。

    “世上无难事，只要肯登攀！它们虽然能够制造出很强大的风，但也不过是把你煽到了山下。而整座大山依旧岿然不动！”?

    司马空指了指面前的大山，大山上并没有太多的变化。除了秦叶之外，多了一些滚落的石头。整个山体依然保持原样。

    “这是什么意思？”?

    秦叶琢磨着司马空话语之中的含义，难道是让他和大山一样？

    “徒儿，你看！”?

    司马空手里抓起了一捧黄沙，他轻轻一吹，黄沙漫天都是。接着他又抓起了一些沙石，虽然被吹飞，但距离却近了许多，并没有无影无踪。而后他又拿了一块大石头！?

    “黄沙无影无踪，而沙石由于体量大，吹的距离就非常有限。这块大石头，为师吹的更近，而那座大山，为师也吹不动……”?

    似乎为了让秦叶更加清楚的表达自己的想法，司马空重新的解释了一番。不过他的解释更是让秦叶一头雾水，道理他都懂，但是现实司马空要说些什么，他并不了解。

    “你若是大山上的一块石头，就不容易被吹落。但看石头非常弱，不过正是由于数不清的石头组合在了一起，就组成了一座不可撼动的大山！”?

    司马空的神色中流露出了敬畏，世间没有渺小的存在，只有渺小的人类。大自然的鬼斧神工是不可撼动的，哪怕是再高的修为都不可以。?

    “师傅，您让我成为大山之上的一块石头？”?

    秦叶终于有所明悟，他对司马空问道。

    “不错，正是如此。只要你能够和这座山连在一起，两只蓝蝶就没有办法把你吹走，而你也可以顺利的得到蓝蝶玉，给你大师姐交差！”?

    见到一点就透的秦叶，司马空的脸上写满了满意。哪一个师傅都希望看到自己的弟子是最优秀的那一刻，司马空也不例外。当他在掌门面前表态的时候，内心中就已经把秦叶当成了自己的弟子。

    “还请师傅传授妙法！”?

    秦叶再度拜了下来，他意识到了司马空即将要给自己传道。

    “一草一木都是生灵，你要学会和他们融入进去。为师传授你不动如山，借助大山的势力，让你和大山融为一体，永远立于不败之地！”?

    司马空的声音犹如洪钟一般响亮，震的秦叶气血翻涌。不动如山，有容乃大。这是真正的强大的奥义，秦叶若不是摆在司马空门下，在羽仙门修炼千年都未必能够修炼这一门大神通。?

    “徒儿多谢师傅！”?

    秦叶的声音也有些破音，内心中难以平静下来。司马空的这一番话说的太让人震撼，由不得他不激动。?

    “你随我来！”?

    司马空拉着秦叶，重新到了山脚下。当有人靠近后，两只蓝色的蝴蝶自动煽动翅膀，释放巨大的风浪。不过这次，秦叶却感受到了仅仅是微风袭来，非但没有一丝的难受，反而非常的师傅。?

    “这正是不动如山的精妙，自己和大山融为一体。让大山来分担强大的风浪，使自己承受的压力最小。这样才能让自己立于不败之地……”?

    司马空再度对秦叶解释着，他正是施展了不动如山，与整个大山连在了一起。他如今的感受就是这座大山的感受，每一个细胞都处于舒适之中。

    “感受到了，师傅我感受到了！”?

    秦叶细细体会这发生的一切，他的精神十分享受这种感觉。这完全是发自大山的内部。?

    “这就是借势，借助天地势力。此前你也是应该听说过，但那都不是真正意义上的。融入大自然，让自然之力与人抗争。谁能够打败自然，为师至今还没有听说过。若他真有那样的神通，我们也不会出现在这里……”?

    司马空享受着大自然的魅力，他也提到了自然之力。

    “师傅，如此说来可以借助自然之力来对付别人！我为大山一块石头，我便是整座大山！”?

    秦叶举一反三，他直接把自己当成了大山。这样说也并不过分，皮毛再短，也构成了整个身体的一部分。?

    “不错，我们自然是就是大山！你再来看！”?

    紧接着，就将司马空提了一口气，他脸上的肌肉突然绷紧，低声吼了吼。秦叶能够感受到司马空身上释放出来的力量，紧接着大山开始颤抖，而且愈演愈烈。秦叶能够明显的感受到脚下的大地在动。?

    “喝！”?

    司马空再度大吼，他将元气缓缓的收了回来，大山才陷入到平静。

    “自然的，想要调动整个大山，也需要足够的法力。所谓四两拨千斤，想要拨动千斤之力，至少也需要有四两的力量……”?

