    自来也对于木叶现状，有些无能为力，对于三代的死，只能到猿飞一族的残骸去祭拜一下。

    而纲手这边，则每年陪着千手柱间赌钱。

    看到千手柱间的时候，纲手就哭出来了，毕竟她当时就是千手一族的族长，千手一族也在她手里彻底衰败了。

    晓组织四个人则在摸鱼，因为没什么要他们干的。

    枇杷十藏和鬼鲛两个，还有些无聊，想要找人展现下实力，然后鼬出现了。

    两个人在训练场直接对打了一下午，清醒过来才知道自己中了幻术，搞得两人一身冷汗，再也没有这样的想法。

    蝎这边很老实，一直摆弄着他的傀儡。

    就是看到卡卡西的时候，有些忍不住想弄死他而已。

    角都则已经完全佛系，当他看到村子外，那个正在种稻谷的男人时，他就放弃了跑路的想法，默默的呆在木叶里，对方真的要杀自己，那么自己也跑不掉，所以躺平了。

    四人里，宇智波玉玄最先找到蝎。

    “在木叶感觉怎么样？”

    对于技术性人才，宇智波玉玄还是比较客气的。

    “天气比雨之国好很多，不过这里有很多素材，但是不能动手，有些无聊。”

    蝎很直接的说道。

    他知道自己的打不过宇智波玉玄，那么在木叶就很老实。

    “你想不想自己的艺术，被更多人知晓，被更多人认可呢？”

    宇智波玉玄也不准备那么多前戏了，上来就直接进入主题。

    “首领是想让我做什么？”

    蝎脸色很平静，他才不相信有天上掉馅饼的事情。

    “忍界傀儡机械技术之父，这个名头怎么样？”

    宇智波玉玄竖起手指，直接念出这个称号。

    听到这个称号，蝎脸色终于有所波动，此时他只是将四肢改造成了傀儡，还没到后期只剩下一个心脏的情况，所以头颅还是正常的。

    “我想让你教导傀儡中的技术，比如说齿轮，传动，链条这样的技术。”

    “不是用来战斗，而是用来帮助普通人改善生活，你看看现在用的那些技术，都太普通了，我觉得你身为忍界最强的傀儡师，绝对有能力改变这一切，不是吗？”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    能够承受木制傀儡和忍者一起的高强度战斗的技术，足以带来很多改变。

    虽然宇智波玉玄不懂，但是很显然看到蝎看着自己带着鄙夷，就知道自己说的可能不太行。

    “意思就是让我，教导学生学习傀儡中的技术，用来改善生产机器等物件是吧。”

    蝎总结一下，然后说道。

    “嗯，你所教导的技术，会编织成教材，教材上永远会写着你的名字，就算未来技术更新换代，教材也会更换，但是第一个传到众人这个技术的名字，赤砂之蝎，是永远存在。”

    “这也是永恒的艺术！”

    “还有，这些技术会拥有专利，他们使用会给你钱，你用钱可以购买新的材料，改善你的傀儡，不需要战斗也能够赚钱。”

    宇智波玉玄很认真的说道。

    提升生产力，满足忍界群众日渐增长的需求，是很重要的事情。

    “成交！”

    蝎答应的很果断。

    听到永恒的艺术，他就动心了，赚钱什么的，只是顺带而已。

    而且这件事听起来就很有趣，让忍界的人都学习傀儡术，以后大家战斗也会用这个吗？

    这样的世界，好像很有趣啊！

    ‘搞定！’

    宇智波玉玄心里默默说道。

    蝎的傀儡技术是真的有用。

    到时候用忍者成立的超级流水线，直接内卷死忍界全部工厂！

    ........

    “初代你做的太过了，远处的树木，都开始枯萎了！”

    宇智波玉玄接着来找初代。

    站在半空中，能够看到距离木叶大概十公里外的树叶居然都泛黄了，而靠近木叶这边的树叶则很正常，还是绿色的。

    宇智波玉玄很快就猜到是怎么回事，估计是土地肥力不够，初代使用仙术吸收自然之力改善，不断种植，导致周围的自然之力不够了。

    这些自然之力也不是消失，而是全部变成了一堆又一堆的稻谷。

    “哦，宇智波现任族长，你来了！”

    看到宇智波玉玄的时候，初代还很高兴。

    他发现这样种田，给后代们吃不完的粮食这件事，特别有成就感。

    因为不断有村民对初代表示感谢，让他很是高兴。

    “初代目，不能这样下去了，周围环境都因为你种植而改变，现在的粮食，怕是够木叶近十万人吃上十几年的了。”

    宇智波玉玄看着这个卖力干活的人，责怪的话自然是说不出口。

    “这就足够了吗....感觉留个一百年的会不会好一点！”

    初代有些意犹未尽的说道。

    虽然会木遁这边多年，还真没有种过田，这种每天都有收获的感觉，让他有些沉迷其中。

    “这周围的环境以后会变得寸草不生的！”

    “要是还想做点什么，要不换一件事？”

    “你看看，木叶以后会是整个忍界的国都，所有人都会过来朝拜，火之国国都你去过吧，我觉得木叶最起码要比它大上一些才行！”

    “要不没事的时候，把路和房子修一修，以木叶为点，半径修个十公里环绕木叶怎么样？”

    “以后就叫木叶二环，名字不错吧！”

    宇智波玉玄引导着初代。

    现在让初代做了，以后木叶就能剩下不少麻烦。

    大和来个三室一厅，初代最起码整个别墅，一次性整个几十套都不成问题。

    “做房子吗？”

    “这个我也行！”

    听到宇智波玉玄这么说，初代回想起自己那个时代去火之国国都的时候，那个城市确实很大，不是现在木叶可以比拟的。

    想起木叶以后成为整个忍界的首都，那确实要繁华一些才行。

    “那就麻烦您了！”

    对于这样的打工人，宇智波玉玄给与尊重，称呼用上了尊称。

    “你这个小鬼，怎么让我爷爷做这样的事情，他可是木叶的建立者，是初代目火影！！”

    一旁在旁边看了很久的纲手忍不住了。

    好家伙，周扒皮都没有这么扒皮，这是在打白工啊！

    “没关系，纲手。”

    “这能帮到木叶，我就很高兴了！”

    千手柱间摆摆手，示意自己孙女不要生气。

    他对这些倒不是很在意，能够帮到这个村子，他就感觉到很好了。

    “是啊，所以房子由他来建，以后住在这个房子里的人，都会想起这可是木叶创立者所建的房子，肯定会很感动的。”

    宇智波点点头，然后敷衍道。

    “你！”

    纲手听到这话，有点想打人。

    “布鲁布鲁。”

    不过突然怀里的电话虫响起来，宇智波玉玄没有搭理纲手，接通了电话虫。

    而千手柱间和纲手两个都好奇的看着这个奇怪的通灵兽，看到电话虫说话的时候都吓了一跳。

    “族长，三个五大村有几千名忍者，在火之国边境，随时可能入侵。”

    富岳十分简短的说道。

    “我马上过来。”

    宇智波玉玄说完，就把电话虫给挂掉。

    “宇智波当家，需要我帮忙吗？”

    初代开口问道。

    如果需要他战斗，他是不会退缩的。

    “不用，这种小事情，我们这些后辈还是可以解决的。”

    宇智波玉玄觉得还不如你在这里建房子呢，辛苦活还是自己去做吧。

    说完，宇智波玉玄就跑了，避免初代反悔。

    这一片房地产卖的钱，足够木叶花一阵子了。

