    第126章 天运之术，强行传承

    面对叶天的质问。

    天运子没有犹豫，轻笑一声，说道：“外面的那些人，有的是互相残杀而死，有的是被七彩神雾吞噬而死，或者神山中的阵法杀死！”

    话语间, 天运子似乎觉得这一切是什么微不足道的事情，十分淡然。

    叶天听了以后，似乎也没想到天运子如此直接，反倒是有点捉摸不透了！

    随后，天运子继续解释道：“这一座神山是我曾经的道场。我已经陨落，如今也就这一丝残魂，根本不可能亲自出手，从那些尸骨你应该可以看出，他们很多修为强大，绝对不是我一个残魂可以杀死的。”

    “他们之所以来这里，就是想要窥探我的传承，只可惜实力不够，最终陨落。”

    说着，天运子叹息。

    叶天面无表情的听着，没有说什么。

    在他看来，无论是眼前的神山，还是天运子残魂，都过于诡异。

    哪怕这个天运子说的话像是真的。

    但叶天不敢全信。

    只是在对方话语中透露出了两个信息。

    第一个，就是神山是对方的道场。

    第二个，就是这些人全部为了天运子的传承而来。

    由此可见，天运子身前应该修为很恐怖，至少相当于大帝境界。

    否则，绝对不会拥有七彩神山这样的道场。

    也不会陨落这么多年，当年留下的手段，还能杀死那么多强者。

    沉默少许, 叶天心里同样好奇，问道：“那么你的传承又是什么？”

    “我的传承, 可以称之为天运之术！”

    “天运之术？”

    叶天一愣，倒是感觉新奇。

    从字面理解，有些像香火之法，类似于前世成立天庭凝聚香火之力类似的功法。

    只是这样的修炼之法，似乎也很寻常啊！

    见叶天皱眉，天运子继续解释：“我修为的天运之术，乃是借助天地气运之势，凝聚己身，以天道气运加身，来明悟天地之道！”

    “而你看到的这些七彩神雾，就是天运之术修炼而来，能够吞噬其他强者身上的气运，或者一方天地的气运！”

    “除此之外，我还修炼有其他神通，都属于大帝级别的。”

    “若你想要这传承，我可以传授给你！”

    听到天运子这些话，叶天恍然，原来这七彩神雾是这样来的!

    不过在听到对方如此轻易的就要把传承给自己，叶天冷笑，道：“想必你的这些传承，恐怕并不好拿吧？一定有什么特殊的要求！”

    “不错！确实有特殊条件。”

    似乎知道叶天并不好忽悠，天运子目光闪烁，爽快的回答道：“天运之术，本就是天地间的大神通，一般人想要感悟天道都很难，更别说借助天道气运修行了！”

    “同时，要想得到传承，就必须要炼化这里的所有七彩神雾以及这一座七彩神山！”

    “否则，根本无法得到传承！”

    “最重要的是，这些七彩神雾拥有吞噬的特性，想要炼化，十分危险，稍有不慎就容易反噬。”

    “这个空间内，你所看到的几具尸骨，就是在接受了我的传承之后，由于无法炼化所有的神雾，所以遭受了反噬。”

    “所以如果你想要，就要想清楚了！”

    话毕，天运子目光炯炯的盯着叶天，不在说话。

    可叶天算是听明白了！

    对方敢毫不隐藏的告诉他这些。

    实际上就是阳谋，一个正常的修士，都会对大帝级别的传承动心。

    哪怕拥有风险，也想要尝试。

    这个天运子看似坦诚，实则十分狡猾，很有可能，他知道几乎没人能够得到他的传承，才故意告知一切。

    最终，这些强者都会因为神雾反噬陨落。

    他不费摧毁之力，就镇杀了这些人。

    所以这个天运子实则用心险恶。

    想必，现在对方一定是等着他和其他人一样，自投罗网。

    只可惜，天运子低估了叶天。

    在天运子的期待中，叶天果断的拒绝了传承，说道：“不好意思，我自己的传承已久够用了，对你的这个传承没兴趣！”

    “我之所以来到这里，只是无意中发现了此地而已，既然已经弄清楚了情况，那么就告辞了！”

    “你的传承还是留给其他人吧！”

    说完，叶天就转身想要离去。

    天运子似乎也没想到眼前的这个青年竟然能够抵挡诱惑，拒绝自己，神色微微一愣之后，有些着急了。

    天运子劝说道：“道友，你当真舍得放弃我的传承？要知道，只要得到传承，借助天运之术，必然能够成帝，哪怕修炼到古境，祖境，都有可能……”

    “除此之外，有天道气运加身，可以增加气运，获得更多机缘。”

    面对天运子的劝说，叶天反而越是觉得不对劲。

    看来一切和自己猜想的一样。

    这个传承就是一个圈套。

    更何况，他拥有四世传承，每一世传承都能修理到大帝境界，根本不需要所谓的天运之术。

    “没兴趣！”

    叶天头也不回，即将离开。

    顿时天运子彻底慌了。

    他收起了笑容，目光变得冰冷起来，再也没有刚才的那般模样。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒！”

    “今天既然来了，我的传承，你不要也得要！”

    瞬间，天运子的残魂中飞出一道七彩光芒的印记，想要融入叶天体内。

    这个印记，就是他的传承。

    他想要强行让叶天接受他的传承。

    还好叶天早有警惕，知道天运子不是什么善类，立刻祭出了九世铜棺。

    看到九世铜棺的一瞬，天运子瞳孔一缩，没流露出太多吃惊之色。

    因为九世铜棺在山脚下的时候，叶天已经祭出过了。

    他自然知晓。

    不过现在近距离感受之后。

    他能感觉到这个青铜棺的不凡。

    天运子淡淡说道：“哪怕你有帝兵又如何？要知道，我修炼的天运之术，就算帝兵也无法抵挡……”

    还未等他说完，叶天神色大变起来。

    只见那七彩印记竟然能够无视青铜棺，就好像穿墙一样，直接朝着他撞来。

    要知道，青铜棺一直以来，都是叶天的底牌之一。

    哪怕遇到大帝级别的强者，都能有一战之力。

    可今天居然见鬼了！

    他第一次遇到青铜棺无效的情况。

    来不及躲闪，七彩印记瞬间融入了叶天的体内。

    顿时叶天整个人神色狰狞起来。

    周围的七彩神雾疯狂的聚集在这里，从叶天的毛孔，鼻子，眼睛，耳朵中钻入。

    见到这一幕，一旁的天运子狞笑起来：“哈哈哈，等了无数年，好不容易等到一个活着的人来到这里，岂能就这样让你离开！”

    “好好享受吧！”

    (本章完)

