    一件灰色的异形法器星驰电逐，高出海面数十丈，疾掠而过。

    这法器构造有些奇特。上下尖尖，中间抱圆，犹如两只陀螺紧贴在一起，勉强算是个菱形。上半部正中灰甲上，似乎镂刻了几个字：丁三十四号。

    不过肚腹处现出镂空嵌室的舷窗，得以判断出这是一件飞宫法舟。

    舟中四人围锦席而坐。唯有北方主位一人正襟危坐，衣衫严整。这人中年年纪，眼窝深陷，长眉过颊，身着一件泛白的百衲道袍，似正在默默行功。

    其余三人却东倒西歪，席间杯盘狼藉，摔碎的白瓷酒盅混杂的酒渍，浸透了座下縟丽的毯子。

    不过这点酒渍也算不了什么，因为离着四人不远处，七八个人头滚落在地。断颈处溢出的鲜血早已将淡白毛毯的边缘染成片片猩红。

    躺在地上，左侧那脸色蜡黄的修士，大叫道：“无趣，无趣。云真人这法旨，为何要许诺立誓纳金便能活命？尽数杀了，岂不美哉？美哉？”他眼神迷茫，胸前湿透，一副酒后佯狂的醉态。

    右侧那人面色冷峻，这人年纪尚轻，却早生华发。只听他低声道：“莫急。下一个本是轮到林某出场。桑师弟，你若自愿出力，我便把下场的机会让给你。”

    那脸色蜡黄的“桑师弟”腾的坐了起来，大喜道：“当真？”

    华发青年点头道：“自然是当真。”

    二人中间的那位是个袒胸露乳的秃头道人，闻言道：“实则门中秘闻，星散大法一次可御使的飞宫不是五百，而是千五。几位真人太谨慎了些，何必四人一组行事。我等虽断了道途，对付这些破落散修，还不是手到擒来。若一口气将一千五百飞宫洒落下去，杀伤之数何止大了三倍。”

    主位上那中年道：“非是真人谨慎。星散大法仰赖的是元鼍遗骸的空间之力，在短时间内达到近乎于传送法阵的速度。此术靡费极巨。星散五百，掠岛十万，已经足以动摇余玄宗的根本。”

    见底下三人沉默不语。中年人看了一眼壁上海图，缓声道：“不过两日以来，我等冲杀到现在，任务已然完成了八成。方才那座珠丛岛大约是此行第二百二十三岛罢？除了少数洞府空空如也，二百金丹修士，只斩杀八人。确实太少了些。”

    他声音渐渐低沉，一股杀气溢出：“在不违背规矩的前提下，明日须要多斩下几颗头颅。”

    秃头道人道：“李师兄。桑师弟，林师弟。明环岛到了。”

    林道人道：“未记错的话，明环岛是龙纹哨岛西南道倒数第二座岛屿。解决了明环岛和下一座贞如岛，这一行的差事便只剩下最后一道五十余岛。”

    飞宫在空中一个盘旋，稳稳止住。四人依次驾驭丹煞跃出。四人目光所向，正是一座方圆十余里、山石竦峙的荒岛。

    当头那李道人仔细观看一番，伸手一指。言道：“洞府所在，当是边陲处那秃石荒山。正中这一大片崖壁危峻、连峰拱侍的唬人形势只是诱饵，当中必有陷阱。单从这洞府布置来看，先前二百余位散修，没有一个比得上此人的。桑师弟，你果真要抢了这个苦差？”

    “桑师弟”狂笑道：“容州山野散修，何足挂齿！李师兄不必多言。”

    李道人一点头，果断道：“破阵。”反手掏出一件满是褶皱的黄皮葫芦。指间煞气漏出，不住地注入葫芦之中。其余三人亦同时调动丹力，将煞气注入。不多时，这葫芦似乎熟透，呈通体赤红之色。

    李道人一掐口诀，海量的精纯灵气白如牛乳，从葫口喷洒而出，浇灌在岛屿中疑似洞府所在的位置。这股灵气似乎对阵基极为敏锐，犹如豺狼追索鲜血，瞬间将十六处隐秘方位包裹、融化，连那看似极坚硬的青石都融化的七七八八。

    六七个呼吸之后，所有隐匿护卫之术尽数被破，一道丈许高的洞府正门显现尊容。

    此时洞府大门突然大开，一道青色人影驾遁光直上青云，站立四人之前。

    这人虎背熊腰，身高几达丈二。他分明只是金丹一重境修为。但环视四人一眼，却似乎并不畏惧。大声道：“几位打破应嵩洞府，是何道理？”

    桑道人眼中凶光一闪，不想多啰唣，就要上前动手。

    李姓中年挥手止住：“不可坏了规矩。先宣诏令。”

    桑道人脸色变幻，终于还是张口道：“星月门诏令。容州散修，自今日始均不得往来荒海炼化五行杂玉。我星月门诸位真人仁慈，不欲多伤人命。交出一缕神魂印记，罚没百年所得精玉，再立下誓言终身不履荒海，便饶了尔等性命。”

    “给你十息时间考虑。”

    散修应嵩沉默了片刻，嘴里吐出四个字：“欺人太甚。”

    桑道人狂笑不止：“终于又见到一个敢动手的了，痛快，痛快。敬你这副胆量，桑某须将你的头颅制成酒器，血肉饲养虫蛊，腿骨炼成鼓槌，神魂投入胯下宝驹。总不教你有用之身，明珠投暗。”

    应嵩面色木然，面对这番言语毫不动怒。卤门之上一道青烟冒出，瞬息间凝成三柄法剑。

    修道人何等惜命。面对罚没百年精玉、交出神魂印记的苛刻条件，先前所遇的近二百人中，一百九十余人却选择束手就擒。

    同样是断了道途的金丹一重修士，星月门这一等宗门和散修之间依旧有着巨大的差距，更何况是以一敌四。贸然抵抗，只是徒然送命。

    应嵩敢于出手迎敌，自然不是意气用事。

    应嵩修道世家出身。他当年有一胞弟名为应岳，二人资质均甚为出色。应嵩无论功行神通都稳胜其弟一筹。而后为了一个进入二等宗门轻车门的机会，应岳暗下毒手，绝了应嵩上进之路。

    而如今其弟应岳，已是金丹三重境界。应嵩亦被迫流落在外，沦为散修。

    应嵩虽不得进阶金丹二重，但他自问金丹一重境中，当少有自己敌手。

    桑道人见这破落散修竟敢于抢先出手，更是大怒。手掌高举，掌心中碧烟滚滚，似是化作一道烟囱。这碧烟先凝成尺许大的一团，随后如同种子发芽，藤蔓滋长，从中生出无穷碧藤。这藤蔓碧光盈盈，裹挟着几乎要破体而出的生意，朝着应嵩卷动过去。

    应嵩长袖甩动，卤门三柄长剑一声清鸣，剑光清气起落处，便将这藤蔓斩成数截，七歪八斜的落在水中。

    桑道人一愕。身后李道人等三人也吃惊不小。桑道人这藤蔓神通，一看便知分属乙木，内蕴无穷生机；而这散修的剑术神通明显分属庚金，锐利无俦。

    往常桑道人的这门神通以柔克刚，最善降服剑术。剑道神通杀来，往往只能留下两三分的伤痕，转眼就恢复如初。而那藤蔓滋长却会愈来愈盛，永无止境，最终将敌手完全困毙。

    应嵩先前自信之余，也有三分忐忑。这时见星月门修士也不过如此，精神大振。

    三道剑光三分六，六分十二，如同瀑雪浚波银光辉映，朝着桑道人冲杀过来。

    秃头道人上前一步，就要援手。李道人挥手止住。