    若不是看曲婉儿带着孩子还要来搬货赚钱，其实，海哥是真不想用她。

    曲婉儿扬手在孩子的头顶揉了揉，“我可以带着他们一起，海哥请放心。”

    她冲着海哥笑了笑，转身便加入了搬货人队伍。

    海哥见她一个女人可怜，再加上她确实有些力气，就单独给她分了两个货柜。

    曲婉儿用了快三个小时才将两个货柜的货搬完。

    等领了五块钱离开货柜场，曲婉儿整个人都快累劈了。

    好在钱进腰包了，心里却是无比的滋润，甜美。

    出了货柜站，两个早就醒了，但一直没敢说话的孩子这才有了动静。

    小波直接开始挣扎，“下去。”

    曲婉儿笑着摇摇头，“没关系，就你们这点点重量，妈妈根本就感受不到。走，妈妈今天赚了钱，给你们买点好吃的。”

    “下来！”小波还在挣扎，一副不依不饶的样子。

    曲婉儿无奈了。

    原主的这个儿子，实在是有些令人心疼。

    在书里面，小波因为从小不被人喜欢，所以特别早熟。小小年纪的他就知道帮她干活，照顾妹妹，时间长了便养成了这锯嘴葫芦般的性子，有时候，一天都不见得能说两句话。

    老诚的不像是个孩子，完全没有这个年纪孩子应有的活力与天真。

    原主心疼，但也无奈，因为没有办法。

    可如今不一样了，她已经不是以前那个蠢呼呼的曲婉儿了。

    她会慢慢改变这小子的性子，让他恢复这个年纪应该有的活力。

    不过这种事也不是一朝一夕的事情，所以，曲婉儿也没跟小波硬着干，当下就解开裹着他们的布，将他们放下。

    “下次，我们自己走。”小波垂着头，像是在跟自己说话。

    “我以后也会努力赚钱，让你跟妹妹过上好日子的。”

    听了小波的这些话，曲婉儿突然想起来一些事情。

    小波后来之所以会跟那些小混混走到一起，就是为了赚快钱，让她跟小花儿过上好日子。

    孩子是个好孩子，只是被现实，被那些坏人给影响了。

    看来，她往后不只是要关注这孩子的心理，还要提防有人带坏他才行。

    “傻小子。”曲婉儿笑着在自家儿子的脑袋上胡乱揉了揉，“走，我们买东西吃去。”

    两孩子才四五岁的年纪，到底还小，再加上之前一直没吃饱过，突然听曲婉儿说要去买吃的，还是很兴奋的。

    小花儿因为从小被曲婉儿跟小波保护着，就还是个天真的孩子，当时就拍起手来，“妈妈，妈妈，我要吃好吃的，好吃的。”

    曲婉儿笑着直点头。

    小波却是老诚的皱起眉头，抿着嘴，一副心事重重的样子。

    曲婉儿没再去理自家心思复杂的儿子，带着两娃就去了客站台那边。

    他们这个火车站虽然不是大站，但人也不少，站台上有三四个卖东西的人。

    曲婉儿背着孩子过去，马上就有人跟她打招呼，“大姐，买鸡蛋不？”

    “大姐，买玉米吧，玉米抗饿。”

    “大姐，看看我这包子，包子好吃。”

    曲婉儿刚赚了一笔钱，丝毫不小气，一样买了三份，带着两孩子就在站台附近吃起来。

    这一吃，她不禁皱眉。

    白水蛋煮的有点嫩，里面的蛋黄都还没黏糊糊的。

    玉米就更别说了，老的都啃不动。

    还有那包子，就是普通的素包子，萝卜馅，除了咸味，吃不出来其他多余的味道。

    总之一句话，就是不好吃。

    当然，这都是曲婉儿一个人在挑剔，对于两个没怎么吃过白面的孩子来说，能吃上白面，那已经是天底下最好吃的东西了。

    吃了东西，曲婉儿心中便已经有了计较。

    就在她吃饭的这会儿功夫，她观察发现，站台上卖的这些东西，包子跟鸡蛋是最好卖的。

    茶叶蛋若是做的好吃，有滋有味，可比白水蛋好吃多了，也能抗饿。

    其次就是馒头跟包子。

    馒头是绝对管饱，就是干吃馒头没滋没味。

    包子倒是好吃，但要比馒头贵一些。

    各有优势，也各有市场。

    曲婉儿心中有了决定，当下便带着孩子离开了火车站。

    她没有回村里，而是半途上了一辆去县城的马车。

    到了县城，她带着俩娃儿直奔县城唯一的那家粮油店。

    八五年还流通粮票，没有粮票，钱也能买，就是要比用粮票买贵上一些。

    面粉两毛五一斤，曲婉儿直接就买了十斤。

    油八毛多一斤，买了两斤。

    又买了些白糖跟其他的调味品，杂七杂八加在一起，刚刚到手的十块钱已经只剩下几毛钱了。

    两孩子看着曲婉儿这样花钱，都快被吓傻了。

    “时间差不多了，我们回家。”曲婉儿看着东西买的差不多了，就背上孩子，提着买来的东西，朝着下湾村走去。

    回去的路上没能遇到顺路车，曲婉儿只能带着孩子走路回去。

    一路走回去，等曲婉儿他们回到家里的时候，已经快十一点多了。

    刚进村，就有人迎上来，笑着冲着曲婉儿喊：“婉儿，你这是带着孩子去哪里了？赶紧回家去吧，昨天帮你抓人贩子那位同志正跟村长他们一起，帮你加高院墙呢。”

    曲婉儿心下一怔，加高院墙？

    她什么时候要加高院墙了？

    “谢谢，我这就回去看看。”曲婉儿有礼道谢了声，带着孩子加快步伐往家里走。

    刚刚给曲婉儿报信的那中年妇人倒是有些诧异，这曲婉儿往日里闷不吭声的，别说谢谢了，看人都不抬头的。

    今儿个瞧着倒是有些不一样了。

    曲婉儿带着孩子回到家，果然，家里一派热闹景象，她一眼就看见了正骑在院墙上，往上面摞土砖的陆峰。

    快五月初的天，灿烂的阳光洒落下来，给万物都镀上了一层金色的光芒。

    那金光之下，只穿着一件白背心的陆峰，手臂粗壮有力，胸肌发达，汗水顺着他那肌肉曲解的手臂往下滑落，男性魅力瞬间爆棚到极点。

    曲婉儿忍不住的被他那大肌肉块所吸引。

    前世没能混上个男人的她，对于感情其实是有些向往的。

    只可惜，像她那种刀口舔血的人，根本就不配拥有感情。

    而如今，倒是一个正常身份，只可惜，是个丑八怪。

    曲婉儿默默在心中叹息了声，带着两娃走上前去，微微仰头，扬声道谢：“陆同志，谢谢你来替我加高院墙。今儿个中午就留在我这里吃，虽然没什么好吃的，但管饱！”

