    第49章该不会是在谈恋爱吧？

    “就凭我是爸爸的女儿。”

    蒲安曼身姿纤弱，说话也柔柔弱弱的，但每一句话都像是一块巨石压在谢安乾心头。

    “你也说你跟我爸六年多了，可这六年你碌碌无为，真是枉为我爸的教导。

    他这才刚出了意外住院，你就迫不及待的到处挑事，还想往我身上泼脏水，说明你不仅天赋不行，人品也不行。

    我爸的身边不需要你这种人，滚吧！”

    她就是听说爸爸在完成一个很重要的订单，平时店铺交给了两个学徒打理，心里放心不下才想着回来看看。

    谁知道爸爸在来接她的路上出了车祸，蒲安曼心里已经很内疚很难过了，谢安乾这时候跳出来挑事，完全是在她的雷区蹦跶。

    蒲安曼虽然身体差，但脾气一点不小，区区一个学徒而已，她看不顺眼赶了就赶了，反正爸爸就算知道了，也不会说她什么。

    谢安乾这辈子最恨的就是别人说他天赋不行，当即脾气也上来了，冷哼一声：“走就走，我就不信离了你们蒲氏玉器行，我谢安乾还能饿死不成。”

    他的雕工早就练就的出神入化了，只是蒲永和偏心，一直不肯给他机会表现。

    谢安乾一直都觉得，蒲永和压着他不让他出头，是怕自己有朝一日超过他这个老师。

    眼看计划败露，他也懒得在这里受窝囊气，直接甩手就走。

    简怀玉拧着眉：“老师出车祸这事，如果传扬出去恐怕不好。”

    “你什么意思？”蒲安曼疑惑的看着他。

    锦婳接话道：“怀玉是怕谢安乾出去乱说吧，蔡姐要是知道了，恐怕会来找麻烦。”

    “没错。”简怀玉点点头，“那樽紫翡的交货时间是三个月，如今已经过去一半了，老师突然出了这事，若是影响了雕刻，怕是没办法如期交货。”

    经他这么一提，蒲安曼才意识到事情的严重性，“那……我们现在要怎么办？”

    “你也别急，老师吉人自有天相，一定会没事的。”简怀玉宽慰道：“只是耽搁几天的话，应该能赶得上进度。”

    等待的时间是煎熬的，短短一分钟，都像是过了整个世纪。

    蒲安曼心里焦灼又充满了忧虑，一直在暗自垂泪。

    锦婳坐到她的身边，拍了拍她单薄的背，“别担心，会没事的。”

    反正她记忆中的蒲永和命还长着呢，虽然这个小插曲已经偏离了他原来的剧情，但应该影响不大。

    蒲安曼抬起泪眼婆娑的眸子，看了她一眼，“谢谢。”

    “没事。”

    正说着，原本亮着的‘手术中’三个字突然暗了下去，手术室的门打开，医生一边摘着口罩一边往外走，“谁是蒲永和的家属？”

    “我，我是。”

    蒲安曼连忙起身走了过去，“医生，我爸爸怎么样了？”

    “病人手术很成功，不过他的情况比较严重，需要时刻监测。”

    此言一出，在场几人心情都有些复杂，既庆幸还好抢救过来了，又担心蒲永和之后的情况。

    由于蒲永和伤情严重，住的是ICU病房，有专业的医护人员照顾，不需要家属陪护。

    简怀玉对蒲安曼道：“你坐了那么久的长途车，又一直担惊受怕的，不如先回去休息，我留在这里等结果。”

    蒲安曼趴在玻璃窗上，看着里面病床上的蒲永和，眼眶红红的，闻言轻轻摇了摇头，“我想等爸爸醒过来，你们先回去吧。”

    “那怎么行，你本来身体就不好，不能熬夜。”

    简怀玉眉头微蹙，满脸的不赞成，“安曼，你听我的，不然老师还没脱离危险，你就熬出问题了。”

    蒲安曼内心触动，感激的看着他，“那就麻烦你了，怀玉。”

    “没事，我是老师的徒弟，应该的。”

    语罢，简怀玉摸了摸身旁锦婳的头，温柔的问：“能自己回去吗？”

    他知道她怕黑。

    锦婳扬起笑脸，自信的拍了拍自己的胸脯，“放心吧，我又不是小孩子，还能找不到家门啊？”

    简怀玉轻笑一声，她总是这样元气满满，那灿烂的笑容能让人一扫所有烦恼，变得轻松起来。

    看着他们之间的互动，蒲安曼心里有些羡慕。

    曾经她也幻想过有一场浪漫甜蜜的恋爱，可她的身体不允许……

    思及此，眸中只剩下一片黯然。

    “对了，怀玉，你要在这里守夜，跟你妈说过了吗？”锦婳刚要走，突然想起了这事。

    简怀玉一拍脑门，之前一直担心老师的安危，他也没顾得上跟家里说一声，这么晚没回去，他妈肯定担心死了。

    拿出手机一看，发现居然没电关机了，难怪这个时间点他妈都没打电话找过他。

    “婳婳，把你手机借我用一下。”

    “喏。”

    锦婳很干脆，直接把手机递了过去。

    简怀玉看着她屏幕背景上的自拍照，眼底多了丝丝笑意，正在拨号码，结果就在这时冯明芬突然来电话了。

    简怀玉一不小心按到了接听，连忙将手机还给了锦婳。

    “婳婳，这么晚了你怎么还没回家啊？跑哪儿鬼混去了？”

    锦婳满头黑线，“妈，什么鬼混不鬼混的，你女儿是那种人吗？我在医院呢。”

    “啊？”冯明芬立马担心了起来，“你在医院做什么？是生病了还是受伤了？”

    “放心吧，妈，我没事，是怀玉有点事，我马上就回去了，有什么事回家说。”

    冯明芬正纳闷呢，大晚上的他俩怎么会在一起，可惜疑问还没问出口，锦婳已经挂了电话。

    “你出来没跟阿姨说啊？”

    简怀玉一边用她的手机打电话一边问。

    “当时我妈还没回家呢，我一听你这边出了事，就赶紧过来了。”锦婳呶呶嘴：“怎么样，我对你好不好？”

    “好，婳婳最好了。”

    简怀玉满脸的宠溺，捏了捏她脸上的软肉。

    刚接通电话的简母：“？？？”

    她不太确定的看了看手机屏幕，是婳婳打的啊，怎么是她儿子的声音？

    而且听这内容……

    啧，这俩孩子大半夜的还在一起，该不会是在谈恋爱吧？

    ?  ?宝们，刚创建了个企鹅裙：249403878

    ?      有兴趣的可以加一下哦～欢迎来勾搭(u??u?)

    ?      是新群，没什么人，大家不要嫌太冷清呀～

    ?      本章评论区下面打卡，抽五个小可爱送100书币

    ?      数额不多，就图个热闹?(*′?`*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

