    不论是金玉祯，亦或是高狄，都是以最快的速度往前冲，两人盯着营地，那眼中都闪烁着光芒，一副贪婪样子。同样的，新罗、高句丽的士兵也一样。

    双方的将士，都已经得了吩咐，都要在最短的时间内杀入营地夺取武器。只要夺取了武器，那才是增强国家的根本。

    短短时间，一行人已经冲入营地内。

    所有人一窝蜂往前冲。

    全都疯了。

    “冲，给我去抢。抢到了武器，本将重重有赏。”

    金玉祯高呼下令。

    到这一刻，他和高狄虽说是一起的，却也相互争斗，各自要抢夺武器。尤其他们冲入营地时，营地内仅有的一点巡逻士兵，全都飞也似的撤离，根本不做抵抗，显然营地内是空虚的，更是让金玉祯、高狄内心欢喜。

    成了！

    他们抓到机会了。

    高狄不断的高呼下令，吩咐麾下的将士快速的行进，要争抢机会。一行人越是往营地深处去，距离营地中心越来越近。

    这时候冲在最前面的士兵，脚踩在地面时，忽然间，地面轰的一下就爆炸。伴随着一声惨叫，士兵被炸飞，被炸得倒在地上登时死去，周边也有士兵被炸死。

    “轰！轰！轰！！！”

    接连不断的爆炸声响起，声音此起彼伏，连绵不断。伴随着爆炸声，一个接着一个的新罗、高句丽士兵，但凡冲在前面的，很多人都踩到地雷，以至于连片的爆炸发生，一个个不断被炸死，还有诸多士兵被炸翻在地上，鲜血淋漓，模样凄惨无比。

    “不好，有埋伏。”

    高狄高呼一声，道：“停下，停止前进，不要再往前冲了。”

    金玉祯也是立刻下令停止进攻，所有往前冲的士兵，全都停止前进，再不敢往前冲。只是即便如此，冲在最前面的士兵，也有一部分人没能及时停下，以至于踩在地雷上爆炸身死。

    当所有人停下，爆炸声停止。

    高狄看着前方的道路，营地内零零散散的到处是地雷，显然是为了阻击他们的。高狄转而看向金玉祯，沉声道：“金将军，我们中计了。”

    金玉祯道：“我知道中计了。”

    这一刻，金玉祯也是内心愤怒，甚至于面色无比难堪。

    因为遭到了算计。

    高狄打量着周围，再度道：“夏国方面，提前在营地内埋伏了武器，就是专门算计我们，等着我们来进攻。对方肯定不止这点手段，撤，我们立刻撤退。先前的时候，我就告诉过你，可能有埋伏，你不相信。如今我们果然遭到了算计，赶紧撤退。夏国人，真是奸诈无比。”

    金玉祯却是不解道：“怎么可能，我们明明一直藏在村子内，消息半点不曾走漏。尤其夏国和李恪的军队正在交锋，夏国方面不可能知道我们。这，怎么回事？”

    他满脑子的不解。

    想不通缘由。

    高狄哼了声道：“你要研究怎么回事，离开后再慢慢研究。我当下，便直接撤军。眼下不是去考虑怎么遭到了算计，先撤离再说。”

    “撤！”

    高狄不管了，直接下令撤军。

    伴随着命令的下达，高狄带着军队就开始撤退。

    金玉祯也知道情况不妙，也是果断的带兵撤退。在金玉祯下令后，他也带着军队开始撤退，不敢再继续往前冲。明知道营地内有埋伏，如果这时候还继续往前冲，还想着要夺取夏国的武器，那就是自己作死。

    “轰！轰！！！”

    就在金玉祯、高狄率领军队撤离时，远处忽然间营地门口的方向响起炮声。

    炮声响起，金玉祯面色大变。

    他是经历过炮轰的，夏国的武器，极为厉害，完全不可敌。一旦落在人群中爆炸，必然是导致无数人被杀，眼下绝对不能耽搁。

    金玉祯高呼道：“散开，全都散开了冲出去。不要扎堆，不要聚集在一起，快散开。”

    高狄不明所以，却清楚眼下绝对不能耽搁时间，而且眼下只有金玉祯有经验，所以他也是果断的下令道：“散开，都散开了冲出去。”

    命令下达，一个个将士分散赶路。

    只是即便分散开，一万人的队伍也不少，距离很近。而且毕竟这是在营地内，士兵的密集程度，依旧是不算低。在士兵刚跑出几步，就见一枚枚炮弹已经是在空中掠过，下一刻已经是落在了人群中爆炸开来。

    “轰！轰！！！”

    一枚枚炮弹爆炸，炮轰不断。

    爆炸声，此起彼伏。

    炮弹爆炸的威力，相比于地雷却是大了太多太多。尤其如今的迫击炮，不论是炮膛，亦或是弹药本身，都已经进行了改造。所以炮弹爆炸开来，威力巨大，便有诸多的新罗、高句丽士兵登时被炸死当场。

    一时间，死伤无数。

    新罗和高句丽方面的士兵，更是惊慌失措，内心惶惶不安。

    一个个犹如热锅上的蚂蚁，快速乱窜。

    不断往前冲。

    想冲出去。

    金玉祯、高狄两人的内心，也无比的紧张，不断下令突围，不断下令往外冲。在炮火不断的轰炸下，金玉祯、高狄率领军队也在不断的往营地门口冲。

    他们要原路返回，突围出去。

    即便遭到阻击，他们也不能停下，因为留在营地内，那就是必死无疑。所有人被炸了一轮后，发了疯似的快速奔跑，速度越来越快。短短时间，从营地内又冲到营地门口。

    金玉祯和高狄策马是在前面的，当两人一到了营地门口位置，便看到了营地外的场景。

    军营外面，夏国士兵列阵。

    一门门的迫击炮，全部就位，不断的炮轰，除此外还有诸多的夏国士兵。整个军营是建立在一片空旷的地区，这样的一个区域外面，夏国士兵能辐散看来，堵住高句丽和新罗的退路。以高狄的经验，夏国的兵力至少是一万人。

    这是最低的人数。

    事实上，马远留在营地的兵力足足一万五千人，这些兵力都是受来济指挥的。如今来济便在阵前，他看到了已经杀到营地门口的新罗、高句丽士兵，嘴角面带着冷笑。

    来了还想走，哪有这么可能。

    来了，那就留下。

    马远麾下的炮兵，仍不断的调整距离，还在不断的炮轰。不过随着新罗、高句丽的往外突围，距离营地外面已经越来越近。

