    

    一句话，让众人大吃一惊。

    虽然君慕浅早就知道了女娲被关起来的事情，但听到镇元子这么讲，也难免心头一震。

    镇元子消失了这么久，一出现竟然带来了这么一个爆炸的消息。

    “镇元大仙起来再说。”君慕浅神色一肃：“太上老君也被关起来了？”

    太上老君是鸿钧三大弟子中的老大，他原本的封号是道德天尊，只是太上老君这个称呼更加的广为流传。

    而且，她从冰雪银原出来的时候，还见到了太上老君的残魂。

    难怪太上老君也一直从未出现，原来不是不想插手，而是因为自身被困住了。

    “不错。”镇元子神色稍颓，他长长叹了一口气，“老君是突然失踪的，不过他失踪之前给贫道发了讯息，又派出上洞八仙来，让贫道带着他们前往虚幻大千。”

    君慕浅眼神一凝：“这么说，你是根本不知道洪荒已经灭亡一次了。”

    镇元子苦笑一声：“不错，贫道的确不知道，因为早在洪荒灭亡之前，贫道就已经听了老君的命令，带着他门下的上洞八仙和贫道坐下的两个童子离开洪荒了。”

    镇元子的修为乃是混元大罗金仙初期，前往别的宇宙确实很轻易。

    但君慕浅知道，镇元子能够在虚幻大千所在的混沌星河待那么久还没有被遣送回去，自然是有着她公公婆婆的默认。

    如果没有时间倒流，洪荒是在十四万多年前就已经灭亡了，也就是说，那个时候其实已经是第三道量劫封神之战过后的快六十万年了。

    可时间一倒流，一切就被重置了，洪荒也重新回到了十四多万年前，这十四万年所发生的的事情，也被一并抹除了。

    除了天道圣人之外，无人知道这十四多万年之间到底发生了什么，洪荒离着最终灭亡的那个点也还远。

    对于洪荒万族来讲，那场灭亡连一场梦都算不上。

    可对于镇元子就不一样了，镇元子早在洪荒灭亡之前就离开了洪荒，他不曾经历过那次时间倒流。

    地仙界也是在镇元子这个地仙之祖离开之后才崩毁的，不过此崩毁并不会有什么种族伤亡，只是大陆板块进行了正常的迁徙而已，并无大碍。

    洪荒发生了时间倒流对君慕浅和容轻并不算秘密了，但在哪吒和孙悟空等人听来，却不啻于一桩惊天动地的大事。

    但他们也知道此时并不是一个纠结于此事的时候，于是都侧耳倾听着。

    君慕浅回想着万灵大陆之前发生的一切，拧了拧眉：“所以当时我遇到的那团黑色雾气就是心魔了？”

    “正是。”镇元子还是叹气，“没想到贫道都将五庄观移到了昆仑虚内，还是没能阻止这东西侵入，贫道也是对这种心魔感知力不够，才让它入侵了贫道那两个童子的元神。”

    他顿了顿，又无奈道：“不过也是因为他们二人心性不够坚定，怨不得别人。”

    “嘿嘿，可不止是心性不坚定。”孙悟空啧了一声，“老道，俺老孙看你那俩童子本就有一部分是自愿的。”

    镇元子没有言声，算是默认了。

    君慕浅微微颔首：“没想到，我那么早就和此物交过手了。”

    “君小友也应该猜到了，贫道之所以不能出昆仑虚，上洞八仙也不能动用他们的力量，便是因为这样会引起此物的注意。”镇元子神情凝重，“在离开洪荒之前，老君还说了，让贫道找一处名为万灵大陆的位面，然后和上洞八仙一起守在这个位面上。”

    “只是以贫道的修为，想要在漫漫混沌星河中寻找一个未知的位面实在是太难了，所幸得了天域双帝陛下相助，才最终找到了万灵大陆在何处。”

    “后来，又听你们说这万灵大陆是毁掉了的那个洪荒于宇宙乱流中重新组建而成，贫道这才觉察到了什么。”

    君慕浅恍然。

    看来，不仅仅是万灵之宗娲皇出手了，道德天尊太上老君也早就暗暗地做好了防患措施。

    太上老君让镇元子和上洞八仙镇守万灵大陆，也难怪万灵大陆会有八大至尊的传说了。

    君慕浅也赫然想起她曾经跟八仙之一的吕祖见面时，吕祖说了一句“他发现了”，而后诡异的攻击就从天上降临了。

    如今也能够解释得通了，吕祖这句话里的“他”，一定就是那团黑雾，黑雾也一直在盯着万灵大陆，但因为某些限制不能够完全觉察到，所以镇元子和上洞八仙才一直需要躲避起来。

    镇元子摸了摸胡子，微微地笑了一笑：“贫道在万灵大陆的时候，时不时地会接到娘娘的传讯，虽然贫道身不由己，禁锢太多，但做一些事情也还是可以的。”

    他目光一转，落在了帝俊、羲和还有东皇太一等人的身上。

    君慕浅眸光微动：“所以您也知道哥哥他们的转世会去往万灵？”

    “不，贫道不知晓此事。”镇元子摇了摇头，“娘娘只是说让贫道注意万灵大陆的一些人，但这些人是谁，娘娘并未告知。”

    他喟叹一声：“贫道是真的没有想到，原来东皇陛下、天帝陛下、天后娘娘还有地藏王道友居然就在万灵大陆。”

    这话一出，帝俊几人的神情也微肃了几分。

    轮回转世这一过程，是无法控制的，一旦入了轮回，哪怕前世是混元大罗金仙，也不会知道自己来世会去哪一个位面。

    可最后的最后，他们竟然在万灵大陆相聚了。

    巧合？

    “君小友应是进入过那名为‘冰雪银原’的试炼之地。”镇元子这时又道，“这‘冰雪银原’，实际上就是老君的玄通九重梦魇所建造而成。“

    君慕浅点头：“我知道。”

    “不过，君小友现在应该知道了，那本就不是什么老君的残魂，是老君留下来的一道神念，他本人还活着，只是远在洪荒而已。”镇元子说，“老君之所以会建立‘冰雪银原’，为的就是考验君小友你们是否有应对此种心魔的能力。”

    他的声音倏地一沉：“因为，此种心魔远远比九重梦魇还要可怕。”

    “！”

    苏倾璃的心一震：“如此算来，我应该算不得是通过了九重梦魇。”

    前几个幻境她还能判断出来，待到后面几个幻境越来越真，根本无法判断。

    帝俊看了一眼羲和，摸了摸她的头，道：“我和阿泠也算不得了。”

    镇元子神情苦涩：“是，真正算通过九重梦魇的，只有君小友和花小友二人。”

    花离！

    君慕浅皱眉：“镇元大仙不提我还忘了，神医也失踪了。”

    而听到这个名字，容轻的眸色深了几分。

    “花小友失踪了？”镇元子愣了一下，又想了想道，“或许也有可能跟贫道一样，只是暂时避一避难。”

    “有可能。”君慕浅问道，“自从万灵大陆被洪荒吞噬之后，不知镇元大仙到底去了何处？”

    “说起来这件事情贫道委实不曾预料到。”镇元子苦笑一声，“而等到贫道发现的时候，万灵大陆崩塌完了，就只剩下了昆仑虚，贫道想去救人也做不到了。”

    “所以贫道只能带着上洞八仙他们重新回洪荒，不过才刚刚进入洪荒所在的混沌星河，吾等就被道君截下了，后来也一直听从道君的吩咐暂时规避。”

    又是道君！

    君慕浅额角抽了一抽，忍着想打某位道君的冲动，耐着性子问：“那么镇元大仙现在能出来，也是这狗……道君的吩咐了？”

    “不错。”镇元子点了点头，“贫道能出来之后，就想去就娘娘和老君，不过道君说君小友就在花果山这里建立了一个势力，天帝陛下和东皇陛下也都在，便让贫道来了。

    君慕浅：“……”

    那什么道君，这个狗杂碎，你完了。

    “救当然一定得救。”君慕浅不用去想，就知道上一次洪荒灭亡的时候，女娲和太上老君连出战的能力都没有就陨落了。

    “不知，他们现在在何处？”

