 天际，渐渐展露出一丝鱼肚白，而那漫天雷云，也终究飘散开来。

唯有山巅之上，一道修长身影沐浴在耀眼金芒之中，星眸如电，气息凌厉！仙君五重天！“咯崩！”

秦逸尘猛然握拳，俊逸的脸上，泛起抹冷厉，似乎那隐忍许久的怒意，也赫然爆发。

“神霄仙宗，咱们的账，该好好清算一番了！”

“嗖！”

一道身影闪来，正是闫泰一，感受到秦逸尘那凌厉气宇时，纵然身为金仙强者的他，都忍不住一怔。

眼前的青年，似乎比起狩猎战地之时，又有了一场翻天覆地的变化！“逸尘，怎样，没受伤吧？”

秦逸尘缓缓摇头，笑道：“无碍，说来多亏了上官前辈的仙丹相助。”

闫泰一略感唏嘘，涅槃仙武丹是对武道提升匪浅的仙丹不假，可想要将其吸收炼化所需的代价，同样极其可怕。

至少，闫泰一在此之前还从未见过，有谁炼化涅槃仙武丹，并且渡劫成功过后，脸色还能如此平淡。

看来，此子能让祖师大人看中，不是没有原因的。

收敛心思后，闫泰一又道：“既然如此，那便随我去大殿吧，宗主和上官师兄，还有各宗前来助你讨还公道的道友们，可都在等着呢。”

秦逸尘闻言眸光一闪，不禁泛起些许期盼，他很想看看，这次，有多少强者，愿意为他出头。

跟随着闫泰一赶赴大殿时，殿内的上官淼一众，俨然也是发现了雷云消散，如欧阳锻锋等强者，眸中也泛起抹同样的期盼，俨然，他们也想见识一番，那名震天下的双修天骄，究竟是怎样的一位青年。

“雷劫已散，逸尘，应该已是五重天了吧……”五重天，虽说放眼这大殿内，属于垫底的存在，甚至，还不如在旁侍奉的闫真一众，不过，却没人胆敢对这境界有所小觑。

或者说，是不敢小觑境界仅仅是五重天的那位青年！而正说话间，闫泰一便是带着秦逸尘赶赴大殿。

或许是这一路的坎坷磨练，或许是在那无尽黑暗中崩天裂地的一拳让其找寻到无上道心，或许是雷劫过后的意气风发……总之，望着那五官俊逸，嘴角还挂着抹谦虚笑意的青年，在场一众强者，无不是眸泛惊艳。

“此子，就是那一人灭一宗的秦逸尘了吧？”

“好小子，果然是一表人才，怪不得能搅得那神霄仙宗不得安宁！”

“小子，你说你要是在我宗该有多好，哈哈……”面对一众强者的打趣，秦逸尘却是怔住了。

因为他没有想到，这一次，会有如此多的强者，愿意为他助拳！天罡星域十二宗，除却天罡仙宗本宗的强者外，其余十一宗，少说有三五位金仙出面为他助拳，而如凌风仙宗、日曜仙宗这样的存在，所出动的强者更多！一时间，大殿内，聚集着数十位金仙大能，可以说，此刻这一殿强者，足以让这片星域都深深震颤！上官淼见状，则是笑着上前，为秦逸尘引见道：“逸尘，来，这位是凌风仙宗的欧阳大师，他的炼器之道，可是闻名天下。”

秦逸尘闻言，郑重拱拳道：“晚辈秦逸尘，见过欧阳前辈，多谢前辈与贵宗，愿为晚辈出面助拳！”

欧阳锻锋却是笑意慈祥，一脸满意地打量着眼前的青年，笑道：“都天仙五重天了，老夫记住你的模样了，回去得告诉宗内的小家伙，可千万别不长眼惹到你。”

这半开玩笑半夸赞的话语，令秦逸尘嘴角微扬，而上官淼又是拽着前者在殿内奔走：“逸尘，这位是日曜仙宗的副宗主，这几位道友可是你一听说你还活着，就立马前来助拳。”

秦逸尘又是连忙行礼，而日曜副宗主亦是仰头笑道：“好小子，别的咱也不说了，你这回，可是让叶仙师伤透了心啊。”

此话一出，秦逸尘一愣，随即，才是明白了什么意思。

大殿内的诸多强者，也是将眸光投向了叶风华，说起来，如今最为郁闷的，应该当属前者了。

好不容易在丹道魁斗，找到一位天赋绝佳的未来弟子，谁成想，这念头却是落空了！然而叶风华却是一脸洒脱，与那双星眸四目相对时，潇洒一笑：“没事，做不成师徒，做朋友还不行？”

“哈哈哈……”大殿之内，一阵哄笑，随即，在上官淼的介绍下，秦逸尘一一行礼，与各宗的金仙大能谈笑风生。

终究，秦逸尘面对数十位金仙，深吸口气，深深一揖：“晚辈，多谢诸位前辈与各宗前来相助，从今往后，诸位既是晚辈的恩人，亦是晚辈的朋友！”

朋友二字，从一位天仙后辈对一殿金仙说起，听起来是那般不值一提甚至不屑一顾。

但是，从秦逸尘口中说出，却是让大殿内的诸多金仙，眸中泛起抹喜色，不论如何，能与这等绝世天骄结下一段善缘，对他们各宗今后，只有好处没有坏处！秦逸尘同样是心潮澎湃，他想要讨得的公道，不是喊两句口号，就能将神霄仙宗震退，但是现在，几十位金仙代表的公道，分量可想而知！正当此刻，上官淼也是脸色一肃，道：“诸位道友，事不宜迟，天元仙宗危在旦夕，咱们现在便出发吧……”“好！”

数十位强者齐齐应道，随即，一道道身影，便是闪出大殿，立于天罡仙宗的半空。

这一幕，可谓是令天罡仙宗为之沸腾，然而，秦逸尘却是剑眉微蹙，他自认，已经用了最快的速度和最大的努力，为天元仙宗争取支援。

不过，神霄仙宗，可是绝不会给他半点喘息之机的！而且，没记错的话，天罡仙宗离天元仙宗，是相隔一片星域的，就算一众金仙飞遁速度极快，恐怕也要……然而，秦逸尘的担心，很快便是在公孙星阳一声傲笑之下，便是烟消云散。

“诸位道友，助我宗大阵踏碎虚空！”

“公孙宗主，开始吧！”

“终于能再见识一番贵宗天罡大阵的无上玄奥了！”

 