    皓月鼎用了很多珍贵材料铸造而成，按理说还有很大的上升空间，冲击巅峰甚至圆满，都没问题，可……在这个时候锻造，容易影响成丹不说，实施上同样有很大麻烦，比正常炼器，困难增加了几十倍！

    本就马上炸炉，锤击的重了，当场爆炸；轻了，连痕迹都留不下，更别说晋级。

    别说他们，就算九品炼器师，也不敢如此。

    真正的疯子。

    咔嚓！咔嚓！

    这边修补，另外一边裂痕非但没有减少，反而越来越多，越来越大，已经有丹气向外散佚。

    伴随力量的冲撞，皓月鼎眼见就要承受不住。

    孙昭、徐冲等人，尽管炼器多年，却也从未见过如此危机场景，一个个面容发白，浑身冒着冷汗。

    和他们的紧张不同，苏隐眼神凝重：“看来常规的修补，已经来不及了……”

    足球大小的丹药，汇聚来的力量实在太大了，皓月鼎已然坚持不住，按部就班炼器，明显跟不上上爆裂的速度，继续下去，结果都是一样，爆炸早或晚罢了！

    “试试那个吧！”

    眉毛扬起，一个想法冒了出来。

    是打铁第七次考核的内容，当初为了通过，同样花费了不少功夫。

    深吸一口气，苏隐停下手中的铁锤，再次看向众人：“继续加大火力，算了，小武，过来喷火！”

    “是！”鹦鹉飞了过来。

    徐冲、孙昭等人面面相觑，不知该说什么，墨渊则满是着急：“小师叔，温度越高里面的丹气冲击的越厉害，已经快承受不住了，继续加温，我怕……会直接爆炸！”

    疯了，真疯了！

    这时候最正确的方法是降温，继续加热，怎么想的？

    “闭嘴！”

    苏隐冷哼，懒得继续废话，看向鹦鹉：“还不快点！”

    点点头，小武嘴巴张开。

    轰轰！

    炙热的真火从它嘴巴喷涌而出，对着炉鼎激射而去，刹那间，炉鼎的温度，暴增了接近一倍，皓月鼎内，本就狂暴的丹气，此时更加暴躁，不停冲撞。

    就在炉鼎马上坚持不住的时候，突然向前一步，苏隐手中的铁锤，砸在了一处。

    一声大钟般的轰鸣，里面的暴躁的丹气，像是被引流了一般，急速向外冲撞，和铁锤敲打的地方，瞬间对碰在一起。

    轰！

    众人感到地震了一般，巨大的冲击波蔓延到了地面，砸出一个深坑，而刚才丹气和铁锤敲打的地方，平整至极，像是重新得到了锤炼。

    “这……”

    孙昭和几位宗师境的炼器师不明所以，徐冲却瞳孔收缩，满是不敢相信：“这是双缘锤炼法，竟然真有人敢这么做？”

    感慨完，见众人一头雾水，解释道：“这种铸炼方法，是当初一位九品炼器师，创造出来的。据说是他最心爱的铝制茶壶，瘪了一块，因为在底部，工具无法深入，用尽方法，都没办法复原。一天，无意中盖紧盖子，堵住了壶口，在里面烧水，巨大的气压下，茶壶不但复原，还十分平整，一点痕迹都没有！”

    “由此，得到了启发，创出了这套铸造方法，原理很简单，就是引导里面暴乱的力量，冲击鼎壁，内、外一起锤击！这样做，一来，可以减缓里面的气压，二来，可以让炉鼎在不变形的情况下，锤炼的更加坚固！”

    众人瞪大眼睛，全都说不出话来。

    “这种方法，可以不破坏空腔类灵器结构，还能让其变得更加精炼，方法是很好，但……也有很多问题在里面。第一，如何控制里面暴躁的力量，让其凝聚成一股！第二，内外锤击的力量，必须完全契合，效果才会更好，差一点都不行！第三，也是最难，最可怕的，能让里面的力量，起到锤击效果，说明其中的力量，同样大的惊人，随时都可能爆炸，如何掌控这种似爆不爆的临界点……”

    孙昭等人点头。

    是啊，太难了，错一点，差一分一毫都不行。

    这位小师叔，就算炼器很强，想要完成，也难以做到吧！

    叮叮叮叮！

    徐冲讲解的过程中，苏隐手中的铁锤已经连续敲击了数百下，配合里面药力的冲击，和外面的珍稀矿石，裂痕蔓延的速度，已然减缓了不少，整个皓月鼎，也被重新淬炼了一遍。

    不过，里面丹气实在太强了，不动用修为的情况下，依旧有些掌控不住，随时都会炸裂。

    “融化、提纯矿石，太慢了……”

    苏隐知道问题所在。

    尽管他的炼器方法没有任何问题，也可以控制好内外的冲突，可……矿石需要提纯，需要配比、融合，太浪费时间了。

    正常炼器，这些都是提前准备好，谁会在这种关头，弄这些基础？

    就好像客人上桌了，才去养猪……肯定来不及了！

    “对了……”

    心中一动，想起一件东西，转头看了一眼：“钩子，还不过来！”

    伴随他的话，残破的霜雪夺魂钩，立刻飞了过来，落在跟前。

    这家伙被老龟电的出现裂痕，灵性已经有些微弱了，但听到他的喊声，依旧没敢犹豫。

    叮叮叮叮！

    苏隐也不废话，连续几下，即将钩子的弧度砸的大了两圈，如同一个开口的呼啦圈，向前一推。

    咔嚓！

    刚好扣在了皓月鼎的鼎口下方，不大不小，恰好合适。

    “融合！”

    眉毛一扬，苏隐铁锤继续敲击，各种矿石融化，镶嵌在夺魂钩和皓月鼎的连接处。

    “两种兵器融合？”

    孙昭愣住：“兵器的级别越低，越容易做到，这两样都超过上品，夺魂钩更是巅峰灵兵，再想融合……没那么容易了吧！”

    “我觉得觉得不可能完成，两个不同属性的兵器，两个灵性，怎么融？”

    一位宗师境的炼器师也忍不住道。

    “可以融，是【一器双灵】！”徐冲眼神凝重：“也就是一个灵器，两种灵性，只是这样做灵性冲突很大，很难解决……”

    话音还没结束，少年手中的铁锤，在炉鼎和夺魂钩的交接处，猛地一敲。

    嗡！

    一个悠长的声音，响彻起来，刚开始还有些撕裂布匹的杂音，伴随敲击的速度，越来越快，声音越来越集中，宛如在奏响一种特殊的歌曲。

    呼！

    短短几个呼吸，夺魂钩和炉鼎的声音就完全融合在一起，再不分彼此。

    “借助声音的共振，让两个灵器的灵性，频率完美融合……这、这怎么想到的？简直开创了一种新的炼器方法……”

    眼睛瞪大，徐冲满是不敢相信。

    器灵的灵性，其实就是一种意念，频率不同，就无法沟通，战斗、炼丹的时候，非但发挥不了力量，还会拖后腿。

    这就好像两人配合，如果没有默契，单靠语言沟通，又怎么可能发挥最大力量？

    这也是一器双灵最难解决的难关，可这个少年，单用敲击，就将这个问题，顺利解决，让灵性的频率，彻底相同……太可怕了！

    “是乐师的手段，我是炼器师，也是一位五品乐师，可以清晰分辨出来！这位小师叔，不仅对炼器有着极高的造诣，对乐师手段肯定也了解的极多，正因如此，才能将两者调到同一个频率，不差分毫……”

    一位宗师境的炼器师道。

    正常人可以听出的音域，只有很少一部分，而厉害的乐师，可以听得更广更远，普通人分辨不出相近的频率，而后者却能分辨的分毫不差。

    正因如此，才能做到一器双灵，不去冲突！

    呼！

    灵性不再反抗，两件兵器，算是融合成功，众人再次看去，就见霜雪夺魂钩，卡在鼎口下方，如同一个禁锢，将裂痕牢牢束缚住。

    连番锤击下，夺魂钩也没了之前的模样，如同一条盘旋的巨龙，两者融合在一起，像是巨龙奔月，非但没破坏美感，反而让皓月鼎增加了更加厚重的底蕴，更加耀眼。

    轰！！

    彻底相容，炼器算是完成，一股雄浑的力量，直冲苍穹，皓月鼎发出强大的气息。

    “圆满灵器！竟然达到了圆满级别……”

    墨渊、徐冲对望，全都不敢相信。

    经过小师叔融合的灵器，不仅成功，还打破了之前的桎梏，直接达到了圆满级别！

    虽然有可能是其中最弱的，却也是圆满级……整个大兖州，都没有几件！

    伴随皓月鼎达到圆满级别，里面狂暴的灵气，终于被压制住了，再没了炸炉的危险。

    鹦鹉的真火继续灼烧，苏隐又等了片刻，一声低喝。

    “开炉！”

    轰！

    鼎盖飞了起来，紧接着一道巨大的云气，从鼎口向天空飞去，随即，十个足球大小的丹药，每一个都顶着白云模样的圆环，安静的悬浮半空，散发出惊人的压迫感。

    刚才鹦鹉的速度太快，再加上大家都在忙碌，直到此刻，墨渊等人，这才看清楚丹药的样子，一个个目瞪口呆。

    丹药他们不是没见过，也就汤圆般大小，一口就能咽下去，这玩意却像头颅……

    真是给人吃的？特么……驴也吞不下去吧！

    （为盟主【风沁彦】加更，继续求月票！）

