    最终，海瑟以物理手段说服了小八放弃【舞蹈天使】这个娘炮车名。

    他俩在【三角箭】和【旋风冲锋】之间犹豫了好久，最终还是选了【旋风冲锋】，并在车轮外侧郑重地刻上了车名。

    “好！猫车已经准备好了，接下来的问题在于如何开启我们的赚钱之路。小八，你以前是怎么接到任务的？”

    这种事情海瑟肯定没有经验，只能请教老司机小八。

    小八龇牙咧嘴地从毛茸茸的小臂上拔出一根木刺，然后挠了挠下巴：

    “是猎人公会找到我们艾露的聚集地喵。那个大光头挨个询问是否有艾露愿意接受驾驶猫车的工作，高薪酬有保险还能近距离接触强大猎人和怪物获取宝贵狩猎经验，当时我脑袋一热就参加了喵。”

    “那平时你们都在哪里待命啊？”

    “这要看我们要负责的猎人大人在哪里进行狩猎，猎人公会有乘坐热气球的观测员负责使用旗语向我们猫车组通报任务进度。”

    小八摊开小爪子摇了摇：

    “能平安完成任务的猎人大人毕竟是少数喵，就算是那些精英级别的猎人大人有时也会因为‘贪刀’而被怪物击倒，猫车组接到旗语命令后就以最快速度赶到现场，将还活着的猎人大人从战场上救走并运回到营地，然后猎人公会将派遣专门的医疗人员对重伤的猎人大人进行下一步伤势处理喵。”

    啊，感觉就是在说我……海瑟回想起自己玩游戏的样子，经常玩得上头多贪两刀就会猫车回营地。

    “不可能每个猎人都那么好运能活着等到猫车抵达吧？”海瑟忽然想起一个关键问题：“如果猎人死了怎么办？”

    “不管是生是死，猫车都要负责将猎人运出战场，就算是尸体也一样喵。”

    小八回答得很淡然，估计之前没少见到过尸体：“主人是想问报酬金的事情吗？猎人大人死亡的话我们会得到任务报酬的六分之一，比救回猎人大人要少一半喵！我们艾露爱好和平也非常尊敬猎人大人，所以一定会竭尽全力将猎人大人救回来的喵！”

    小八相当机灵，一下子就听出来了海瑟话里的意思，赶忙表态艾露猫绝不会故意拖延救援时间导致猎人被怪物杀死，这是非常非常不道德的行为喵。

    “不过，我听说有些黑猫会接‘黑活’喵。”小八忽然想到一件事，赶忙提醒海瑟。

    “黑活？”海瑟一下子来劲了：“说说看！”

    “黑猫性格淘气顽劣，绝不会被公会招募为猫车驾驶员，但黑猫当中也有有性格善良而且充满正义之心的猫猫，如果它们在野外遇到遇险又没有猫车救援的猎人大人，就会自发行动冒险潜入战场救援猎人。”

    小八也不知道是从哪里听来的小道消息：“如果是这种情况，猎人公会表示会按市价支付总报酬金的1/3，若是黑猫想将报酬兑换成木天蓼小鱼干之类的物资也可以喵。”

    “那……人类救的也算吗？”

    小八有些迟疑：“应该……算吧？”

    两人正聊着呢，忽然隐隐听到远方密林深处传来一阵微弱的呼救声。

    海瑟和小八对视一眼，同时挑了挑眉毛。

    咦？生意自己上门了！

    ………………

    满头黑发剃成寸头、浑身穿着深褐色皮甲的青年迈开双腿在林间拼命奔跑，只恨爹妈少给两条腿。

    在他身后不断有细小树木被直接撞断，沉重的踏步声急迫逼近着，每一声踏步都仿佛重重踩在青年的心脏上。

    这是一头体型异常巨大的野猪，它全身被茶色钢鬃覆盖，面部有一圈胡须状的白色硬毛，两颗巨大獠牙只需随着脑袋晃动就可以轻易粉碎挡它去路的一切物体，凶光暴涨的两只小眼睛死死锁定了前方拼命逃窜的青年，它身后还有大群体型相对较小的野猪狂奔追随。

    牙兽种，野猪王！

    青年甚至不需要回头就能感觉到背后野猪王鼻孔中喷出的炽热蒸汽，他毫不怀疑自己一旦跑得慢一点就会立刻被那两颗巨大獠牙绞成肉酱。

    青年名叫卢瑟，是一位结云村怪物猎人，实力中游的那种，其奔跑速度在村里颇有名气，外号‘闪电卢瑟’。

    本来今天将采集特产蘑菇的任务完成就可以又安全混过结云村月度考核，但不知是哪个混蛋把溪流相对安全地区的特产蘑菇摘了个遍！卢瑟差了三个一时半会凑不齐任务需求，只能铤而走险深入溪流密林区想要碰碰运气。

    采集前两个蘑菇时还很顺利，但采集第三个蘑菇时正好碰到有一头小野猪想要啃食蘑菇，卢瑟情急之下用片手剑打跑了小野猪。看着落荒而逃的野猪，卢瑟心中感受到了久违的狩猎快乐。

    但还没等他采集完蘑菇，小野猪就带着自家老大来报仇了。

    现在卢瑟完全就是在依托于密林的茂密树丛来减缓身后追击势头，一旦冲出密林，以野猪王的速度很快就能追上自己，到时候猪群就要开荤了，菜名卢瑟都想好了——【愚蠢人类肉酱拌特产蘑菇沙拉】。

    疯狂奔跑消耗了大量体力，卢瑟眼前一阵阵发黑，心中充满了绝望。

    谁都好，谁来救救我啊！

    嘎啦嘎啦嘎啦……

    嗯？是临死前的错觉吗？什么声音？

    狂奔中的卢瑟眼角余光瞥到有一个巨大黑影出现在自己左侧，速度极快。

    有那么一瞬间卢瑟还以为是野猪王追上来了，差点脚滑栽跟头。但他转念一想，不对啊野猪王体型没这么小啊？

    他定睛一看，发现这是一辆样式古怪的大号板车，一个头戴纸袋子的可疑艾露猫和一个上半身裹在床单中的更加可疑的人类推着板车，紧紧跟在自己身旁不远处，不但灵活地躲避着各种树木障碍，还有工夫朝自己挥手致意。

    卢瑟有心呼救但有不敢，因为一开口说话立刻就会打乱呼吸节奏，身体本就快要到达极限的他一旦失去平衡摔倒下场可想而知。他只能拼命向这个可疑猫车组合眨眼示意，快救我！快救我！

    没想到那个裹在床单中的人类比了个手势，先是竖起三根手指摇了摇，然后曲起一根剩下两根手指，朝卢瑟整个人虚划了个圈，然后猛地攥紧拳头。

    都说人在临死前会爆发出惊人的潜能，平日里懒懒散散不爱动脑的卢瑟居然立刻就反应到那个床单人的意思——我不止要任务报酬的1/3，还要你身上的一半资金。

    给吗？废话，当然给啊！别说一半，我愿意全给你，快特么救我回营地！！

    看着拼命点头的卢瑟，海瑟那隐藏在床单后的嘴角不可抑制地勾起，第一笔生意来了！

    “小八帮我监视路况，我来操纵旋风冲锋。”

    “喵！”

    小八立刻扑到海瑟肩膀上朝四周张望，海瑟就算被削弱了但底子还在，轻松拉着猫车把手，整辆猫车【旋风冲锋】撞断沿途细小树枝生生拐到马上就要到达极限的卢瑟身后，一铲一扬就将卢瑟划拉到板车上。

    “请系好安全带，旋风冲锋号出发啦哈哈哈！！”

    安、安全带是这个？卢瑟顾不得喘匀气，一把揪过板车上绑好的树藤三两下捆在自己身上，然后很有经验地将身子伏在板车表面以减缓压力。

    海瑟浑身念气爆发，脚下土地瞬间炸裂四溅，整辆猫车被裹在念气中变得轻盈且无比坚固，撞断数根树干后以势不可挡的姿态冲出了密林，开始沿着广袤的青草平原飞驰。

    但他们身后的野猪王也骤然加速，不再顾及小野猪们的速度了。

    “喵！追上来了追上来了！这个野猪王好快喵！！”耳边传来小八的惊呼声，海瑟心里想的却是回去后给旋风冲锋加两个后视镜。

    既然有小八提示，海瑟也不再将外放【圆】消耗念气，浑身念气收敛至极致后猛然爆发，猫车速度再度提升一个档次，卢瑟整个人被风压在板车上动弹不得，脸上的肉被风吹成了波浪状。

    野猪王小眼睛里凶光大盛，纵横溪流的它什么时候在速度上吃过亏了？它浑身肌肉绷紧，四只蹄子跑得飞快，每一次奔跃都会窜出数米距离，紧紧咬死在猫车后面不放。

    溪流上空，一个印着结云村标记的热气球漂浮着，上面有一个穿着防风大衣和飞行帽的中年男人正拿着望远镜观察溪流各地区的动态，嘴里念念有词：

    “嗯，那个公会派遣猎人小姑娘很有劲头嘛，不但把溪流安全区绝大部分特产蘑菇收集完成，还找到了不少特产蜂蜜，哦，用太刀轻松击退了三只小狗龙，好厉害的身手。”

    “潘斯特的特产竹笋收集任务快完成了，周围没有怪物存在，幸运的臭小子……”

    “平原地区一切正常，没有问……嗯？那是什么？”

    中年男子放下望远镜使劲揉了揉眼睛，然后抬起望远镜重新看回平原方向。

    那个密林深处的煞星野猪王怎么跑到平原地带了？

    等会，它是在追……一辆猫车？

