    

    风盟总部。

    曹安抱着血玫瑰走了进去。

    把她放在雅菲房间的床上。

    别的房间没有整理，曹安也不想她被灰尘玷污了。

    “这里是我的地盘，你放心，很安全。”

    曹安蹲在床边，看着她的脚腕。

    “以后不要去玫瑰酒店工作了，不是好地方。”

    “你是女孩，以后在这里工作就行了。”

    “我给你开，一个月一千金魂币。”

    “对了，这是药膏，记得抹一下。”

    “还有，晚上如果有事，外面有侍女，叫一下就行。”

    “答应我，别去玫瑰酒店了，好吗？”

    曹安神情注视着她，一笑。

    “我……”

    “好好休息。”

    说完，曹安就走出了房间。

    血玫瑰一个人坐在床上，拄着小脸，蒙了。

    这还是她认识的那个无法无天的武魂殿少姑爷吗？

    为什么他对自己这么好？

    他想要泡自己？

    血玫瑰知道，现在的她有多漂亮。

    走在路上，回头率百分之百。

    而且她现在冰清玉洁。

    哪个男人不喜欢这样的女人？

    “哼，人面兽心，我是不会上当的。”

    血玫瑰撅起小嘴，目光落在药膏上。

    上面有着淡淡的味道。

    是曹安残留下来的。

    “他是真心的吗？”

    血玫瑰拿着药膏，静的出神。

    她也不知道怎么了。

    一股从未感受过的感觉，开始翻江倒海的出现。

    她想压制。

    但始终克制不住。

    她想到了曹安给她买的吃的。

    棉花糖。

    糖人。

    鸡腿。

    糖葫芦。

    这些，血玫瑰以前都没吃过。

    她也没有关于这些食物的记忆。

    外面。

    雅菲还在门口，等着曹安。

    “小女朋友，新的？”

    “占了我的房间，哼，我睡哪？”

    雅菲小嘴撅了起来。

    看似不情愿。

    实际上是吃醋了。

    “哼，回去住。”

    “我腿疼。”

    “背你。”

    说着，曹安就蹲在了雅菲身前。

    顿时雅菲娇呼着扑在他身上，双腿盘着他的腰，抱住。

    “你这小女朋友一直住这吗？”

    “不是小女朋友，她是玫瑰酒店的工作人员，见她挺可怜的，收留一下。”

    “酒店的，还真不是女朋友，误会了。”

    雅菲吐吐小舌头。

    小脸靠在曹安肩膀上。

    这种亲密接触，已经好几天没有轮到她了。

    她想念。

    曹安和雅菲回到小木屋。

    这一次，他静修，自己睡。

    现在周围的女人太多，不能妄动。

    他要是敢动一下。

    会被吃的，连骨头都不剩的。

    这一夜，曹安睡的甜了。

    但是有人无法入睡。

    血玫瑰看着天花板，双目呆滞。

    “喜欢？”

    “不喜欢？”

    “爱？”

    “不爱？”

    “我喜欢上了我的仇人吗？”

    “混蛋。”

    “我怎么可以喜欢他？我是要杀了他的？”

    “杀？”

    “不杀？”

    血玫瑰闭上眼睛，小嘴还在嘀咕着。

    可是她睡着后。

    嘴角竟然露出一抹从未有过的笑意。

    她梦到了，今天和曹安一起在集市中的情况。

    她第一次被人当做女孩子对待。

    之前是畜生。

    就经受非人的折磨。

    同样是这一夜。

    武魂城没有死人。

    无数风流的男人，可以睡个安稳觉。

    ……

    次日。

    教皇殿。

    菊花关拿出一个羊皮卷，缓缓展开。

    上面是一个人的画像。

    他命人动用搜魂术。

    在死者，脑海中看见的。

    “是她？”

    曹安看见画像的一瞬间，眼睛一眯。

    还真是她。

    怪不得，昨天离开玫瑰酒店。

    里面就死人了。

    “教皇冕下，这人现在在您的风盟总部，是否抓捕？”

    “不用，我亲自来，我自己一人够了。”

    说完，曹安拿着画像，消失在教皇位上。

    菊花关伸个懒腰。

    “现在这女人都这么疯狂了吗？”

    “前有玉小姐。”

    “后有血玫瑰。”

    “现在又有这女人。”

    “喂，老鬼，你们男人都喜欢这种刺激的？”

    “滚，我不喜欢女的。”

    老鬼说完，站在教皇殿门口，面容严肃。

    菊斗罗此时一笑。

    “老鬼，我们真有默契，正巧我也不喜欢女的。”

    ……

    风盟总部。

    血玫瑰还在睡着。

    她发誓，这是她睡的最安稳的一夜。

    没有喧嚣。

    没有男人。

    只有安静。

    还有她怀里，药膏之上的男人的味道。

    她嘴角一颤，缓缓睁开眼睛。

    那是一双无比美丽的眸子。

    血红色的瞳孔，开始有一点光芒。

    模糊的视线，一个身影在她面前坐着。

    “是你，你起来这么早吗？”

    曹安没有说话。

    唰——

    羊皮卷在血玫瑰面前滑落。

    上面的画像，正是她。

    一样的容颜。

    一样的模样。

    一双一模一样的眼睛。

    “你隐藏的真深呐！”

    “昨天你拿匕首，不是要杀乞丐，是要杀我吧！”

    “就是因为我撞了你？”

    “我认识你嘛！”

    “你杀那么多男人，就是因为报复？仇恨？”

    “还是说，他们没有让你尽兴？”

    “呵。”

    曹安冷笑。

    他看着血玫瑰的眼睛中，没有昨日的温柔。

    这一刻，血玫瑰沉静了。

    “不是的，我……”

    “你敢说你拿匕首，不是要杀我？”

    “我，之前是。”

    “是就够了，你杀那么多男人，我需要给武魂城一个交代。”

    “给你两个选择，现在死，或者，当街游行斩首。”

    “哪个选择，死的晚一些。”

    “当街游行斩首。”

    “好，我选择第二个。”

    血玫瑰说着，美眸中闪过一连串的委屈。

    她看了看地面，从怀中拿出了曹安昨天给他的药膏。

    “你能帮我涂点药吗？”

    “需要吗？你可是能斩杀封号斗罗的人。”

    “我知道，我在你面前挣扎不了，求求你，帮我涂点药吧！”

    血玫瑰美眸一闭。

    把药膏双手递到前方，偏过了头。

    左眼眼角流下了一滴泪水。

    曹安根本看不见。

    “最后一次，也是我人生的第一次。”

    “好吗？”

    血玫瑰声音一颤。

    曹安拿过药膏，一点一点的抹在她脚踝上。

    “你的死，是对所有人的交代。”

    “你杀了他们，就是你的罪。”

    “武魂城，武魂殿为尊，这是武魂殿的尊严。”

    “我知道，少姑爷。”

    “你把我带走吧！”

    血玫瑰双手伸到前方。

    曹安手掌一挥，一个重达十万斤的手铐锁在上面。

    血玫瑰身形一沉。

    手腕以肉眼可见的速度红了。

    “跟我走，今日押进大牢，明日游街问斩。”        

