    叶归岚回去就将排名告诉了方怀瑾，方怀瑾终于抬起头，哦了一声，说了一声知道了又再次埋首在自己的笔记之中，叶归岚无奈笑了笑，替她买好了中饭打算出去走走，给方怀瑾一个独自安静的空间。

    她刚走出宿舍大楼，早就有人等在外面，看见她出来急急的迎了上来，是一个长相格外普通的男生，个头也不高，放在人堆里根本瞧不见第二眼的那种，叶归岚也没当回事，男生大步上前挡在她面前，“那个，你就是叶归岚吧？”

    “啊，我是啊。”叶归岚开口，宿舍楼里有人经过见到这一幕，忍不住低声笑了出来，“我的天，王乐找上门来了。”

    王乐？又是哪个？

    进出宿舍楼里的女生们忍不住都瞧了过来，王乐有些难为情的开口，“我们换个地方说话，你看行不行？”

    叶归岚大方的点点头，只不过一路走来有人看到他们两个，都忍不住低头轻笑，似乎在看什么笑话一般，叶归岚被看的有些不爽，“他们都在笑什么，我和你又不认识。”

    王乐听到这话忍不住脸一红，脚步加快的往人少的地方走去，终于到了没人地方，他看了看四周确保没人才停了下来，叶归岚瞧他这副样子，也不知道要做什么，“你找我到底有什么事？”

    若是要动手，她也根本不会怕就是了。

    “我那个……”王乐看着叶归岚，有些被惊艳到了，狠狠掐了自己一把，“叶归岚，多少钱才能让你输给我？”

    ？？？

    叶归岚一脸我没听懂，王乐深吸一口气，“我已经连续五次在小宗门考核中学分排名第一，对上的自然都是倒数第一，连续五次的考核我都没有败过，只是我没想到倒数第一的会是你。”

    “我是倒数第一，还要对你说声抱歉呗？”

    王乐咬了咬嘴唇，“你和方怀瑾名声在外，谁知道你们会排倒数第一和倒数第二，我这次不想输，你开个价吧。”

    叶归岚眉峰微挑，重新审视了一下站在自己面前这个看上去十分普通的男生，他早比自己入学几年，按理说连续五次都排名第一，怎么会虚成这个样子，甚至想用钱来解决问题……

    “你该不会，学分也是用钱来解决的？”叶归岚想起来了，上午听别人讨论，排名第一的人学分超高，她原以为是勤学得来的，现在看来……并不是这样。

    “能用钱解决的事，为什么不用？”王乐抬起头，“这世上，能用钱解决的问题都不是问题。”

    “你这话说的没错，可是我不缺钱。”叶归岚淡淡开口，也没鄙视他的做事方法，在叶归岚看来，人各有志，活好自己的就行了，哪儿来的闲时间还去管别人，他用什么手段拿到学分和输赢，和自己又没关系，只是这一次，他恰巧碰上了自己。

    “……你想要什么，我用钱给你买就是了！”王乐咬牙吐出一句，叶归岚笑了，“你能出多少钱？我想要的东西，你当真买得起？”

    “你说就是了。”

    “……”叶归岚见他依旧没有改口的样子，也不客气，“行啊，我要幻灵级别的灵种。”

    “幻灵级别？这怎么可能买得到！”王乐瞪大眼睛，“你要那东西做什么！”

    “你管我做什么，你要是能买我就和你做这个交易。”叶归岚看着他，“先交货，我这个人，最讲信誉。”

    “……你在耍我！”王乐咬牙蹦出一句，“幻灵级别的灵种，有卖我也买不起！你就是在耍我！”

    “我说了要的东西，你弄不到而已，况且只是一场考核输赢，有这么重要？”

    “对我来说……就是这么重要！我不能输！”王乐握紧拳头，“我一次都不能输！”

    “一次都不能输？以后若是在外你遇到生死之战，难不成还和对方开口用钱解决？”叶归岚看着他，“别开玩笑了，钱不是万能的。”

    “我用不着你来教训我，你有意戏弄我，是想看我笑话吧。”王乐盯着叶归岚，“幻灵级别的灵种，正常人会开口要这个？你难不成拿回去当玻璃球玩吗！”

    “聚灵级别灵种，才何你意，是这个意思？”

    “你若是要，我现在就给你去买！”王乐以为她同意了，听到这话面色一喜，“你要输给我，我们今天的话，你也不能和别人说，要让别人以为你是真的输给我。”

    叶归岚心头有邪火冒出，先前还没觉得怎样，现如今这人是不是有些蹬鼻子上脸？

    “不管别人怎么问你，你都只能认输，你输的自然点，别被人看出来是故意的。”

    “……”叶归岚听着他自顾自的在那安排，没插话也没反驳，王乐见她这样更是开心，“聚灵级别的灵种你要多少，百个以内都没问题，你开口吧。”

    “说完了？”

    王乐愣住，“你难不成要百个以上？”

    叶归岚挑眉看他，王乐面露不悦，“你方才耍我，现在还想敲竹杠？叶归岚你别太过分，现在客气些以后也好想见，我们家好歹也是四等家族，你虽然有方怀瑾罩着，但是她又不能护你一辈子，见好就收得了。”

    叶归岚哦了一声，直接转身往回走，不想和他多说一句话，王乐见她这就要走，忍不住开口，“那十个聚灵级别灵种，就这么说定了啊？”

    叶归岚的脚步听下，微微回头，“谁和你说定了？”

    “叶归岚，那你什么意思！”

    “我没什么意思，考核大家各凭本事，别来找我了，看你烦。”叶归岚转过头，听着王乐在后面气急败坏的低吼，“你想清楚，我们家族可是四等……！”

    叶归岚背对着他摆摆手，头也不回的丢下一句，“考核，等你哦~”

