    温哥华城区内的混乱并没有因为杨牧的到来而消散，相反因为饥饿升级。
    奥丁和托拉姆的人派出去了，空地也已经收拾出来准备作为收编大会的会场，他们的人也去城外弄来了食物，这至少证明杨牧有食物，所以奥丁和托拉姆愿意听话，然而其他的组织和个人不知道，他们甚至不愿意相信这些消息。
    有一个叫杨牧的人，拉着大把大把的食物过来要和人们谈判，说要收编大家？
    “是真的搞笑，我不知道这人是怎么想的。”
    卡塔森冷笑吐槽。
    他管着不少人，是个四十岁的中年胖子。
    詹弗妮是他的妻子，今年不过三十岁，金发碧眼，身姿曼妙。
    面对卡塔森的吐槽，詹弗妮不动声色。
    他们的人很多，以前在加国西部的一部分区域内，原本过着安逸的生活。
    可大尸潮来了，他们不得不离开了家园，来到这地方。
    食物是紧张，可卡塔森是首领，他们总不至于没吃的，下面的人却很多都吃不上饭了。
    詹弗妮知道卡塔森的注意，要出去抓人。
    现在人也不好抓，大势力在，小势力都跑了，他们害怕成为食物，想要抓到他们要去野外，要不然就只能与大势力争斗，那显然不是个好选择，打来打去最终大家只能吃自己人的尸体，不会分胜负的。
    “或许我们应该去见见这个搞笑的人？”
    詹妮弗提出了自己的想法。
    “别逗了亲爱的詹妮弗，我们这次迁徙过来的有三十万人，没有任何人能够拿出让三十万人吃饱的食物，如果有的话，我情愿用你去交换，让你去陪他睡觉。”
    “不要这么不正经好吗？”
    詹妮弗翻了白眼。
    “真的，我甚至不会吃醋，因为这是好事，用我的妻子换来人们的食物，我想任何一个首领都会做出这样的选择，你不觉得这很伟大吗？”
    “哈哈，你是伟大了，好啊！如果有人能够喂饱你的人民，我愿意牺牲，去陪他睡觉，你知道的，这方面我还比较在行。”
    “当然，你是最棒的。”
    卡塔森吃了最后一块蛋糕，用舌头舔了舔自己的嘴唇。
    “我最爱的口味，可是没有面粉了，我的蛋糕师再也无法烤出一片蛋糕来，我也不知道有生之年是不是还有机会，能够吃上这样一口东西，这真的太美味了。”
    “卡塔森，你真的应该减肥了。”
    詹妮弗对卡塔森很不满意，却也不想说太多，她知道，她说服不了他，他是个固执的人，从来不会听取别人的建议。
    忽然有人跑进来，是卡塔森的亲兵。
    “你难道不知道敲门吗？”
    卡塔森很不满意，那亲兵喘着粗气道：
    “对不起卡塔森先生，可是我太着急了，外面那个叫杨牧的人，他的车队正在街头巷尾行驶着，车上有人扔出了一袋袋的食物，我们的人都抢疯了！”
    “什么？他到底是谁，想要干什么？”
    卡塔森被吓了一跳，然后就认为这一定是某种阴谋。
    詹妮弗道：“我们快出去看看吧？”
    卡塔森道：“好，现在只能去看看，我敢打赌这一定是个阴谋！有人想要搞我们！”
    两个人匆忙带人赶到外面，就见果然有车队，五台大的集装箱卡车，慢慢的向前开着，周围包围了很多人，可是他们只是距离几米远围着，不敢太靠近。
    这边管事的人过来和卡塔森报告。
    “之前他们过来的时候就扔食物，可是扔的非常少，有些人看到食物就着急了，于是想要围住卡车抢夺，全都被那个叫做杨牧的男人给杀了，他自称暴君，出手狠辣，丝毫不容情，而且群攻能力非常厉害，应该是蓝色系武器，能够召唤出龙卷风一样的东西，里面还有火焰，已经杀了我们几十个人。”
    “什么？那还不干掉他？”
    卡塔森怒吼出声。
    “可他们那边的人一直在喊话，你听啊。”
    卡塔森其实已经听到了。
    “谁都不许靠前，这些食物只是暂时给你们扔一点，随后只要你们听话，就会有更多！我们的领袖是来自东方的暴君杨牧，暴君你们懂吗？他血腥残暴，他的威严不能撼动，你们都老老实实听话，自然不会饿死，你们要是谁敢哄抢，暴君绝不留情，刚才那些死者就是你们的下场。”
    是有人站在车顶拿着喇叭喊，可以看出他似乎有点紧张，毕竟面对这么多人，而他只是个传话筒，估计是很怕被打黑枪吧。
    卡塔森黑着脸，冷声道：
    “这群没用的家伙，一点食物就把他们弄得不敢上前了？你去，带人把他们全都干掉，然后把这几辆车全都抢了，哼，在我的地盘嚣张？真是没长眼睛。”
    那手下接到命令后立刻离去，然后组织人准备下手。
    这时杨牧正和奥丁坐在第一辆车的集装箱顶部。
    奥丁有些胆怯，他知道卡特森这边的实力比较强悍。
    “杨先生，我们这么做是不是太嚣张了，直接闯入了别人的地盘？”
    “要不然怎么办？我让你的人出去送信，让所有的头目全都聚集过来，他们都不来啊，所以要想取之，必先予之，我现在亲自给他们送东西，总可以了吧。”
    “那你还杀人？我承认你好像很厉害，可现在我们进入了别人的地盘，怎么能杀人呢？把他们惹怒了，我们全都逃不出去的。”
    “我这人心善，不想杀人的。”
    奥丁无语的翻了白眼，暗道你刚才杀人可是眼睛都没眨一下，我想要阻止都没来得及，我的性格就够莽撞了，你简直就是肆无忌惮。
    杨牧其实还觉得自己挺有道理，他是来送粮的，他们却想要抢，自己只能动手，而且还要下死手。
    如果只是给人几个嘴巴，反而拉仇恨，还不如一了百了，谁抢粮食直接弄死。
    这地方鱼龙混杂，雷霆手段必不可少，杨牧早就认清了这一点。
    这时对于卡塔森的举动，他其实也了如指掌，早在进入这个地区之前，两个黄色小人就已经飞出去寻找，一个小人偷听到了詹妮弗和卡塔森的对话，另一个小人则打探到到了卡塔森的品行。
    一个不折不扣的小人，伪君子，自大狂，不听从别人的意见，自私自利鬼主意多，曾经谋杀了自己的亲哥哥，最终获得了这里的统治权。
    这都是下边人的评价，被小黄人收集到。
    不能说完全准确吧，但杨牧经过信息汇总判断后，觉得也是八九不离十。
    这时听到卡塔森要对自己动手，杨牧冷笑，果然好人不好做，做了好人，别人就以为你是好欺负的。
    很快，一群人已气势汹汹靠近，杨牧锁定了他们，抬手吞天吐地释放出去。
    对方也都是原石战斗者，还有几个九级以上青绿粉体系战斗者。
    杨牧的幻想攻击能力被对方的防御体系影响，并没有杀了他们，一阵风暴后只是让所有人都跌倒起不来。
    杨牧有些失望，真是讨厌的原石能力克制系统，果然麻烦。
    正想着，一道身影脚踏红色石靠近，杨牧感受到了他身体中的原石等级，有十级黄。
    “嚣张而无理的小子，竟随随便便就偷袭我们！”
    “老子好心好意送食物，你们的人要抢夺，当然就杀了，如今你们首领命令要干掉我，我还能不先下手？”
    那人一愣，这才知道人家已经偷听到了首领的话，估计是黄色小人派过去了。
    既然理亏，那也就不讲道理了，他就打算直接动手。
    可还没等他先动，杨牧就已经动了，十一级红扔出去，无数分身飞出。
    那人开启防护盾，同时闪躲。
    心中还琢磨呢，这人好厉害，这种红色数量感觉原石等级不像十级，难道十一级？不可能吧？
    就在他琢磨的时候，在他脑壳后边，黄色小人用尽全力丢出了另一颗十一级红，巨大的红色分身团将他包裹，而后直接破防。
    在所有的这些红色小球里，还有一颗黑色的小球。
    黑色小球释放的重力直接将没有防御的敌人化成血水，而后黄色小人收了他掉落出来的原石，一颗十级黄，其他色系有八级，也有七级，杨牧都无所谓了，他看上的只是十级黄。
    红云散去，分身集合成两颗十一级红飞回杨牧身体中。
    杨牧忽然有所意识。
    啊？自己好像傻了。
    他的主魂强大，可以吞噬其他的魂系，也可以将魂系转变为自己的分主魂，就像如今，他有一个主魂，三个分主魂。
    主魂可以捆绑全色系的原石，而每个分主魂都能捆绑一颗高等级原石。
    那他为什么不多创造几个分主魂呢？
    如果有足够的分主魂，就算他没有合成十二级，也可以使用多颗十一级石啊，那样的效果不也等于让实力逐步增强吗？
    杨牧觉得自己傻透了，这么久竟然没有想起这件事，不过还好，他总算现在有了意识。
    杀人夺宝，而后杨牧依然淡定，可看看四周，这时所有人都安静下来，距离近得慢慢靠后，距离远的目瞪口呆！
    他们的十级原石战斗强者艾尔斯兰，被秒杀化为一摊血水了？这到底是怎么做到的？这个人，到底是谁？
