    第991章一举三得

    苏知鱼知道，出入境记录是海关的机密文件，但机场监控不是。

    所以，她在心中暗忖：“如果恩公已经乘飞机从日本回国的话，那他一定绕不开日本机场的监控录像，我只要仔细翻阅录像，就一定能找到他的踪迹。”

    “只不过，这个工作量可能会非常浩大......”

    “而且，见过恩公的，只有我和哥哥，所以我最多让哥哥来给我帮忙，其他人想帮也帮不上。”

    想到这，苏知鱼虽然感觉机会有些渺茫，但还是不愿放弃，她立刻开口说道：“燕子，那就麻烦你尽快帮我把拷贝搞定，然后用苏家专属的网络传给我。”

    海量的数据，传输起来非常麻烦，普通网络想传输几个机场、一大堆摄像头连续好几天的监控录像，恐怕光传输就要几个月。

    不过，苏家这种顶尖家族，都有自己的专属网络以及大型数据服务器，传输速度极快，一两天时间就能够全部传输过来。

    对方立刻答应下来，道：“我这就让人去整理一下，明天就开始给你传数据。”

    说着，她又忍不住提醒苏知鱼：“知鱼，这么多的监控录像，全部看完怕是要很久，而且，如果你的救命恩人最终并没有从日本回国的话，你投入的所有精力都会打水漂；如果你在数以百万计的旅客中，稍微有一点错漏、漏掉了你的救命恩人，那你投入的精力也会付诸东流，所以着手去做之前，你一定要先考虑好。”

    苏知鱼微微一笑：“这些都不是问题！就算是要在电脑前看一年的监控录像，我也一定会坚持看完。”

    对方无奈的叹了口气，说：“哎呀，好吧，果然还是我认识的那个苏知鱼，你身上这种凡事不达目的誓不罢休的劲头，是我这辈子都学不会的......”

    苏知鱼笑道：“那是你还没有遇到能让你不达目的、誓不罢休的事儿，如果遇到的话，你也会跟我一样的。”

    对方笑着调侃道：“怎么？你是把你这个救命恩人，当成白马王子了？”

    苏知鱼轻笑一声，说：“白马王子算得了什么，不过就是会骑马罢了，我这个救命恩人，本事可比白马王子大多了！”

    “啧啧啧......”对方不停咂嘴，感慨道：“那我早日恭喜你找到你的救命恩人，顺便把你的婚姻大事也一并解决掉，要真是这样的话，那花点时间精力去找他也不算亏，毕竟是一举两得、一箭双雕的大好事儿，完美！”

    苏知鱼在电话这头竟然羞红了脸，脱口道：“你胡说什么呢！我只是想找到救命恩人，当面感谢他罢了！”

    “我才不信你！”对方笑嘻嘻的说：“要只是为了感谢，人家救你的时候，你难道没说谢谢？”

    苏知鱼有些尴尬的回答道：“我当时说了的......”

    对方便道：“既然当时都说过谢谢了，这时候何必再大费周章的把人家找出来，难道真就为了再次当面说声谢谢？”

    苏知鱼有些羞臊的说：“其实也不仅仅是为了道谢，家族最近也在寻找一些顶尖高手合作，我就觉得，这正好是个一举两得的好机会，不但能当面向他道谢，还能帮家族牵线，看看双方是否有机会合作一下。”

    对方笑着说：“要这样的话，那就是一举三得了，不但能当面道谢、还能与家族展开合作，更能给家族招个好女婿！”

    苏知鱼感觉脸颊顿时有些发烫，不由得嗔怒道：“你可真是狗嘴里吐不出象牙，我不跟你废话了，你赶紧把资料给我准备好，然后我这边就着手开始筛选了！”

    对方这才停止继续调侃，认真道：“我这就安排下去，不过今天眼看都大年二十八了，后天晚上就是除夕，你们家过年的时候规矩那么多，你忙得过来吗？”

    苏知鱼说：“忙不过来也要忙，你赶紧给我准备，千万不要耽搁。”

    “好，我知道了。”

    ......

    叶辰并不知道，苏知鱼此时正在想尽一切办法找到自己。

    他把注意力都集中到了年货的筹备上。

    这是叶辰自打父母去世之后，最期待的一个春节。

    之前那些年，他过的太苦，春节与平时没什么两样，不但享受不到家庭的温暖，反而会因为别人都在与家人团聚而伤感。

    与萧初然结婚之后，他对过年也没什么兴趣，因为以前过年，都是萧家一大家子一起过年，而叶辰自然就是所有人讽刺挖苦的对象，每次年夜饭上，他都会被羞辱的无地自容。

    相比之下，今年的情况好了太多，所以这也成了叶辰自父母去世以来，内心中最期待的一个春节。

    翌日一早，大年二十九。

    一家人一起在餐桌上吃饭，叶辰把所有要置办的物品清单给老婆以及岳父岳母列了出来，又根据大家的意见做了些许调整，得到了一个最终确定版。

    因为马岚的腿又断了，萧初然还要坚持完最后一天的工作，所以叶辰和萧常坤责无旁贷的成为了采购员。

    翁婿二人准备，等吃过了早饭，就一起出门去超市采购。

    萧初然吃完早餐，站起身来道：“老公、爸、妈，我得去公司了，今天是节前的最后一天工作日，我得去把手头一些项目的情况梳理一下，然后给员工们开个会、发个过年红包。”

    马岚在一旁嘟囔道：“员工还发什么红包啊？不是都给他们开工资了吗？”

    萧初然认真道：“大家为了手头这些项目也辛苦很久了，年底怎么能不发个红包意思一下呢，不仅要发红包，还要发年终奖的。”

    马岚心疼不已，说：“这钱明明都是可以省下来的，非要发给外人，真不知道怎么说你才好！”

    叶辰这时候开口道：“妈，公司全靠员工们矜矜业业的工作才能越走越好，眼看过年了，初然作为老板要是没有一点表示，员工对她怕是就心寒了，万一过完年回来都提出要辞职，这公司岂不是运转不起来了？”

    萧常坤这时候也附和道：“还是我女婿说得对，你这婆娘抠的要死，要真让你当老板，你肯定比那周扒皮还要狠！”

    马岚瞪了他一眼：“萧常坤，就你长了一张嘴是不是？你再说一句试试看，老娘腿瘸了照样能把你那张老脸抓烂！”

    萧常坤吓得缩了缩脖子，悻悻道：“我才懒得跟你斗嘴！”

    萧初然无奈的摇摇头，开口道：“行了爸，你跟叶辰一起去采购吧，我也得去上班了。”

    “好。”萧常坤点点头，道：“你先走吧，我俩一会就去。”

    正说着，外面传来门铃声，萧常坤打开视频对讲，便见几个身穿西装的中年人，正站在镜头前。

    为首那人恭敬的说：“请问，叶大师在家吗？”

    说话的，正是洪五。

    而在他身边，还有陈泽楷、秦刚、王正刚和魏亮。

    在他身后，似乎还有几人，只是萧常坤也看不清楚，只能看出有男有女，有老有少。

    于是，他急忙对叶辰说道：“女婿，来了好多有头有脸的人来找你！”

    