    气候从去年冬天开始就变得异常，雪山牧场的小麦产量都减产了百分之五，瑞雪兆丰年这句话并没有应验。?火????．?

    旧金山往年夏天挺凉爽，今年要热上许多。

    原本聚集在特雷蒙郡附近的海狮跟海豹等动物，大批往北迁移，追赶海洋里的鱼群，来到这片适合它们生存的地方。

    旧金山居民难得不用出远门就能见到它们，刚巧碰上孩子放假，一号公路路边停满了游客的车辆。

    海面帆船点点，大型游轮高耸烟囱冒着黑烟，很快被阵海风吹散，消失在天际。

    不时有贪玩的小海豚横空而出，一个漂亮的腾空翻，引来安雅拍手叫好声。

    公路在岸边悬崖上蜿蜒伸展，海浪接连不断拍打着石壁，溅起的水花将路边泥土沾湿。

    海水里盐分太足，那里几乎没什么植物能够生长，跟对岸郁郁葱葱的树林，形成鲜明对比。

    柏树在夏日里茁壮成长，常年被海风吹拂，略微有些向东倾斜，互相之间间隔过大，几乎遮挡不了阳光。

    往南行驶，沿海公路逐渐消失，公路再次转向内6。

    在一号公路两旁的田间，长满了像稻穗的植物，那是深受加州人喜爱的洋蓟，一种用作烹饪的当地美食。

    公路旁一排排农舍，热闹非凡。

    农舍主人正在向游人售卖现摘的或者已经油炸好的洋蓟，韩宣卖萌让洛佩兹先生停车，女孩也跟着撒娇，似乎不习惯用这用语气说话，脸蛋都有些红，不过跟美食相比起来，一切都是值得的。

    油炸洋蓟美味可口，外酥里嫩，是一款非常适合公路旅行的美味小吃，保镖们除了早上那些热狗，到现在没吃东西。

    他们在旧金山美术馆的时间，大多都用在二楼人体艺术展览上去了，的亏没碰到真人模特，不然能不能出还是未知数。

    农舍主人制作的油炸洋蓟足有近十斤，全被他们给吃光，安雅打了个饱嗝，现自己没带钱，穷迫看向小伙伴，眉毛皱成了囧字。

    欧美国家流行aa制，即使关系再好的朋友大多也各付各的，所以韩宣平时很尊重她的做法，在纽约出去玩经常aa，两人家里条件都挺好，对这方面无所谓。

    刚准备出，最后面那辆凯迪拉克居然启动不了，洛佩兹开出上百米，接到对讲机又返回原地，想着可能是动机出了毛病，几个人掀开车盖轮流检查半天，并没现问题。

    后来才知道是没油了，他们都没想到摩根大通的工作人员会犯这种低级错误，所以一直没往这方面想，有个年轻保镖还强烈建议韩宣去投诉他们。

    幸好农舍主人家里也有车，在桶里存了些备用的汽油，热情半卖半送帮他们加满，这才顺利出。

    路边葡萄园一块接着一块，半人高的葡萄架子上，叶片很茂密，一串串深紫色葡萄挂在藤蔓下面，看上去非常喜人。

    加州常年阳光充沛，地面平坦肥沃，适合种植葡萄。

    除了售卖新鲜葡萄，这里葡萄酒也挺出名，农户家里平时酿点，等来年会有人过来收购包装，出售到附近几个州，赚点钱补贴家用。

    在加州一号公路自驾游，是种享受和浪漫。

    人、海与阳光融合，驱车奔驰于山川原野间，对安雅和保镖们来说，亲近大自然的新奇体验很特别。

    途径洋蓟地之后，进入一片如山般的沙丘区。

    韩宣抬头仰望，天空蓝的有些刺眼，云朵低垂，和茫茫沙丘连成一片。

    微风拂面而来，头顶几架滑翔机划过天空，留下一道道美丽的弧线。

    这次出来的意图是为了游玩，到达目的地反倒不重要，催促洛佩兹找到滑翔机俱乐部，韩宣下车陪同女孩，坐在草地上静静欣赏这宁静的美景。

    头顶不知名大树，帮忙遮挡阳光，保镖们买来冰淇淋，一人一个分下去。

    黑色西装早就脱掉，他们大多只穿着背心，聚在一起舔冰淇淋，场景有种莫名的喜感。

    韩宣现滑翔机并不是一号公路上最后的飞行者，这里还能看到天空中飘荡着许多拱形、色彩缤纷的降落伞，滑翔伞爱好者们喜欢在距离海滩不远处悬挂式滑翔机飞翔。

    五彩缤纷的热气球离地面不算很高，大概有一百米左右，两厘米粗的绳子，从地面连接到热气球悬挂的木篮底部，看起来只能垂直升降，不能随意飘动。

    隐约能听见上面有人正在尖叫，声音被风吹散，落到地面像是蚊子在哼哼。

    天空中还可以依稀看到华夏龙形和鲨鱼造型的各式风筝，这里是老人和孩子出来旅游时最适合放风筝的地方。

    比起滑翔机俱乐部，它更像是座度假村，离海边不足百米，又有这么多新奇的项目能够体验，难怪停车场里停满了车，想来客人非常多。

    游泳池跟四周美景融为一体，背靠着七八米高的露天石块，两者和谐相生。

    酒店旁边空地上种着各种各样的蔬菜，有些韩宣这辈子都没看过，厨师模样的老头在里面忙碌，应该是在为晚餐准备食材。

    有个男孩差不多十二、三岁，只穿着条三角泳裤，腰上黄色泳圈分明是个放大版的洗澡鸭，路过韩宣他们面前见到安雅，顿时挺了挺胸。

    察觉女孩没注意他，来回走了六次才灰溜溜离开，缩手缩脚下水，目光一直没离开这边，似乎还没死心。

    在东边空旷场地上，摆着许多娱乐设施，下午两点多钟，那里人不算多，现说话时候，安雅眼睛一直瞥向那边，韩宣站起来拍拍屁股，指了指小型游乐场：“要不要去玩？”

    “好。”跟伙伴在一起不需要矜持，安雅笑着说道。

    坐久了突然站起来腿有些麻，韩宣眼疾手快拉住她胳膊，这才没有摔倒。

    十子弹射中9个气球，可以得到一份纪念品，1o个全中则能拿到一只兔子模样的公仔，玩两次二十全中，那个大熊玩偶奖品比韩宣还要高，2美元玩一次，输了1o美元连个纪念品都没拿。

    韩宣觉得自己老脸挂不住了，连忙请来在军队服过役的狙击手——洛佩兹中尉。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">