    地面，广场的边缘区域不知何时出现了一片美轮美奂的宫殿群，后花园里姹紫嫣红，亭台楼阁、鸟语花香，灵气极为充盈，几大道统的长老们正在其中的一座高楼上饮酒闲谈。

    这是一件难得的洞天法宝展开后形成，里面的一应享受都不缺乏，修士在各种绝域险地游历时，可以随时栖身在里面疗伤休养，实用价值极高。

    “冬长老的这件法宝很是不错，不知可否愿意割爱，我愿意用一株六千年份的谧罗炎魂草来交换。”

    “昆道友你这就有些不厚道了，谧罗炎魂草虽然是好东西，可怎么能够和一件洞天法宝相提并论？我愿意用三块暗焰熔晶星核来交换，冬长老你觉得如何？”

    “不妥不妥，暗焰熔晶星核固然价值更胜一筹，却也是值当不得一件法宝的，我愿意拿十颗溟夜还魂丹来换，这可是如假包换的真品灵丹。”

    “十颗真品灵丹？霓华道友你去圣罗仙岛上的坊市上都可以直接交换到一件货真价实的法宝了，何必又……”

    “呵呵，难得诸位道友有心了，只可惜这法宝是师尊所传，就算再大的好处，都不敢转让给外人的……”

    云幻宗的那位冬长老神色淡然地端着酒杯，不紧不慢地道。

    众长老对他的回答并不觉得太意外，此物是一件中品法宝，即便是返虚境的高手都得耗费数千载时间才可以炼制完成，其价值之高可想而知，没有迫不得已的理由，没有谁会轻易脱手转卖。

    长老们失望之余倒也看得开，立即有人转移了话题，聊些修行界的趣闻轶事。此番各派弟子的历练磨砺时间长达三个月，这些长老当然不会在外面干等着，于是就在这洞天法宝里饮酒论道，交流修炼心得，倒也惬意。

    宗门之间因着利益冲突爆发战争是家常便饭，不过这四家道统最近万年以来都保持着战略盟友级的合作关系，虽然私下里龌龊纷争不断，后辈弟子之间相互下黑手屡见不鲜，但高层始终都保持冷静克制，没有让矛盾扩大化。

    “……说起法宝来，这片沉入海底的大陆，当年可是有着不少顶级炼器宗师存在的，加上各种天材地宝都很丰富，因此当时大陆上的数家超级道统实力极为强盛，只要是真传弟子，差不多人手一件法宝，纵然法宝品级不高，对实力的提升都是显而易见的。哪像我们，即便是虚神境、化真境的弟子都很难得到一件合意的法宝。”

    “是这样，不过这也是没办法的事情，当年那一场惊天动地的大战，整个界天的根基本源都受到了损伤，直至现在才逐渐恢复到鼎盛状态。”

    “嗯，此次中古大战之惨烈，波及范围之广，历数昔日的诸多文明纪元，都是极罕见的。待到大战落下帷幕，元罗界天的道统十不存一，很多威名赫赫的宗门、世家直接断了传承，所以……”

    “难怪掌教至尊想要发掘这里的仙府遗迹，哪怕付出的代价颇大都在所不惜，实在是这里面被埋没的好东西太多了，如果能够发现几部昔日的高深炼器典籍、或是其他失传的无上功法神通，对宗门的贡献就太大了。”

    “所以宗门此番开出的功赏标准很是丰厚，就是希望小辈们能够争气，只要能够为宗门做出大贡献，绝不会亏待了他们。”

    ……

    海底大陆广袤无际，矿藏资源极为丰富，还有着大量罕见的特产药草，某些强大魔物的本源心核也是各大道统非常需要的好东西。

    是以临近几块大陆上的修士们对这里都极为重视，很多强大的人族或是异族修士经常来此游历探险，海底仙府遗迹百年开启一次，不过大陆上的其他地域却没有这样的限制，不计其数的修士从这座巨城里出发前往海底搜集资源，猎杀魔物等，只要能够活着回来，多少都能有些收获。

    在众位长老的眼前，一面法宝级的大千洞幽镜正静静悬浮着，里面映出了广袤无垠的海底世界，密密麻麻数以万计的金色光点散落在其中，每一个光点都代表着一位进入遗迹厮杀的弟子。

    不过受到遗迹中的特殊禁制场域强烈影响，镜中的画面极为模糊，除了粗略地显示出弟子们的方位，别的信息基本没有。

    偶尔可以看到有金色光点黯淡下去，那多半是意味着某位弟子遭遇不测了。

    当然这是正常情况，修行界是赤果果的丛林法则，刀光剑影、腥风血雨伴随着所有修士的一生，哪会有不死人的？每一次的磨砺历练，总会有或多或少的弟子实力不够、气运不够、应变不足，因此遭遇意外而身陨，宗门高层对此是习以为常。

    幽暗阴冷的海底旷野上。

    随着怪异的厉啸声在空中回荡，百十道刺目的血色雷霆暴射而出，将面前一头河马状的妖兽生生劈成了焦炭，黑漆漆的庞大身躯犹自挣扎了许久才力竭。

    周围方圆数百丈的地面上，已经横七竖八躺下了数十头魔物的尸体，战死负伤的弟子同样不在少数，可见刚才的血战是何等惨烈。

    “总算收拾干净了，真是要命！”

    略有些倦意的声音响起，天女教的盈霜圣女默默收剑，运功调息片刻才缓过劲来，刚才的厮杀已经逼得她几乎出尽全力，才堪堪没有受伤。

    旁边的一个女弟子递过来一枚丹药，眼神中满是崇拜：“大师姐好厉害！”

    盈霜圣女摇摇头，将丹药送进檀口中，吩咐着：

    “这些魔物都是好东西，把它们的心核挖出来吧，带回去可以换到不少宗门战功，还有这牙齿和鳞甲都是非常有用的炼器材料。”

    “战死弟子的遗体都要收好，我们时间不多，必须得赶紧离开，这地方太危险，搞不好还会有更厉害的东西循着血腥气找过来偷袭。”

    ……

    “唰！”

    凛冽锋锐的剑气轻盈地拂过一只厄洛鳄的腹部，将它的肚皮刺穿，凌厉的剑气透体而入，里面的内脏顿时被绞得稀烂。

    这头实力强横、已经极为接近虚神境的家伙发出不甘的咆哮，无力地倒了下去，尸体在清光中消失不见。

    秦烽轻轻抖了抖剑锋，这种魔物浑身的鳞片硬逾精钢，寻常的法器灵器根本奈何不得，幸亏自己有了这样一柄上品宝器级的好剑，才可以比较轻松地将其击杀。

    他这一路行来，陆续击杀的各种魔物成千上万，收获颇丰。星舰中枢反馈的世界本源，足够让他奢侈地始终维持全景地图的开启了。

    而且在这种极度危险的地域行走杀戮，意识时刻处于高度紧张的状态，不敢有丝毫懈怠。随着厮杀对战经验愈发丰富纯熟，秦烽只觉得自己的精气神进一步凝练，感知愈来愈敏锐，气血雄浑，隐然触摸到了虚神境的奥妙。

    “嗯，这等地方固然非常可怕，不过只要能够顺利坚持到最后，无论对于修为还是心性，磨砺提升的效果都是极为明显的，突破虚神境不是空想。”

    “等到返回宗门时，我就可以合情合理地展现出蕴基境后期的实力、而不会惹人怀疑，再上交一些这里的特产资源给宗门，差不多就可以获得核心弟子的身份了。”

    秦烽心底思忖着，核心弟子，或者说真传弟子，才是值得一家顶级道统重点培养的对象，未来的高层预备役，其地位绝非内门弟子能够比拟的。

    他走走停停，绝不在一个地方过多驻留，渐渐进入海底平原的深处。

    数天之后，前方赫然出现了一大片宫殿废墟，是真正的宫殿，而不是幻境效果。

    高达十丈的宏伟基座上，一根根数人合抱的石柱矗立着，规格齐整，黑沉沉的外观，隐隐有神秘诡异的气息自宫殿深处散发出来，让人不由自主地心生寒意。

    换成绝大多数弟子，看到这种地方都只能选择绕路而过，这种危险不明的陌生地域，没有足够的本事还是少招惹为妙。

    不过这对于秦烽当然不是问题，他略微感应一番，便提剑而入。没有走那种看上去平坦宽敞的大道，专挑那些幽暗偏僻的小径行走。

    在全景地图效果下，所有的禁制陷阱都别想瞒过他的感应。

    片刻之后，在数百丈外的一尊貔貅石雕附近，立着一座造型怪异的石台，上面摆着九块尺许长短、散发出深沉威严气息的玉书，通体笼罩在熠熠虹光中，看上去精美无比。

    不是以前发现的那种玉简残片，而是完整的玉书，上面隐隐有无数细若砂砾的古老字符，明显是一部上乘的功法神通、至不济也是极为重要的古卷秘档。

    “好东西是好东西，不过想要顺利拿到手，很难！”

    秦烽沉吟不语，如果他被重宝冲昏了头脑、就这么兴冲冲地跑过去取的话，有很大可能会一头踩进陷阱里，连反悔的余地都不会有。

    那石台的周围，密密麻麻的致命阵法陷阱、恶毒禁制不计其数，蕴丹境的修士在它们面前就是蝼蚁，可是以仙府遗迹的莫名诡异，一旦闯入者贸然动用更高层次的力量，必定会招来某些极其恐怖的存在注意，最后被毫无悬念地抹杀！

    秦烽思索一阵，提着剑缓缓逼近了石台。

