    “修你麻痹！”

    张猛恨不得一拳将这残废给打倒在地，可转念一想，万一失手将他给杀了，还不得给这家伙抵命？要知道，这可是故意杀人罪！

    想到这里，张猛强压住心中的烦躁，用一股子猛劲把电动车摔到了一边，朝着那还在地上蹲着的刘伊娜与林雨静说道：“两位，我又不是什么洪水猛兽，有必要这么怕我吗？”

    刘伊娜正在气恼自己祸从口出，更是连累了他人，在听到张猛的话语后，下意识的抬起了头，这一看不要紧，顿时花容失色，大声尖叫了起来。

    “流氓~！！！”

    说完，她捂着眼睛再次蹲了下去，紧紧的缩成一团，直接吓哭了。

    张猛的脸面瞬间变得漆黑如碳。

    果然，他之前与女人搂搂抱抱的一幕全被这三人看在了眼里，否则的话，刘伊娜怎么会吓成这样？

    真是可恨！

    滔天的悔意涌入了张猛的脑海，好巧不巧的，为什么会把手机丢那呢？！

    啊啊啊！

    张猛的内心在咆哮，他现在连杀人的心都有了。

    “内个，张猛同学，你好像误会了，请先将胯下的小兄弟收起来，再和女生说话吧，这样会显得你礼貌一些。”

    苏然咳嗽一声，善意提醒了一下张猛同学身下那高高撅起的帐篷，心中不由感叹，这么长时间了还能有如此硬度，也真是弟如其名，真够猛的！

    “卧槽！”

    张猛低头一看，发现自己小兄弟正余威不减的朝着自己打着敬礼，连裤子都被撑得变了形，见此一幕，他这样的壮汉也经不住如此刺激，顿时脸色爆红，恨不得找个地缝钻下去。

    “MD，药、嗑多了……”

    羞愤之余，张猛极其郁闷的想到，现在的他，真想把小兄弟给掰弯，省的出来丢人现眼！

    突然。

    “嗖！嗖！”

    连续两道寒光飞来，直奔张猛的胯下而去。寒芒一闪即逝，紧贴着张猛的腹股沟，直直的射在了地上，尾音嗡嗡声不断。

    经此一劫，张猛瞬间全身冒出了冷汗，一屁股坐在了地上，脸色惨白，双目无焦，很明显的就是受到了极大的惊吓，掉魂了。

    至于张猛的小兄弟，此时也早已雄风不在，自觉地萎了下去。他那裤裆上湿了一片，很是显眼，也不知道是尿还是那啥。

    稍微有所恢复的张猛第一时间看向地面，他想知道，是什么玩意差点把他的命根子给切下来！可等他看到了地上暗器的模样之时，整个人顿时失去了生的希望，像一滩泥一样趴在了地上。

    因为，张猛看到的是，两把已经插入地面的圆规，正散放着异样的光泽。

    “你，给我滚！”

    韩思颖从不远处走来，浑身冒出了冰冷的气息，就像一只披了人皮的恶魔，让人根本没有与之对视的欲望。

    “小颖，你听我解释！这是尿憋……”

    此时的张猛可怜之极，之前的威风早已经不复存在，神色慌张的想要朝着韩思颖爬过去，只可惜的是，连续射来的一排圆规断了他的念头。

    “还有什么好解释的？”

    韩思颖没有给张猛解释的机会，就这种场景还有什么好解释的？韩思颖走到张猛面前，三四只圆规正在她的手中闪闪发光，摄人心魄。她居高临下的看着丑态毕露的张猛，冷声说道：“再不滚，别怪我不客气了！”

    “好好，我走，小颖，千万不要气坏了身子，为我这样，不值得。”

    张猛落寞的站起身子，就像是夕阳下的老人，一步深一步浅的离开了，只是那裆部不断滴落的液体有些煞风景。

    “小颖，呜呜呜~”

    刘伊娜直接扑向了韩思颖，哭的那叫一个梨花带雨，惹人生怜。

    “别哭了。”

    身患洁癖的韩思颖怎么会让刘伊娜给得逞，不着痕迹的侧过了身子。

    “我会帮你讨回公道的，那畜牲竟然连你都不放过，简直是禽兽！”

    呃，这次误会大了，张猛同学，自求多福吧！

    “韩大校花，多谢你及时出现，否则真麻烦了，我们还有事，就先走了。”

    林雨静知道，苏然与韩思颖不对付，便匆匆找了个理由，推着电动车就想同苏然一起离开。

    “稍等一下，我有话要对你说。”

    韩思颖破天荒的对着苏然说到，俏脸上的寒霜都减轻了不少，这让苏然有些不习惯。

    “没空。”

    苏然可不会给她好脸色，这韩思颖仗着漂亮，真把自己当人物了，让滚就滚，让留就留，真是天大的权利！苏然在游戏中如此，在现实中自然也不会给她好脸色。

    “你！”

    韩思颖被怼的接不上话语，冷冷的注视着苏然，如果不是因为他有病，早就一圆规扎过去了。

    “苏然，都是同学一场，还有什么结解不开呢？人家校花都主动和你说话了，你还耍小孩子脾气干嘛？”

    林雨静一看这事情有转机，赶紧对着苏然劝说道。她可不想让苏然亲手葬送这难得的机会，毕竟都是同学，闹大了对谁都不好。

    “就是就是，苏大才子，你这家伙玩游戏玩的，怎么连架子都大了？人家韩大校花好声好气的与你说话，你倒来毛病了！”

    一旁的刘伊娜也不顾的哭了，挡在苏然身前，背对着韩思颖，朝着苏然一个劲的眨眼睛。

    “别眨了，眼皮子都要抽筋了。”

    苏然笑着说完，继而将目光停留在了韩思颖身上，感受着她那让人窒息的美，不由心生感叹，真是白瞎了这副好皮囊！

    “说吧，有什么要对我说的。”

    苏然的声音不咸不淡，这让韩思颖的眉头微微蹙起。

    “随我来。”

    韩思颖将苏然带到了一边，在远离了林雨静二人之后，她对着苏然说道：“对于在游戏中杀你那次，我向你道歉。”

    哎呦喂，太阳从西边出来了？

    苏然心下顿时一愣，他感觉自己已经没有利用价值了啊，没必要在对他委曲求全了吧？

    甚至连陈年烂谷子的事都扒了出来，这让苏然有些受宠若惊。

    “道歉就不必了，又不是你杀的我，真要记仇的话，那要划在张猛身上，不是吗？”

    “别提他，犯恶心。”

    韩思颖面无表情的看向苏然，略微一犹豫，但还是将憋在心中的话说了出来：“苏然，抛去一切杂念不谈，念在咱们同学一场的份上，接下来的问题，希望你能如实告诉我。”

    苏然闻言一愣，搞不懂韩思颖葫芦里卖的什么药，论玩游戏他还不如韩思颖玩的时间长，自己也就比她多了一块领地，可这还有什么需要问的？难道是问领地的绝对保护时间？

    “你说。”

    “你是如何将寻梦镜带出现实的？”

    韩思颖的目光紧盯着苏然的眼睛，如果撒谎，那人的眼神总会有一丝不自然。

    “寻梦镜？！”

    苏然呼吸一窒，他怎么也没想到，韩思颖竟会因为这个把他给留下来。

    “你为什么会问这么个问题？你哪里来的自信会认为我能带出一把寻梦镜？”

    “对付几个混混，就算报了警，政府也没必要派两个连的兵力吧？对了，实话告诉你，那几个混混没死，事情的前因后果我也都已知晓，为了那颗扔出去的丹药，连对面的老城区都给拆了，要说不是寻梦镜所化，那你给我个理由，到底什么样的丹药才能拥有如此高的价值？”

    “这算是向我摊牌了？”

    苏然嘿嘿一笑，目中涌现出了一股狠厉之色，“那咱们就先来算算这笔账。游戏仓是用你的钱买的，坏了就坏了，算是物归原主了。可我家被砸成这样，还有没有天理了？！你知不知道，就你这一时之快，差点毁了一个家庭！恶毒的女人，你还好意思来和我说混混的事？”

    “凶手不是我。”

    韩思颖眉头皱成了一团，她很意外这弱不禁风的男人会强硬到这种程度，有些超乎了她的想象。

    “不是你？哈哈哈，这简直就是滑天下之大稽！莫不是你把所有人都当傻子不成？呼呼……”

    苏然因为太过激动，身体承受不了，剧烈喘息了起来。

    “苏然！”

    一直将心思系在苏然身上的林雨静一看到他的异常，慌忙丢下电动车，朝着苏然的方向快速跑了过去。

    “我没事，放心吧。”

    感受到林雨静的关心，苏然心中暖暖的。

    “雨静，你先回去，我有事要和她谈。”

    “嗯，注意你的身体，别太激动了。”

    林雨静看到苏然那肯定的眼神，这才放下了心。

    “实话和你说吧，这雇凶入室打砸是张猛指使的，他的本意只是砸了那台游戏仓，却没想到掺和进了寻梦镜的漩涡之中，这是他始料未及的，真是活该认倒霉。为了把自己洗脱出来，愣是砸了500万，这才将此事给摆平了。”

    等林雨静离开了这里，韩思颖这才对着苏然轻声解释道。

    500万？我靠，那尹老头只给了他50W，太狠了，太狠了！

    “你也真够可以的，就这么把他给卖了？”

    “人渣，畜生！卖他还嫌脏了我的手！”

    韩思颖显然对刚才发生的事情余怒未消，冷哼了一声之后，对着苏然有些不耐烦的说到：“说吧，多少钱你才肯卖信息？”

    “同学之间谈什么钱？拿着寻梦镜去触发唯一任务，完成任务后，这寻梦镜自会被带出现实。

    “唯一任务？在哪里领？”

    “谁知道，这就要靠机缘了。机缘未到，你就算再有钱也白搭。”

    “明白了。苏然，最后再问你一次，你那领地真不卖？”

    “不卖。慢走，不送。”

    “很好，提醒提醒你，别到时候有命拿，没命花。”

    韩思颖说完，转身就走，没有丝毫的拖泥带水。苏然看着她那俏丽的背影，露出了一丝难以捉摸的笑容。

    想把寻梦镜带入现实？下辈子吧！

    经过这一插曲，林雨静也没了多大的兴致，与苏然各自买了游戏仓与营养液，将送货地址留下后，便返回了家。

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然出现在了魔荒古界之中。

    此地有着五六只魔卒在那里漫无目的的来回走动着，对苏然的突然出现一点反应也没有，甚至连看都不看一眼。

    “还真不错，拥有魔将令也能省却不少麻烦。”

    苏然没有招惹身边的魔卒，披上幻魔黑袍之后，毫不犹豫的使用了踏空术，直奔万魔宝山而去。

    “咦？”

    苏然刚刚穿越一大片低矮的灌木丛，便发现一个人影正在地面上全力穿梭着，身后还跟着数十只魔卒，造成的声势倒是不小。

    “这是……张猛同学？”

    苏然仔细一观察这战士的装备与造型，不是张猛又是谁？

    “真不愧是天榜高手，一晚上不见，竟然跑自己前头去了。也是，冰湖没了威胁，阻挡不了他的脚步，行程自然就快的多。只是，这家伙不好好在家反思，来游戏干嘛？”

    苏然感到有些意外，如果换做是他，哪里还有心思去玩游戏？

    不过，既然张猛已经出现在了他眼皮子底下，那就陪他好好玩一玩，否则真对不起自己！

    “火球术！”

    苏然不假思索的使用了刚得到的技能，虽然没有眩晕等控制属性，伤害却是平白增加了20%！再加上【火源之球】与被动技能【暗炎】的火系伤害加成，他所释放出来的火球术，一点也不亚于高级火系技能！

    一颗被黑色脉络所附着的火球出现在了苏然眼前，他惊讶的发现，这与烧纸燃烧所形成的火球并没什么两样，这也就导致了苏然对此招式的新鲜感瞬间全无。

    “嗖！”

    火球在苏然的操控下呼啸冲出，直袭下方的不舞之鹤而去。

    ……

    “不好，法系魔卒刷新了！”

    正在全力奔逃的张猛乍一感觉到身后的魔法波动，心中顿时一惊，来不及多作思考，脚下猛然用力，生生的止住了前倾的身体，朝着一旁的方向躲闪了开来。

    “嘭！”

    威力不俗的火球砸落在地，直接炸裂开来，把地面轰出了一个不小的坑洞。

    “卧槽，这不是魔卒！”

    张猛一看那火球的样式，哪里还不明白，该死的覆水难收出现了！

