    花之都的这场大战即将落幕的时候，新晋海军大将黄猿出现在众人面前。

    鹤中将和黄猿站成一排，挡在受伤的海军们前面。日奈在救治祗园，至少先帮她稳住伤势，千万别被断开的胸骨穿透内脏。斯摩格捂着鼻梁缓缓站起身，勉强还能战斗的样子。艾恩和宾兹刚来到附近，目瞪口呆的看着惨烈的场景。

    “这家伙是海军大将, 闪闪果实能力者，闪光人，不认真对待很难收场啊。”

    末吉给了几女一个眼色，让她们合作行动。

    biu——！

    就在他打眼色的时候，黄猿陡然出手，一条黄色闪光跨越二十多米距离, 穿过照美冥和纲手间缝隙, 直接贯穿他的胸膛。

    “你被光打中过吗？”

    直到末吉中招倒地，黄猿才缓缓说出这句话。

    然而他的调侃刚出口，末吉受伤的身体就沉入地下，消失在众人面前。

    “剩下的交给你们了，我要休息一会儿......”

    末吉用土遁避开正面战场，让黄猿错愕了一小会儿，他是第一次见到会土遁的人。

    下一刻，映雪脚下一踏地面，飞快地缩进距离！风声呼啸，鹤侧前方，黄猿还呆呆的看着末吉消失的地方。

    啪——

    空气里传来一声爆鸣，黄猿还保持着原来的样子，只是左肋有一部分破碎成黄色光块。就在映雪以为得手的瞬间，黄猿也看向了她。

    天地间亮起一道刺眼的光柱！

    侧方一道绿色刀影划破长空，袭向鹤中将，后方纲手挥起一拳猛然砸落。

    “天纵云剑。”

    黄猿身体恢复原状，手中延伸出金色光剑向后砍去，锵的一声架住纲手的拳头，同时左腿作势踹向映雪。

    映雪没有被闪光的踢击吓退，反而上前一步更加接近黄猿。纲手仗着百豪之术和无限药剂提升的身体素质, 同样奋不顾身冲锋上前。

    闪光、拳头与掌风在一米方圆交错，这是最险恶的近身肉搏，并且双方都没有后退的理由。

    短短几秒钟，胸口、脸颊、脖颈、四肢、下身，数不清的伤口在三人身上撕裂、贯穿，鲜血接二连三的抛洒向四周，与尘土滚作一团，变成一块块湿润的泥珠。

    噗噗——

    像是戳破水袋的闷响中，随着光剑一个横拉，大量鲜血喷向高空最后落在破碎的街道上。

    染血的拳头与黄猿对碰，后者陡然色变，仓促接招的左拳碎裂成块块光斑，一道青玉色身影从他毫无防备的左侧急冲而至。黄猿后方，鹤老迈的身躯站得笔直，日奈和斯摩格也冲了过来，星奈缠绕着绿色闪电的长刀划伤了鹤的手臂，斯摩格目眦欲裂，伸长了变成白烟的手臂抓住星奈持刀的右手，想要一举卸下她的武器, 旁边日奈张开双臂, 合身向星奈扑来。

    黄猿独战映雪和纲手两大影级强者，后边星奈一脚踹飞日奈，反手一记手刀切断白烟，接着又和鹤打了起来，血花四溅，烟尘滚滚，花之都中心街乱成一锅粥。

    照美冥用查克拉感知水脉，发现一条地下温泉，三两步跳到高处，双手结印速度快得舞成一团幻影，“水遁·水阵柱！”

    她可以直接用查克拉创造大量的水来施展这一忍术，但是在确定周围有水源的时候，没必要浪费这么多查克拉。

    轰隆——

    冲天的温泉水柱吓坏了海军众人。

    “水遁·大瀑布之术！”

    照美冥控制温泉的流向，想要一举将海军众人淹没。

    黄猿手臂和上半身被纲手钳制，纲手身具怪力，被她抓住就别想脱身。然而黄猿是自然系能力者，只是僵持片刻他就化成一片光芒冲上高空。那边斯摩格卷起鹤和日奈，拼命挣扎着摆脱星奈的追击，摇摇摆摆飘上空中，才刚松一口气，一条狰狞水龙扑到他面前，水龙咆哮如雷，一口将斯摩格等人吞下。

    恶魔果实能力者，除了凯多这样的天赋异禀，不然即使是鱼人也会在水中失去力量，乖乖躺在水底等待救援或者任人宰割。

    斯摩格只感觉天旋地转，两米多的健壮身体使不出一分力来，日奈和鹤的情况也差不多，同样只能在水中无力的挣扎。万幸温泉水矿物质含量丰富，水的密度比人体大，斯摩格脑袋晕乎乎的漂浮上来，嘴里还在往外喷水，腹部却是猛地剧痛。

    星奈踩在水面上，单手持刀刺穿斯摩格小腹，这还不够，她还想继续去砍鹤和日奈。

    嗡——

    一道金色剑气破空而来，将星奈逼退。

    这次海军主力就是鹤和祗园，斯摩格和日奈都是顺带的小辈。眼见着鹤和日奈要被星奈一一补刀，祗园拼着只剩半口气的身体，强行挥剑支援。

    “丛生——丛生！”

    宾兹挥舞着左臂和只剩半截的右臂，操控植物将斯摩格等人向街边的建筑房顶拖动。星奈气急，再想追杀鹤等人，又被黄猿从空中射下的激光妨碍。

    黄猿刚成为海军大将一年时间，不想在自己的任务履历上有海军重要人物死亡的记录。以鹤在海军的特殊地位，他必须竭尽所能的保证其安全。闪闪果实能把人变成闪光人，光无处不在，有形无质，只要没人限制黄猿的行动，就不能真正威胁到他的安全。他可以瞬间在战场上纵横穿梭，支援己方人物的同时，威胁敌人的薄弱点。

    但是现在的情况早就脱出他的控制，大量参战人员受伤，敌人又掌握着克制能力者的手段。

    “实在难办啊......”

    那两个女人仗着非人的恢复能力，全都是只攻不守的拼命打法。跟以往的对手完全不同，哪怕是武装色霸气登峰造极的强者，也不可能无视他的攻击，只与他以攻对攻。

    事实上，只是与纲手和映雪交手几十秒，黄猿就受了内伤，纲手的铁拳好躲，但是映雪的柔拳是真的防不胜防。再加上另一边不断试图用水遁捕捉他的照美冥和虎视眈眈的星奈，黄猿心里下了决断。

    “等一下，等一下...嘿——我说今天的战斗先停手吧。再打下去对我们都没有好处。你们的敌人是凯多吧，他逃走了也不管吗？”

    经过黄猿提醒，映雪陡然扭头看向西南方向。那里只剩一条长脖子的奎因正在拼命卷着凯多逃向岸边，已经有百兽海贼团的人在接应他们。

    “听他的，停手吧。”

    映雪难以决断的时候，末吉适时出声，他要为今天的战斗画上休止符。

    看着海军们拖着同伴的尸体，缓缓撤退出和之国，末吉当即宣布花之都以后由他掌管。然后他在将军府旧址上设下空间道标·光辉之眼，争取尽快建立新的空间通道。

    他之所以同意仓促结束战斗，是因为在映雪他们与海军大战期间，他在地下接到了麻布依通过咒印给他的传讯。

    “土之国遭遇怪物袭击，向云隐村请求援助......”

