    击杀与击败，奖励悬殊如此之大，这摆明了是逼迫周恒跟仙庭不死不休啊。

    多出来的两次神魔巅峰和神魔觉醒，足以让周恒再培养出四名寻圣境九重强者了。

    甚至于当周恒踏入太乙境，说不定可以培养出超凡入圣级别的强者。

    寻圣境之后，乃是超凡入圣境界。

    超越凡胎，踏足圣贤！

    举手投足间，可以毁天灭地！

    如果说，圣人境，乃是一座巍峨的高山巅峰处，一座华丽的宫殿。

    那么寻圣境，便是这座巍峨的高山之中，一条衔接着山下与山峰之间的蝼蚁。

    而超凡入圣，便是推开圣道门之后的第一个境界。

    故而这个境界，也被称之为超凡境或者是入圣境。

    凡境：炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚。

    仙境：人仙境，地仙境，天仙境，真仙境，金仙境。

    太乙境：太乙金仙境，太乙散仙境，太乙玄仙境！

    大罗境：大罗金仙境，大罗道仙境，大罗混元境。

    圣道境：寻圣境，入圣境，准圣境，圣人境！

    而一旦踏入圣人境，哪怕是在诸天万界之中，都能称之为强者了。

    周恒叹了口气，“本来还想放你们一马的，但既然你们不识相——”

    “走！”

    周恒话还没说完，两位仙庭的寻圣境强者便迅速抓住了白袍青年，转身撕裂空间，就要逃走。

    “杀了他们！”

    周恒轻描淡写的挥了挥手。

    话音未落，孙悟空便第一个出手了。

    向来嗜战的他，早就已经按耐不住了。

    两位仙庭寻圣境强者刚要带着白袍青年钻进虚空之中，孙悟空的如意金箍棒就已经到了，迫于无奈之下，只能转身迎战，手中光芒一闪，两人的手里各自多出了一件法宝。

    一人手里是一把三尺青锋，另一人则是一把碧绿色的油伞。

    这让不远处的周恒看到后，想到了封神演义里，商朝闻仲太师身边的魔家四将，好像就有用剑跟用伞的。

    “你先走，我们拦住他！”

    其中一名仙庭寻圣境老者反手一掌拍在了白袍青年的背上，将他送入了虚空之中，而他们自己，则是直接迎向了孙悟空，企图阻拦对方。

    “轰！”

    虚空当场破碎，狂暴的能量疯狂的席卷而开，震耳欲聋的巨响，让人双耳失聪。

    帝江看了一眼进入虚无空间的白袍青年，身影从周恒的身边悄然消失。

    白袍青年想要跑路，这得问过他答不答应。

    十二祖巫之中，帝江最擅长的便是空间之力，实力乃是十二祖巫之中的最强者。

    虽然现在不复巅峰状态，但要说让一个金仙境逃走了，那他干脆不用混了。

    “噗嗤！”

    两道身影狼狈的倒飞而出，沿途之中，连空间都被撞碎开来，狂暴的能量在他们体内肆虐，让他们根本控制不住自己的身形，殷红的鲜血接连喷了七八次，面色迅速变得苍白下来，眨眼间的功夫已经在万里之外。

    轰隆一声巨响，直接砸进了一处山脉之中，恐怖的撞击力，直接让这条绵延数百里的山脉化作了齑粉。

    烟尘四起。

    孙悟空乃是寻圣境八重的强者，加上自身越级挑战的能力，一般的寻圣境九重那都不是他的对手，何况只是两个寻圣境七重？

    仅仅是交手了一招，就被强势碾压。

    “好强！”

    烟尘散去后，两道狼狈的身影显现出来，面色苍白的可怕，瞳孔之中，惊惧挥之不去。

    他们可是堂堂的寻圣境七重强者，而且战力远超同阶，即便不如寻圣境八重，也不会差太多，两人联手，就算是寻圣境八重，他们也可以斗个旗鼓相当。

    这也是他们敢留下来阻拦孙悟空的原因。

    可是谁能想到，他们居然连孙悟空一棍都没接下来，直接就被打飞。

    这简直是刷新了他们的认知。

    让他们的自信心受到了严重的冲击。

    “该死的猴妖！”

    其中一名寻圣境七重老者咬牙切齿，孙悟空这一棍，打的他五脏六腑都受到了严重的创伤，就连经脉，都受到了不少的损坏，想要彻底恢复过来，即便是有各种高阶的疗伤药，恐怕也需要好几年的功夫。

    实力越强，一旦受伤，恢复的速度，反而会越慢。

    除非你有超越自身等级的疗伤丹药或者至宝。

    但显然，两位寻圣境七重的老者，在仙庭里，虽然有着不弱的地位，但要说拥有超越自身境界的丹药，那可能性还是比较低的。

    没办法，他们几乎是站在了仙武大陆的天花板上，超越他们境界的丹药，那就是入圣级别了。

    他们怎么可能会有？

    甚至不要说入圣境的丹药了，就是寻圣境级别的疗伤丹药，他们的手里都没有多少。

    每一枚寻圣境级别的疗伤丹药，那都是价值连城。

    各自取出一枚大罗境的疗伤丹药服下，两人的脸色也是恢复了几分红润，但是距离恢复，还有十万八千里。

    现在当务之急，还是要赶紧开溜回仙庭。

    孙悟空再强，大周帝国再强，也不可能强的过仙庭。

    大周帝国既然胆敢挑衅仙庭，那就得承受仙庭的怒火！

    正准备撕裂空间离开时，远方一道惊虹闪烁而来，呼吸间的功夫，便到了两人的近前。

    正是孙悟空。

    “你——”

    两位寻圣境七重的仙庭使者脸色大变。

    孙悟空没有半句废话，舞动如意金箍棒悍然砸下。

    两大寻圣境强者连忙闪开。

    轰隆一声巨响，整个地面直接被轰塌了十来米，一条狰狞的裂缝朝着前方蔓延开来，宛若天埑一般，将两边的地面隔绝开来。

    “闪的倒是挺快的！”

    孙悟空化作一道金光追了上去。

    “猴妖，你当真要赶尽杀绝？”

    两大寻圣境强者感受到身后迅速逼近的身影，脸色无比的难看。

    虽然他们撕裂空间逃走的速度很快了，但却始终无法摆脱孙悟空的追踪。

    他们会撕裂空间，孙悟空同样会，而且速度比他们还快，简直是日了狗了。

    “要怪只能怪你们多管闲事！”

    孙悟空的速度猛然提升了一个档次，呼吸间的功夫，双方之间的距离，已经不足百里。

    PS：先吃个饭，然后接着写第三更，手速越来越慢了，难道是因为上了年纪的缘故？嗯，另外多谢诸位的打赏！

