    他听说上海羊绒衫卖的不错，便特意派人去学习了三个月，还从日本进了一批机器，厂里之前接订单赚的钱陆续都搭进去了。

    原本想着万事俱备，只要投产必保赚钱的买卖，谁知道却卡在了销售这一块。

    因为成本高，价钱自然也不便宜，批发价最低也要三四十块钱，商店进货对外卖则更贵一些，一件里面穿的羊绒衫就要花费一个多月的工资，人们根本就不买账。

    市场打不开，第一批投产的羊绒衫全部积压在库房，偏偏合作的国棉厂又拖欠款项迟迟还不上，他只能自己亲自跑一趟过来催缴。

    韩升林简单说了几句，看着她不由好奇的问：“对了，小陈你怎么会在这儿？”

    陈丽姝脸上露出一丝苦笑：“店里没货，就想过来看看能不能从国棉厂这里进点货，现在正是厂里忙的时候，没说几句就被请出来了。”

    陈丽姝说着，突然想到他口中的羊绒衫，不禁心念微动。

    羊绒衫在后来可是好东西，纯羊绒衫不但轻薄柔软舒适，保暖效果也比毛衣要好，正好韩升林愁销路，她愁货源，两人倒是可以联手合作一把。

    想至此，陈丽姝便把自己的想法说了，韩升林惊诧：“小陈你想进羊绒衫？”

    陈丽姝笑：“韩叔你有没有空，这里说话不方便，要不咱们去外面找家饭店，看时间也快中午了，我请您吃饭。”

    见她不是开玩笑，韩升林点点头，两人一起出了国棉厂，在不远处找了家比较大一点的国营饭店，要了个单独的隔间。

    “小陈你真打算进那批羊绒衫？”

    见她点头，韩升林犹豫了下开口：“依照咱们的交情，有些事情我不得不提醒你，羊绒衫成本高，价格自然也不便宜，厂里最低批发价格是三十，外面销量其实并不好，他们更认上海产的羊绒衫，而且咱们这里的消费水平跟上海北京都没法比，说实话当初我做这个决定确实有点欠考虑。”

    他跟小陈认识也有一段时间了，孩子真心不错，为人真诚热情，虽然心里着急将羊绒衫出手变现，但该提点的还是得提点了。

    陈丽姝知道他是好心，可她也有自己的考量，现在原材人工，各方面她都跟不上，政策也不甚明朗，想发展自己的品牌还需要再等等，羊绒衫她觉得是个不错的项目。

    “韩叔，现在厂里一共有多少件货？”

    “一千两百件。”没能找到买家之前，厂里已经停止生产羊绒衫了，再说也实在没有资金支持继续压下去。

    “我想先看看样子，如果可以我会全部定下来，但是我有个前提条件。”

    全，全定下来？

    韩升林惊诧的看着陈丽姝，一千多件，那就是近四万块钱，她竟然眼睛都不眨一下就全都定下来？“你说，别说一件，只要你接手这批货，几个条件我都答应你。”

    陈丽姝笑：“我要做咱们这个‘牡丹’牌羊绒衫东三省的总代理。”

    韩升林不解：“总代理？”

    “就是在东三省范围内，厂里给我的羊绒衫价格必须保证是最低的，而且除了我，在东三省范围内，你们不能再批货给其它家，作为交换条件，我每年要定下厂里不低于百分之三十的货物量，也就是不管销量好坏，我都承担这百分之三十的风险。”

    她之所以选定东三省，是因为再往南，厂与厂的覆盖面积会有重叠，中间的利润也会相对少很多，再说她也不贪心，全国代理什么的暂时不考虑，还是一步一步慢慢来吧。

    “这……”

    韩升林也是商业场上摸爬滚打多少年的人了，陈丽姝提出的条件乍一听上去对厂里十分有利，但仔细一想其实并不占优势。

    他们厂里的主要业务对象就是东三省，现在只是还没打开局面，但他相信这只是时间早晚的问题，不过目前他确实等不起了。

    沉吟半晌，韩升林开口说：“百分之五十吧。”

    陈丽姝抬眸：“如果百分之五十，三十的进货价就必须往下让，不然收获与我承担的风险不匹配，韩叔你说呢？”

    韩升林笑了，果然是个精明难缠的小姑娘，一点亏都不肯吃啊。

    “那就百分之四十，东三省原本就是我们厂里的主要客户，现在都卖给你一个人，再往外去，我们没多少优势了。”

    “那价格就二十八，咱们各退一步吧。”

    韩升林无奈的摇了摇头：“行，就按照你说的来。”

    因为下午还有课，双方约定第二天去看货，然后签合同，两人吃完饭之后便各自分开了。

    第二天，上午上完课，陈丽姝就直接坐车去了毛纺厂，接待她的除了韩升林，还有厂里的书记和另外一个领导，看见她竟然是如此年轻的小姑娘，大家都愣了一下。

    很快几人带着陈丽姝一起去库房看货。

    厂里生产的这批羊绒衫是枣红色和深灰色两种颜色的开衫，枣红色为女士款，深灰色为男式款，颜色款式以后世的眼光看绝对算不上好看，但用当时的眼光看，如果里面再配上一件的确良衬衫，绝对算的上时髦了。

    双方先签订了代理合同，然后陈丽姝又一次性支付了这一千二百件货物的货款，由厂里派车直接给她送去了店里。

    “合作愉快。”韩升林笑着同陈丽姝握手，随后又从桌边拎出两个袋子：“这是厂里生产的毛毯，现在天冷了，不管是铺在身下还是盖着都特别保暖，之前就说要送你的，正好这次有机会。”

    “这怎么好意思。”陈丽姝有些不好意思，一条毛毯七八十，两条可就一百多呢。

    “你可是帮厂里解决了大难题，一点不为过，小陈你快拿着吧。”一旁的书记也笑着开口劝道。

    陈丽姝笑着接过去：“那我就恭敬不如从命了。”

    ……

    “这么多货？这才几天时间妹子你就弄到货了？”王艾香看着上上下下搬运货物的工人，不禁有些咋舌。

    “这批羊绒衫价钱不便宜，能不能卖出去还不一定。”

    送走工人之后，陈丽姝和王艾香一起拆开一包货，将里面两种款式的羊绒衫拿出来，挂放在货架上。

