
　　训练了一个多时辰，打光了所有的子弹，回去。

　　贾蔷回到了大观园中。

　　看着屋子里头的几个女人心情都好了很多。

　　香菱：“二爷，三姑娘说了等等园子里有诗会，叫您去了。”

　　大观园里头，差不多半个月举行一次诗会。

　　香菱看过了不少的诗书，自己也能写些东西了,想着叫贾蔷带着自己一块儿去。

　　闲着没事也可以去看看。马上要过年了，这次应该是过年前的最后一次诗会。

　　吃过了中饭，贾蔷带着香菱就往诗会那儿去。

　　先是去了潇湘馆中。叫她们二人多熟悉熟悉。

　　这时候的黛玉，身子还算好，有了贾蔷的救治，心情也开朗不少，自然病就好了许多。

　　贾蔷拿着一盒心型的巧克力送给了她。

　　“甜食，偶尔吃上点，能补充体力。”

　　紫娟连忙过来把东西收了起来。

　　香菱的秉性很好，林黛玉是见过的，也很喜欢，互相聊了一会儿。

　　贾蔷开口说道：“香菱，你不是想作诗吗。我虽然考上了举人，可是这个作诗的能力比林姑姑要差上许多，你要是能得到她的指点，一定能够大有长进。”

　　叫她们两个赶紧熟络下，培养下感情。

　　香菱道：“真的吗，林姑娘，我看你现在也得空。好歹教我作诗，这样就是我的造化了。”

　　黛玉笑着说：“既然要作诗，那你就要拜我作师。我虽不通，大略也还教的起你。”

　　香菱：“果然这样，我就拜你作师，你可不许腻烦的。”

　　黛玉：“不是难事,也值得专门去学。不过是起承转合，平对仄，实对虚。若是有了奇句,连平仄虚实对不上都使得的。”

　　香菱：“怪道我常弄些旧诗来看，有极工整的又有不对的。天天疑惑，如今听你这么说，原来格调规矩也可以不要，只要词句新奇为上。好姑娘，你可一定教教我。”

　　看着这样的情境，贾蔷非常满意。

　　她们两个又扯了一会儿。

　　“有了。”

　　香菱拿着纸笔，直接写上了两句：“绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。林姑娘，你看看这两句怎么样。”

　　林黛玉看着：“难怪蔷哥儿喜欢你。侄儿媳妇不但写的好，还新巧有意趣。”

　　香菱一时间没反应过来，羞红着脸说道：“林姑娘可别闹了，就知道混说打趣我。”

　　说话的声音非常低，没有一点儿底气。

　　这时候有小厮到了这边来。

　　“二爷，外头薛大爷叫你吃酒。”

　　贾蔷：“去回绝了，没空吃酒。”

　　瞬间脑子里有了结果，在这里陪着诗会更加重要。

　　带着林黛玉和香菱一道儿去参加诗会。

　　十来个人,比刚开始创社的时候又多了几个人。

　　还是李纨主持。

　　“大嫂子,快说今日诗会的题目。”

　　李纨：“无题,不限题目,不限题材，大家自由发挥，也不用格律工整，只要是好的句子都行。”

　　这次的有意思点，不讲规矩了。

　　准备了笔墨。

　　众人想了下，随即开始动笔起来。

　　既然没有题目。

　　好几个人都是直接用了之前就作过的诗，写了上去。

　　因为是冬季，大多写雪，写梅。

　　“翡翠楼边悬玉镜，珍珠帘外挂冰盘。

　　良宵何用烧银烛，晴彩辉煌映画栏。”

　　“非银非水映窗寒，试看晴空护玉盘。

　　淡淡梅花香欲染，丝丝柳带露初干。”

　　李纨：“姑娘们写的真的真好，在我看来就不比外头的爷们写的差。姑娘们要是男子，一定能金榜题名。”

　　说道了这儿，然后想到参加诗社的两个男子。

　　贾宝玉和贾蔷。看看他们作的诗。

　　至于贾府中别的男子要想进诗社，要求有点多。

　　贾琏倒是合要求，但是他不会作诗。

　　贾环会作诗，不过，不让他进社。

　　女孩子进社容易很多，男的想来，有点困难。

　　看了宝玉的，点点头。

　　随着年岁的增长，贾宝玉作诗的能力也强了点。

　　在她们中能中上的成绩。

　　“蔷哥儿，你的呢。”

　　众人看了过去，发现只有两句，没有写完。

　　按道理来说，不应该，这可是举人。

　　连香菱这样的丫头都写完了。

　　贾蔷笑着说道：“我就得了两句，后头的暂时写不出来了。”

　　众人围过去看。

　　上头写道：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

　　每个人都嘴巴里都在念叨着这两句。

　　给了很大的震撼。

　　写的太好了。

　　就像黛玉之前说的一样，这就是奇句了。

　　哪怕不完整，只有两句，也不能掩盖住它的优秀。

　　“蔷哥儿，你快快把后头的补齐了。这么好的诗句，你要是不补齐，我恐怕就睡不了觉了。”

　　探春看到了好诗句心情比较激动。

　　贾蔷没有说话。

　　诗会儿到这儿算是结束了，只是有些遗憾，纷纷抱怨着贾蔷太膈应人了，只写一半。

　　正在此时，有着几个小丫头过来说道：“姑娘们，老太太叫你们过去呢。来了好些个姑娘奶奶们，叫你们去认亲。”

　　听到这话，瞬间把那两句词的注意力都转移了过来。

　　“可问清楚了，是谁家的亲戚。”

　　丫头回道：“有一位是薛姑娘的妹妹，还有一位爷是薛大爷的兄弟。至于其他的，我就不知道了，奶奶和姑娘们快去吧，你们去看看就知道了。”

　　要过年了，过来的亲戚比较多。

　　其中还有来投奔贾府的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在已经到了傍晚，那些个亲戚肯定是要留着过夜了。

　　总共是来了三拨人。

　　薛宝钗的亲戚薛蝌，薛宝琴。

　　李纨的亲戚。

　　还有邢夫人的亲戚刑袖烟。

　　来了好些人，贾府又要热闹一阵。

　　只是林黛玉看着有些落寞。

　　贾蔷赶紧走过去，和她站近一点。明白她这是觉得孤单了，别人都有亲眷，只有她没有是孤身一人。

　　诗会的所有人都一同收拾着，去老太太的房里。

　　凤姐也在。

　　肚子凸起了些，算着时间，看明年开春的时候就能诞生下来。

　　每个人脸上都带着笑意，要过年了，又来了这么多的亲戚。

　　林黛玉也是一样，刚开始觉得悲戚，慢慢的也欢喜起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十章 侄媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 