    夜悄然来临，弦月如钩。

    门矢士一人独自挺立在空旷的大厅中，成四十五度角抬头，双眼深邃，神色凝重，仿佛透过石壁可以仰望到星空。

    事实上，门矢士所看见的也确实勉强可以称作为星空。

    透过次元之力，门矢士能够观测到繁星点点的未知虚空中，数十个相似的蔚蓝色星球如同磁铁般互相吸引，不断靠近。

    照这样的趋势下去，所有世界都会毁灭，只留下最终的一个世界。

    “为什么世界还是在走向毁灭？不是说骑士之间的力量互相吸引，才会引起世界的毁灭吗？”

    门矢士疑惑不已，明明所有的骑士都已经被消灭了啊。

    莫非是……

    他突然想起小野寺和那个突然出现的德尔塔。

    可不应该啊，若是没消灭干净的原因，其他失去骑士力量的世界也应该停止靠近才对。

    这时，一道形似蝗虫的身影从转角处走出，铁靴踩在地板上铿锵有力。

    “看来大首领是有什么误解吧。”

    银色骑士站定，腰带中央绽放出耀眼的绿芒，铁甲裂为不同大小的铁片层层收缩，最终消失，露出其中儒雅的人影。

    充满故事感的胡渣与一席令人熟悉的灰白色西装。

    “影月！”门矢士语气沉重，隐隐觉得有些不对劲。

    影月心情很不错，连带步伐也潇洒了几分，不介意给门矢士透露一点真相，“世界融合和骑士之间没有任何关系。”

    他毫无顾忌地从门矢士身旁走过，完全没有将这个大首领放在眼里。

    “什么(???.???)????”门矢士意识到事情大条了，严肃地扭过头，“你什么意思？”

    在门矢士的注视下，影月露出邪魅的笑容，并未开口。

    一道清冷的女声回答了门矢士的问题。

    “你已经不再是大首领了。”

    循声看去，门矢士却意外地发现竟然是自己的妹妹门矢小夜。

    她穿着白色纱裙，沐浴在光辉之中犹如天使般圣洁美丽，只是那纯真的小脸冷若冰霜，拒人于千里之外。

    “小夜！”门矢士惊讶地呼喊道。

    小夜面无表情，冷淡地说道：“哥哥，你所认识的小夜已经不存在了。现在，大家都叫我大神官比休姆。”

    “什么比休姆？”一接连的背叛令门矢士猝不及防，至今还没缓过神来。

    “比起心慈手软的你，这个宝座更适合身为创世王的我！”影月缓缓走近门矢士，毫不掩饰自己的野心，“我们为了骑士大战，才把你捧上这个位置，但现在的你已经没有用了。”

    他一把扯下门矢士脖子上佩戴的三角饰品，那是象征着大首领的标志。

    “去死吧！”影月眼中带着阴森的杀意，突然抽出撒旦军刀砍向门矢士，鲜红的剑身划过一道血色的弧线。

    门矢士遭受了不小的打击，神情恍惚，一开始不知道影月要干嘛，直至影月出手才仓皇躲避。

    但为时已晚，躲避不及，只能险而又险地避开要害，胸前的衣服被撕裂，留下一道狭长的口子。

    “小夜，为什么？”门矢士捂住胸口，难以置信地问道。

    对于眼前的这一切，门矢小夜熟视无睹，她站在高台上，漠然说道：“不该先问问你自己吗？”

    影月帅气地耍了个剑花，随后乘胜追击。

    门矢士因为伤口的原因，狼狈地躲过几次攻击后，无力地靠在台阶上。

    影月提着撒旦军刀优雅地向门矢士一步步逼近。

    门矢士强撑着爬起身想要逃跑，最终避之不及，再次被砍中后背，顺势倒在了机关之上。

    正方形的黑洞打开，门矢士立马落了下去。

    仿佛是命运的轮回，门矢士重重地砸入下水道，暗红色的首领服被四溅的水花打湿。

    冰冷的污水浸入伤口，加上摔下导致的二次伤害，门矢士呲着牙，五官痛苦地地拧成一团。

    忽然，一道人影猛然窜出，如同演练过无数次一般，对着门矢士就是咔嚓咔嚓一顿猛拍。

    长枪短炮近乎怼到门矢士脸上，白色的闪光刺得他几乎睁不开眼。

    “是你！”看清楚来人后，门矢士错愕地说道。

    陆子衫心情愉悦地抛了抛手中的德尔塔追踪者，这期的独家写真针不戳。

    他笑眯眯地看向门矢士：“呦！好久不见，王小明。”

    “你怎么在这里？”囧态被人看去，门矢士不爽地问道。

    陆子衫没有回答，而是指了指他身后：“比起探究这个，你还是先担心一下自己吧”

    门矢士顺着手指转头望去，只见小野寺神色木讷地从通道另一头走来。

    他吃惊地喊道：“雄介！”

    小野寺就像没有听到般，毫无反应，眼神空洞，呆滞得吓人，僵硬地吐出二字：“Henshin！”

    亚古鲁腰带中心的亚玛达姆灵石爆发出熠熠紫色光华，深紫色的电流从中衍生而出，蔓延向全身，在他体表跳跃闪烁，隐约间有黑暗的气息浮现。

    光华与黑气散去，一个拥有强烈压迫感的战士映入眼帘。

    不同于空我以往的极简风格，黑色打底，金色的生物甲胄尽显尊贵奢华，粗犷的纹路犹如血管般蜿蜒曲奇。

    密布全身的尖刺与锐利分歧的犄角朝天而起，使得本身如同帝皇般的威严大气带着一丝狂野桀骜，宛若一个乖戾的暴君。

    一双漆黑的复眼凶残冷酷，仿佛是无底的黑洞，一切光线难逃堕入其中，色彩在其中失去光泽，只剩下无尽的黑暗。

    周身环绕的恐怖杀意压抑得门矢士胸口沉闷，简直快要窒息。

    黑金色的空我一把抓住门矢士的衣领将他提起。

    “住手啊！雄介！”门矢士不明所以，痛苦地呼唤。

    然而出乎意料的是，小野寺没有回答，反而一道令人熟悉的女声从空我身上响起。

    “不对哦，这孩子现在可是最邪恶的骑士，空我升华究极形态！”

    一旁的陆子衫心里乐开花了，手中的追踪者快门按个不停，将这兄友妹恭的经典一幕拍摄下来。

    王小明的吃瘪时刻可不多见啊，以后可得在他面前给时王好好分享分享。

    陆子衫想着想着，脸色露出恶魔的笑容。

