    兽核之中的混乱气息很是强烈，即便没有外漏，但依然会让周围产生一点点的影响。

    我、李大地以及影儿都有一定实力在身，可以很好抵御这种气息，不过边上的孔弘深和他的小弟就有些顶不住了，双眼逐渐泛出了一层血色，神志似乎都收到了影响。

    见状，我们赶忙拉开了一些距离，李大地也是取出了容器将其装入其中收到了储物袋当中。

    我转身回到孔弘深边上，拍了拍他们俩的脑袋：“怎么样？没事吧？”

    孔弘深是一阵的恍惚，他的那名小弟放佛也是白日做梦一般，缓缓恢复了神志。

    孔弘深满脸的迷茫，“刚才怎么了？我怎么感觉自己迷迷糊糊的。”

    “我也是啊大哥，好像做了个梦？”

    我哑然失笑：“没事了，有没有觉得还有其他不舒服的地方？”

    “没，就是脑袋有点懵。”孔弘深揉着脑袋站了起来。

    “那就好，一会儿就好了。”我叹了口气：“早就说不让你们过来，非得不听，如果你们在下面，现在估计变成鬼也是个白痴。”

    孔弘深脸色一片煞白：“李哥，我知道错了，我们现在就离开！”

    “离开？”李大地摆摆手：“先在这里等着吧，下面暂时不能过去，绕过去的话怕是你们也走不过去。”

    “就在这里看着吧。”我看了他一眼，扭头看向山下的情况。

    此时那洞口外上百平米的茂密植物被夷为平地，那些混乱能量也失去了控制，正在快速的消散在空气之中。

    李大地忽然问道：“影儿，那大蛇尸体在里面吗？”

    影儿指着山下：“应该在地底，那水潭和那边的水潭下面相连通。”

    “呃……那玩意儿可浑身是宝啊。”李大地搓了搓手：“4级灵兽，啧，说出去估计都不会有多少人相信。”

    “得了吧。”我白了他一眼：“还想着尸体呢？”

    “嘿，这又不是试炼场，能在这里捡到这么一条灵兽，实属难得。”李大地嘿嘿笑了起来。

    “那玩意儿你也得能带走。”我摇摇头。

    十几分钟之后，看着下面的混乱能量消失的差不多了，交代了孔弘深就在这里别乱跑之后，我和李大地再一次回到了洞口边上。

    四下看了看，也是心有余悸。

    这大蛇死亡之时爆发出的能量当真很是强大，即便是我硬抗，不死也得脱层皮下来。

    再次进入到山洞，里面已经变得一片狼藉，十几米的位置上更是被乱石堵死。

    影儿飘了进去查看了一下，返回说道：“什么都没有。”

    我点点头，扭头对李大地说道：“走吧，咱们把这里的洞口先封死，回头先弄明白那上面的字是什么意思，有必要的话再来一趟。”

    李大地点头，看着周围那些金矿，嘀咕道：“如果让后人发现这里是金矿，估计早晚得开采一空，说来也是，本来就不允许随意开矿的，走吧。”

    回到了洞外，李大地通过阵法将山洞周围完全给隐匿了起来，随后我们带上孔弘深和他那个小弟就离开了此处。

    回到了车上，孔弘深的脸色也逐渐好转，之前一路过来他脸上是一点血色都没有，估计是被吓的不轻。

    喝了不少水之后，孔弘深和他那手下也都恢复了不少。

    “这样是我老孔昏了头了，还请两位不要怪罪，今天这事情我不知道也不了解，也不会给任何人提及。”

    “我也是，打死都不说，打不死就没见过！”

    孔弘深和他的手下纷纷表态，这已经不是第一次表态，估计是之前见到我和李大地的身手之后也是心生惧意。

    我笑着摇头：“你们啊，真是，行了，老孔，你也不是第一次见到这种事情了，别太在意，只是这里的事情就和你们说的那般，不要乱说什么的，至于里面的黄金，你丫有缺钱，钱多也要有命花才行。”

    “是是是，李哥说的是，打死都不再来这边来了。”

    “得，那咱回去吧。”

    车一路回到了酒店，随后我便和他们打了个招呼，然后上了李大地的车子返回。

    路上我和李大地又谈论了一下那灵兽尸体的问题，那玩意儿的确是一个高价值的存在，如果只是任由其在那水中慢慢腐烂掉，到真的不如好好的利用一下，这也省的到时候对那水源造成过大的影响。

    想到这儿，我们给老王那边也去了一个电话，他得知这事情之后马上表示那尸体是要得，不能白白扔在那里。

    当下我和李大地相视苦笑，也只能暂时放弃回去的打算，车子掉头直接回到了之前的酒店。

    第二天一早，老王赶了过来，孔弘深也没多问什么，直接开车带我们去了昨天去的那个地方。

    车子停下，孔弘深这次倒是很直接表示：“那个三位大哥你们去忙，我这里等你们，忙完直接回来就行，我就不跟着过去瞎参合了，免得给你们造成麻烦。”

    “哈哈，我说老孔，来都来了，一起过去嘛。”李大地嘿嘿笑着。

    孔弘深头摇的跟拨浪鼓一般：“别别别，大地哥您高抬贵手，留我一条小命儿吧。”

    老王哑然，不明所以。

    我笑道：“走吧老孔，这次没危险，让你见识见识你认知之外的生物。”

    “不要了吧？”孔弘深就差没就地开哭。

    “别担心，死的，不是活的，也就是让你看看长长见识，机会可就一次，就当作你带我们过来的报酬吧。”我说道。

    “没危险啊？”

    “放心吧。”

    “那……那……好吧，那我站着远远的。”孔弘深这才勉强答应了下来。

    路上我们也将事情和老王说过，老王也能理解，所以没有多言。

    进了山，避开了道路上的车辆之后，我们加速翻过了对面的一座山，直接在外面的那个巨大水潭边上停了下来。

    现在山洞里面已经被无数石头堵死，想要进去不太容易，不如在这里将那巨蛇的尸体给拖出来的好。

    来到了水潭边上之后，孔弘深说什么也要站在数十米之外的一小片空地之上，远远的看着不敢过来，我也就没强求，估计一会儿他见到这巨蛇的时候也会忍不住的跑过来查看的。

