
眼见着王佩兰怕得快要哭出来，苏尹月赶紧又说：“别哭，你一哭，我的头就真的是疼了。”

儿子大了不亲娘，她怕燕禹会恼了自己。

王佩兰只好生生忍住。

宝若见状，赶紧过来扶着王佩兰起来：“太子妃不用惊怕，陛下和娘娘根本没将那些弹劾奏章放在心上，还命人直接拿去烧了，连看都没看。”

王佩兰愣愣的。

苏尹月知道她性子有点软，又是深受封建思想的荼毒，一旦发生点什么事情，大臣们都爱推女子出来背锅。

不然，历史上哪能有这么多的祸国殃民的妖妃。

“母后，儿臣实在有愧。”王佩兰低着头。

“佩兰，若阿禹在朝堂上有什么事做错了，那是他的问题，他的责任，不需要你来负责任。”苏尹月正色说道，“虽说你是太子妃，群臣可以进言弹劾，但此事甚小，他们小题大做，你是不用放在心上的。”

“可儿臣是太子妃，理应劝诫太子为国为民，处理好朝政。”王佩兰觉得，这是自己该做的，也是必须要做的。

这会儿，就轮到楚霁风不高兴了。

“太子是人，朕也是人，又不是铁打的，休息几日还不成了？若朕每日都要在内阁理事，恐怕活不过五十吧？”楚霁风冷冷说道，“那些大臣就是没事找事做，一个个闲得慌，不管自家的事，反而来管朕的家事，怕是活腻了吧？”

都说做皇帝好，他就没觉得好到哪里去！

幸亏他两个儿子还算有点能耐，不然他真的会早早归西。

王佩兰不由得想起那年，燕泓劳累过度得了病，整整歇息了一个月。

她心里满是惊怕，人是有私心的，这是她的夫君，与她携手一生的人，她宁愿他们遭受点骂名，也不愿他的身体出任何问题。

燕禹此时一脸感动：“父皇，那你回来过年啊，儿臣需要你，黎国也需要你。”

楚霁风意味深长的笑了笑：“想得美，说了七个月便是七个月，少一天也不行。”

燕禹蔫了。

他好苦啊，父皇出去耍，哥哥也出去耍。

苏尹月安慰道：“纯宝会与我们一同前去，估计也会留在东宁过年，你哥哥不会跟着，有事儿，你们兄弟两商量着办。”

虽然东宁那边每年都会有使臣前来，但她十多年没见过父王和弟弟了。

书信上说，父王的身体越发不好，已经不大会认人了。

苏尹月怕此次不去，就会有遗憾。

“宝……”燕禹改了口，“嫂嫂跟着你们去，独留哥哥一人在这里？他们答应了？”

燕泓和李纯宝早就成了婚，两人经常在外。

他和王佩兰大婚，两人也就是回来两日，翌日又走了。

美其名曰，国营医馆还是需要巡查和补充物资，百姓离不开他们！

“当然，朕不在这里，你一人难撑大局。”楚霁风说道。

燕禹：“……”

为什么他父皇可以面无表情说出这么自恋的话？

你要觉得儿子不行，那你就留下啊，为什么还要离开七个月那么久？！

不过想到哥嫂要分离好一阵子，而他和王佩兰还是可以甜甜美美的每日相见，他心里一下子平衡了不少。

苏尹月看向王佩兰：“佩兰，其实你来得正好，我有事儿要托付于你。”

“母后请说，儿臣一定尽心尽力，替母后办好。”王佩兰立即作保，一副鞠躬尽瘁、死而后已的模样。

燕禹看着父皇母后的笑脸，心里头有了不好的预感。

苏尹月得了这句话，笑意更深：“很好，我们不便带着然儿和妤儿，这段时间，就托付你照顾了。”

燕禹惊恐出声：“母后，外祖父和舅舅一直没见过三弟和四妹，你该带着他们一道去啊！”

这两东西正值反叛的年纪，上有父母哥哥宠着，下有宫女太监捧着，如今是越发调皮了。

楚霁风其实也舍不得小公主，想着带着她一道去，可此去路途遥远，他怎么舍得。

“混账，你妹妹养的细皮嫩肉的，受不了长途颠簸，你还是她亲哥哥吗？怎不懂心疼妹妹？”楚霁风呵斥道。

燕禹不甘心：“那带上三弟也好啊。”

“不行，他还要念书，功课不能落下。”楚霁风一副严父的说辞。

他不是舍不得三儿子受苦，而是真想让三儿子好好念书，日后成为国家栋梁。

反正多一个备选，总是好的。

燕禹彻底绝望了。

楚霁风和苏尹月还有不少东西要准备，就打发了燕禹两人回去。

路上，王佩兰已经在想着，该如何管教三殿下和小公主，又该如何管好后宫事宜。

燕禹听她念念叨叨的，不悦说道：“你也就十七，没大他们几岁，父皇和母后真的好狠的心。”

王佩兰笑着：“十七不小了，臣妾的嫂嫂在这个年纪，已经为王家生下第一个孩子了。”

随后，她的脸蛋就滚烫得很，不由得低下头。

母亲跟她说过体己话，想稳固地位，笼住丈夫的心，还得赶紧怀上孩子。

最好第一胎就是个男孩子。

燕禹牵着她的手，却说：“我们才刚成婚，不着急生孩子吧？”

王佩兰急了：“殿下，你是太子，是储君，开枝散叶是第一责任。”

“父皇和母后都不着急呢，我们也不必着急。”燕禹说道，“我家不一样，母后不催生。”

王佩兰心里暖暖的，她还真没见过这样的好婆母。

她未嫁入东宫时就在住在宫里，苏尹月从未给她立过规矩，还教会了她许多。

现在她遭群臣弹劾，父皇和母后不仅没有说嘴她半句，还把那些大臣给骂了。

“但我……”

燕禹捏了捏她的手，附到她耳边说道：“我们等等吧，不着急，不然我们可无法同房了。”

刚新婚就要戒荤，他可受不了。

最重要的是哥哥说过，女子最好是过了十八才怀孕生子，如此对女子的损伤能小一些。

王佩兰脸色涨红，慌张的看了眼后边跟着的宫人，生怕别人听到了燕禹说的话。

她轻轻锤了锤他的胸口，嗔道：“青天白日的，殿下不要说这些话。”

“放心，他们又听不见。”燕禹抱了抱她，“你膝盖的淤青可好些了？我回去你抹药？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69238602"  chaptername="第848章，被压榨的三兄弟">加入书签</a>
</div>
