    　　墨凉羽小心眼，还惦记着上次在医院里，她不肯陪自己呆一会，结果导致他心情极度阴郁，回家喝酒……喝到酒精中毒的事。

    　　应菲菲不了解他心里的弯弯绕绕，被当众说了一句，登时进退两难。

    　　砚时柒无奈的扫了眼墨凉羽，“小羽，菲菲最近一直在忙搬家的事，换了你，说不定还不如她呢。”

    　　墨凉羽接收到小嫂子警告的眼神，他悻然地扯了下嘴角，“哦，一个女孩子，怎么自己做这种事？”

    　　应菲菲：“……”

    　　她气鼓鼓的白了一眼墨凉羽，打定主意不想理他，走到砚时柒的身边，就惊奇的慨叹：“我也是昨天才知道我们两个的公司就在对门，走啊，去我那边看看？”

    　　“行。”砚时柒说着就并肩与应菲菲往外走。

    　　见此，墨凉羽睨着成邺楠，“走啊，一起！”

    　　走在前面的应菲菲，忍不住回眸，开怼，“我那边地方小，可能容不下墨少这尊大佛。”

    　　墨凉羽无谓一笑，“没事，有个落脚的地方就行，总不能比仓库还小吧。”

    　　应菲菲被噎住，又瞪了他一眼，拉着砚时柒就加快步伐往对面走去。

    　　这个墨凉羽，真的很烦人！

    　　他俩果然相生相克！

    　　这辈子，无解！

    　　砚时柒跟着应菲菲来到了卫泽科技，在办公室里她粗略打量了一番，闺蜜俩走到角落时，她低声问道：“齐卫泽呢？公司筹备这种事，难道就你一个人张罗？”

    　　应菲菲抿了下嘴角，叹息，“他现在每天都在外面跑市场，说是想提前拉拢一下客户。

    　　反正我也辞职了，装修的事我就偶尔过来看看，说起来他比我辛苦。”

    　　提及到齐卫泽，应菲菲的脸上展现出少女独有的娇羞和甜蜜。

    　　她似乎……很享受这一段关系。

    　　至少，没有抱怨，没有失落，哪怕辛苦也甘之如饴。

    　　这样的应菲菲，让砚时柒很是心疼。

    　　她用力捏了下对方，细声叮嘱，“记住我说的话，要是有需要，不要跟我客气。”

    　　“知道呢！”应菲菲忙不迭的点头，尔后又看了眼不远处的成邺楠，“昨天成总给了我不少建议，说起来我还是沾了你的光。

    　　你放心，我不是小孩子，虽然现在很辛苦，但我和卫泽都对这家公司有信心。

    　　说不定等以后我们把业务做大了，到时候还能和你的工作室来一场合作呢。”

    　　砚时柒煞有其事的调侃，“那我很期待啊！”

    　　她看得出，菲菲在很努力的生活和忙碌。

    　　或许，外人没有资格去置喙她和齐卫泽这样的分工到底是对还是错。

    　　有些事，只能是如人饮水冷暖自知。

    　　……

    　　在十七层，大家没有停留太久，四七工作室那边，目前已经进入了招人阶段。

    　　看过了两家公司的情况，应菲菲建议去喝杯咖啡。

    　　她一直记挂着昨天成邺楠给她帮助的事，于情于理，也要表示一下感谢。

    　　这是为人处世最基本的礼貌。

    　　唯独，让她有点不甘愿的，就是墨凉羽也跟来了。

    

