    在林浩惊讶的眼神中，林宝国居然毫发无伤站了起来，并拍了拍自己身上的灰尘。

    不是吧，虽然他已经知道这个世界有诡异，就一定会有其他能力。

    可是你也不至于一上场就来给我表演一个打人如挂画吧？

    而且出手的居然还是一个七八十岁的老头。

    这到底是诡异横行？

    还是人类成长经历？

    “长这么大了，那么多米都白吃了吗？这么不懂礼貌，让你打招呼，你发什么愣？”

    “要不是今天你浩叔在这儿，我非教训你一顿不可。”

    林华海对着林宝国教训道。

    林宝国听到自己父亲林华海的教训之后，赶紧拍干净自己身上的灰尘，来到林浩身旁，对着林浩喊道。

    “浩叔。”

    林浩正在发呆，没有回应。

    林宝国看见林浩这个样子之后，转头看向了自己父亲林华海，表示这可跟他没有关系。

    虽然刚才他父亲出手打他，并没有对他造成什么伤害，可是疼呀。

    他又不是傻子，挨了一拳之后，难道还想要再挨一拳吗？赶紧撇干净关系才是。

    就在林浩想着自己到底是来到什么样的民国的时候，他突然就感觉自己手臂被抓住了。

    林浩回过神来，发现林华海正抓着自己的手臂。

    “在这发什么呆，进去再说。”

    说完之后，就拉着林浩走进了屋子里。

    林华海将林浩拉到正堂之后，随手将他按在一旁的座椅上，然后自己坐在一边。

    “阿浩，这路回来吃了不少苦吧。”

    “还行吧，主要是一直坐在船上比较颠簸。”林浩听到林华海的问话之后回道。

    “对了，怎么就只有你一个人回来。”

    林华海觉得林浩这副打扮肯定在海外混得不错，不应该自己孤身一人回来。

    “父亲，晚年才生下了我。”

    “虽然在海外拼搏了一辈子，打下不少的基业，但是没有生下其他的子嗣，为我这独子。”

    “临死前拉着我的手，一再告诫我，让我一定要回来，海外不是我们的根。”

    “让我一定要回来，重入族谱。”

    “我心想这一回，也不知道能不能再回去，所以就把海外的基业全卖了。”

    “家里的仆人也全部遣散，就独自一人回来了。”

    林浩以林鑫天的儿子身份回来，自然是准备好了一套说辞。

    他们林家确实有林鑫天这么一个人，也确实是出海行商，但是一直到林浩小的时候，才传来消息说他已经病死在海外。

    现在林浩说，他在海外打下了一大片基业，主要是为了接下来他方便拿出东西售卖。

    林华海听到林浩这么说之后，顿时想到自己叔叔林鑫天临死前还拉着林浩的手，让林浩一定要认祖归宗的样子。

    然后林浩又是一个人孤身上路，漂洋过海，不知道经过艰辛才回来。

    哪怕是他这个年岁已经经历不少事情，也不由得红了眼眶。

    “回来了就好，回来了就好。”

    “以后就在族里安家，这年头，外面兵荒马乱的，哪里也不比上家里好。”

    “我们林家虽然现在落魄了，但是保护你一个人还是没有问题。”

    “以后就不需要再颠沛流离。”

    林华海带着一些哭腔对着林浩说道。

    林浩听了林华海的话之后点了点头。

    “当初天叔走的时候，把你们家的祖屋送给了族里。”

    “那房子早已经被族里卖给族里其他的族人。”

    “连房子都已经推倒重建过一遍。”

    “不过没事，既然你已经回来了，我肯定不可能让你没有地方住。”

    “这段时间你就先住在我这里。”

    “我这地方这么大，多住你一个人还是没有问题的。”

    “至今重新归入族谱，这个事情很简单。”

    “我是林家的族长，只要我把你名字填上去就可以，顺便通知一下其他几个人就行了。”

    林浩听到林华海这么说之后，打断了他。

    “堂～哥。”

    林浩现在对于叫林华海堂哥还是感觉有些别扭，所以叫的不是很顺畅。

    “这重新入族谱，就这样办是不是太简单了？”

    林华海听到林浩这么说之后，解释道。

    “确实是简单了一些，按照以前的规矩，如果有族人重新入族谱的话，肯定要大肆办一场，通知其他的族人。”

    “可如今族人们的日子很艰难，族里也是拿不出什么钱。”

    “所以只能委屈你一点，简单办一些，到时候只能请几个族老，包括我一起见证一下。”

    “这是我的事情，怎么好让族里为我破费。”

    “我重归族谱，这件事情是我父亲毕生的心愿。”

    “所以我决定大办，请族里的所有的族人来参加。”

    林华海听到林浩的话之后，有些为难的样子。

    “阿浩，你想大办这件事的心情我理解，可是想让全族的族人来参加，有点难。”

    “现在这年头，大家日子都不容易。”

    “每天都要出去务工，赚口粮。”

    这些林浩当然明白，他既然来了这方世界，又知道了这世界如此危险，那么肯定要有点实力保护自己才行。

    这些族人就是林浩最好的根基。

    想在族里面快速拿到话语权，那么只有金钱开路这个办法最快。

    所以他才要大办此事，让所有的人都知道他。

    “堂哥，这件事情你不用担心，族里面的费用全由我承担，并且每个族人来参加，我都给发他们两块大洋。”

    “不管男女老少，只要是我们林家的人都可以，主脉支脉都一样。”

    林华海听到林浩的话之后，张大了嘴巴。

    跟在他们身后进来的林宝国，则是一副看傻子一样的表情看着林浩。

    “阿浩，你知道族里有多少人嘛。”

    “多少。”林浩问道。

    “五六万，一人两块大洋，可是十几万大洋。”

    林华海以为林浩久居海外，不知道族里有多少人，所以才会说出只要来参加每个给两块大洋的话。

    “那也没多少啊。”

    就在林华海以为林浩会震惊族里的人数，同时收回一人两块大洋的豪言，却听到林浩这话。

    一时间都不知道该说什么了。

