
“我，我没时间去。”方大郎眼神闪烁。

方二郎有些失望，方大郎这借口找的都很敷衍。

“大哥，按娘说的，以后由你跟大嫂照顾爹，若是爹有个三长两短，大哥你是要被戳脊梁骨的。”方二郎叹气，他不知道方大郎为何变成这样。

“我跟三郎也不是不管爹，可我跟三郎用不了多久都要离家，我们也只能按时给你些银钱，爹的吃饭换衣还是要大哥你来。”方二郎好声好气地问“大哥，这回要不是我跟三郎去见爹，大哥打算什么时候去？”

方大郎讷讷的，有些心虚。

他心里有气，这几天是故意不去的。

“爹不必我们，四五天不吃不喝，活不下去的。”

“我，我没想让爹出事。”方大郎急忙摇头，“我明天就去。”

方大郎这态度让人又气又无奈，方二郎放弃再劝说，“大哥，爹毕竟是咱们的爹，大哥你扪心自问，我们分家跟爹关系大吗？为何大哥要气爹，故意不去看他？”

方大郎脸陡然就白了。

他知道自己迁怒了，他们分家跟方老头是有关系，可归根结底，还是他跟周小花自己作出来的。

“二郎，别，别说了，我知道自己做的不对，以后我，我知道怎么做了。”两个兄弟都对他有意见，方大郎心慌意乱，只想按着兄弟的意思做，他怕连两个兄弟都没了。

方铮跟方二郎相视一眼，两人都知道方大郎根本不是真的认识到自己的错处。

“大哥，若是爹因你而出事，以后文浩跟文雅都会被影响，大哥你自己斟酌吧。”一直没作声的方铮总算抬头，他面上并无责怪，“若是爹被饿死，这事必会落在大哥头上，文浩是大哥儿子，怕是以后都无法进考舍的。”

方铮这话可轻可重，若是作用得当，自然不会碍了文浩前程，这话他自然不会跟方大郎说，否则他时间久了，又会好了伤疤忘了疼。

事关文浩，方大郎被吓的不轻，他顿时一扫之前的半死不活，紧绷起来，“三郎，我不会再让爹饿着的，以后我真的每天都去看爹。”

“大哥能想开便好。”

等方大郎离开后，方二郎拍着方铮肩头，满脸服气，“三郎，还是你厉害，我方才费那么多口舌，竟不如三郎你一句话管用。”

“二哥太过妄自菲薄。”方铮说。

他们的话不过是从不同立场说出来，端看谁在方大郎心中更重要罢了。

不管什么话，只要目的达到便成。

方铮跟方二郎自然也不会撒手不管，两人又跟方大郎商量了一番，最终决定，方二郎跟方铮每月每人拿出一百个铜板，方大郎随意，只要不让方老头饿着冷着便成。

方大郎自然是愿意的，按说方老头既然落在他头上，其实二郎三郎哪怕给十个铜板，都无人说什么。

儿子的前程到底比自己的那点怨愤重要，从翌日开始，方大郎每天下了工都会去一趟小溪村。

转眼到了宴请村民这一日。

如今天凉快，菜比夏日能搁，方家前一天就准备好了大部分的菜式，其中有方蒋氏自己种的，有买的，也有村民送来的。

方铮前途无量，村民都愿结个善缘。

这日一早，十多个勤快的妇人早早就来到方家，摆放桌子，架锅，等时辰差不多了，开始炒菜。

这十多人中也有几个手艺好的，她们负责炒菜，其他人则端盘洗碗。

这回大喜事，全村差不多都来了，尤其是家里有已然送去学塾，及即将送去学塾的小子的，他们将自家小子朝方铮跟前推，因着在家被爹娘嘱咐过了，这些孩子七嘴八舌地问方铮学子法子，看的哪些书，考的又是何题。

莫看方铮平日疏离有礼，若他愿意，这些小子上到十七八，下到七八岁，无不目带崇拜地看着他。

方铮说话不紧不慢，可却能在瞬间抓住这些小子的注意，并能让他们安静地听着，甚至比在学塾都认真。

这些孩子的爹娘满意地看着自家小子们。

有村民甚至暗暗想着，若是方铮以后考不上举人，甚至可以去教书。

这想法在他们脑中不过转了一圈，又很快被抛开。

若是方铮不能考得举人，那莫说这十里八村，就是整个镇子上都难考一个。

小子们受教，大人干活就更有劲，也更用心，不到午时，一盘盘散着香味的菜都被摆放到桌上。

方蒋氏又特意让方铮去请了村长跟上回来家的几位老人。

等人到了，方蒋氏又请他们上座。

众人虽好奇方蒋氏为何不把方老头带回来，不过谁也没把这话问出口，今日方老头自然是不如方铮重要的。

方铮亲自请，村长觉得有面子，等坐下后也就没有继续端着架子，他拉着方铮坐在他身旁。

“三郎啊，你就是咱村的最有本事的人！”还没喝酒，村长就醉了。

就在方家来人报喜那一天，村长回家后，白塔镇子上的里长专门派人来请他过去一趟，那里长用从没有过的温和语气跟他说话，明里暗里地打听方铮的情况。

村长从没这么扬眉吐气过，那一日，他在里长家喝醉了，里长又让人将他送回来，那下人以往从不拿正眼看他，上回却句句带笑，村长从没如此满足过。

“村长过奖了。”方铮仍旧是那副宠辱不惊的模样。

村长头点动的幅度更大，他亲自给方铮斟了杯酒，“这没过奖，你考的这般好，村长我面上也要光，三郎，你一定要为咱东留村争口气，来年再考个举人！”

“村长，我不胜酒力。”如非必要，方铮不愿沾酒。

村长也不恼，他端着杯子，一饮而尽，再开口，舌头都捋不直了，“我知晓你身子刚好，不能喝酒，这杯我替你喝了。”

说着，村长又倒了一杯，一口喝完，“这杯是我自己的。”

方铮嘴角带笑，不言不语。

“三，三郎啊，那里长，当，当真好笑——”村长早上就喝了两杯，这又空着肚子喝了两杯，头就有些晕乎，他大声说“他竟还问我你成亲了没有。”

方铮抬了抬头。

“呵——”村长再给自己倒一杯，喝完，放下杯子，嗤笑一声，“他竟还想让我问你会不会纳妾，他愿意把自家闺女送来给你。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445302"  chaptername="第329章  给方铮送妾">加入书签</a>
</div>
