    用至亲，用挚友……

    察觉到这样的后果，我忽然觉得背上像是扛了一座大山。

    压得人喘不过气，我从不知道自己即将面对这些事情到底会经历什么？

    但也更没想过，我会将自己身边的人一个个送走？

    “呼——”

    我长出一口气，浑身上下一阵颤栗。

    父亲亦是跟着我长叹一声，伸手在窗边拂过，窗户关上。

    屋子里灯光昏黄，一切都像是被尘封的过去似的？

    牛爷仿佛仍是坐在一边抱怨。

    “妈的真是累死了，老子明天早上要吃十个鸡蛋！”

    爷爷坐在床边品着茶水：“十三，今年的早茶不太新鲜，记得明日一早再去荷花池里采些露水。”

    母亲记忆比较寡淡，但初见之时她就在边角坐着做刺绣。

    “是十三吧？母亲做好了鞋垫送给你，你长期奔走，一定要注意身体，也要注意脚下，我儿记住，小心驶得万年船。”

    ……

    灯火之下皆是我的亲人，或老或年轻，他们都像是在这人世间里留下了些许阴影。

    在我身边，从未离开。

    “十三？”父亲在我耳边喊道。

    我闻声回神躬身：“父亲。”

    父亲叹了口气走向窗户边上，窗户未曾打开，房间里点着火爆。

    我一眼看去，父亲的身影被火光拉得笔直而温和。

    与那些人影不同，父亲双手负后，身上多了些怅然。

    “当时你爷爷带走你，我告诉他了，不要在你面前显露任何有关葬师的东西，他也答应我了，我们死时，最好淡下去才好，但后来有一日，你爷爷告诉我，你还是偷着学会了一些，葬师这一行，从来都是一旦入门，就想退也推不出去了，一旦了解了一些，不加以深究的话，难免有时候招引来恶灵却不知如何应对？我听到这里也就认命了……”

    我缓缓朝前走去，站在父亲身侧与他同望着窗外。

    玻璃窗外一片漆黑，不知道细雨是否仍是在下。

    但我听着那落叶之上窸窸窣窣的声响霎时好听。

    恍然间的舒畅让人不由得浑身一阵舒坦。

    “父亲，不是葬师选了我，是我选择了葬师，直到现在，我也从未后悔过自己成为葬师，我只觉得自己无能，没能保护好应该保护好的人！”

    父亲闻声轻笑，眼神之间带着些许沉默。

    仿佛是经过了许多事情，父亲早已不像是那般锋利。

    他只是父亲，不再是死士一！

    “十三，能力一事不可强求，一旦强求必然会影响心性，既然你成为葬师，为父是希望你将家族发扬光大，但也绝不要求你以命相搏，你是我死氏长孙，你妹妹我带回了桃花源，这一辈子，她就在桃花源里安然度日结婚生子就好了，而你，我已经带不回去了，但我是父亲，我希望，你不要步了为父的后尘，你是你，但也是我的儿子，我们骨肉至亲，我绝不希望看着你一步步走入深渊……”

    我缓缓点头，自然是清楚父亲说的是什么意思。

    任何人做出这样的决定，看着自己孩子走向深渊都会担忧。

    但在担忧的同时，他们也从未想过这些事情就此打住。

    很多事情，一旦开始，结果就是注定了的。

    我望着父亲缓缓躬身，心下亦是愧疚。

    “让父亲担心了，是儿子不孝，没能尽孝于父亲身侧，妹妹在桃花源里也好，不接触葬师也好彻底脱离，这样也没什么不好的，只是十三已是剧中人，人散剧终，眼下剧情未尽，儿子尚不能就此脱身，不孝之处，还望父亲一定见谅……”

    说罢，我只听到身侧一阵深沉叹息。

    再抬头，父亲身影已经消失，火烛光影之下，唯有我自己一人的身影。

    颓丧而软弱，我缓缓闭上眼睛，仔细回忆着过往桩。

    翌日一早，我来到客厅就看到大家都已经坐好了。

    苏晗一看到我才笑道：“呦呵，四公子状态不错嘛，看来今日这是打算拔得头筹了？”

    说着还咂着嘴悻悻道：“和你们这些专业户比较真是没意思，还没进场就得输！”

    我见状这才开口准备提及昨晚的话题。

    苏晗霎时瞪眼看着我说道：“得了，你可别再说什么退出不退出的话了，我是不会退出的，我苏家就没有打胆小怕事的，我身为董事长当然更不能丢人了！”

    灵儿也是看着苏晗规劝道：“苏晗姐姐，你确实是不该参与进来，太危险。”

    苏晗一听登时话也不说了，只是埋头开始吃饭。

    瞧着人这副样子我才叹了口气，罢了，不愿意退出也无所谓了。

    “都吃饭吧，吃完饭就出发了，这次第二比试难度肯定是在第一次之上了，大家，好自为之。”

    我这样说着眼神放在灵儿身上不由得一阵苦笑。

    小姑娘看着我亦是一片笑意，看似轻松，但心下苦闷想来也只有自己知道了。

    吃饭过后我们便出发了，临走前，我看了眼那空出来未曾打开椅子的两处座位，一夜之间，花不再是花了……

    到了街上仍是热闹非凡，大家心情低沉但都故作轻松。

    但街道上倒是人来人往众人勾肩搭背笑的开怀。

    沿路高墙之上蔷薇开的红蓝相应，一眼看去仿佛是参透了整个暖春。

    冬日尚存，暖春时相以至，这场凛冬，也不知道还会维系多久？

    “哎呀，今年冬天好奇怪啊，感觉冻起来也没多久，看今天这样日头，活像是春天似的？”

    苏晗倒像是和灵儿换了个性格似的？

    以前是苏晗分外肃重，成了董事长之后更是板着脸让人看也不敢多看。

    灵儿倒是素来活泼的那个，但时过境迁，苏晗却像是从繁重的生活之中脱出来了似的分外轻松。

    而本该是最为轻快的灵儿却是愈发沉默，身上当初那股轻盈恣意也都被深深掩藏了起来。

    我见状不知是该感叹还是该沉默，这样的日子，尽快结束吧。

    “冬日漫长，但其间渗透着春意，这样春冬交错，也是冬天在留情吧？那些蔷薇花上倒是看得出来刚被冰雪解封，还水盈盈的呢……”

    灵儿看着苏晗也是微微笑着说道。

    苏晗闻声蹦跶着朝灵儿窜去，像是那树林里的松鼠似的欢快。

    “是吗？灵儿真是会说话，小嘴嘎嘎甜，苏姐姐就喜欢听你说话，人美嘴甜，也不知道谁有这样的福气？”

    话中有话，我刚对苏晗陪伴灵儿生出的好意霎时消散。

    这人，分明知道我的心思，还在这里惹我喝醋？

    苏晗像是察觉到我的心思似的孤自朝前夹着灵儿胳膊笑道：“哈哈哈，小灵儿没有想过何时成就一段好姻缘？姐姐给你保证，一定会送你一份大礼。”

    “咳咳咳！！”

    我闻声实在是忍不住了，这家伙要是再说下去，怕是要将灵儿绑着卖出去了。

    “苏大董事还是担心自己一会比试怎么混过去吧？这些个人私事就留着日后再谈吧。”

    苏晗却像是没听到似的，在灵儿耳际幽声道：“看看，有的人这就着急了！”

    我这才看向尘木不满道：“尘木先生，你就是这样管教自己未婚妻的？身为大男人怎么不知道好好教教自己未来的妻子如何理事？”

    尘木则是满眼诧异地看着我愣了会，方才摆着双手连连摇头。

    “你这是干什么啊？可不要祸引萧蔷，我是无辜的，你又不是第一天认识小晗，你觉得我能管教她？苏董事不管教我都不错了。”

    这话一出登时惹得前面两个女人闷声一笑。

    我白了一眼尘木很是不屑，当真是半点男子气概都没了。

    “唉，得妻如此，家门不幸啊……”

