    曹轩带着狗腿子马邦赶往夏侯臧府，抬头一看，只见门匾上写着“永逸伯府”四个烫金大字，永逸伯就是夏侯臧的爵位。

    逸是安闲，安逸的意思，曹昂封永逸伯的用意很明显，就是不指望夏侯臧建功立业光耀门楣，混吃等死便好。

    府门开着，曹轩径直走入，刚过门槛府里的门房便迎上笑道：“敢问公子可有请柬？”

    曹轩还没发话马邦便颐指气使的吼道：“请柬，什么请柬，睁大你的狗眼看看，这可是四皇子殿下，我家殿下去谁家还需要请柬吗？”

    能被主人留在身边做狗腿子的都是有点本事的，别的不说，察言观色方面绝对异于常人，马邦知道曹轩因为没被邀请的事心里窝火，听到对方要请柬岂能有好脸色。

    四殿下的大名在京城可是如雷贯耳的，门房不敢怠慢连忙赔笑道：“四殿下稍等，小人这就去通报我家伯爷。”

    说完小跑离去，曹轩则背着双手在府里逛了起来。

    夏侯臧的永逸伯府跟他哥的夏国公府自然没得比，但也算豪宅，府内假山成林，绿树成森，郁郁葱葱的甚是好看，罗轩转了一圈发现很多树竟都不认识，鄙视道：“这些树是夏侯臧从中山国带回来的吧，不就出个国嘛，显摆什么啊。”

    马邦恶狠狠的说道：“小人这就去给拔了。”

    曹轩拉住骂道：“这是别人府邸，咱是客人懂不懂，给我安份点。”

    交谈间几声鹿鸣传入耳中，两人扭头看去，只见两只鹿在花园里拼命撒欢，一群下人不断围堵。

    马邦诧异道：“这鹿跟小人见过的不太一样啊，殿下你看那角，角干向前弯曲，各枝还有分叉，跟珊瑚似的。”

    曹轩翻白眼道：“那是驯鹿，中山国的特产，咱们大魏可没有。”

    马邦及时拍马屁道：“殿下学识渊博，见多识广，小的自愧不如。”

    “什么啊，中山王给父皇进贡过几头这样的鹿，养了不到一个月就被父皇给炖了，那味道……”曹轩狠狠舔了下舌头，有些怀念了。

    曹轩还没想好要不要找个由头把驯鹿带回宫去，门房就带着夏侯臧赶了回来。

    夏侯臧拜道：“见过四殿下，不知殿下驾到有失远迎，还望殿下恕罪。”

    “恕罪个屁。”

    曹轩没好气的说道：“夏侯臧，抛开其他关系不论，咱俩至少在血缘上是兄弟吧，你特么举办宴会竟然不邀请我，现在我不请自来，你是不是打算把我赶走啊。”

    夏侯臧叫屈道：“冤枉啊殿下，我托人给你送过请柬的，你没收到吗？”

    “呃……”曹轩愣住，反问道：“有吗？”

    夏侯臧连忙赔笑道：“有啊，殿下也知道臣进不去皇宫，只能托人带去，这个，要不您回宫问问？”

    全京城谁不知道四殿下的德行，忘了谁也不敢忘了他啊，否则还不得闹翻天。

    这下轮到曹轩不好意思了，摸着鼻子笑道：“我这几天都在妙竹院来着，没回家。”

    说完赶紧转移话题道：“那两头鹿？”

    夏侯臧说道：“这不正准备剥皮下锅嘛，手下人办事不利，竟然没摁住被跑了出来，惊扰殿下还请勿怪。”

    曹轩笑道：“还有这口福，别在院里站着啊。”

    夏侯臧忙拍额头道：“看我这脑子，里边请。”

    两人走进大厅又听见一声犬叫，寻着声音望去，只见两只黑白相间的狗躲在椅子后朝他们狂吠，夏侯臧苦笑道：“这是小人从中山国带回来的中山犬，看着挺萌，其实肌肉结实有力，中山国平时都用这畜牲拉雪橇的。”

    中山犬就是后世的阿拉斯加犬，而且是纯种的。

    曹轩揶揄道：“知道，充哥给我父皇也送了两只，可惜被父皇炖了。”

    夏侯臧无言以对，只好讪笑道：“殿下您先休息，无聊了就四处转转，我厨房还炖着肉呢，得忙活了。”

    夏侯臧转身离去，侍女奉上茶水同样离开，大厅只剩下曹轩主仆和两只中山犬。

    曹轩蹲下招手，两只中山犬鸟都不鸟依旧狂吠个不停。

    中山犬野性还是挺强的，对除主人以外的人都不太友好，几次试探无果曹轩没耐心了，恶狠狠的威胁道：“信不信我把你俩给炖了。”

    中山犬好像听懂了，猛的朝曹轩扑了过来，曹轩吓的直接上桌。

    随着时间推移，客人陆续到来。

    物以类聚人以群分，永逸伯的客人基本都是他这个阶层的熟人，有夏侯渊的儿子夏侯惠夏侯和及孙子夏侯绩，有曹仁的孙子曹初，曹洪的孙子曹览，曹纯的孙子曹亮。

    还有徐晃的孙子徐霸，张辽的孙子张统，李典的孙子李宏，赵云的次子赵广等，连毌丘俭，文钦文鸯父子都来了。

    除这些人之外世家子弟也来了不少，杨白劳和曹童两口子，司马师司马昭兄弟，陆逊的儿子陆延陆抗，荀攸的次子荀适，孙子荀彪，郭嘉的儿子，辅国公郭奕，庞统的儿子……夏侯家既是当世豪门又是军中巨擎，号召力还是不小的，京城的同龄少年有一个算一个几乎全来了。

    夏侯臧还在厨房忙活，接待的事只能交给府中管家，管家清理出一片空地，铺上红地毯摆上餐桌，各色甜点水果流水般的端了上来。

    仔细看去，水果汇聚大魏各地特色，夷州的榴莲，扬州的菠萝香蕉火龙果，荆州的金桔糖橙香柚，中原的柿子酥梨猕猴桃，辽东的樱桃关中的苹果，新疆的木瓜蟠桃，种类丰富的让人大开眼界，别说吃，看都有些看不过来。

    水果甜点，红酒香槟一应俱全。

    曹轩却没心思吃，端着酒杯轻摇，目光始终在女眷身上穿梭。

    男宾几乎都带着家眷，有夫人有小姐，各个颜值出众身材高挑，再被礼服一称托，谁还顾得上数水果。

    曹轩扫视半天最后停顿在一位穿着白衬衣配马面裙的女子背影上，思忖片刻果断上前，拨弄着额前发丝笑道：“娴静犹如花照水，行动好比风扶柳，姑娘可知，你的背影早已出现在我的梦中，看见你我就知道，这辈子完了。”

    “你确实完了。”

    女子转过身来揶揄道：“曹轩，胆肥了啊，连你姐都敢调戏。”

    看清女子容貌曹轩卧了个大槽，竟然是曹童这小祖宗，这不是厕所打灯笼，找屎（死）吗？

    曹轩哭笑不得的说道：“背影看人难免有这种失误，再说了姐，你都一把年纪了装什么嫰呢，穿这么清新我都没认出来。”

    女人最忌讳被人提年龄，曹童莞尔一笑，伸手就要去捏曹轩的耳朵，曹轩哪敢被捏住转身就逃，曹童抬脚就追，边追边骂道：“曹轩，敢说我年纪大，看我怎么收拾你。”

    

