    寒风呼啸。

    庞大的杀气从天上压来。

    柳明轩望着冲来的吞神骷髅，握紧了手中的剑。

    他虽然不能挡下吞神骷髅的斩击，但也要挥斩出此生的最后一剑：“我柳明轩今日会死在这里，不是因为你，而是因为……啊……！”

    柳明轩突然惊恐大叫一声。

    他的老腰被一人搂着，身子猛地朝另外一方向移动。

    血红色的镰刀彻底落下，劈空了，将大地劈成了两半。

    柳明轩看到了一个人，俊秀的脸庞，深邃又有神的双眼，同样是一身白衣，锋芒尽露，跟他很像，却有着别样的朝气。

    他有些恍惚，有些难以置信：“你……你是……”

    “别废话了！要不是看在柳学姐的面子上，老子才懒得救你！”那个模样俊秀的男子一脸无奈道。

    男子正是释放神识，感知到战斗波动，随后循着痕迹而来的安林。本来想捡个漏，补个刀，没想到竟然看到了如此吓人的一幕。

    吞神骷髅要杀柳明轩？

    虽然他也不喜欢柳明轩，但若是柳明轩死了，柳千幻会很伤心的吧？况且柳明轩还是九州界抵抗天人族的主力了，这一员大将不能失去啊！

    安林几乎没有犹豫，就开始了救人行动。

    安林抱着一个大男人逃了上百里，便一脸嫌弃地将柳明轩放开。

    随后纳戒一闪，一个水晶轮盘被他拿了出来。

    “小福，布下因果星护大阵，保护这个讨厌的男人，并且治疗他的伤势！”安林吩咐道。

    一个粉雕玉琢的萝莉跳了出来，明眸好奇地眨啊眨的，有些想不通为何安林口口声声说这个男人讨厌，却还要保护他，治疗他。

    三秒后，小福想通了，兴奋道：“交给我吧！”

    一个庞大强力的阵法瞬间构筑，将柳明轩包裹在内。

    柳明轩神色复杂地望着身前的白衣男子：“安林，我欠你一个人情……但这里是灵界，大部分都是虚灵族的强者，我们还是先撤退……”

    “别磨磨唧唧的，连个吞神骷髅都打不过，好好呆在这里看我表演。”安林一脸不耐地摆了摆手。

    “你……！”柳明轩被气得胸闷。

    这时候，远处红云已经逼近，还有一团团的黑雾。

    “哈哈哈……我当是谁呢，原来是之前从我手里逃走的老鼠啊？”吞神骷髅面露讥讽道。

    “好不容易逃走，现在怎么又想不开，跑回来送命了呢？”身受重创重新接好身子的地渊大帝，同样嘲讽不已的开口道。

    安林当着它们的面狼狈逃走的形象，已经深深烙印在这两位合道超级大能的脑海里，此刻重新出现在它们眼前它们是又惊又喜。

    这下好了，可以一雪前耻了！

    “安林，这下你逃不掉了，受死吧！”吞神骷髅气势汹汹而来。

    安林走出因果星护大阵，冷笑道：“逃？”

    他缓缓抽出胜邪剑：“抱歉，我这次来，是为了砍死在座的各位。”

    砍死我们？

    吞神骷髅和地渊大帝同时一愣，随即同时大笑起来。

    “哈哈哈……我没听错吧，安林小老鼠要杀我们？”地渊大帝捧着黑漆漆的肚子，忍不住笑出声。

    “他已经忘了自己当初逃跑时的狼狈模样，我不介意再给他一个直达灵魂深处的深刻的教训……”吞神骷髅手持猩红镰刀，冷笑道。

    安林没有说话，脚步一踏，身子撕裂虚空瞬间冲到了吞神骷髅的面前，拳头迸发出如太阳般璀璨的光芒。

    “什么？好快！”吞神骷髅吓了一跳，手中的镰刀却比安林的速度更快，在虚空划出一道夺命的轨迹。

    安林双瞳已经变得一片纯白，眼前的一切在他的视觉上已经变慢，他身子前侧，以灵动的身法躲过了镰刀斩击，同时拳头轰然砸落。

    嘭！

    金色神力激荡，恐怖的冲击甚至将不远处的地渊大帝掀飞。

    吞神骷髅亦是惨叫一声，从天空跌落。

    “怎么可能……怎么可能这么强……”吞神骷髅感受到安林的力量，竟然已经达到了合道巅峰的层次，“不对，刚刚一定是我大意了！”

    这时候，虚空之上，凛冽的剑气在激荡。

    九十九柄白色天剑在虚空释放着浩然剑威，光芒照亮了一界。

    安林头顶有黑色神环，释放着至高无上的神威，金属权柄的力量依附在每一柄天剑上，让它们都携带了可以斩灭一切，无坚不摧之威！

    “战神六剑，百剑！”

    一道道锋芒毕露的剑光从天而降。

    吞神骷髅从剑光之中感受到了致命的威胁，它急忙挥舞血色镰刀，劈向那些朝它刺来的飞剑。

    但每一柄飞剑都有亿万钧之重，仿佛要一路横推，爆裂的撞击让它骨骼剧颤，镰刀差点都握不稳脱手而出。

    这是什么恐怖的力量？

    安林竟然能够拥有这种力量？！

    吞神骷髅知道安林能够用类似权柄的力量，但不是能够使用的次数极为有限吗？怎么能够如此肆无忌惮地挥霍了？

    终于，天剑破开了吞神骷髅的防御，落在它的身体上，那极致的锋芒撞击在它的骨骼上，将它堪比仙器般坚硬的道骨直接撕裂。

    “啊……！”吞神骷髅再次惨叫。

    轰轰轰！

    剑气炸裂，骨头乱飞。

    九十九柄天剑刹那全部落下。

    吞神骷髅已经被天剑撞击刺穿，伤痕累累地躺在地上。

    胜邪剑化作百剑中的最后一剑，迸发出极其绚烂夺目的光华，从天而将，刺穿了吞神骷髅的胸口，将它钉死在地面上。

    安林从高空落下，一脚踩在吞神骷髅的脑袋上，似笑非笑道：“堂堂虚灵族顶尖超级大能，就只有这点程度了？安林小老鼠还没用力哦。”

    吞神骷髅咳出了几块碎骨头，眼中透着茫然。

    “怎么可能，你的气势和力量怎么可能突然强大了那么多……你明明有实力，之前为何要逃……”

    它实在无法将之前狼狈逃跑的安林，与此刻强大到让它难以理解的安林联系在一起。

    至于地渊大帝，早就趴在远处瑟瑟发抖，连声音都不敢出，显然是被吓破胆了。眼前这个男子哪里是安林小老鼠，这是安林霸霸啊！！