    “终于结束了。”承影释放出无人机，在斗罗星系的残骸中搜索，没有发现任何生命迹象，这片区域的环境极度恶劣，至今还在不断的向星际之中喷洒物质，星系内所有的魂力都被之前的爆炸湮灭。

    主角光环似乎终于消失在了这片星际之中。至少无人机没有发现任何魂力的残留痕迹，恒星爆裂所释放的冲击，即便是魂力这种微观层面的物质，也会被一并摧毁，斗罗星系已经变成了一团疯狂扩散的物质云，未来会变得越来越稀薄，最终彻底无法观测。

    毕竟斗罗星的太阳并不是寿命到了才超新星爆发，而是从内部直接被反物质行星来了个内爆，直接被吓碎成了星际尘埃。

    斗罗星似乎就这样彻底消失了，但斗罗的人，却并没有就此死去。

    灵魂与躯体的重塑需要一定的时间，但物质的重算就快的多了，斗罗星的数据早就被上传过了，此时，一颗星空图景与斗罗星类似的星系中，一颗岩石行星正在接受改造。

    星球的表面被剖开，露出内部的岩浆，造物之手像是筛子一样，将岩浆过滤，化为和斗罗星上成分相同的物质，同时一只只造物之手则开始从内部雕琢地壳，分割板块，调节软流层的洋流让板块的运动符合斗罗曾经的规律。

    重新从原子层面，塑造一个一模一样的斗罗星，并不是一件多么困难的事情，然而那样会很贵，就好比明明随便一台机床就能车出来一堆的一次性筷子，偏偏要用实验室级的3D打印机，用木质纤维一点点打印出来，不贵就有鬼了。

    找一颗和斗罗差不多大小的固态行星进行改造才是最简单的办法，几乎不需要什么尖端技术，随便一家民间公司，都能进行类似的业务，而且这种更加直观的改天换地，也更加的具有视觉冲击。

    在重塑了板块后，就开始重塑斗罗的地形，这方面只需要精确到厘米级，就几乎不可能看出异常，没人能意识到，自己居住了十几年的房子，海拔突然变高了一厘米。

    这种精度，对郁金香来说，简直太简单了，只要有耐心，个人靠着造物之手，都能一点点捏出来。

    地形之后的，就是微生物，这些小东西，平日里看不到，但对生态圈的影响却不可估量，如果没有这些微生物，整个生态圈可能会在数个小时内崩溃。

    而这些小东西，恰好也不是需要精确到每一个个体的，没人会在意，自己的马桶里有多少大肠杆菌，除了少数实验室中的微生物会统计数量，谁又会真的在意这些。

    微生物各种斗罗的遍布星球后的瞬间，就开始大量死亡，但造物之手撑起的生命力场，却强行维持住这些微生物的生机，同时在星球上添加植被。

    工程队不可能等待植物一点点生长，生命力场会飞快催生植物，这些东西，就需要稍微注意一些了，催生的过程，要尽可能的和斗罗原本的形态相同。

    毕竟这世上是真的可能有人会无聊到记住一颗树上的每一丝木纹的。不过这对于生命力场来说，并不是多么困难的事情。

    随着植物的催生，动物也被丢了进去，相比于植物，对动物的要求就更高了，也终于正式的使用上了打印的技术。

    以斗罗人的精神力，如果碰到猫奴之类的存在，说不定会记得自家猫身上，每一根毛发的排列，掉一根恐怕都要心疼半天。

    动植物之后的，就是建筑和杂物，这些也是要使用打印机的，特别是那些经常有人居住的房屋，或许很少有人对家中的布置了若指掌，但几乎每个人都会对家中的某些细节记忆犹新。

    可能是门框上脱落的油漆，可能是墙面上粉刷的痕迹，也可能是瓷砖磕碎的裂纹，厨房墙上的油渍，乃至是你偷偷抹在桌子下面，看不到的位置的鼻屎……

    这些细节突然消失的话，难免就会引起疑惑，如果疑惑的只是一两个人，那还好，但如果是大量的人全都出现了这种症状，那问题事情恐怕就会闹得人尽皆知了。

    承影可不想要斗罗人知道，自己的星球刚刚炸了。

    一座座建筑，乃至是建筑中的陈设，通通被打印了出来，就好像是凭空长出来了一般，就连地下世界的建筑也都被恢复出来，那些地下智慧生物，也是拥有灵魂的，因此也幸存了下来可以被复活，虽然双方目前几乎没有交流，但最好还是让二者全都察觉不到异常最好。

    当斗罗星恢复完毕后，就是伪装了，斗罗星原本的星区，基本是不能待了的，就算是比邻星，也会因为斗罗太阳的爆炸，变得危险起来。

    这就导致了一个问题，那就是星空的变化，从地表观测到的星空会变得不一样，这才是最难以改变的，承影不可能牵着整个星系中的行星，改变他们的位置。

    不过想要改变星空图景，办法还是很多的，最简单的就是修建一个戴森球一样的玩意儿，将斗罗星给包住，这样的话，这颗星球甚至不需要太阳，仰望星空看到的一切都是球星屏幕上投影的内容。

    这样的话，等有人飞上太空，就会蛋疼的发现，太空中根本没有星星，有的只有一面巨大的球形屏幕。

    不过这么干显然有点过了，真要怎么搞，逞英雄也不用挑选一个星空图景差不多的星系了。

    改变星图，其实并没有那么困难，最简单的光通过不同密度的物体时，是会发生折射的。

    只要给斗罗星的周围，释放出部分透明的星际物质，就可以将星星的位置调整到合适的角度，让星空看起来和往常一样。

    这样的话，就算额斗罗人飞上太空，看到真正的星空，也不会精神奔溃，最多只是感叹，之前竟然完全没有发现星球周围竟然有一片透明的星际物质，而这样的星球，在宇宙中并非没有，完全可以有科学的解释。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

