    也许是真的喝多了。

    借着酒劲，傻柱越想越觉得这事情可行。

    反正林飞这会不在家，只要自己做的小心一点。

    绝对不会被人发现。

    等到了把林飞的两个自行车轱辘给卸下来。

    拿到废品站一卖，换了钱。

    神不知鬼不觉的。

    谁还能知道这事情是他干的？

    等林飞回来，就算是急的跳脚骂街，那也别想找到他头上来。

    不对！

    林飞要是敢找到他头上，他都能拿大嘴巴子抽他！

    没有证据, 还敢诬陷他偷车轱辘？

    傻柱正好拿这个由头好好的出一出自己心头的恶气。

    想到这里，傻柱再也躺不住了。

    一骨碌就从床上坐了起来。

    此时正好是午夜一点多钟的时候。

    这大晚上的，连月亮都没有。

    傻柱小心的打开房门，整个院里都是黑洞洞，静悄悄的。

    当真是连个鬼都没有。

    所有人都已经睡下了。

    至于林飞屋子的方向，更是一点动静都没有。

    见到这场景, 傻柱的嘴角顿时就是一勾。

    转头就从自己的床底下, 掏出了扳手起子，拿着一个手电筒就摸了出去。

    林飞的自行车并没有放在院子里。

    而是放在了他家最右边的那间储物间里，还上了一道锁。

    毕竟这年头，自行车绝对是属于值钱的大件。

    又是刚买回来的新车。

    纵使林飞不缺这点买车的钱，但是想要再搞一张自行车票也是格外的不容易。

    再加上林飞很清楚，这四合院里就没有几个好人。

    就这么把自行车放在院子里，简直是和把一块猪肉放在狼窝里没什么区别。

    因此，每次林飞回家，都把自行车锁进隔壁屋。

    反正他家房子也够多，任性！

    傻柱自然也知道这一点，无声无息的就摸到了林飞家的储藏室边上。

    借着手电筒的微光，就用扳手撬起了门锁。

    咚咚咚。

    寂静的夜里，傻柱这撬门锁的声音虽然算不上大，但是也是格外的清晰。

    这要是换了旁人，三更半夜的，本就是睡的死死的。

    这点动静，根本就不会吵醒别人。

    可谁叫林飞今天忙活了十几个小时, 刚回家躺下没多久，还没睡死过去呢！

    就在傻柱撬门的那一刹那，睡梦中的林飞就被这个动静给惊醒了。

    “不好！有贼！”

    听见屋外轻微的撬门声音，林飞瞬间就清醒了过来。

    第一时间就看向了睡着另一张床上的林曦。

    确定这丫头没有什么危险之后。

    当即就林飞就无声无息的从床上窜了起来。

    蹑手蹑脚的披上了外衣，屏住呼吸，偷过窗户往外面一看。

    正好看见一个鬼鬼祟祟的身影，正在撬他家的储藏间！

    真的有小偷！

    林飞的心中顿时也是一惊。

    正准备大喊一声叫醒院里的街坊，并且出手直接把这个小贼给干趴下。

    可是下一秒，他的面色就变得极为古怪了起来。

    原本到了嘴边打呐喊，也生生憋了回去。

    原因无他，因为借着那小贼手里微弱的手电筒光芒。

    林飞赫然已经看清楚了那人的面貌。

    憨头憨脑，长得格外着急的脸上满是横肉。

    这可不就是傻柱那个憨货。

    “好家伙！这憨货是真活的不耐烦了，想要下辈子在牢里呆着啊！”

    再三确认，自己没有认错人之后。

    即便是林飞也是感到有些意外。

    心里更是开始默默的嘀咕了起来。

    “早上才差点被我送进派出所关上个十年八年，晚上居然又偷到我的头上来了？”

    人身本就苦短，这憨货怎么就是偏偏要选择捷径呢？

    看清楚了小偷是傻柱之后。

    林飞第一时间就明白这家伙是打算要干什么了。

    他家的杂物间里，除了那堆不值钱的破铜烂铁之外，那就只有他的自行车了！

    不用说，这家伙肯定是打算借着月黑风高，所有人都熟睡的时候。

    对林飞的自行车下手！

    整辆车都偷走估计不至于，那车上可敲着钢印，量这蠢货也没有那个胆子。

    但是戳车胎，拔了他的气门芯, 甚至是卸林飞两个车轱辘去卖钱。

    这家伙绝对是做的出来。

    按照原本的剧情中，这货托二大爷阎埠贵撮合他和棒梗的老师相亲的时候。

    可不就卸过二大爷的车轱辘嘛！

    不过嘛，这老话说的好，捉贼要捉脏，捉奸要捉双。

    就这么让他赔个门锁的钱，实在是有点太便宜他了。

    还不如等他把车轱辘给卸下来以后，自己在冲出去！

    说不定还有机会让这憨货体验一下公家免费提供的伙食，到底是什么样的。

    想到这，林飞也不着急出去抓傻柱这个小偷了。

    反而是等傻柱彻底撬开了他家杂物间的门锁，进去鼓捣了半天以后。

    林飞这才从厨房拿了根擀面杖和搪瓷脸盆就冲了出去。

    当然，为了避免傻柱这个憨货在听到动静以后，提前跑路。

    林飞还特地从屋里拿出了一根绳子。

    直接把他家杂物间的大门从外面给栓的死死的。

    做完了这些以后。

    林飞这才一边用擀面杖敲着搪瓷脸盆，一边大声的喊道。

    “来人啊，快来人啊，咱们院进贼了，大家伙快出来帮我抓小偷啊！”

    .......

    这大晚上的。

    擀面杖敲在搪瓷脸盆上发出的声音，简直比敲铜锣的声音还要响！

    更不用说，林飞还铆足了劲，大声喊着抓贼。

    这下直接就把整个四合院都给惊醒了。

    一时间，院里的所有住户一个个都亮起了了灯光。

    这年头，只要是说抓贼，但凡是街坊邻居，都会第一时间冲出来帮忙。

    毕竟，谁也不敢保证，下一次，小偷会不会溜进自己家。

    只是眨眼的功夫，几乎整个院里几乎所有人都披着衣服，拿着家伙事，把林飞家堵了个水泄不通。

    就连早上都没露面，一直在家里养病，没脸见人的易中海和刘海中，以及后院的聋老太太，都被惊动了。

    拄着根拐棍，颤颤巍巍的走出来看热闹。

    “不好！这杀千刀的混蛋居然在家！”

    杂物间里。

    傻柱刚刚才拿着扳手，卸下了一个自行车轱辘。

    正准备动手下第二个。

    猛地听见屋外林飞敲锣打鼓的喊着抓贼。

    傻柱差点没吓得当场尿了裤子！

    丢下手里的扳手和车轱辘，就要推开门往外跑。

    可是这大门早就被林飞拿绳子给栓了个死死的。

    他怎么可能推的开！

    一时间，傻柱只感觉整个人就连血都凉了，原本体内的酒气，全都化成冷汗流了出来。

    差点没当场瘫坐在地上。

    “完了完了！我都这都干了些什么！这下全完了！”

    撬锁进屋，偷人自行车，还被林飞当着整个四合院的街坊的面儿给抓了个现行。

    再加上早上发生的那些事。

    这次，就算是大罗神仙来了，都救不了他了！

    .....

    屋子外，整个四合院的人几乎都已经到到齐了，大呼小叫的就要帮着林飞抓贼。

    “小偷在哪里？小偷在哪里？敢偷到我们四合院头上来，简直是找死！”

    许大茂顶着一个鸡窝头，手里拿着一条折凳，骂骂咧咧的叫道。

    不光是他，几乎所有人都是一脸愤愤不平。

    这年头，小偷这种祸害，绝对是所有人最讨厌的。

    抓住了那就往死里打，打死了那也是活该！

    “林飞！别敲了，你不是说有贼吗？贼呢？”

    刘海中黑着一张脸，有些不满的质问着还在敲脸盆的林飞。

    他们这都出来半天了，除了林飞在那里瞎叫唤之外，根本就没有看见小偷的半个影子。

    他本来就对林飞有着一肚子怨念，这大半夜的又被林飞给吵醒。

    这会儿自然不会对林飞客气。

    “嘿！这大晚上的，哪里来的毛贼会偷这个缺德鬼，别是他自己贼喊抓贼，逗咱街坊玩吧？”

    贾张氏也是一脸的怨毒，当即阴阳怪气的挖苦道。

    这她跑出来的时候，第一时间就看了看自己的宝贝孙子。

    确定棒梗还因为脚断了，在屋里没有出来之后。

    胆子也大了，底气也足了。

    只要不是他们家里的人被抓了，她就不会怕林飞这个小兔崽子。

    贾张氏的挖苦，林飞只当是听见狗叫唤，根本懒得搭理。

    眼看着所有人都满脸疑惑的看着自己，顿时也停下了继续敲打搪瓷脸盆。

    拿着着手里的擀面杖，一指杂物间的大门，大声的说道。

    “大家伙别着急，这小偷就在我家杂物间里！”

    林飞一脸的怒意，大声的说道。

    “刚才我在屋里睡觉，就听见有人撬门。”

    “我连忙出来一看，正好看见一个人影抹黑撬开了我家的杂物间。”

    “我没敢轻举妄动，先是把这小贼锁在了屋里，这才叫大家出来抓贼。”

    啥！真的有贼？

    听见林飞这话以后，在场所有人都吓了一跳。

    这才看见，林飞身后的杂物间大门，已经被人给撬开。

    这不过这大门已经被林飞用一条手指粗的麻绳给捆了起来。

    仿佛是听见了屋外的动静，那杂物间的大门，竟然猛地动了动。

    “好家伙，真的有贼！”

    二大爷间埠贵一见这场景，顿时就吓了一跳，连忙大声的招呼到。

    “女人孩子都往后退，来几个拿着家伙的壮小伙子站前面去，小心里面的小偷拿着东西，暴起伤人！”

    听见这话，原本就乱糟糟的人群顿时就动了起来。

    几个人高马大的小伙子，拿着擀面杖，晾衣杆，如临大敌的站到了门口。

    全神戒备的看着屋里。

    至于院里第一战斗力的林飞，更是站到了人群的最前面。

    装作一幅警惕的样子，防备着屋里的人。

    “傻柱！傻柱在哪里，都这时候了，还不出来搭把手？”

    也就是在这个时候，聋老太太注意到了自己的宝贝干孙子没出来。

    顿时也是大声的招呼了一句。

    毕竟作为四合院第一战神（林飞不算）。

    傻柱的人品虽然不怎么样的，但是动起手来，那绝对是算是一把好手。

    只是聋老太太叫了半天，也不见傻柱出来。

    她哪里知道，此刻被林飞给关在屋里的那个小偷，就是她的宝贝干孙子。

    “老太太，傻柱刚才好像在屋里喝闷酒来着，可能这会喝多了，还在屋里躺着，没出来！”

    秦淮茹小声的替傻柱解释了一句。

    顿时，所有人的脸色都变得有些古怪了起来。

    傻柱在屋里喝闷酒，是什么原因，大家伙都是心知肚明！

    而聋老太太一时间，也是没了声音。

    “不管那个憨货了！”

    阎埠贵也不管那么多，当下就招呼众人。

    “我数一二三，大家伙就一起冲进去，把这小偷给抓起来，大家小心啊，一......”

    轰！

    阎埠贵这边的口号还没喊完。

    早就等的有些不耐烦的林飞，直接一脚就踹开了大门！

    抓个小偷而已，磨磨唧唧的干嘛！

    早点冲进去把傻柱这个王八蛋给抓个现行，他也好早点回去睡觉啊！

    PS：在这说下以后每天的更新吧，以后每天都更新预计是三章，一章3700字！

