    就是这里！

    就是斜坡下的山沟里。

    前世那个人来到这里，是看到了好几只倒在地上的动物，好像是有过一场拼斗，最后几败俱伤了！

    他到来的时候有两只还虚弱挣扎着呢，所以他就是冲下去每一只补一刀，然后就乐得合不拢嘴白捡了！

    扛一只麂子，拎一只山鸡，抱一头野羊，还拉上一头小野猪！

    那个人应该是在两天后来的。她提前来了，所以还不到白捡的时间，但是现在她也快乐疯了好吗？

    现在阮娇烟看到的情形，是这几只动物还在拼命呢！

    应该是那只撒了疯的小野猪正在疯狂地攻击着可怜兮兮的麂子和野羊，至于那只山鸡，可能完全是乱入战场然后被野羊一蹄子踹到了，这会受了伤也跑不掉，就在地上扑腾。

    那只野猪是屁股后有伤，还在流血，很可有那也是让它有点发狂的原因。

    另外那只麂子也是一瘸一拐的，后足也有伤在流血，她趴在坡上仔细地观察了一下，得出了一个结论，这只野猪和麂子其实应该都是被人弄伤的，然后不知道为什么都落入这山沟里，因为受伤，所以都上不去了，再加上受伤都有些狂躁，所以才会在这里撕打起来。

    这是一次凑巧到让人不敢相信的意外事件。怪不得那个人遇上了这件事之后会回去当成奇遇一样说了出去。

    确实是难得一见的奇遇！

    只是今天注定是她要来抢占这么一个大便宜了。

    阮娇烟现在可还不敢下去，野猪和麂子野羊还没有都倒下之前，她下去就是送菜的。

    阮娇烟趴在坡上等着。

    等着这一场动物大战结束。

    她虽然也知道伤了它们的很有可能就是杀了那个黑衣人的人，又或者可能就是那个已经死去的黑衣人，但是这会儿那点还没碰到的危险被她刻意地抛在脑后了。

    就算在这里等着有危险，她也不能放弃这些快要到手的猎物啊。

    她千辛万苦地来到这里，就是冲着它们来的！

    现在阮娇烟肚子饿得咕咕叫。

    她休息养神时虽然可以恢复身体的疲惫，但是肚子饿却是很难恢复的。想来也挺可怜，她要进深山，还可能会遇到危险，甚至还要背这么物的猎物下山，可是家里却没有一点吃的能让她带出来。

    阮娇烟又喝了几口水，再从篓里抓出了几株之前在山里挖的嫩草根，苦着脸嚼着。

    这种草根有些水分，而且也鲜嫩，长得跟折耳根有些相似，但并没有折耳根的那种特别味道，就是有些甜涩，至少是能嚼碎吃下去的。山脚下有这些早就已经被村里人挖光了，也是进了深山才能再挖到一些。

    靠着这些嫩草根骗了一下胃，山沟里的战争已经到了尾声。

    野猪嗷叫着一头撞翻了麂子，这一撞很狠，阮娇烟都听到了那闷响，那只麂子直接就倒地不起了。

    野猎还没准备停下，竟又一转身就朝着野羊冲去。

    “哇！激烈！迎上去，跟它撞！”

    阮娇烟都看得激动起来了，一手握着拳头，一手把最后一点草根塞进了嘴里，然后抄起了砍刀准备上场。

    不能再等了，再等下去天都黑了，一点光线都没有，她连收猎物都怕看不见。

