    ……

    而在三道壕沟之外，金州城防也得到了极大的加强，北城的东面多出一个外城，所有墙面都增加了方形的马面。防御力得到了极大的提升。

    就攻击方来说，三道壕沟和坚固的城墙已经足够令他们感到难以下手，但如果他们想要攻击金州，就必须先清除另一个障碍，那就是金州城外的北岭。

    北岭虽然不高，地势也不算险要，但却是金州城外唯一的一处制高点，且恰好扼守官道，攻击大军从北面来，非是经过北岭之下不可，明军只要占据北岭，架起大炮，就可以将山下的建虏轰的乱七八糟，且北岭和金州成掎角之势，相互支援，相互呼应，拿不下北岭，建虏就很难对金州展开全面攻击。

    而北岭的景象，同样令尚善倒吸了一口凉气。

    -----从半山腰开始，一座座的壁垒依山而建，用土石夯砌，中间壕沟连接，明军的日月军旗和精武营的飞虎旗在各处飘扬，一些道路弯弯绕绕缠绕在山体上，将所有的壁垒都练成一线，看起来层层设防，但其实每一层又自成体系。

    最高处的山顶。明军修建了两座望楼。此外，还有一道夯砌的巨大土墙。

    尚善知道，那一定是炮台。

    明军在北岭之上，应该是布置了相当多的中型火炮。

    一眼望过去，北岭如同是一座巨型的堡垒，“大清”如果想要攻取，除了大炮轰击，将明军的防御砸成齑粉之外，还需要穿着重甲爬坡攻击，因为山势的原因，他们无法推着盾车上山，如此，隐藏在壕沟和胸墙后的明军鸟铳手可以轻易将他们射杀，虽然还没有开始攻击，但尚善却已经能知道，北岭将会是很多大清勇士的葬身之地。

    转头再向金州看去，只见金州城头旌旗招展，城外的原野上有一些零散的游骑，壕沟壁垒之间，明军精铁打造的圆形头盔在阳光之下，泛着清楚的金属光泽，和明军军旗映成一片，但明军壕沟虽多，军士密布其间，但却听不到任何声音，更远处看，似乎能见到停在金州湾里的明军船舰。

    沉默之中，整个金州都散发着一种严整肃杀的气势。

    尚善看的连吐凉气，他终于明白，他刚才见到金砺之时，金砺为何阴沉着脸，一言不发了？

    连他这样的小年轻都看出北岭和金州都绝不是轻易可以攻取的，何况金砺这种经验丰富的老将？

    ……

    两日后，建虏后续的主力大军全部到达，旌旗震天蔽日，马蹄滚滚，浩浩荡荡，各部兵马漫山遍野，无数随军的汉人包衣挥汗如雨，挖掘立营的壕沟。沿着官道的方向依次下营。

    很快，济尔哈朗的大氂就出现在北岭之下，

    济尔哈朗远远的望着已经被明军修建成森严壁垒的北岭，面无表情，久久无语，或者说，他是被震撼了，他没有想到，紧紧半年多的时间，明军就能将北岭挖成沟壑纵横，形成如此的防御？明军究竟有多少人，他们又是如何做到的？感觉两万多明军这半年多什么事情也没有做，就是挖壕沟了。

    济尔哈朗身边的建虏亲贵和将领，一个个也都是面色凝重，他们都能知道，眼前的金州绝不是轻易可以攻陷的，怪不得明军没有在半途阻截，原来是胸有成竹，早就摆好了对付他们的金汤阵。

    这些人中，洪承畴的心情最为复杂，此时，他看着金州和北岭的防御壕沟，忍不住的想起了当年他被困松山的时候，“大清兵”也是挖掘壕沟，密密麻麻，将松山围了一个水泄不通，也苍蝇都飞不出去。

    当时的绝望油然而生。

    今日攻守异位，明军在金州城下挖掘的壕沟和修建的工事，明显更胜一筹。

    如此阵势，该如何破之？

    济尔哈朗观望了一下，目光看向金砺：“东门那边，情势如何？”

    “回王爷，明军在金州东北角之外，又加了一座外城，原本狭小的地域，变的更加拥挤，我军如果进攻东门，不但要翻越周边山岭，而且需要贴着东北角的外墙不远走十里路，而在东门外，还有可能会遭明军水师的攻击。”

    金砺回答。

    金州是一个狭长地形，两侧极窄，东门西门出门出门不远就是海，其中西门尤其近，不过十里地，东门虽然稍远了一些，但在明军新修了东北角的外城，在东门外同样挖掘了三重壕沟，压缩了城东的空间之后，建虏如果想要从东门发起攻击，不但路途不便，而且极有可能会遭到停泊在东门外海上的明军船舰巨炮的轰击。

    如此，前后夹击，建虏根本无法专心攻击金州。

    济尔哈朗心中失望，但脸上却不动声色，目光又看向洪承畴：“先生以为呢？”

    洪承畴望着前方，目光沉思：“明军壕沟深挖，用意十分狠毒，前方绊马沟和小坑洞密集，令我军无法使用盾车，明军却可以躲在壕沟后，使用火器攻击，此外，壕沟前后，应该还会有大量的铁蒺藜、弓弩暗箭，陷马坑、尖木桩，各种坑害的武器。如果是强攻，我军需做好血战的准备……”

    说着，洪承畴目光又看向北岭：“此战的关键，还在北岭，如果我军能拿下北岭，控制制高点。在北岭之上架炮轰击金州城，此战就可以事半功倍，如不能先行拿下北岭，我军就难以展开。”

    “先生以为，北岭该如何攻？”济尔哈朗追问。

    洪承畴犹豫了一下，还是说道：“调集所有的重炮，轰击北岭，马步军齐攻，北岭或可下。”

    为什么犹豫？

    因为洪承畴心中实在是没有把握，面对堡垒要塞一般的北岭，大清一向无往不利的攻城利器，红夷大炮是否能像过去那样展现威力？洪承畴心中是有怀疑的，但此时此刻，大战即将发生，除了强攻北岭，再无其他的办法，所以，泄气的话是绝对不能说的，必须鼓起勇气，和明军血战。

    济尔哈朗点头，攻打金州确实很难，但他却没有退路。

    不说这一次调动全国之兵，掏空了府库钱粮，朝野上下都对他寄予厚望，都在看着他，只说他郑亲王的尊严，就不能望难而退。

    他们远涉数百里、好不容易来到金州城下，如果调头回去，那么人人都知道他是怕了明军，他济尔哈朗的名声，必将为朝野上下所唾弃和小看，以后将再也难起，因此，他宁可死些人，也要维持大清和他本人的气势。

    “金州看似坚固，但只要拿下北岭，金州就会失去屏障，传令，各部即刻制作盾车，待孔有德的重炮全部到达之后，先攻北岭，先登壕沟土墙者升两级，赏银一百两布五匹，先登北岭山头者，升三级，至总兵止，赏银五百两、马十匹。凡畏缩不前者，无论身为何职一律处斩，全家为奴！”

    济尔哈朗面色森寒的下令。

    “嗻！”多罗郡王罗洛浑等人率先回应，其他人也跟着接令。

    领命完毕，众将各去准备，济尔哈朗又举起千里镜，徐徐扫视北岭。

    在大明的日月军旗和精武营的飞虎旗之外，他还能望见一杆绣着“阎”字的认旗，他知道，那是明国精武营第一镇，曾经在玉田城给多铎痛击的阎应元，这一次，阎应元亲自驻守北岭，来日必有一场血战……

    望着望着，济尔哈朗忍不住焦虑，放下千里镜，大叫道：“朝鲜兵怎么还不到？再去追！”

    北岭之战，一定会是一场尸山血海的苦战，如果能驱赶朝鲜兵充当第一轮攻击的炮灰，不但能减少满汉八旗的损失，也能增加胜算，现在大战马上就要开始，朝鲜兵却迟迟不到，济尔哈朗心中的愤怒可想而知。

    ……

    庄河。

    “什么？沈器长也不见了？”

    图尔格极其败坏的跳了起来。几乎要疯。

    一路以来，他督帅这些无精打采，毫无战意和战力的朝鲜兵，艰难前行，为了安抚朝鲜兵，也为了能带更多的朝鲜兵赶到金州，他不得不压下对朝鲜将领们的不满，恩威并用，希望朝鲜将领们能够配合他，将更多的朝鲜兵带到金州。

    但朝鲜兵还是在不断的逃亡，昨夜，更是一夜之间就又少了一千人。

    如此一来，剩下的朝鲜兵已经不到五千人，

    这一次，图尔格终于是不能容忍了，他已经起了杀心，认为只杀下面的小兵已经是不够了，必须杀一儆百，将朝鲜将军沈器长拿来祭旗。

    不想沈器长好像是察觉到了危险，又或者在军士打量逃亡之后，他知道图尔格不会放过自己，于是干脆脚底抹油，溜了。

    “追，将他给我抓回来！”

    图尔格大叫。

    ……

    夜晚。

    北岭之上，全身甲胄的阎应元亲自夜巡，完毕之后，望着山脚之下，建虏大营的千帐灯火，对身边的一个身穿皮甲的年轻将领说道：“建虏在等大炮，等大炮一到，他们一定会对北岭展开猛烈轰击，随后步兵攻击，到时就看你炮兵标了。”

    “副镇放心，定叫建虏知道我大明炮兵的利害！”年轻将领抱拳。

    原来他叫陈一新，乃是第一镇炮兵标的千总，也是神机营主将李顺的高徒，第一镇开拔金旅，独自镇守，李顺将最得力的人手都派了过来。而一个炮兵标下辖两个营，一个野战炮营，一个山炮营，现在全部都拉到了北岭之上。

    阎应元点头。

    火把映照着他的脸，他眼神坚毅，对于守卫北岭，他有着无比充足的信心。

    ……

    第二日，建虏开始打造盾车和各种攻城器械，不过他们很快就发现，周边二十里的林木都已经被明军砍伐的光光，民居庙宇也都被拆除，他们要想取得木料，最少需要跑二十里以上，但大战在即，顾不了那么多，再远的路程他们也无法逃避。

    为了尽快的打造盾车，济尔哈朗派出了更多的兵马，整个金州以北，漫山遍野到处都是人。

    而明军也没有闲着，野战铁锹挥舞，将城里城外的工事又加固了一遍。

    第三日，建虏营中传来巨大的欢呼。

    却是他们的红夷大炮陆续都到了。

    随即，建虏开始试炮，他们将四十门巨型的红夷大炮，全部推到了北岭之下，在距离北岭三里之处，用沙袋和土石构建炮阵，傍晚，“砰！”建虏的第一发炮弹鸣响，从炮阵呼啸而出，向北岭砸来。

    黄尘滚滚，硝烟弥漫。

    整个北岭好像都在晃动。

    建虏欢呼声更烈。

    “砰！”

    建虏的欢呼声还没有落下，就又听见一声巨大的轰鸣，仿佛天降陨石，一枚铁弹子从天而将，砸在了炮阵不远处，大地震动，砖石飞溅，几匹闪躲不及的战马被掀翻在地，血肉残肢在空中飞舞，惊恐声一片。

    建虏骇然。

    原来在北岭之上，明军也架设有巨型的红夷大炮。

    建虏炮兵不示弱，继续校炮对北岭试行轰击。

    明军红夷大炮时不时的还击。

    渐渐地，建虏发现，北岭之好像只有一门巨型的红夷大炮，抵不住他们这四十门，于是他们渐渐胆大起来，四十门红夷大炮，轮流校正，向北岭轰鸣试炮。

    ……

    此时，经过连续两日的制作，数千人一起动手，建虏已经赶制出了不少的盾车和攻城器械，红夷大炮也到了，明日就可以发动全面进攻了，但济尔哈朗还是决定等一等，以待朝鲜炮灰的到来。

    “图尔格这无用的奴才，他督帅的朝鲜兵走到哪里了？怎么还不到？”

    济尔哈朗再令人去催促。

    ……

    就这样，建虏又等了两日，这两日，建虏红夷大炮对北岭零散轰击，在给明军施压的同时，也校正了炮位。

    明军偶尔还击，但大部分的时候都是保持山一样的沉默。

    一直到第五日，消息传来，说朝鲜兵逃奔溃散，十不存一，图尔格向辅政王请罪之后，济尔哈朗才彻底死了这条心，他知道，朝鲜兵是靠不上了，冲当炮灰、冲击北岭山顶的，只能是汉军旗和汉军包衣了。

    夜晚，济尔哈朗召集众将，发布军令，明日发起攻击，调集所有重炮，先对北岭进行轰击，轰击完毕之后，由镶蓝旗都统李国瀚、正红旗都统吴守进两人打头阵，分别从东西两侧对北岭发动猛攻，随即全军压上，一鼓作气，拿下北岭！

