    郑玄和宋翌晨相互交流了一下，郑玄同意现在就前往天古神族人所在的空间，他们都对自己的力量非常的自信.

    “这些天古神族人只是被派来这里执行他们那种邪恶歹毒的计划……我猜测他们一方面要收取万道神土，另外一方面就是要把这个地方的人类变成他们的奴隶。”

    收取万道神土就是猎杀天古太兽，然后从天古太兽身上提取出来，这是非常低贱的活儿，所以才会让一群实力在万道之下的人来做。

    而那些阵盘，很明显就是天古神族之中真正最强的那批人炼制出来的，这批人主要分布在天古太界和万道之上。

    沈翔闭着眼睛，去感应这四周的空间，他足足用了半天的时间，才感应到一丝空间波动。

    “有人出来了！”沈翔也是因为有人从天古神族秘境里面出来，才感应到那个秘境的所在。

    沈翔他们都隐匿了起来，果然看见有好几个人突然出现在虚空之中，然后飞向一个方向。

    “他们的实力都很强，和之前那种来抓我们的杂鱼不同。”宋翌晨说道：“难道他们要去探查一些事情？竟然出动这么厉害的家伙！”

    沈翔记住那几个人的容貌之后，然后给六道神镜里面的石松康看，石松康看见之后，就立即把这几个人的身份告诉沈翔。

    “其中有两个是这个秘境里面最强的，他现在离开的话，在这个秘境里面也只有两个能坐镇，这倒是不错的机会。”沈翔笑道。

    “好，进去之后，你立即把天古太兽的通道打开，让天古太兽从里面出来，到时候我们就能控制这些天古太兽为我们所用，来对付里面的小虾小鱼。”宋翌晨说道：“郑玄，你进去之后先别动手，让我和里面那两个强者交手，你在旁边看着，看看他们的实力，若是我对付不了，你再出手。”

    “如果我能对付，你就去收拾一些比较厉害的杂鱼。”

    宋翌晨开始制定他们的作战计划，他没有让沈翔出战，因为沈翔的实力并不是很强，他担心到时候会顾及不到，让沈翔受伤或者出现其他的意外。

    “没问题，我听你的。”郑玄要比宋翌晨弱一些，而且郑玄也不是那种领导级的性格，宋翌晨倒是在这方面不错，他以前说不定就是一个头子。

    “那现在我们开始进去了。”沈翔已经迫不及待了，进去之后，就能让天古神族秘境大乱，他非常乐意看见这样的事情。

    “若是顺利的话，我们在里面解决完天古神族，就立即去天古太界，我们在里面有重要的事情要做！”宋翌晨说道：“沈翔，到时候你也跟我们去吧，我们能帮你弄到大量的万道神土给你。”

    “好！”沈翔非常需要万道神土，这可是炼器的至宝，他的九霄神剑就因为用了大量的万道神土炼制，所以非常的锋利，这可以大大的提升他的实力。

    要打开一条通往天古秘境的路并不难，难的是进去而不被发现，沈翔觉得自己做不到，而宋翌晨也不需要他做到，只需要他能带着他们进入里面。

    沈翔深吸了一口气，然后借助六道神镜和封可儿的力量，打开了一个空间之门，然后和宋翌晨还有郑玄进去。

    进去之后，他们来到一片宫殿之中的大广场上，此时这儿有许多人，都是天古神族人，实力都很强，都是傲世境的，这股力量若是放在神荒之中，绝对是最强的一股力量。

    现在沈翔明白，为什么天古兽人会败退，那是因为天古神族人要更加强大。

    因为有人侵入，已经被发现了，此时这里面四处响起一阵阵钟声，许多天古神族人都纷纷把沈翔他们三人包围起来。

    “这种情况我们好像没有预料到。”沈翔看了看四周那些满脸凶色的天古神族人，低声说道。

    “不用担心，到时候郑玄保护你就行了。”宋翌晨望着远处那两名飞掠过来的老者，他们身上披着金白色的衣袍，衣袍散发出刺目的光霞，一股股威势涌出来，看起来非常的厉害，让人觉得有很大的压迫感。

    “只有这两个老家伙，我应该能对付。”宋翌晨说道：“郑玄，你保护好沈翔，让他完成他的事情，这两个家伙并不是很强，我应该能对付。”

    “好！”郑玄说完，手中突然多出了一根很大很长的黑色棍子，而宋翌晨的身上则是白光闪闪，如同一粒白色彗星一般冲向空中，冲向那两名老者。

    郑玄挥动手中的长棍，横扫四周那些要冲过来的天古神族人。

    沈翔已经使用瞬移跑到一边躲起来了，然后拿出那个阵盘，开启天古太界的通道。

    通道开启之后，天古太界的气息突然出现，所有的天古神族人都非常的震惊，这种气息他们非常熟悉，特别是那一阵狂暴的天古太兽气息，让他们头皮发麻。

    “你们是何人。”一名老者愤怒的对宋翌晨喊道，他此时感到非常吃力，因为他们两人联手，竟然被宋翌晨死死压制。

    “复仇人！”宋翌晨淡淡说道，手掌拍过去，凝出一个巨大的掌印，掌印有如一座城市般巨大，闪烁着白色的光芒，把那两名老者笼罩起来。

    轰的一声震响，巨大的掌印落地，整个天古神族秘境都猛烈摇晃起来，一切的建筑全部被摧毁，那两名老者也变得狼狈不堪。

    宋翌晨对自己此时的力量非常的满意，他望着那两名飞逃的老者，双掌一合，身体一震，然后双掌分开，只见他的掌心出现了两团绿色的光团，他把光团打了出去。

    光团飞射出去之后，瞬间变得非常的巨大，如同两个绿芒闪闪的烈阳一般，让整个秘境里面都变成绿色的，更可怕的是这两个绿色光团爆发出来的傲世狂威，更是让人恐惧。

    砰！

    两团巨大的绿光笼罩那两名老者，将他们那强大的身体撕裂成粉碎，他们竟然就这么被干掉了！

    此时，大开的天古太界通道也吹出一阵阵黑色的风，大批的天古太兽正从里面涌出来，如同狂风暴雨般降临太古神族秘境。

    而之前出去的那三名强者也已经赶回来了，他们看见秘境这种情况，不由得暴怒起来，他们都立即想到，只有融合万道之源的天古太兽王才能有这种实力！