    第一百六十四章

    “哼！”

    大唐陇右，与乌斯藏交界的新城，一名鹰眼高鼻，生得极为英武的大将冷哼一声，双眸之中掠过一抹剌眼的精芒。

    “北斗七星高，哥翰夜带刀”，在大唐西陲，北斗大将哥舒翰无人不知，无人不晓。

    这一身金甲，腰挎长刀，正是北斗大将哥舒翰。

    在大唐帝国，武将不少，但是真正能够称得上“大将”，地位凌架于诸将之上的，却寥寥可数。

    身为大斗军副使，北斗大将哥舒翰的地位可想而知。

    朝堂发生故事，一个十五岁的少年上的一张奏折，搅得满朝风雨，朝野震动。这么大的事情，哥舒翰不知可不知道。

    事实上，他手中捏着信鸽传来的消息，已经在城墙上的大风中站了很久了。

    “这又是长安旧事重演了！王冲?哼，又是一个长安尉！该死！”

    哥舒翰狠狠的捏着纸条，神色铁青。

    当年，先帝时期，哥舒翰母亲去世，哥舒翰在大唐生活了几十年，孤慕大唐的风仪。母亲去世，哥舒翰学汉人的风俗，守孝三年，却被京师小吏长安尉耻笑。说他胡人学周礼，沐猴而冠，四不像！

    哥舒翰事母极孝，这件事情被他视为奇耻大辱。

    正是因为这个，哥舒翰才投笔从戎，投身军中。

    如今，王冲的折子，又让他看到了当年那个长安小吏。

    轰！

    哥舒翰眼中闪过一抹冰冷的杀机，轰隆，随即一股火焰冲天而起，腾起十余丈之高，将哥舒翰手中的纸条化为灰烬。

    ……

    大唐二百年，内附胡人不知凡几。

    王冲的一纸奏折不知引来了多少胡人的纷怒。弹刻王冲的折子，仿佛雪片一般从四面八方飞来。

    如果仅仅是这样也就罢了，但是王冲那一纸奏折触怒的那不止这些人，碛西都护，兼安西都护夫蒙灵蒙，副都护高仙芝，北斗大将哥舒翰，北庭副都护安思顺……，这些胡人大将在大唐拥有举足轻重的地位。

    当这些都护、副都护、大将充满愤怒措辞的奏折出现在大唐朝廷之中的时候，事情的性质顿时完全不一样。

    哪怕是王亘都变了脸色。

    这件事情的影响远远超出了他的预料，呈现出一种失控的状态。

    不止是如此，胡人内附这么多年，影响的不止是胡人，还有朝廷里的汉人。

    许多御史大臣不敢攻击九公，就把矛头对准了十五岁的王冲，言辞激动，说王冲“妄议朝廷”。

    而另外一些大臣更是激烈，说王冲和王家包藏祸心，意识分裂蕃汉，让胡、汉对立，对大汉不利，纷纷要求王冲严惩，甚至连带处置王冲的大伯王亘。

    这件事情发展到这一步，是很多人都预想不到的。

    “太真妃事件”还只影响了满朝文武，以及地方的边吏，影响仅仅局限在汉人之中。但是王冲的这一纸奏折，却将“节度使制度”和“重用胡人”推向了**，将所有的胡人以及胡人的边陲大将也一起卷了进来。

    论影响力，这件事情的影响力已经远远超过了“太真妃”事件！

    ……

    夜深时分，万籁俱静，当京师之中许多人还在酣睡的时候，王家的府邸之中，却是烛火通明。

    “冲儿，不行！你必须要避一避了！”

    王冲的书房中，大伯王亘背着手，在灯光中不安的走来走去，他的眼圈深陷，隐隐透出青色，似乎好久都没有休息。

    “节度使事件和重用胡人的事件，已经远远超出你我，以及老爷子的意料。这件事情的反响太大了，这些御史现在不止是要弹刻你和我，他们现在甚至酝酿要弹劾老爷子。”

    王亘的焦虑是不假掩饰的。

    这段时间，只要他自己才知道承受着多么大的压力。高仙芝、夫蒙灵察、哥舒翰、安思顺……，这些位高爵隆，地位显赫的胡人大将不止给朝堂上了折子，而且每人还给他来了一封责问的信。

    王亘是朝廷重臣，地位绝对不低。

    但是这些人……，没有一个人的地位比他差。当漫天的胡人大将责问的信函寄到家中的时候，天知道王亘承担了多大的压力。

    而这，还仅仅只是一小部分。

    每天早朝，那些御史大夫和同情胡人的汉臣汉将，每天围着他，不是谩骂就是弹劾，甚至连朝服都被撕破了。

    在朝堂上几十年，王亘遇到过各种各样的政治风波。但是这一次……完全不同，王亘从中闻到了一股浓烈的危机。

    “哼！他们敢！”

    书桌后，王冲狠狠的攥着拳头，神情激愤。所有的事情，他都已经知道了，包括雪花般的胡人唾骂奏折，还有御史大夫弹劾他“妄议朝政”的事。

    从今天以后，大唐王朝，中土世界，所有的胡人都算是他，还有王家势不两立，不共戴天了。

    大唐立国二百余年，内附胡人早已深入方方面面。王冲得罪了这些人，以后以仕途可想而知。

    不过不管是胡人大将的愤怒，还是御史的弹劾，王冲都并不害怕。

    王冲只是感到悲愤。

    是！

    他是弹劾了胡人！

    “节度使制度”和“重用胡人制度”，本来就是有利于胡人的。谁反对这两个策略，谁就是触动了所有胡人的利益。

    会招致这么多的胡人责骂，质问，王冲一点都不意外，也一点都不在意。真正让王冲在意的，是那些反对自己，支持胡人的汉人。

    “一叶障目，不见泰山”，“两耳塞豆，不闻雷霆”，没错！契苾何力确实是忠臣，阿史那?社尔也确实为大唐立下汗马功劳。

    这两人都是太宗皇帝时候的胡人良臣，但是和太宗皇帝打仗的谁？

    汉人吗？

    是胡人！

    现在阴山以北，葱岭以西和大唐打仗的是谁？

    汉人吗?

    是胡人!

    是乌斯藏人！

    不论任何时代，任何时空，总有那么一些人忘了自己的身份，对敌人的同情，远远大于自己人。

    他们能轻易的代入对手，敌人的思维，对他们产生同情，替对手考虑。但唯独对于自己人，他们异常的苛刻，往往只有冷冰冰的喝斥、指责，什么不识大体，不懂礼仪，有失大国风度。

    分裂蕃汉？让胡、汉对立？

    胡汉对立，难道还用他制造吗？这不都已经是事实吗？难道日后掀起一场叛乱，撕裂这个大唐的，不就是这些内附的胡人吗？

    难道日后藩镇割据的不就是这些胡人吗？

    永远不要高估胡人的忠臣！

    这就是上辈子王冲的教训。

    在大唐强盛的时候，他们可以心甘情愿的为大唐效命。但是当大唐衰落的时候，永远不要指望他们能像汉人一样效死。

    一个主体民族不想着自己保护自己，居然想着让度权利，心甘情愿的让胡人来占据主体位置，替自己来征战沙场，保护自己。

    这是多么的愚蠢和可笑！

    “强权即真理”，不论在任何一个时代，不明白这个道理的民族都是死有余辜！

    “冲儿，现在不是意气用事的时候！你必须要想办法避一避，这段时间，尽量不要冒头。”

    王亘语重心长道。

    “避？去哪里避？若是御史弹劾，朝廷召见，我能够不去吗？”

    王冲淡淡道。

    他坐在书桌后面，神色镇定，毫不害怕，似乎早已想通所有的事情，也做好了所有的准备。

    王亘看着神色沉着的王冲，心中感慨无比，有种说不出的感觉。

    曾几何时，他总是把王冲当成一个十五岁，不懂事的孩子，所以对于王冲，王亘总是诸多苛刻，动不动就厉声喝斥。

    就算是王冲算计了姚家之后，王亘也觉得他还太小，不足以担当大任。

    但是就是在这一刻，王亘骤忽之间发现，王冲或许年纪还小，但是他的心，早已长大成人。

    “节度使事件”和“重用胡人”的事，就连他都无法保持镇定，但是这个侄儿，做为一切的始作俑者，居然还能保持平静，还能冷表的跟他说了“避无可避”的事实。

    这一点，就连他都没能做得到。

    “冲儿，终于长大了。”

    这一刹那，王亘心中感慨不已。就连他自己都没有发现，这一刻，他对于王冲的看法改变了很多。

    无形中，王亘已经把他当成了一个可以信任，可以商讨，能够担任的同辈人了。

    “冲儿说的没错。我也觉得这件事情，他没得避，也避不了。”

    一个声音从旁边传来，王冲的小叔王泌坐在一旁，一脸的沉思的样子。他是昨天才赶回来了。

    王家出了这么大的事情，他不可能不回来。这种时候，多一个人商量总是好的。

    只是朝堂上的事情，他根本不懂，所以王冲和兄长王亘的话他根本插不进几句。但完全是一种本能，王泌觉得王冲说的是对的。

    “冲儿，希望小叔觉得你这件事情太冒失了。其实那张奏折，你完全可以不必这么写的……”

    “不可能！那张奏折我必须要写，而且必须要这么写。”

    小叔的话还没有说完，就被王冲打断了。这件事情闹成现在这样，王冲绝不后悔。有些事情，不管代价是什么，哪怕明知道前面是荆棘，也是必然要做的。

    做了，王冲就绝不会后悔。

    “诶！”

    王泌和王亘同时长长的叹息。希望王冲入宫这件事，他特别在半途拦了马车，已经劝过他，没想到王冲还是做了。

    而且还是以一种他预想不到的方式。

    只是事已至此，木已成舟，而且连老爷子都同意了，王亘也是无话可说。

    “砰！”

    就在几人商量的时候，突然一声巨大的撞门声从外面传来，似乎是什么人闯了进来。书房里，三人齐齐抬起头来。

    然而还没等三人起身——

    “轰！”

    一声巨响，王冲书房的大门被一股巨力撞中，瞬间分成数片，飞了进来。就在三人震惊的目光中，几名金吾卫，执戈仗戟，气息磅礴，从门外闯了进来。

    “你就是王冲？”

    几人冷冰冰的看着王冲，漠无表情道。

    “我是！”

    王冲惊疑道，完全搞不明白是怎么回事。

    “很好，王冲，你被捕了，跟我们走一趟吧！”

    几名金吾卫冷着脸道，说着，跨过去，一左一右，夹住王冲，起步就要往外走。

    “什么！”

    王亘、王泌大吃一惊，也就是这个时候，王亘看到了几人腰上挂的牌子，那是一个黑色的“狱”字。

    这些人是宫廷中的狱卫！

    “等一等！你们以什么罪名抓他。大唐律历，没有犯错的人，你们也敢胡乱抓人吗！”

    王亘怒声道。

    “妄议朝政！”

    其中一名宫廷御卫抖出来一纸金黄色的收押令：

    “这是一张朝廷的画押令，有兵部尚书，刑部尚书，宰相，御史的画押，更重要的是，还有陛下的玉印！”

    “什么！”

    王亘浑身剧震，看着上面的龙印，如遭电殛，简直不敢相信自己的眼晴。

    “王大人，你是朝廷的重臣。朝廷收押重犯，希望你不要阻碍，否则的话，不要怪我们连你一起擒下，押入天牢！”

    宫廷御卫的最后一句话，连王泌都惊呆了。

    天牢？

    不是刑部?不是大理寺?而皇宫中的天牢！

    那不是死囚才会关押的地方吗？

    王泌整个人都惊呆了。

    然而几名宫廷狱卫却没有呆住，押着王冲，点了他的睡穴，架着他，大步流星的往外走去，只一会儿就消失在了门外。

    良久，王府之中才传来一声悲泣的声音。

    这个时候正是天明的时候。

    当王冲被押入天牢的事情消息传出，整个天下一片哗然。在所有的汉臣中间，这件事情引发了意想不到的巨大冲击，还有极度的……愤怒！

    【今天这章很长，估计明天起不长，预计明天12点30更新第一章，兄弟们千万注意！】

