    

    “欺人太甚！”

    看着毁灭魔链再度破空袭来，杨玄知道自己已被大易真君神念锁定，躲是躲不了的，只能拼了。

    面对这等无敌金仙，哪怕是远隔八百域，若不动用飞升意志，他根本无力抵挡。

    而就在他打算强行动用飞升意志之时，虚空之中突然浩正梵音传来，佛光照亮黑暗的虚空。

    下一刻，无尽佛光化作一尊佛陀法相，直接将毁灭魔链给捏碎。

    随后，虚空传来大易真君不甘的怒吼。

    “梵苍，多管闲事，本座定要让你大乘佛域付出代价。”

    “阿弥陀佛，放下杀念，立地成佛。”

    佛者声若洪钟，佛陀法相双手拉住虚空裂缝两端，直接把裂缝闭合了。

    魔威与佛威瞬间消失，荒域恢复了平静，只是多了许多生灵尸体。

    “又是一尊无敌金仙啊！”

    杨玄看着天空眯了眯眼，随即长舒了一口气。

    有大乘佛域出手，短时间内大易真君应该不会再对荒域出手了。

    终于是能歇一歇了。

    仙界三千域，虽然统称为仙域，实际上按照掌控者的身份，又被分为魔域、佛域、妖域、鬼域……

    人族为主者称仙域，魔族为主称魔域，佛门为主称佛域……

    大易真君所在之魔域，全名为炽炼魔域，顶级魔域之一，大易真君的大易魔门，不过是其中一个势力罢了。

    顶级仙域，在天道的加持下，各种珍贵资源无数。

    比如在荒域难得一见的真仙草，在顶级仙域却多得是。

    也正是因此，哪怕真仙法则消失，顶级仙域的那些天才依旧凭借着各种宝物上蕴含的真仙法则晋入真仙三境。

    如今真仙法则恢复，各域更是瞬间实力飞升。

    如今的顶级仙域，虽不至于金仙遍地走，但也只有晋入金仙之境方才拥有一些自保能力。

    大易魔门有大易真君这尊无敌金仙坐镇，在炽炼魔域也算是大门大派。

    而大乘佛域，盛行修佛，众生皆佛，乃是与炽炼魔族同一等级的顶级佛域。

    佛魔不两立，炽炼魔域与大乘佛域因为离得近，自荒古时代便是死对头。

    有道是敌人的敌人便是朋友，这也是大乘佛域无敌金仙出手相助的原因。

    有大乘佛域出手牵制，大易真君短时间内应该是腾不出手来对付荒域了。

    自青云仙域回来便一直在战斗，终于是可以歇一歇了。

    饱经战火的荒域生灵，几经摧残的荒域天地，也终于可以好好休养生息了。

    “少尊无敌，少尊威武！”

    天地响彻众生恭语，诚挚而恭敬，若无少尊出手，荒域已被养魔河水化为死域。

    杨玄驾驭空间兽飞上九天，声音如天道法旨，威严不容违逆，回荡整个荒域。

    “三天之后，于神荒门重立帝宫，尊狠人女帝为荒域之主。”

    “天仙之上者，入帝宫修行，不得违逆。”

    杨玄也懒得整虚的，实力为尊，以他现在的实力，荒域已无敌手，他要制霸荒域。

    荒域只能有一个势力，最强大的势力——帝宫。

    这也是为了防止荒域再起叛乱，入天仙者必须全部加入帝宫，没了强者，自然也就没有了能与帝宫争锋的势力。

    而他也坚信，这一次，女帝一定能管理好帝宫。

    青云仙域有颜小诗管着，荒域有女帝管着。

    算起来，他已经征服了两大仙域，一个中级仙域，一个低级仙域。

    他不想成为什么仙界主宰，但为了保护自己和朋友，他必须得建立出一个强大的势力。

    让所有生灵忌惮，不敢轻动。

    不过，掌控区区一个低级仙域和中级仙域，影响力还是太小了。

    顶级仙域才是开始，若能掌控一个顶级仙域，才能让威名传便仙界。

    “走吧，咱们把龙血宝树移回大荒门。”

    驾驭空间兽来到女帝九人身边，杨玄对着女帝柔柔一笑，随即伸手握住女帝那有些冰凉的玉手。

    女帝眼中绽开温柔，眼底却是帮着凄楚。

    又一次苦战，又一次消耗本源，她已经不知道自己还能坚持多久了。

    来到龙血宝树前，十人相视一点头，随即围住龙血宝树，仙力涌动，化为条条仙光锁链缠绕龙血宝树。

    十人齐齐用力，体魄爆发，顿时大地震颤，龙血宝树拔地而起。

    十人以仙力缠绕龙血宝树，于虚空横渡，龙血宝树遮天蔽日。

    于一座城池上空路过，整座城池的光线都被龙血宝树遮挡。

    城池中的人族仰头看着巨树前那十道身影，尤其是位于中央的少尊，眼中尽是敬仰。

    “恭送少尊！”

    满城之人尽数跪地，声音直冲天际。

    魔族肆虐，少尊两度出手拯救荒域于绝望，已然成为荒域救世主，成了所有人族的信仰。

    横空虚渡半日，终是回到大荒门。

    麻衣大空早就收到消息，带领仅剩数百的神荒门弟子，于后山挖出一个天坑。

    地泽万物，神农不死。

    作为神农传人，麻衣大空自然知道如何将一株移植回来的宝树护理好。

    龙血宝树入天坑，麻衣大空舜时带领弟子将土填回，刚要撒下炼制好的仙液。

    却是被杨玄阻拦，只见杨玄屈指一弹，一滴蕴含星光、月光和日光的神水，落入龙血宝树根部。

    霎时，周遭大地三光大放，刺得人睁不开眼，继而连带整棵龙血宝树都被三光覆盖。

    三光交错闪耀，仙韵弥漫，甚至连周遭的杂草也变得灵气十足。

    “三光神水！”

    看着闪耀的三光，麻衣大空久久不能回神。

    三光神水，三大先天神水之一，赋万灵生机，点育秀英，源世之灵。

    传说，十大先天灵根，皆是有三光神水孕育而生，地位尊贵无比。

    先天而生，后天无法炼制，整个仙界，三光神水也就那么几瓶，十分珍贵。

    而现在，杨玄竟然把一滴三光神水用在了不过后天五品灵根龙血宝树身上，实在是暴殄天物啊！

    世间灵根，分先天和后天，最根本的区分方式便是以圣人来衡量。

    能对圣人起作用者，便属先天，数量极少。        

