    这李富贵翻脸的速度，可真特麽的比翻书还快。

    “有，不过……有点贵！”袁大宝淡淡的说了一句，好不容易有报复李大富的机会，要是不好好的整他，那可真是说不过去了！

    “大宝……你直接说价就行，不用绕弯子。”李富贵也觉得袁大宝想要坑自己，可小李村就只有袁大宝有药材，不找他还能找谁？

    何况昨天他才找人来打袁大宝，袁大宝不给他配药也说的过去。

    “八十，你要是不买，我也没办法。”袁大宝摇摇头，朝药铺里走了进去，不久，便从里面拿出三副药材走了出来。

    “这……大宝，未免太贵了吧！我听其他的人说，你只收三十的，怎么到我这儿变这么贵？”李富贵有些慌张的说道。

    李富贵作为一村之长，这药铺买多大的价位他还是很清楚的，现在一下子增长了将近三倍，要是还买，那除非是傻子！

    主要是配药，这草药山上有的是，但对一个不懂医术的人来说，想要配药那可谈何容易。

    “别人是别人，你是你，能一样吗？”袁大宝加重了语气，很快就把矛头指向李富贵。

    这狗和人能等同吗？袁大宝默默的在心里说道，也不顾一旁的李富贵，坐在一旁按照脑海里的知识继续配药。

    “袁大宝，你可别太过分……要不是因为你是我们小李村的医生，我才懒得理你。”

    这一听袁大宝这样说，李富贵就知道今天碰到霉头了。本以为买一些药材就可以回去，可没想却被袁大宝这样坑。

    “过分？你不买就早点走吧，别在这妨碍我。”

    袁大宝也不打算把药材卖给李富贵，就算没有昨天的事情，他也不想卖药给对方。

    要是其他村民遇到村长可能还会服软，可袁大宝是一个有原则的人，想做的事情从来就不会后退半步。

    “袁大宝，算你狠！八十就八十。”

    李富贵扔下八十块钱，拿着放在门口的三副药材便走了出去。

    看着放在板凳上的八十块钱，袁大宝不由的挑动嘴角。忙了一天后钻进被窝睡了起来。

    脑海里突然闪现出来了《百草经》里的内容。

    这本书《百草经》堪称是门奇书，书的开头记载的是有关各种珍稀草药、疑难杂症药方以及真气凝练之法，后半段甚至提到了修仙……

    还别说，如今袁大宝按照上面的提示，果然修出了真气，只是要达到书上所说的飞叶摘花、以气伤人的练气境界，还差的太远。

    唉，算了多想无益，袁大宝有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴。

    目前自己手中的草药还是太少了，比较珍稀的名药，袁大宝还暂时找不出来，上次去县城的草药店，也没有找到。

    这名为天荨草的名药，说实在的，袁大宝还从来没有见过。可听王海说过，这种药一般都存在于极点。

    而让袁大宝不解的是，所谓的极点不是指冰雪之地，而是山上的最顶点，每当秋季的时候，凌晨露水浸散的顶处便是所谓的极点。

    这个时候，早已经枯萎的天荨草就会慢慢的发芽。只是这种草药生长的周期太短，基本都没有存货。

    袁大宝就这样，在思考中睡着了。醒来之时，才发现是第二天的早上。

    袁大宝也不贪睡，起来收拾被子便向门外走去。只见这时的米莉正在门前洗头发，那揉搓的头发，就像是水中飘荡的水草，紧致的发质，就这样跃然从水中拖了出来。米莉正擦干头发的时候，只见站在门前的袁大宝不停的挑动嘴角。

    “大宝哥……你怎么起得这么早？”米莉心疼的问道。

    这袁大宝有多累，她自己还是清楚的。从早上一直到晚上，这种超负荷的工作怎么不让人心疼呢？

    “睡多了……起来走走。”袁大宝微笑的说道。

    只见眼前的米莉披着亮丽的秀发，宛如一个水中芙蓉，一阵惊艳，惹得眼前的袁大宝舍不得移开自己的视线。

    可他也不敢多看，毕竟看多了某人就会害羞，这一点袁大宝还是知道的。

    再说没事盯着人家看，说是有非分之想那还算轻的，不被说成脑残就算好的了。

    就在这个时候，两辆黑色的比亚迪停在门口，没等袁大宝说话，便看到五个眼戴墨镜的男子走了进来。

    “你就是袁医生吧？”一个西装男问道。

    “我就是，有事吗？”袁大宝有些疑惑的看着前来的五个男子。

    随之，五个西装男离他越来越近。袁大宝总觉得有不好的事情要发生。

    “你们……你们想干什么？”袁大宝有些慌张的喊道，还没开始动手，便被五人硬生生的抬进了车里。

    “大宝哥……你们，你们抓我大宝哥干嘛？”

    米莉正准备上去，但被一个西装男给推了回来。她身体本来就弱，哪里还站得住，硬生生的摔在了地下。

    “小姐……你最好不要跟来，不然别怪我不客气。”一个西装男看着地下的米莉，丝毫没有一点要怜惜的意思。

    “我们也只是奉命行事，可不想跟其余的人废话。小姐，请你自重！”身旁的矮个西装男解释道。

    看到米莉弱不禁风的样子，如何能不引发他的护弱之心？他朝米莉看了一眼，便坐进了车里。

    离开了小李村后，其中的一个西装男从裤袋里拿出一包中华递给袁大宝。

    袁大宝接住后，看着对方问道：“说吧！这么急把我拖出来，到底有什么事？”

    看着这五个人完全不像是什么普通人，袁大宝可以断定，他们和那个所谓的龙哥没有一丁点关系。

    不然自己现在估计应该是被绑着而不是坐着了！

    “袁医生，你就别为难我们了。我们几个只是奉命行事，其他的暂时不能告诉你。”一个梳着奔头的西装男认真的跟袁大宝解释道。

    “我靠……还有这种操作。”袁大宝一阵苦笑，也不知道说什么才好。

    袁大宝觉得也没事做，便在车里睡了起来。

    身旁的西装男有些无奈的瞥了他一眼，这都什么时候了，这小子还能睡得着，不得不说他也是个人才！

    本来他还打算把袁大宝打晕，现在却省了不少的事情。

    不知过了多久，突如其来的一个大动静将袁大宝从梦中惊醒，他睁开眼睛一看，发现竟已到了县城。

