    徐烨简单的吃了一点东西，就继续干活了。

    今天任务重，徐烨都不敢浪费时间。

    他售出了五个竹筒，换回了一些草绳，已经开始把竹子绑到了吊脚楼上面。

    虽然还把竹条固定上去，框架都已经弄好了，门的位置和大小也确定了。

    门被徐烨放到了中间的位置，他准备在中间做一个绳梯，方便收纳。

    横柱，门柱都固定好之后，徐烨就把竹条绑在上面。

    上中下都需要绑好，这样才足够牢固。

    天黑的时候，徐烨就固定好一整面墙了，效率还算是挺高的。

    晚饭，徐烨只是简单的吃了一些鱼干，然后又继续绑竹条。

    今天晚上他准备干通宵了，希望能用一个晚上的时间把墙都弄好。

    有了四面墙，徐烨就不需要姜柠帮自己盯着，她可以安稳的一觉睡到天亮。

    徐烨吃晚饭之前，姜柠去了一趟下游，回收了自己的鱼篓。

    今天的收获还不错，比昨天要稍微多一些。

    于是，姜柠把兔子的小肠放到了鱼笼里面，这样可以用比较长的一段时间。

    为了获取更多的收获，她把鱼篓接着往下游移动了十几米的距离。

    下游的水位要深了一些，姜柠就更加期待了。

    把鱼笼上的树藤绑在边上的石头上，再往上压上一些石头，免得爆发山洪的时候把自己的鱼笼给冲走。

    今天的鱼获全都倒入到小篓子里面，姜柠就回去了。

    这七八两的小鱼今天是不用被吃的，可以放着明天吃。

    但是因为篓子太小，肯定没有办法放在里面养活到第二天，全都挤在一个篓子里，可能因为氧气不足而导致它们死亡。

    最好的办法，就是把它们制作小鱼干，或者转手出让给其他需要人的，换一些自己想要的物资。

    姜柠准备是想用它们换一些主食，近一斤的肉，换个3斤的木薯，她觉得还是有机会的。

    也许，有些人挖到了木薯，但是没有肉可以吃，没有鱼可以吃。

    不过，想要挂出去需要解决一个容器的问题。

    她这附近并没有那种叶子很大的植物，不然还可以用那种叶子做一个漏斗把这些鱼装起来。

    后来她选择用铁芒萁将这些鱼窜起来先，要是售卖不出去，就挂在火堆边上熏烤一个晚上。

    她觉得今天的天气很不错，大概率是不会下雨的，可以让篝火烧的久一些。

    铁芒萁，蕨类植物，芒萁草属于蕨类杂草，生于疏林的林缘或空间空地呈小片状分布，叶柄长1～4厘米。叶轴有5～8回两歧分枝，末回羽片较狭小，通常长8～15厘米，宽2.5～4厘米，上面绿色。

    芒萁具有水土保持及改良土壤的功效，也是火灾后可以急速复原的植物。

    全草有清热利尿祛瘀止血之功效。叶轴可编织菜篮及其它日用品。

    这个种植物还是很多的，姜柠收集了一些回来，以来是准备晒干了引火，二来是想要用它的长叶轴来编一些工具。

    徐烨有竹子她很羡慕，同时也不可能什么都向徐烨伸手。

    两个人非亲非故的，也不合适。

    结果弄好挂出去还没有十分钟，姜柠的小鱼就被人抢购了，换回了两斤多的甜木薯。

    木薯易于保存，而且富含淀粉，姜柠还是比较喜欢的。

    吃过晚饭之后，姜柠就爬回了山洞，在底下还是不够安全的，因为三面的墙都没有弄好，万一有野兽过来，就会被野兽袭击。

    不过在山洞里的照明也是一个问题，暂时还没有办法解决。

    她在山洞口的边上用石头围了一个地方，烧了一堆小篝火。

    然后，坐在篝火的不远处尝试用铁芒萁的叶轴来编制东西。

    徐烨今天准备熬夜的事情，她已经知道了。

    所以，她想多陪徐烨一会，等到自己很困了再去睡觉。

    两个人也没有聊天，只是各自的忙碌着自己的事情。

    十一点多的时候，姜柠和徐烨道了一声晚安，就去睡觉了。

    徐烨回应了一句，然后就继续埋头苦干。

    不出意外的话，明天早上八九点的时候，徐烨就可以把围墙给弄好了。

    虽然过了12点，但是徐烨并没有停下来使用模拟器，而是接着干活。

    中间有停下来休息几次，一直持续到了第二天早上的八点多，徐烨就把四面墙直接给肝出来了。

    然后，他就直接躺在了吊脚楼的地板上。

    现在地板就是竹片铺成的，如同躺在竹床上面一样。

    休息了几分钟之后，徐烨准备开启今天的模拟器。

    今天他想要模拟满级烹饪技巧了，于是就直接开启了模拟器，进入了虚拟世界。

    进入虚拟世界之后，徐烨就看到了无数的食材，然后他就化身成为了厨子，开始了各种高大上的烹饪。

    很多食材，平时徐烨都没有见过。

    他在美食上的肤浅，暴露的一干二净。

    同一道菜，他都不知道做了多少遍。

    而且他还可以品尝到自己烹饪出来的食物是什么味道的，这都让他有点不舍得离开这个虚拟空间了。

    感觉自己学了几十年的时间，徐烨退出了虚拟空间。

    【叮，满级烹饪技巧模拟成功，已生成技能，请提取。】

    “提取。”心中默念一句，徐烨缓缓的睁开了眼睛。

    满级烹饪技巧里面，没有囊括烧烤这一项，也没有包括各种面点和糕点，只是单纯的厨艺。

    这一点，在徐烨的预料之中。

    烹饪指的是膳食的艺术，是一种复杂而有规律地将食材转化为食物的加工过程。是对食材加工处理，使食物更可口、更好看、更好闻的处理方式与方法。

    一道美味佳肴，必然色香味意形养俱佳，不但让人在食用时感到满足，而且能让食物的营养更容易被人体吸收。

    徐烨觉得现在的自己，已经站在了美食界的顶端。

    在荒野，用有限是食材和着佐料，也可以把食物煮的十分的美味，提升自己在荒野的幸福感。

    起身之前，徐烨还看了一眼时间。

    发现，这个时间有点离谱。

