    众人落座。

    有弟子奉上茶水。

    西门云翼小声道：“老吴，你看看柳家还有人被炎灵族附体吗？”

    吴白轻轻摇头：“进来的时候看了，目前还没发现。”

    “难道莺儿真的不知道自己被炎灵族附体了？”

    “不可能，她资质平平，本来修为应该不高，可如今动用的实力不在你之下，她自己能不清楚这点吗？”

    吴白顿了顿，继续道：“她应该是贪图炎灵族给她带来的力量，跟炎灵族达成了某种合作，成为共生体。”

    还有一种可能吴白没说，那就是真正的柳莺儿已经死了，炎灵族夺舍了她的身体。

    柳传世端坐首位，端着茶水不急不慌地品着，但却不时地看一眼柳慕白。

    柳慕白没有藏着掖着，开门见山：“柳莺儿呢？”

    “莺儿？你找她做什么？”

    吴白观察着柳传世，他貌似很意外，但也有可能是装出来的。

    柳慕白淡漠道：“她如果在，请把她叫出来，我有事要问她。”

    “你这一副兴师问罪的样子，难道莺儿得罪你了？”

    柳慕白看着他：“这你就别管了，只管把人叫出来就行。”

    “我要是不交人呢？”

    柳慕白不着痕迹地扫了一眼吴白，沉声道：“若不交人，柳家只怕会有灭族之祸。”

    柳传世老脸一沉，一把拍在桌上，震得茶杯乱跳。

    “柳慕白，你十年不回家，回来鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，还在这里危言耸听，谁能灭了我柳家？让他来试试。”

    “我告诉你，我是柳家家主，如果你回来是找茬的，那你可以走了。”

    柳慕白眼神淡漠，“好，那我问你，炎灵族是怎么回事？”

    “炎灵族是什么东西？”柳传世愣了一下，不明觉厉。

    “父亲，据传炎灵族是个新出现的种族，手段诡异，可附在人身上，让人顷刻间化为飞灰。”

    柳传世的二儿子，柳家鸣站起身解释道。

    柳传世思索着说道：“好像听说过，有点印象。”

    他看向柳慕白，皱眉道：“你刚才的话是什么意思？炎灵族跟莺儿有什么关系？”

    柳慕白深叹一口气：“莺儿被炎灵族附体了。”

    在场柳家的人皆是脸色一变。

    柳传世激动道：“这怎么可能？莺儿一直乖巧懂事，怎么可能跟炎灵族有关系？”

    “再说了，炎灵族附体，人不是顷刻间就灰飞烟灭吗？莺儿活得好好的，怎么可能被炎灵族附体？你少在这里胡说八道。”

    “可他的确被附体了。”柳慕白淡漠道：“不然你以为我回来是找你吵架的吗？”

    柳传世沉默了下来，目光微闪，久久不语。

    “老吴，你说这老头是真不知道，还是装的？”

    吴白剑眉微扬：“看样子他的确不知道。但人老奸，马老滑，是不是装的？暂时还无法确定。”

    柳传世凝眉怒目，盯着柳慕白：“你凭什么说莺儿被炎灵族附体了。”

    “不是我说的，是武帝吴白说的。”

    柳传世脸色微变，皱眉道：“怎么又扯到那个煞星了？”

    “煞星，嘿嘿……还挺贴切。”西门云翼贱嗖嗖地朝着吴白挤眉弄眼。

    吴白翻个白眼，懒得理他。

    不过有一件事可以确定，柳传世不知道他来了南溪市。可柳莺儿说过，她是奉柳传世之命调查他来南溪的目的。

    这个女人，嘴里没有一句实话。

    柳慕白皱眉：“慎言！吴白就在南溪市。”

    “什么？”柳传世一惊，“这个煞星来南溪市做什么？”

    柳家其他人也是脸色一变。

    人的名，树的影。

    吴白走到哪，哪里就血流成河，不由得他们不惊疑。

    “他来南溪市，只是办件事，跟柳家没什么关系。但是莺儿利用吴白的朋友接近他，目的不明。”

    柳家的人脸色骤变。

    接近吴白这个煞星，柳莺儿是疯了吗？

    “柳莺儿以恋爱之名，欺骗吴白的朋友，然后接近吴白，后被吴白拆穿身份，落荒而逃。”

    柳慕白继续道：“你们应该知道这件事的严重性，吴白跟炎灵族不死不休，而且莺儿利用他的朋友，这是在挑战他的底线。”

    柳家的人脸色逐渐凝重，如果真的是这样，那问题可就严重了。

    柳慕白说莺儿会给柳家带来灭族之灾，还真不是无的放矢。

    暗魔殿，岛国武道界，都被吴白打残了……据说每一次战斗，就没有人能从吴白手里活着逃走。

    “会不会是吴白来南溪市，本来就是冲着我柳家来的，莺儿的事只是他找的借口，好光明正大的对我柳家出手？”

    柳家鸣突然说道。

    众人皆是一惊。

    柳传世皱眉道：“他为什么要对我们柳家出手？”

    柳家鸣道：“他是个疯子，到处树立，思想不能以常理度之。用我柳家的覆灭来提高自己的名气也说不定。”

    吴白脸都黑了，他的名声就是被这样抹黑的。

    “嘿嘿，吴疯子，这名好！”西门云翼幸灾乐祸。

    柳慕白脸色微变，看了一眼吴白难看的脸色，心里一急，拍案而起，怒斥道：“胡说八道。”

    “我跟吴白有些交情，他根本不是你说的那种人。”

    “再说了，以他如今的江湖地位，还需要靠踩着柳家提高自己的名气？你们未免太把自己当回事了。”

    “事发时，我就在现场。柳莺儿现在的修为，可以与我一战。若非炎灵族附体，她哪来这么强的力量？”

    柳家的人目瞪口呆。

    眼前这位可是大名鼎鼎的南刀，柳莺儿可以与他一战？这太离谱了。

    “你确定？”柳传世老脸凝重，“莺儿只是人阶上品。”

    柳慕白深深地叹口气：“赶紧把柳莺儿叫出来吧。现在是我问，若是等吴白问，怕就不是现在的局面了。”

    柳传世脸色凝重，看向柳家鸣：“去把莺儿找来。”

    “等等，莺儿是家成的孩子吧？”

    柳传世点头。

    柳家成是柳传世的大儿子。

    柳慕白道：“为什么没看到家成？”

    “家成最近有所顿悟，一直在闭关。”

    柳慕白淡漠道：“把他一起叫来吧，莺儿是他的孩子，他不可能什么都不知道。”

