    更衣室中，雷霆队球员默默低着头，气氛有些沉闷。

    原本他们是想要借着第二场获胜的势头，在76人队的主场拿下这第三场比赛的。

    当然，他们也预料到了76人队会很顽强，很难轻易获胜，比赛可能会很焦灼。

    可是他们怎么也没想到，才上半场结束，他们就落后了14分之多。

    整个上半场，他们一直被76人队所压制，始终处于下风，就没领先过哪怕一秒钟。

    今天76人队打的太好了！

    “哎......”布鲁克斯教练暗自一叹，有些郁闷，状态这种东西很难说，从一支球队整体的状态，到某个球员的状态，再具体到某一场比赛的状态，都是一个变化的东西。

    双方的阵容可以衡量，双方的球员可以对比，乃至于彼此的战术也可以去猜测和推断......

    可是唯独比赛状态这种东西是谁也无法控制的。

    今天76人队不单巴特勒找回了手感，且76人队每一个球员都打的很好，这是布鲁克斯教练所没办法掌控的，也是雷霆队之所以上半场打完落后14分的关键。

    “呼。”布鲁克斯教练呼出一口浊气，拍拍手，等球员们看过来，他大声说道：“打起精神来，这才上半场而已。我知道，我们上半场一直落后，对方打的很好，但我不相信下半场他们还能有这样的状态我。下半场，才是我们反击的时候。”

    “对。”

    “教练说的对，对方这种状态不可能保持一整场。”

    球员们眼睛亮了起来。

    一番鼓励之后，布鲁克斯教练摊开战术板，也重新做了一番布置。

    ......

    很快，下半场开始。

    双方上的都是首发阵容，雷霆在防守端做了调整，不再针对伦纳德，只是由杜兰特单防，转而将更多的精力放在了巴特勒的身上。

    因为布鲁克斯研究过，76人队三巨头当中，最不稳定的其实是巴特勒，有时候很好，有时候却会拉胯。

    中场休息时间，布鲁克斯教练也经过了一番反省，明白上半场自己的策略有问题，误判了76人队三巨头。

    所以，下半场他调整了策略。

    当然，在进攻端，主要还是依靠杜兰特和威少，好在今天杜兰特和威少状态不错，算是小小的安慰。

    “换成重点防吉米了吗？”

    看到对方重点限制巴特勒，秦昊淡淡一笑，和巴特勒交换了一个眼神，巴特勒点头，反跑拿球，然后单打，一个试探步之后加速突破，冲击内线，迫使雷霆队收缩防线，然后往外分球。

    与此同时，秦昊快速跑动，摆脱威少的防守，来到左侧三分线外，接到巴特勒的传球立马就是三分出手。

    唰！

    球进。

    片刻之后，巴特勒空切，接到伊戈达拉的传球，却不是自己上，而是再度分球，给到了小卡手上。

    唰！

    小卡手起刀落，也是三分命中。

    之后的几分钟，巴特勒的得分有所减少，但秦昊和小卡却是连连砍分，尤其是三分球，两人都能投三分，且都能打无球。既然对方重点防巴特勒，那就让巴特勒去持球，吸引防守，秦昊和小卡做无球跑动，总能够找到投篮机会。

    事实上，如果排出组织这一项，单论得分能力，效率，秦昊打无球的杀伤力甚至会比有球更强。

    这就像勇士队的克莱。

    他也是打无球，可却能单节轰下二十分钟，甚至是三十分，因为纯粹，效率高，且进的很多都是三分球，得分效率会非常可怕。

    并且，巴特勒只是得分有所减少，并不是不能得分，雷霆队想要完全限制住他是不可能的。

    “唰！”

    又是一声轻响，巴特勒三分命中。

    这下布鲁克斯教练是真的绷不住了，立马叫了个暂停，脸色变得无比阴沉。

    他的策略还是失败了，换成重点防巴特勒也没起到该有的效果，巴特勒还是能得分，且秦昊和小卡两人更是爆发，76人队下起了三分雨，让他们难以招架。

    雷霆队虽然也有杜威二少，可是76人队投进了很多三分球，导致杜威二少虽然也能得分，但得分效率却不如76人队。

    所以几分钟下来，分差没有缩小，反倒进一步扩大。

    “该死。”布鲁克斯教练暗骂，招呼球员，一边换人，一边重新做了一番布置。

    等这个暂停结束，双方都进行了人员轮换，第三节的最后几分钟，雷霆队倒是稍占上风，可影响并不大。

    当第三节结束，76人队依然领先15分。

    看上去是和上半场比起来分差只扩大了1分，可关键点在于比赛时间更少了。

    之前还剩下半场，如今只剩下一节。

    半场时间，24分钟，雷霆队完全有足够的时间去追平14分的分差，甚至反超比分。

    可是只剩一节时间，12分钟，要想追平15分的分差，并完成反超，难度可就不是一个等级了。

    最后一节雷霆队并没有放弃，布鲁克斯教练早早就将威少和杜兰特都给换上，打算做最后一搏。

    76人队这边卢克教练也将秦昊、巴特勒、小卡三人换上。

    此时76人队领先十几分，甚至不需要秦昊三人打的太好，只需要能够在对方反扑的时候站出来打进几个球，遏制一下对方的反扑，不让对方连续性的得分就够了。

    这一点对秦昊三人来说并不难。

    更何况，此时形势完全在76人队这边，落后十几分的情况下，雷霆队的士气受到了不小的影响。

    一转眼第四节只剩下一分多钟，而此时76人队依然领先着9分，虽然分差变成了个位数，但足够了。

    “只剩下一分多钟，基本上稳了。”

    “不会有什么变化吧？”

    “放心，有秦在，不会给对方任何翻盘的希望的。”

    观众席上，主场球迷放心下来。

    事实也的确如此，对于秦昊这个点雷霆队是没什么太好办法的，最后的一分多钟，秦昊又打进了一个球。

    一个球就足够了。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分118：111，76人队以7分的优势击败雷霆队，拿下总决赛第三场，将大比分改写成2:1。

