    墨韵仙子的大动作，影响太大了。天海圣君为了炫耀这一场盛大的婚礼，将诸多圣君全部都邀请过来。

    而结果却是让人大跌眼镜，墨韵仙子不负众望，当着天下人的面前给予天海圣君重重一拳，打的天海圣君神志不清。

    大婚不成，丢了法宝，陪了夫人，折了颜面。天海圣君几乎遭受了人生最大的创伤。他根本无颜面去面对自己的几位老朋友。

    盛怒之下，总是有人要遭殃。皇室则是当仁不让的成为了牺牲者。毕竟发生的地点就在皇室的祠堂。

    皇室祠堂，乃是皇家的重地。不但被外人轻而易举的混了进来，而且堂而皇之的布下大阵，搅动整个城池的气势。

    皇室的皇帝，皇子等一干嫡系全部入狱，被一次次的折磨。不论他们说什么，都没有办法改变天海圣君的态度。

    “皇上，识时务者为俊杰。如今出了天大的事情，更是与皇室有直接的联系。你若不给一个合理的交代，我也没有办法交差！”

    说话之人正是天海圣君的顶门大弟子阳壮，出了问题后，最为焦头烂额之人非他莫属。

    天海圣君的身份，根本不能处理这些琐事。因而这个恶人只能由阳壮来当。他和皇室的关系十分暧昧，毕竟皇室在他的眼皮底子下，如若说没有任何纽带完全是说不通的。

    “阳壮大师兄，我是冤枉的。天下谁敢跟天海圣君作对？尤其是还在自己的祠堂内，哪怕是头蠢猪也不会……”

    “你难道没有听清楚我说的话吗？如若查不出来，整个皇室都要陪葬。如若查出来，或许还能保留一两个火种！”

    ……

    阳壮直接给出了最终的答复，就是让皇室背下一切。这样的话，天海圣君或许不会斩尽杀绝。如若拒不承认，整个皇室都将沦为陪葬。

    大人物的震怒，必须要有人承受住他的怒火。皇室便是悲哀的，在阳壮的威压下。

    拥有真君修为的大帝认罪了，他用鲜血将皇室犯下的错误编写下来。

    “劳烦大师兄了！”

    写完后，大帝已经瘫软了。他在为自己悲惨的命运而悲鸣。这份写书写完后，他的命运已经彻底注定。

    “我会竭力争取的，大帝觉得哪一位子嗣可以继承你的衣钵？”

    得到想要的东西后，阳壮也要兑现自己的承诺。

    “我的一百皇子！”

    大帝说完后，便闭口不言。

    此日，皇帝的血书昭告天下。阳壮当即命人将皇室满门屠尽。恰逢此刻，秦叶和张中成重新回到了皇城中。

    “什么人？”

    两人出现后，祠堂旁立即有人警醒，他们大声呵斥道。

    “是他们，是那日消失的两个人！”

    “抓住他们，快快抓住他们！”

    ……

    秦叶和张中成露面后，身份立即被揭穿了。面对城中的强者，张中成和秦叶两人根本无法应敌。就见张中成重重跺脚，施展了五行遁法，拉着秦叶遁入到了人群中，无影无踪。

    “东面危险！”

    “西面危险！”

    “南边危险！”

    “北边危险！”

    ……

    张中成是一个合格的老神棍，哪怕在逃走的时候仍然在推演。他想着找出来一个安全的地方，但铜钱四散全部都无比凶险，让他没有地方可以遁走。

    “哪都危险就意味着哪里都安全，切莫不要慌乱，大不了重回地府！”

    秦叶看着张中成，他倒是比张中成更为安心。

    被通缉，被追杀，早已经是家常便饭。现在不过是重新来一次罢了。

    “重回地府？你以为那里是老家吗？气运亨通的墨韵仙子都未必能够从地府中逃脱，这次侥幸逃走已经是上天庇佑了！”

    张中成看着毫不在意的秦叶，此刻的他更是心急如焚。自己怎么如此命运多舛，遇到了秦叶和墨韵仙子这两个疯子。

    “有了，我知道该如何去做了！”

    秦叶突然看到了一道熟悉的身影，她正是自己的便宜师姐星紫萱。

    天海圣君的大婚，让西北的顶级强者云集于此。星耀商会自然不会放过这个机会。

    商人重利轻别离，对于星耀商会这等顶级商会，在拍卖会上赚了盆满钵满。星紫萱也是应用了从秦叶身上学到的精髓，再一次无比的成功，她在家族的地位也是水涨船高。

    然而对于秦叶的出现，星紫萱十分的感兴趣。只是她一直没有和秦叶说话，对于秦叶的身份不能完全断定。眼下她仍旧停留于此，也是为了秦叶这件事情。

    这段时间，星紫萱已经命人去往羽仙门，她确定了秦叶离开了羽仙门，因而那个人有很大概率就是秦叶。

    “命犯桃花，又是桃花！”

    张中成看到星紫萱出现后，他已经断定了秦叶的命运。当一些人命犯桃花之时，不论他做什么，都会如此。

    尤其是对于那些帝王更是如此，会有无数的桃花在前面等待着他，哪怕是他们有意无意。

    “走，我们去找她，她利用星耀商会的身份可以把我们掩护出城！”

    秦叶和张中成两人再度施展遁法，消失在了原地。

    消息不腔而走，天海圣君很快就得到了消息。

    “什么？居然能够从地府之中出来？”

    天海圣君听到后也是十分震撼，当初是他亲眼看到几人走入到地府之中，连带着他的法宝定海珠。

    如今几人居然从地府之中回来，这无异于在打他的脸面。一些还魂之法他是听说过的，更有神秘的天命师可以逆天改命。

    但从地府中去而复返，天海圣君还是头一次听说。只是众人跟的眼睛都看得清清楚楚，他也不得不相信。

    “徒儿，为师命你一定要把他找出来。为师会用法力封锁整个城池。任何人都无法出离城池，你要采取地毯式搜查，并且请动一些风水师顺利的找到他们。”

    天海圣君对着他的弟子说道，阳壮听过后来了精神。

    “师傅，那皇室的人还……”

    “暂且不杀，抓住他们才是极关紧要。尤其是那些墨韵，必须要挖地三尺把她找到！”

    天海圣君对于自己的定海珠念念不忘，既然秦叶和张中成都已经现身，墨韵仙子必定不会远。他务必要寻找到墨韵仙子，重新夺回定海珠。?

