
    第674章这才是赋灵

    醒灵印！

    这是鲁班大师创造的一门赋灵手印。

    在悠久的岁月中，鲁班大师的许多遗传已经丢失，例如公输一族鲁族这种班门遗族，所剩下的班门遗传，已经寥寥无几，而且都是残缺不全。

    而在班门遗族中，最为强盛的墨族，与他们比起来，倒是要多了不少东西！

    而醒灵印，正是墨族所保留下来的瑰宝之一！

    醒灵印，其赋灵的效果，是毋庸置疑的！

    但是，哪怕是在墨族之中，有资格去学醒灵印的，也寥寥无几，哪怕是年轻辈的能排进前五墨寻，都未曾获得这种资格！

    而且，醒灵印的催动，消耗极大，非地级精神力者，根本无法驾驭！

    而且，除此之外，对精神力造诣，也有超高的要求，最低，都需要入神层次。

    这也是为何墨族对于获得醒灵印资格那般苛刻的缘故之一。

    墨族的绝大部分人都没接触过醒灵印，但是，对于醒灵印所带起的玄奥波动，高台上，那几位长老都是清楚的感受到了。

    那种波动，只有他们族中长老级别的人物，在制作傀儡兽的时候感受到过！

    所以此时，高台上的五个长老，面色更是充满了震惊。

    望着那一道道并不陌生的手印，他们眼中充满了不可置信之色。

    他们都是属于墨族的高层，对于醒灵印都是有所接触，施展醒灵印，对精神力的消耗会达到一个什么可怕的程度，他们无比的清楚。

    哪怕是地级精神力，也只能勉强催动！

    更何况，在需要地级精神力的同时，还有更苛刻的条件，入神级造诣。

    入神即便他们身为长老，也就坐在中间的那位三长老，达到了这种层次。剩下的几人，都只是摸到了入神的门槛而已。

    当然，就拿这份实力来说，就已经能称霸皇朝地域了，连风族，都没有办法和他们比拟。

    可是，眼前这个不过十**岁的少年，却是将其熟练的施展出来，甚至，没有一点后劲不足的模样！

    这简直，颠覆常识。

    因为，他们明明能洞察到，秦逸尘的精神力还只是灵破境而已啊。而且，一个十几岁的少年，难道他的精神力造诣就已经达到了入神层次？！！！

    这是连墨族长老都要震惊的地方。

    随着秦逸尘手法的变换，一道道精神力不断的被打入其中，在其身前的真凤傀儡兽，也是缓缓的涌荡起一种隐晦的波动。

    要赋灵成功了吗？

    此时，众人大气都不敢喘一口，如果这只真凤傀儡兽赋灵成功的话，那他与墨寻间的比试，结果将会毫无悬念的胜出了。

    根本不可能成功！真凤傀儡兽，就算是我族的老一辈，也不可能赋灵成功！

    墨寻眼睛微微眯起，心中冷哼道。

    这个家伙，不简单啊，不过就是太无知了一点，如果他制造的不是真凤，而是普通的傀儡兽，应该是没什么难度。

    在高台之上，三长老微微摇了摇头，他已经看出来了。

    在秦逸尘身前的真凤虽然隐隐的有着一种灵性的波动，但是，这远不足以让其形成自主的灵！

    老大

    鲁小官也是万分紧张的盯着秦逸尘的动作，嘴角却是有着一抹苦笑。

    身为鲁族年轻辈的第一人，他自然也是感受到了秦逸尘手法的玄奥和特殊之处，但是，真凤可是不谁都能制造的。

    甚至，从班门没落之后，班门遗族的古籍上，可从来没有记载过谁成功的炼制出了真凤傀儡兽！

    若不是因为这段时间跟着秦逸尘，从后者身上看见了太多的奇迹，鲁小官真的会忍不住上前打断，询问一番后者这是什么意思。

    这个时候，唯有公输芷依的目光没有一丝的动摇，她相信，秦逸尘定然会为他们出一口气，而且，后者可从来没做无把握之事。

    凤

    在一道道质疑的目光中，秦逸尘面色没有半点慌意。

    随着心底的一声低喃，秦逸尘的一缕精神沉入丹田之中。

    随着其意念的操控，在丹田的天地灵珠表面，一缕虚凤的气息，被控制着缓缓剥离。

    赋灵！

    这一抹虚凤的气息，随着秦逸尘最后一个手印的结出，打入身前的真凤傀儡之中。

    唳！

    与此同时，在这片天空中，陡然有着一道尖锐的啼叫声响起，化为道道音波传荡而开。

    在这道啼叫声中，在场的所有人，都是感觉精神猛的一颤，甚至，有些精神力修为稍差一点的，直接是被震得一屁股坐倒在地，尴尬不已。

    在这道啼叫之下，原本盘旋在墨寻上空的那只木鸟，迅速的飞落在下方，脑袋对着声音来源处微微低垂。

    这一幕，甚至没人来得及去嘲笑，便是惊愕的发现，自己身边的飞鸟类傀儡兽，不论品阶高低，都是微微垂首。

    哗啦！

    而后，在无数道目光之中，秦逸尘身前那只原本只是死物的凤带起一阵狂风冲天而起。

    唳！

    这只真凤傀儡兽在半空中啼叫一声，那双充满了灵性的眸子扫视过下方，仿若是皇者降临，睥睨天下！

    在这双眸子的注视下，下方的众人，眼中都是忍不住涌起一抹尊崇之色。

    明明只是一只傀儡兽，却给了他们一种不可挑衅的感觉！

    这这怎么可能？！

    在高台之上，原本暗自摇头的五大长老，此时面色皆是剧变。

    不可能啊，这个世上已经没有真凤，怎么可能有人能給予真凤傀儡赋灵？！

    在五人最中央的三长老一脸的震惊，嘴中更是喃喃自语着。

    这才是真正的赋灵啊！

    在无数墨族之人处于震惊之中时，在秦逸尘身旁的鲁小官与公输芷依，却是欣喜不已。

    望着墨寻那只臣服在地的飞鸟，公输芷依与鲁小官心中大快。

    这种结果，根本就不用再看，高低已判！

    从一进入墨族开始，各种不被待见，各种轻蔑的眼神，早就让得他们心中充满了怒意。

    此时，秦逸尘制造出了一具真凤傀儡，相当于一记响亮的耳光，狠狠的抽在这些看不起外族的墨族族人脸上，替他们出了一口恶气！
