    缇娜站在哥亚王国通向非确定物质终点站的门口，焦急地等候卡普中将归来，黑色的皮鞋边，掉满抽完的烟蒂，可见已经等了不短的时间。

    这段时间里，又有一根沾上口红的烟蒂落地。

    “啪”

    缇娜手中的打火机，再次点燃叼在红唇上的香烟。

    “呼~”

    旁边的几位海兵，不时拿眼睛偷偷看向这位面带不快之色的慵懒美人。

    同时偷偷的在想：‘真希望缇娜少佐能长期呆在卡普中将的船上。’

    在香烟的微光燃到中间时，终于看见一位头戴狗头帽子的海军，一步一步走向哥亚王国。

    ‘终于来了，太慢了！’虽然想大声的抱怨，不过异常遵守上层军令的缇娜将表情恢复平常的模样，上前敬礼道：“卡普中将，我们已经……”

    还没等缇娜报告完，卡普豪不在乎地打断：“啊，你们拿好主意就好，不用事事都报告给我，害得我没法偷懒。”

    咯噔，光滑白皙的额头上，鼓起一个青筋。

    一开始心急火燎的跑来哥亚王国时，卡普还能体现出军人的雷厉风行，结果发现自己的宝贝孙子平安无事，普通民众没有受到大的损害，又固态萌发的开始摸鱼。

    在达旦家里教育几天孙子后，被战国的一通电话骂了回来，心里还微微有些不爽，‘有什么了不起的。’

    缇娜压抑住火气，还是将自己的问题问了出来：“缇娜想知道，我们什么时候前去追捕埃里克海贼团？”

    “埃里克海贼团？”卡普摸摸脑袋上的狗皮帽，“可是现在没有他们这伙人的消息，现在还是以安抚民众……”

    背后忽然传来一个声音：“怎么，这位海军美眉在找我们？”

    卡普原本放松的神情，瞬间凌厉起来，眼光凌厉如同鹰眼，快速转头下划出一道亮光。

    卡普和缇娜两人，咬牙切齿地说道：“达伦·埃里克！”

    卡普之所以咬牙切齿，是因为路飞这小子越来越不听管教，还在以海贼王为目标。尤其在遇到埃里克之后，想做海贼的想法更加强烈，还想学埃里克的做法，长大出海惩戒贵族。

    “咔咔咔”周围的几名海兵立刻举起步枪，瞄向站在高处的埃里克几人。

    不愧是卡普中将亲自训练出来的海兵，与那些久疏训练的海兵混子截然不同。

    “你们有点碍事。”

    埃里克目光如电，“嗡~”霸王色霸气席卷而来，几位海兵同时翻转起白眼，口吐白沫的趴倒在地。

    缇娜被埃里克的眼神震慑住，同时从心底产生强烈的刺激感，‘他的实力在这两个月内精进不少，实力比初次见面时更加强大。糟了，为什么会湿？！’

    缇娜不着痕迹地夹紧双腿。

    “霸王色霸气……”卡普沉声道，然后露出几颗大白牙，展露发现对手的开心笑容：“真不错啊，小鬼，小小年纪就能将霸王色霸气运转自如。”

    “可以来这边吗？”埃里克竖起大拇指，朝身后一指，指向垃圾山的深处，“这里离着城市太近，不太方便进行战斗。”

    “哈哈哈哈！”卡普大笑，“最近的小鬼真是胆儿大，我就用我这爱之铁拳，好好教育教育你们这些不学好的小鬼头们！”

    缇娜焦急地喊了一声：“卡普中将！”

    “我没事，你回去吧。”卡普看了她一眼，“这些对手不是你能应付得了的。”

    又补充一句，“也不用叫海军增员，来了也没用，反而徒增伤亡。”

    “那可不行。”埃里克打断两人的谈话，“我还想看看缇娜少佐现在的实力，在这两个月里有没有疏于训练。”

    “ジー……”结果缇娜没反应，身后几位美女的视线让埃里克汗流浃背。

    “埃里克，缇娜这次一定要将你逮捕归案！”缇娜愤怒地插上旗子。

    “说出这一句话的海军，可是通常抓不到海贼的。”

    一句话，再次引爆缇娜的怒气。

    缇娜身旁的卡普谆谆教诲道：“不要上对面的当，保持平常心才能发挥自身原有的实力。”

    “呼哧呼哧……”玫红色的圣女峰在几次起伏后，终于回归平静。

    怒火燃烧的双眼被锐利的眼神取代，好一个靓丽无比的女海军。

    即便明知危险，缇娜毅然决然地跟上卡普的脚步，决定和卡普中将共同面对拂晓海贼团。

    ……

    在非确定物质终点站里，被焚烧后的残骸依然堆得到处都是，众人小心躲开落脚危险的地方，来到非确定物质终点站的中部。

    埃里克询问：“卡普中将，这里就很合适，我们开始吧？”

    “啊”简单一回答，不顾地面脏乱，卡普将身上的大麾随意丢在地上。

    左手握右拳，右手握左拳，卡普将十根手指活动的“嘎噔嘎噔”作响，“你们打算一个一个上？还是准备一起上？我完全没关系。”

    “哒”白色靴子落地，艾斯德斯扶着自己的军帽上前，“我先来。”

    “埃？不是一起上吗？”埃里克有些烦恼，艾斯德斯见到强者又忍不住上前单挑。

    “抱歉，埃里克，请允许我这次的任性。”艾斯德斯头也不回地说：“先让我和这老家伙一对一打一场。”她能感觉到这次对手的强劲实力。

    鼎沸的血液在告诉艾斯德斯，对面的老家伙，在历代对手中都是数一数二的存在，危险的笑容止不住地暴露在脸上。

    埃里克都不用看艾斯德斯现在的正面表情，也知道她现在相当高兴和兴奋。

    “嚯，小女娃，”卡普也开始认真起来，“你现在的表情有点糟糕，要吓坏我这个老头子了，啊哈哈哈哈……”

    众人：‘完全没有被吓坏的样子！’

    但是站在卡普旁边的缇娜，却是忍不住心里一颤，‘光是站在“冰之女王”艾斯德斯的面前，恐怖的杀气都让身体止不住地颤抖，她到底杀了多少人？！’

    缇娜进行过高镇的清理工作，当然见识到艾斯德斯的杰作。王国的军队全部被她一个人解决，因为有足够的低温冰块，尸体没有进行腐烂，还保持着当时杀戮后的样子，让不少海兵将胃里的饭呕吐出来。

    冰之恶魔，生动形象的形容了艾斯德斯的所作所为。

    “嘭”

    卡普脚下大地爆裂，身体笔直地冲向艾斯德斯。

    艾斯德斯挥动名剑上撩，大片冰棘刺从地上生成，朝着向她冲来的卡普而去。

    “这种冰块可无法打倒我！”卡普的拳头包裹着霸气，一拳将刺来的冰棘打得粉碎，裂缝从前方接触的位置，一直爬向艾斯德斯。

    “砰！”冰棘形成的冰墙一下碎裂，在艾斯德斯的面前碎成无数冰晶。

    “就是这样，和这样的对手战斗起来才有意思！”

    艾斯德斯大笑着，将名刀收于左侧，保持横斩的姿势奔向卡普，迎接她的是一对硕大的铁拳。

