    等出了警局，已经快12点。

    林宿坡和托蒂笑到了最后。

    打赢赔钱，打输医院在这里可不适用。

    林宿坡上去直接一对四，引起一阵欢呼，其他酒客都在看热闹起哄，等托蒂反应过来时候三名米兰球员已经倒地。

    两个人得到了英雄般的待遇，当然, 最后都被带走了。

    米兰球员觉得丢人不想追究，事情就这么结束了。

    等他们出来的时候，林宿坡看到一阵闪光灯，只能怒骂一句：“该死的。”

    显然不会是《罗马体育报》，估计是米兰的媒体。

    现在本来就是时装周，那些狗仔正满世界找新闻呢, 所以被抓到一点都不奇怪。

    “明天又要上报纸了。”

    “我才倒霉呢。”托蒂抱怨了一句。

    林宿坡没理他，问金斯卡娅：“你家在哪，先送你回去。”

    “我今天和妈妈说了在朋友家住。”

    “你朋友呢？……”

    安娜·金斯卡娅吐了吐舌头, 有些不好意思说道：“把她们忘记了。”

    行吧，这在不懂，林宿坡就是傻子了。

    三个人，两辆车，一起飞驰回到罗马，分开的时候林宿坡不忘记交代托蒂：“好好对我的车，过几天开过来给我。”

    托蒂不耐烦的摆摆手，双方分开了。

    林宿坡直接带了安娜·金斯卡娅回家，沙帕雷夫那小子睡眠很好的。

    一夜无话。

    ……

    第二天早上起来，林宿坡果然在《罗马体育报》上面看到了自己的名字，只不过没有配图，这些狗仔之间应该也有消息渠道。

    《罗马体育报》的报导还比较正面，更是狠狠的嘲讽了一波米兰球员。

    “罗马4:2米兰！！！金球先生、打破佐夫不失球记录的罗西、法国主力德塞利，再加上帕努奇，4个人面对罗马的双人青年骑士，加起来只有38岁组合，竟然被打进了医院缝嘴角, 他们简直就是丢人到家了, 林和他的好朋友托蒂再次证明了罗马有多么强大！”

    早上去训练的时候，队友们竟然在左右两边列队，为林宿坡送上了热烈的掌声。

    “好样的，你们两个太棒了！”

    “妈的，早就想教训他们，你做了我一直想做的事情。”

    塞拉也一脸笑意拍了拍林宿坡的肩膀说道：“下次等时间长的假期再去米兰，还有做的好，遇到那些米兰球员不要手下留情。”

    林宿坡还能说什么？

    他还以为要受处罚呢，没想到就这。

    训练场上，托蒂一脸神气的给安德烈亚·孔蒂讲述昨天的故事，只不过在他的描述当中，从林宿坡单主角变成了他和林宿坡双主角，从蜘蛛侠变成了蝙蝠侠与罗宾，而且他托蒂才是蝙蝠侠。

    “……你都不知道德塞利有多壮，他一拳比球都快，我低头一闪，然后马上一拳打在他的胳肢窝, 他疼的脸色都变了, 然后我又是两个刺拳, 之后又回头给了帕努奇一脚, 林干的也不错，可是比我还差了点。”

    林宿坡站在托蒂后面听他吹逼，默默拍了拍他的肩膀说道：“我听到的版本怎么和你不太一样？”

    “谁啊，该死……好吧，或许有点误差，毕竟我可能记错了。”

    托蒂挠着脑袋讪讪笑道。

    不过他很快就笑不出来了。

    因为米兰夜总会事件，阿库里和他进行了冷战。

    托蒂见面就是一通抱怨。

    林宿坡根本不理会这家伙。

    在《米兰体育报》的报道中，他们两个就没有那么伟光正了。

    《罗马体育报》是故事会，《米兰体育报》和《都灵体育报》也差不多，大哥别说二哥，一家比一家有想象力。

    在他们的笔下，林宿坡和托蒂完全成了两个想在小女孩面前出风头的愣头青，而AC米兰球员非常克制，即使有人受伤也没有粗鲁动手，反而被打了好几下，最后还大度的原谅了他们两个。原因是一群大人不想修理两个刚成年的孩子。

    安娜回到米兰之后，惊喜的给林宿坡打电话说剧院愿意让她上台演主角了。

    她一直有排练话剧，这次被《米兰体育报》曝光，剧院那边看到了商机，毕竟两队球员争风吃醋的女主角，正好可以打一波广告。

    林宿坡笑着说等下次去米兰一起出去玩。

    心中也是无比自豪，他还真是妇女之友。

    不仅在情感上抚慰这些可怜的姑娘，竟然也能在事业上给予她们帮助。

    9月20日，意甲第三轮，罗马坐镇主场迎来了一个强大的对手——桑普多利亚。

    桑普多利亚也是星光熠熠。

    阵中有米哈伊洛维奇，曼尼尼，贝隆，罗伯托·曼奇尼等名将，曼奇尼也就是未来国米和曼城的主帅，而之前在夜总会挨揍的帕努奇未来也会执教米兰。

    进场的时候，林宿坡就受到了罗马球迷的热烈欢迎。

    DJ念出了他的名字，罗马球迷一阵欢呼！

    虽然现在罗马和“神圣同盟”之间的冲突还不算明显，可是他们早看AC米兰不爽了，谁让AC米兰那么成功。

    林宿坡和托蒂飞车600公里去米兰教训米兰球员，简直就是堪比十字军东征。

    文琴佐·亚科皮诺小声跟队友吐槽：“就是两个小痞子，罗马人还真没见识。”

    曼奇尼没有说话。

    意大利南北歧视由来已久，北方经济发达，人均收入接近德国，桑普多利亚是热那亚大区的俱乐部，北方的。

    而南方则是希腊人最早登陆意大利的地方，那边也很像欧盟当中的希腊。

    罗马处于意大利中部，不过因为经济和制造业比不上北方，勉强被归于北方的罗马在这种时候会被认为是南方的，文化那些东西就没办法当饭吃，说道历史底蕴，意大利北方人还是承认罗马和他们是一起的，等说经济就把罗马踢出去了。

    林宿坡看着刚登陆意甲的贝隆。

    这可是一个狠茬子。

    别看贝隆在英超拉胯，但是意甲时期真是无所不能。

    也就是这段时间，他踢出了名气。

    没想到名不见经传的桑普多利亚现在都这么强，今天注定会是一场苦战。

