    李玥央从小被捧在手心里长大，娇生惯养，哪里吃过这样的闷亏。

    听见胡承潜如此说，直接气得浑身颤抖。

    直直盯着胡承潜，一字一句道：

    “好啊，那敢问大人，小女可否考中？”

    一侧的莫氏心头一惊，急忙去拽自家女儿。

    可早已来不及。

    李氏一只手停在半空，忘了收回去，心里只余下懊恼。

    这傻丫头怎么当众询问考核结果。

    如果考中还好说，一旦没有考中，众目睽睽，连转圜的余地都没有。

    这不是自己打自己脸给众人看嘛！

    胡承潜拿着扇柄打着手心，淡淡扫了一眼李玥央。

    “抱歉，李小姐没有通过！”

    李玥央瞬间气红了眼。

    “胡大人，你在何处何地做的考核，我怎么不知道？请一清二楚道出来！”

    “这有何难！”胡承潜“哗”一声打开扇子。

    “三日前，胡某造访礼部尚书府，正遇上李小姐打骂丫鬟。

    胡某离开后，听说小丫鬟整整跪了三个时辰。”

    一日滴水未进，估计那丫鬟至今还没有恢复过来吧！”

    李小姐，有没有这回事？”

    李玥央冷笑一声，盯着胡承潜，一副理所当然的模样。

    “敢问大人，大周哪条律法规定，小女的侍女做错事儿，小女连教训她的资格都没有？”

    “没有律法，你教训她无可厚非！”

    胡承潜瞬间收了扇子，直直盯着李玥央，一改往日的散漫。

    满眼凌厉。

    “但是，小丫鬟就因为替李小姐梳头时，扯掉了李小姐一根头发，换来这样的惩罚。

    你都没有觉得自己刻薄、无情吗？”

    人群随之一静，下一刻，指责声朝李玥央扑面而来。

    “还礼部尚书孙女呢，这么刻薄，真是打她祖父的脸！”

    “你瞧她，伶牙俐齿，一看就不是什么善茬！”

    “还是胡大人英明，这样的人，选进国子监，都会带坏国子监的风气！”

    李玥央还是花龄少女，深受礼部尚书李兆承疼爱。

    平日里巴结她的人太多，排起长龙都不夸张。

    她何时受过这样的指责，一张脸瞬间涨成了猪肝色。

    哭着跑出了院子。

    莫氏深深看了胡承潜一眼，急忙追了出去。

    即使当众被揭穿有些难堪，得知胡承潜早已开始选拔人才，那些世家子弟怎么也坐不住。

    望着那道身影，跃跃欲试。

    一个白衣男子走上前，躬身一揖。

    姿态谦恭。

    “学生杨渊拜见大人，家父是……”

    “我知道，你的《苍松图》画得不错，品性端正。

    录取名单明日送到府上，耐心等着就是！”

    杨渊一听，顿时喜不自禁，连连躬身道谢。

    一个粉衣小姐此时起身，盈盈一礼。

    “小女宝龄见过大人，敢问大人，小女可否通过选拔？”

    吴宝龄内心笃定，她可是从头到尾都没有见过胡承潜。

    所以，他不可能抓住她的错处。

    没有错处，那只能是优点了！

    如此一想，吴宝龄站直了腰身，满眼得意。

    沈微落听到那道声音，身子一僵，双手死死攥着手里的扇柄。

    吴宝龄，吴雍的妹妹！

    原主前世的小姑子！

    如果说吴雍是伤害原主和孩子的元凶，那吴宝龄就是帮凶！

    谢清韵和吴雍之间的龌龊，正是她暗中牵的线。

    就因为吴宝龄和一个小厮不清不楚，被原主撞见，私下里劝说过她，就被她怀恨在心。

    直接将自己的好姐妹推给了自己的哥哥。

    生生毁了原主的一生……

    “吴小姐，户部尚书府小姐！”

    胡承潜念出吴宝龄的名字，嗤笑一声，从袖子中摸出一个荷包，当众抖开。

    一个粉色的荷包上绣着一对鸳鸯。

    用意大胆，此时又在白日，即使坐在最远处的宾客，都能看得一清二楚！

    胡承潜扫了吴宝龄一眼，淡淡出声：

    “你不说，胡某都忘了，这可是你的东西？”

    吴宝龄面色一沉，脱口而出，“怎么在你这里？明明……”

    众人看着吴宝龄，一副看白痴的神色。

    这不是此地无银三百两，还是什么？

    敢问世上还有比她更蠢的人吗？

    “明明扔到骆公子的马车里的，可是太不巧，当时胡某也在马车上。”

    骆其非摇扇的动作一顿，下意识看向沈微落。

    此时的沈微落微微垂首，背脊僵硬，好似忍耐着滔天怒火。

    他怔怔瞅着她，久久没有回过神。

    “吴小姐，你当众向男子示好，行为嘛，不用胡某再说了吧！”

    话落，胡承潜一甩衣袖，向席上走去。

    吴宝龄气红了脸，指着沈微落，口不择言。

    “那她呢，当众给我哥哥荷包，还被其他男子抱上岸，这样的女子，品行就好吗？

    她凭什么就能选中，而我不能？”

    在小女看来，胡大人就是恃着陛下宠幸，假借选拔人才任意而为！”

    场上闻之一静。

    就连一根针落到地上都能听得见！

    众人的目光齐刷刷投向沈微落。

    这才后知后觉，沈微落以前也做过那样的荒唐事！

    即使如今变化很大，但人们始终认定一个道理——

    狗始终改不了吃……

    众人内心生出的赞赏被这句话扫了个干净。

    看向沈微落的眸子里，带着审慎。

    沈老太爷当下沉了脸，怒不可遏！

    就没有见过这样的小丫头，竟然在别人的寿宴上大放厥词。

    沈老夫人也是满眼怒气，直直看向沈微落。

    沈微芷神色如常。

    闲闲端起桌上的茶盏，悠悠品了起来。

    沈微落纵然变了很多，但这个污点，人人皆知，永远都洗不掉！

    她倒要看看，沈微落如何自救？

    宋云孤满眼凌冽，直直扫向吴宝龄。

    目光毫无温度，犹如在看一个死人！

    沈微落心头冷笑一声，紧握的拳头缓缓松开，慢慢抬起了头。

    眸子望向所有人，目光丝毫没有退缩。

    沈清远心头针扎似的痛，想也不想迈出步子。

    身子一滞，已经被一只手死死拽住。

    沈清远回首，才发现自己的母亲不知何时站在他身后。

    此时正紧紧拽着他的袖子，眸子坚定。

    自从事出，李氏就一直盯着沈清远。

    虽然自己侄女当众被羞辱，她心头愤懑。

    但此时看到沈微落置于众目睽睽之下，李氏倍觉畅快！

    她倒要看看，这个贱人今日还能如何为自己洗白？

    “娘亲，请放开孩儿，三妹妹她……”

    “远儿，你要为侯府，为你妹妹考虑！”

    李氏瞬间打断了他，丝毫不让步。

    “娘，对不起，孩儿不孝，我不能放下三妹妹不管！”

    沈清远伸手去拨李氏紧紧抓着的双手，手劲很大。

    李氏心头发慌，眼里满是祈求，“算娘亲求你……”

    沈清远动作一滞，迟疑的瞬间，沈微落已经站起身，走出宴席……

