    

    到茶楼，两个人各要了一碗凉茶。

    这是用鱼腥草泡的凉茶，这样热的天气喝一口，能够防止中暑。

    旱魃现在也吃一些人类的食物，它闻到鱼腥草泡的凉茶的味道，整个表情都是扭曲的。

    钟小术知道它不爱喝，但是就是恶趣味的给它点一碗。

    茶楼里面人满为患，这么热的天大街上人特别的少。

    隔壁桌子的人在聊天吐槽的这个天气。

    “这都已经快要深秋了，去年这个时候，咱们都已经穿上大棉衣了，为什么今年热的比九月的天还热乎啊。”

    “听说前几日在下面摆摊了一个摊贩，站了一天直接中暑了，深秋的时节把人给热中暑了，这话放到以前谁敢相信啊。”

    “这天气有异常……总觉得心里慌慌的。”

    “太不正常了，不会有什么妖魔在作祟吧。”

    钟小术听着隔壁桌的话，突然想到什么脸色一白。

    一种害怕不祥的预感从心里油然而生。

    “……旱魃一出，赤地千里……”钟小术心里喃喃自语。

    公子听到了她的话，恍然的震惊：“对啊，怎么把这件事情给忘记了，旱魃，反派就是一只旱魃啊。”

    那所有关于僵尸的传闻里面，旱魃出现的地方永远会干旱。

    千里干旱，地面全部都裂开来了，寸草不生……

    钟小术看着对面还在皱着眉头喝鱼腥草水的旱魃，难道真的是因为它吗？

    如果是，那么要怎么办！

    离开这个地方？

    离开这个地方，那么需要下一个地方还是会这样啊。

    公子：“小术，反派出棺材有三个月左右，现在这里已经隐隐约约出现要干旱的情况了，如果你去下一个地方呆一个月然后就离开再去下一个地方，到处漂泊着，不长久的待在一个地方会不会就不会引起一个地方的干旱了呢？”

    公子的这个想法，钟小术何尝没有想到。

    但是，真的可以这么容易吗？

    钟小术：“虽然有预感这个干旱是因为旱魃引起的，但是也不完全确定，你说的方法可能有用也可能没用……等我和它先在这里成完亲吧，年轻了之后就离开这个地方，尝试一下你说的方法。”

    她已经有了打算但是总觉得还是有一块石头压着。

    一想到这里的天气反常是因为旱魃引起来的，钟小术就是前所未有的恐慌还有微微的自责。

    钟小术也没心思在茶楼里面喝茶了，她拉着旱魃：“走吧，我们赶紧去成衣铺子。”

    他们约了铺子的老板，说上午去看衣服的。

    这个成衣铺子是整个小镇上最好的铺子，几乎条件好一些的人家都会在这个铺子里面挑选成亲的衣服。

    钟小术和旱魃每天砍柴和打野味出去卖，也存到了不少银子。

    他们成亲穿的衣服一定不能差。

    一到铺子，老板就笑盈盈的出来了：“小夫人和郎君过来了，你们的衣服做好了。”

    老板对这两个人印象很深刻，这小夫人长的格外的漂亮，而这郎君长的高大俊朗，唯一欠缺的地方就是不幸个瞎子。

    “小夫人，看看这衣服怎么样，上面的图案都是按照您送来的图纸绣的花样，虽然是秀娘赶制出来的，但是阵脚都是很密的一点都不乱。”

    钟小术送来的图案都比较有新意，放在这个礼服上也不会太显得突兀，哪有一种别样的美。

    旱魃伸手拿起了衣服，看了几眼明显是挺满意的，钟小术也点头：“余下的十两银子在这里，老板你点一下。”

    定制衣服之前付了钱，现在衣服做出来了，也把余下的钱全部付清。

    这套衣服总共十五两，普通人家一年到头才挣三四两银子，这衣服已经很贵重了。

    这些钱全靠买野味赚来的，这年头肉是最值钱的。

    老板笑容满面的接过银子，数了一下，然后抬头问道：“小夫人，我能跟你商量个事吗，你送来的鸳鸯图纸很有新意，我想将你的图案买下来，做成新人的衣服，以后肯定会更多人在我这里买成亲的衣服的。”

    买断钟小术的设计图案，老板想要做出更新意的衣服，以后就不愁没人在他这里买了。

    “可以啊，一口价五两银子。”钟小术很痛快的答应了。

    反正她无所谓，钟小术来看过很多家店里面的衣服，是特别老套的鸳鸯图案，一点都不灵动，所以才自己连夜亲手绘制了一张图，她就成亲穿一下的，这图案卖给老板也无妨。

    五两银子其实真的挺贵的，但是老板是一个商人，舍不得孩子套不着狼，以后他们店里的衣服要按照这个图案来绣，肯定能卖出更多套的。

    老板付钱了：“那么我就买下小夫人的图案了，我现在是立一个契子，夫人签个字。”

    “好的。”

    离开了店铺，钟小术拿着手里的五两银子：“我赚了钱。”

    旱魃笑着摸摸她脑袋：“很厉害。”

    钟小术：“我发现了另一个生钱之道，或许以后我可以多画一些图案或者是设计衣服的图纸卖给做衣服的店。”

    旱魃：“你要是喜欢可以做但是别累到了自己，赚钱有我呢，好了，我们去找个酒楼吃个饭再回去吧，中午了，你肯定肚子饿了。”

    两个人找了个酒楼坐下，点了两菜一汤，愉快的吃着。

    旱魃只会吃一点点东西，钟小术吃的也比较少，因为天气太热太闷了，根本吃不下。

    吃着饭，突然门口进来一个穿着黄色道袍的人，那个人穿了一身道袍，头上戴着帽子，还留着一撮胡子，手里拿着一个招牌。

    是一个道士！

    钟小术现在看的到时就是紧张，虽然说大多数遇到的道士都是一些江湖术士，坑蒙拐骗的，但是也不乏有真的，和有一些道行的。

    那个道士进来要了一碗白粥，然后去角落里面坐下了。

    钟小术偷偷的看着他，他好像没有发现异常，不知道是道行不够，还是是一个骗子。

    钟小术快速的吃饭，然后拉着旱魃：“走，我们快点回家吧，不想在外面，好累啊。”

    不管那个道士是不是真道士，还是先走为妙。

    旱魃看钟小术吃这么少，心里想着今天晚上一定要给钟小术做一个开胃点的菜才行。

    钟小术和旱魃出了阵子来到没人的地方，旱魃就直接抱起了钟小术，然后快速的移动着，一会儿就消失了。

    他们走了没多久，一个穿着道袍的人来到了小路上。

    那个道士看着远处的小路：“明明他们是往这边来的，为什么这么快就没影子了，走的速度也未免太快了一点……”

