    第1章

    听到沈长安的回答，无相也是微微一怔。

    “道长不是在开玩笑？”无相低声说道。

    沈长安点了点头，轻声说道：“并不是，你走你的路，我过我的道，大家彼此之间不要打扰才是最好的，你觉得呢？”

    无相沉默了片刻，最后说道：“也好，沈道长艺高人胆大，是我高攀了。罢了，那大家就各走各的道吧。”

    说罢，无相从庙宇之中退却，片刻过后，便已经消失不见人影了。

    刘安岳这时才开口问道：“沈爷，你方才为何不答应她的要求？我看她也算是诚恳，你若是答应下来，斩杀那个尸仙不是更加的得心应手吗？”

    沈长安摇了摇头，说道：“诚恳？我倒是感觉她的最里面没一句真话。”

    “这，这怎么说？”刘安岳不解地询问道。

    沈长安叹了口气，缓缓说道：“怎么说？让我想想……首先是她背叛的动机，太扯了。无相她说自己为了复仇，杀了不少人，那怎么也算是个在魔道之上混迹的高手了，你想一想，在这种地方混迹的人，都是个什么样子的？”

    刘安岳微微思索了一下，脑海之中立刻浮现出在天武协会之中，见到的那些个不好惹的高手，心里面微微哆嗦了一下。

    “好像，都十分的凶恶？”

    沈长安摇了摇头，说道：“凶恶只是表象，要在魔道之中混迹，最为重要的是机敏。也就是说，要消息灵通，要手段高明，要有处理问题的能力，还要懂得人情世故。没这点本事，几天下去，就让人吞了个干净。”

    刘安岳脸上微微变化了一下，忽而问道：“沈爷，你咋这么懂这些啊？”

    沈长安瞥了他一眼，随后笑道：“我也不是一出生就去当的道士啊……”

    刘安岳心里面咯噔一下，脸色有些僵硬地看着沈长安，沈长安倒是被这家伙给逗乐了，随口说道：“行了，我都出家成道士了，你还怕我杀了你不成？”

    “那可说不好，这道上也不是没有道人犯事的……”刘安岳在心里面这么嘀咕着，但是嘴上却不敢说出来。

    沈长安也没有在意他的神情，而是继续说道：“那娘们……姑且算是娘们吧，她一个杀人如麻的魔道高手，现在告诉我想要复活家里人，去投靠信任了一个邪教，你相信吗？”

    刘安岳想了想，这好像确实不太靠得住啊。他将这个角色代入到了天武协会里面的那些个老大哥身上，顿时感觉，要是他们的亲人出了事，这帮人只会忙着一个接着一个地去复仇，哪儿还有空去探查什么邪教的消息。

    “好像，确实是不太行，不过……

    “不过她是个女的，所以你觉得有可能了是吧？”沈长安叹了口气，大概这就是时代的某种偏见吧，他继续说道：“她又不一定真的是女的，那家伙号称无相，你怎么确定露面的那个人，一定是她的真身？”

    “这个倒也是……那还有其他的呢？”

    “顺着这个思路往下去想，她的很多说辞也就靠不住了。一名邪道高手，居然不知道起死回生的秘法有多么的离奇，这肯定是说不通的。哪怕真的有这种秘法存在，什么人会消耗在一名普通的信徒身上呢？”

    “她从一开始就知道这件事情是假的，她根本就不会去相信这种事情。但她还是加入到了拜鬼母教之中，说明她的目的，从一开始就不是为了起死回生。”

    “这样想下去，她的说辞几乎就全部都是虚假的了，没一个能够靠得住脚的。当然，这些都只是推论，实际上的事情，没人能够说得清楚。这些事情，只是加深了我对她的怀疑，还没有让我完全觉得她在欺骗我。”

    刘安岳听到这里，也不由得紧张了起来，微微攥紧双拳，小心翼翼地问道：“那，她是为啥让你觉得靠不住的？”

    “从她说她逃出来之后，打算坐火车前往北炎城开始，我就不太相信她了。”沈长安淡淡地说道。

    “这是为啥？”

    沈长安轻哼道：“我们要去北炎城，她就要去北炎城，哪儿有这么巧的事情？须知道，我们两个人之前在庙里面谈话的时候，也说过要赶火车前往北炎，她若是听到了，也不是不可能。“

    “但是，这些都不是重要的因素，真正重要的，还是在于她居然敢前往北炎。老刘啊，你还记得我和你去北炎，是为了什么事情吗？”

    刘安岳下意识地说道：“哦，沈爷你要去斩杀尸仙，为民除……”

    话说到一半，刘安岳忽而愣住了，脑子里面像是过电了一般，立刻反应了过来。

    “那家伙在撒谎！尸仙就在北方，她根本就不是在躲避拜鬼母教的人，而是想要随着我们一起前去北方，去找尸仙！”

    沈长安微微点了点头，说道：“她说的话，虽然疑点重重，但是我们无法考证，因而难以判断出来。但好巧不巧的，这家伙偏生撞了枪口。我虽然不知道拜鬼母教的事情，但是尸仙在北方这一点我是完全可以确定的。”

    “她谎话说得再多，修饰得再好，单就这一点，她仍然是过不了关。”

    刘安岳点了点头，说道：“这家伙根本就不知道沈爷您的本事，您早就算出了尸仙就在北方。她还以为沈爷你蒙在鼓里，想要耍咱们呢！”

    “所以说，我不敢和她合作。这家伙不说真话，表面上说着逃避拜鬼母教的追杀，实际上却想要去接近尸仙。嘿，谎话连篇，还想来骗我。”

    “那沈爷，咱们现在做啥？”刘安岳激动不已，和沈长安待了这么点时间，却遇到了这种事情，让他难免有些兴奋。

    沈长安倒是诧异地看了他一眼，随后说道：“干啥，休息呗。这两个狗屁玩意在这里花里胡哨地弄了一通，一个没打死，浪费我们两半天的时间，赶紧先睡一会儿，免得明天赶不上火车。”

    “哎，不是，沈爷你懂火车啊？”

    “你自个儿和我说过的，你自己忘了，行了，快睡觉。”

    刘安岳抓着脑袋，有些疑惑，自己和沈长安说过火车的事情？怎么沈道长还知道列车有时间安排的？

    这一夜总算是消停了下来，后半夜没有发生其他的事情，沈长安和刘安岳两人第二天也是早早起床，继续向着立州城行进。

    昨天夜里面黑白无常杀过来，惊走了他们两人骑的马。还好沈长安有鼻神相助，再加上这两匹马没有走得太远，总算是找到了。

    不过这样一来，他们又耽搁了不少时间。

    到了夜晚的时候，竟然再一次陷入了没有找到住宿地点的窘境。

    “沈道长，今晚咱们不住小庙了吧？”

    刘安岳是有些怕了，昨天夜里面住庙里遇到了两个邪道高手，今天再住庙里，怕是得遇到地府阴差了。

    “找到什么地方住什么地方吧，没得挑的。”

    沈长安倒是洒脱，也没有想太多，结果两人找了半晌，只找到了一个山洞凑合。

    这洞里面也不知道原先住的是谁，反正两个人等到了半夜也没有见到人影，沈长安索性搬来了一些石头将洞口给封锁起来，两个人这才休息下去。

    但是等到半夜三更的时候，山洞外面忽而传来了一串快速的脚步声，而后在洞口前，又是一阵阵的敲击声。

    随后，更传来了有人的大喊：“哪个天杀的将我家的大门给封死了啊！”

    刘安岳被吵醒过来，一脸的惊恐之色，只能够看向旁边的沈长安。但是沈长安却在熟睡之中，丝毫没有被外面的声音给打扰到，就这么安静地睡着觉。

    刘安岳只觉得一片煎熬，他一直听着外面的声音，但他也没有办法移动外面的大石头。倒不是说他刘安岳没这个力气，搬不动这块大石头，但问题是沈长安用搬运神通，将这石头给夯入地下了啊！

    他刘安岳搬得动石头，但搬不动被压住的大石头啊。

    至于打扰沈长安休息，说实话，刘安岳没这个胆子。他知道有些高人是有起床气的，而且还就亲眼见到过，天武协会之中，有一名大佬起床的时候，突然反手一掌将自己的婢女给拍死了。

    原因嘛，居然只是这位婢女给他系错了一颗扣子。

    虽然沈长安看起来十分的随和，但是刘安岳不敢赌这个。要知道昨天经过了这么惊心动魄的一夜，沈长安都要睡觉养足精神，要是打扰到他了，刘安岳真的不知道会是个什么样的下场。

    但是外面的惨叫声也实在是太过于撕心裂肺了，以至于刘安岳的心脏都像是被人给攥紧了，双手环抱着自己，就这么盯着山洞洞口，眼睛慢慢渗出了血丝。

    就这样，一夜的时间缓缓过去，第二天沈长安醒过来的时候，就看到刘安岳带着浓浓的黑眼圈，用一双布满了血丝的瞳孔看着他。

    沈长安微微一怔，愕然道：“干嘛啊？你没睡好啊？

    刘安岳这才沙哑着声音说道：“外面有个声音吵了一晚上，我不敢睡，我怕睡下去就醒不来了。”

    沈长安愕然一怔，随后伸手在石头上摸下来了几张符篆，说道：“我在上面贴了符啊，一般来说没人进得来的，就算是进来了，那也会惊醒我。”

    刘安岳一怔，而后又摇头叹息道：“那……哎，算了，昨天夜里那个声音叫得太惨了，我也睡不着。”

    沈长安眉头微微一挑，有些古怪地看向他：“声音？什么声音？”

    刘安岳叹气道：“就是个吵了一晚上的声音，一直叫我开门放他回家来……我也无法搬开那个石头，所以也不知道是个什么情况。不过道长你睡得太沉了，应该没听见。”

    沈长安眯起了双眼，低声说道：“这可不太对哦，我虽然睡得挺香的，但如果有很大声的惨叫，我不可能听不见的。昨晚上，应该是一点声音都没有的才对。”

    刘安岳神情一滞，随后连忙说道：“道长你不要吓我啊！我，我昨天真的听到了超级大的声音，这，这……”

    “冷静点，昨天晚上不是什么事情都没有发生吗？”

    沈长安淡然地说道，而后看向了外面，露出了一抹冷笑。

    “看起来，昨天夜里的时候，大约有什么东西在外面施展了手段，想要引诱你出去。嘿，倒是个机灵玩意，知道把我吵醒过来就是个死，就一直在干扰你。”

    刘安岳听得后背凉飕飕的，方才的困意到了这个时候也是突然消散不见，连忙朝沈长安询问道：“道长，这，这我不会有什么事吧？”

    沈长安摆了摆手，说道：“连我的符篆都突破不了，一看就知道不是什么厉害的玩意。放心，你要是害怕的话，这些符篆都送给你咯。”

    沈长安将之前揭下来的符篆都递到了刘安岳的手里面，刘安岳顿时如获至宝一般，小心翼翼地将符篆收了起来。

    “多谢沈道长，多谢沈道长。”

    这些符篆昨天晚上可是实打实地将那东西给挡在了外面，说明是切实有效的，刘安岳自然是十分珍惜。

    沈长安却没有去管他，而是挥手将山洞洞口打开，顿时刺眼的光芒从外面传了进来，令人的双眼感到不适。

    等适应了这种光芒过后，沈长安慢慢走出洞口来，伸手在地上轻轻一捏，捏到了一撮黄色的毛。

    “嘿，有意思。”

    刘安岳跟在后面走了出来，看到沈长安手里面的毛，连忙问道：“沈道长，这是什么东西？”

    沈长安将这一撮毛放在了他的手心之中，说道：“我要是没有看错的话，这玩意大概是狐狸的毛才对。而且，不是一般的狐狸……”

    他刚刚说到这里，刘安岳手里面的毛却漏过了他的手心，直接落到了地上。刘安岳心中一惊，想要伸手去抓住那一缕毛发，却发现无论他怎么伸手，这毛发都会穿过他的手心。落在了地上，他也无法捡起来！

    “果然啊……

    沈长安微微一笑，轻声说道：“这可不是一般的狐狸，而是一只……鬼狐啊。

