    “不光他俩，还有于星辰他爸，别让人暗中把他害了。”

    “不包括于星辰？”

    涂牧道：“于星辰的话，我觉得他应该是安全的，不过你要是有空，可以帮我打听一下他去了哪儿。”

    “没问题。”段飞爽快答应：“其实你这点事，没必要用放弃奖励来换的。”

    “总要有人为这事辛苦，就当给点辛苦费吧。”

    “你都不问问你的奖励是什么？”

    “我猜，再怎么着，也不可能是一张紫色或橙色源卡吧。”他虽说立了功，但主要还是荣誉性的精神激励，物质嘉奖不可能太多的。

    段飞笑骂道：“你想得美。行吧，你小子有钱，不在意这些。现在你就是我这边的编外成员了，回头记得补个手续。任务呢，暂时还没有，等我想想。”

    挂掉电话，段飞点起一根烟：“这小子还兼着火字部的事儿，不过他那个同学，于星辰，嘿嘿，可以考虑弄进来。刚上高中就进阶战将的，都是人才。”

    不过，这种两个部门都任职的事，内部肯定要跟上边汇报一声的。

    结果，段飞发现自己被坑了：“靠！这小子背后，还有岳老大的身影！特么的竟然是岳长官亲自塞进火字部的，还得跟他说一声……”

    岳昆山的职务一点不低，整个山海部在燕北、三晋和草原三个省的事务，都绕不开他。

    段飞倒不是害怕，他跟岳昆山也没那么熟，就是觉得本来不是很大的事，却要跟一个大领导打交道。

    麻烦！

    涂牧不知道段飞会怎样，他拜托段飞之后，就跟许新他们说了声不用担心。

    加入阴字部，是他临时的决定。

    因为他突然发现，火字部经常到秘境里探索，跟外界会脱钩。

    他在现实的地球，还有许多事要做，跟阴字部建立密切关系，对以后做事有帮助。

    暂时先把这些事放在脑后，涂牧准备到试炼空间等余佳梦。

    他前两天没有进过试炼空间，所以今天有三个小时的空闲时间。

    先去转一转。

    自从那天祝晴买到一张【百里守约】人物卡后，涂牧也有些心痒。

    如果能淘来一张好卡，就算自己不用，转手卖掉，能挣不少钱呢。

    现在还是白天，试炼空间人不少，涂牧找到了拍卖行。

    没错，试炼空间有拍卖的地方。

    不过少有一群人围着拍卖的情景，大部分都是寄存在这里，让别人出价，谁给的价位合心意，就成交。

    但也有例外。

    涂牧一进来，就看到有一群人进入现场拍卖的场所。

    他走过去问了门口的工作人员：“怎么回事？这么热闹！”

    试炼空间里，这种空间自带的机构，一样找的是人类工作人员。

    你想在这里长期驻扎，没问题，给空间缴纳一定费用就行，当然这个费用不会低，面向的都是有信心赚钱的人。

    但是不管是试炼者开的店，还是试炼空间自带的店铺，找的工作人员，却不一定是试炼者。

    非试炼者也是可以被人带进来当店员的，只是这些人将不会再拥有试炼资格，而且还要签署保密协议，不能随意跟外界的人交流关于试炼空间的事。

    一般这种，都是那些有源卡天赋，却又无意于战斗的人。

    涂牧问明白了，里边有个比较稀有的物品拍卖。

    恶魔果实！

    既然有火影世界，海贼世界当然也不稀奇。

    不过稀奇的是，恶魔果实这种东西属于吃的。

    吃的东西，是没法封存到源卡里的。当然了，可以放进空间卡。

    可是，试炼任务里，技能卡可以直接生成。

    灵宠卡和道具卡可能会成为某些任务奖励，或者用试炼币和其他源卡换取任务里的灵宠和道具转化为源卡，也能带出。

    而食物类，是很难带出来的。

    恶魔果实也好，其他的灵丹妙药也罢，这种东西除非是任务奖励，否则带出来的可能性太小了，就算某种吃的，试炼空间同意你付出代价带出，也没法转化为源卡，还得想办法保存。

    可没有食物卡一说。

    毕竟道具用坏了可以修复，但是吃的东西，吃完了再重新生成？怎么可能。

    所以，被人拿来拍卖的恶魔果实，就是个稀罕物，怪不得大家都去看。

    涂牧也去凑热闹看了看。

    他一眼认出来，竟然是烧烧果实。

    难道是某个试炼者参加了明哥举办的擂台赛，得冠军拿到了这颗果实？

    少了烧烧果实，对剧情的影响大吗？那人会不会跟自己在火影世界一样，因为大幅改变剧情，触发某种特殊惩罚？

    涂牧有些好奇。

    但他更好奇的是，谁会买烧烧果实。

    很明显，它的主人经历过海贼世界，肯定是知道恶魔果实副作用的。

    其他人，就算有的不清楚，现在该打听的，肯定也都明白。

    被大海厌恶，成为旱鸭子，这个特性，就使得恶魔果实的受众范围不会很广。

    毕竟这个世界那么多源卡能力，何必给自己找个限制呢？

    但是，恶魔果实还是有市场的。

    它不占卡位，就能让人拥有一种，或者应该说是一个体系的能力。

    对于一些卡位比较少的人，这个诱惑，还是很大的。

    至于副作用，只能想办法离大海远一些。

    一生没去过海边的人，在这个世界多的是。

    尤其是，化身火元素，随意使用火焰的能力，很强。

    台上的主持人也已经把烧烧果实的特性介绍清楚。

    “大家都是识货的，这颗果实换成源卡能力，上限少说也是紫色品质的。虽然有缺陷，但是瑕不掩瑜！

    “就算是在座的各位自己不使用，总会有一些要好的亲朋好友吧，会有人愿意用的。想想吧，即便是普通人，吃了这颗果实，也能变为能力者！”

    这话一出，连涂牧都不由赞叹，他刚才都没想到这点。

    的确啊，源卡战士就算觉得有缺陷，但是那些本来没有超凡能力的普通人，会在意吗？

    没有卡位，但只要愿意花钱，也可以一跃成为强大的超凡能力者。

    这个诱惑，很大。

    -------------------------

    感谢书友@20170620004208721 投月票

    104一直出不来，如有兴趣，群里去吧

