    在“海龟坏兽佳美希尔”吞噬了卡缪拉之后，这只巨兽很快就以诡异的速度返回了海底。

    卡缪拉身上的黑炎很是给了佳美希尔一番麻烦，但是也只是麻烦而已——这种黑炎很显然是为了卡缪拉所“量身定制”的，折磨卡缪拉的话刚刚好，但是如果换成了比她强得多的“海龟坏兽佳美希尔”的话，那么就不足为虑了。

     仔细地感受了一番佳美希尔的状态之后，知道吸血鬼已经被坏兽的胃给消化掉了以后，神秘人再次拿出了自己的电话，拨通了一个号码，很久之后才有人接通。

     “是的boss，已经清缴成功了。”

    斗篷神秘人即使是在卡缪拉已经不在了、周围一个外人都没有的时候，仍旧没有取下自己的变声器，还是使用那种听不出性别的声音在对电话那一头的boss说明着情况。

     “不是，没有留下来……我让佳美希尔吞了她。”

    在说了这句话后，神秘人下意识地将手机远离了耳朵；很快，电话那一头怒气冲天的声音就传来了。

    “我怎么跟你说的？！如果她没有价值了，就杀了她，然后把她的尸体给我带回来——我需要她烧成的‘吸血鬼尘’作为见面礼送给‘那位大人’！现在你让你的大海龟吃了她……还有什么意……咳咳咳！”

    在说到最后的时候，boss的声音开始变得急促，很快，他似乎被什么液体给呛到了，一声咳嗽的出现让他的话不得不停下来。

    和神秘人不同，boss倒是没有使用变声器，电话那头传来的是很正常的老年男性的声音。

     “很抱歉boss，是她先动的手。”神秘人在boss停止训斥之后，方才不紧不慢地解释道：“佳美希尔是为了保护我才擅自冲出封印的——本来这还不到它解封的时候。”

    “我不管你……咳咳！”电话那一头的boss似乎是还想要训斥，但是很快又被液体给呛到了，无奈只能停下来。

    “……您还好吧？”神秘人率先打破了沉默。

     “……”电话那头的boss沉默一会儿后似乎是说道：“暂时死不了。”

    “您现在还在夏末岛吗？‘生死之岛’的南边？”神秘人接着问道：“我这边或许有些东西可以帮助您见到那位‘生死之主’。”

    “你说的是决斗学院的‘幻神雕像’吧？没意义的，她对那些不感兴趣。”电话那头的boss很从容地否决了神秘人的提议——不知道是不是因为老年人养气功夫不错的缘故，此时的他声音已经不再愤怒，而是变得很沉稳。

    当然，不再愤怒的他也不至于被某种液体给呛到：“你们还是继续进行狩猎‘三幻魔’的任务吧，我这边其实只是再尽最后一次努力罢了。对了，再给你一个任务：等我获得了‘三幻魔’的力量，恢复了年轻之后，你……记得帮我准备一餐盛宴。”

    “是。”神秘人很从容地答应道，似乎这才是她的本职一般，“祝您……武运昌隆。”

    ————————活死人的呼声————————

    夏末岛疗养院，这是在这个世界的权贵之中非常有名的一所疗养院。

    它之所以有名，除了首屈一指的工作人员、运营管理以及设备之外，还有一点优势是其他的疗养院无论如何都都难以达到的——那就是夏末岛所在的位置。

    只要往北方看，如果天气晴朗的话，就能看到若隐若现的另一座岛——第二代决斗王东风谷惠所在的岛屿，生死之岛。

    这座岛永远被迷雾所笼罩，能看到一点若隐若现的影子都只能等天气最好的时候。至于进去？除非生死之岛的客人，别人想要进去是几乎不可能的。

    而夏末岛疗养院之所以能够成为全世界首屈一指的疗养院，就是因为它所处的地理位置给了很多在疗养院里的老人、病人们一种似乎可能达到的期盼——尽管这几乎只是幻觉。

    传说，在生死之岛上，外号“生死之主”的东风谷惠，是真的能够操控生死的！

    这一点，最有名的一个案例就是身为现在IFD的首脑之一、前“国际幻象社”董事长的贝卡斯·J·克罗佛多……的夫人仙蒂娅。

    当年，仙蒂娅之死在医学界当中是一个非常有名的案例，然而，现在却有人在贝卡斯的别墅当中看到了正在读书的仙蒂娅——她面色红润、健康活泼，完全不像是一个曾经的病人……哦不，死人。

    虽然很快那妹子和贝卡斯就出来证明她只是贝卡斯在旅途当中遇见的一个和仙蒂娅长得很像、叫做茱蒂丝的妹子而已，但是，“仙蒂娅重生”这个传言却已经不胫而走，传入了权贵们的耳中。

     而在这如潮水一般的传言之中，“东风谷惠复活了仙蒂娅”的消息越传越夸张——有人指出，在那位“茱蒂丝”身上有一个永远不肯摘下来的项链，那个项链就是出自东风谷惠之手，同时，也是仙蒂娅重生的关键。

    尽管这个消息有些乱来——甚至，完全可以说是捕风捉影，但是不知道为什么的是……真的有很多人相信了！东风谷惠还因此而莫名其妙地得了一个“生死之主”的外号。

    对于这种传言，小惠本人的解决方式是……别人爱说说，她才懒得去理。但是她的不理却正好又助长了那些传言的气焰——对某些别有用心的人或者别有所求的人而言，不理就意味着默认。

     因此，无数寿命无多或者有想要复活之人的权贵才从世界各地赶到了这才修好没多久的“夏末岛疗养院”上。明明开设这家疗养院的人和那位传说中的“生死之主”半毛钱关系都没有，但是还是有无数人趋之若鹜。

    他们其中大部分的想法倒也挺简单：就算“生死之主”的传说是假的，“夏末岛疗养院”本身也是个很不错的地方，安度晚年是够用了的。

    而在这些权贵当中，却还是有不少人从没放弃过踏上那座神秘的岛屿，其中就包括七星王的这位已经时日无多的boss——天地影像社的理事长，影丸。