    “也不知道那呆子，如今在何方！”盘芊芊看着这破天巨斧，心中却是浮现出夜笑的身形。

    当年，在神之墓地中，两人遭遇盘古族摘星老祖。这柄达到开天器级别的破天斧，就是摘星老祖所赠。当时，这巨斧是在夜笑手中，只不过，后来夜笑却是将之送与了盘芊芊。

    开天器级别的神器，即便是在顶尖部族之中，也是罕有之物。而夜笑却是毫不犹豫的将其给了自己，足以可见，自己在他心中的地位，远不是这开天器所能比拟的。

    盘芊芊心中，一阵甜蜜。

    呆愣半晌，盘芊芊方才回过神来。她对着那巨斧躬身拜了拜，口中敬声说道：“弟子多谢破天老祖！”

    随着盘芊芊话音落下，却见那巨斧之中，竟是浮现出一个极为苍老而模糊的身形。

    “你是盘族弟子，我定然会护你周全。只不过，这里的气息，现在极为混乱。所以，你还需谨而慎行。”

    这盘芊芊口中的破天老祖，是这破天斧的器灵。虽然，他的身形凝聚程度，远远无法与剑灵相媲美。可是，能够凝出身形，已经足以说明他的强大。

    而且，好在有这器灵在，否则，以盘芊芊如今的力量，很难如此轻易的驱动这巨斧。

    盘芊芊凝目点头，将这器灵的话放在心中。而器灵告诫了一句，便是匆忙隐去身形。他的力量，无法与剑灵相比，更是不能长时间这样现身存在。

    双手掐决，一道白光将那巨斧罩住。随后，巨斧便是再度没入了盘芊芊体内。

    盘芊芊四周打量片刻，随后便是随意选定了一个方向，小心的向着前方探查而去。

    此刻的夜笑，恐怕并不知道，因为这秘境的缘故，竟是令的他与雪嫣儿、盘芊芊二人，有了一次同聚的机会。只不过，即便他知道了，恐怕也不知道该表现出欣喜，还是惶恐的神色。

    整个秘境中，除了夜笑等人所在的位置外，还有一处，显得尤为特别。

    这里，被连绵的山峰环绕，形成了一个极为巨大的峡谷。而在这峡谷之中，充斥着一股股爆裂的力量，不少的人影，竟是在其中穿梭。

    而在这山谷的周围，却是围拢着数百只各色的异兽。看上去，甚至比之前围攻夜笑等人的异兽数量还要更胜几分。

    只不过，这里的人显然不弱，而且对于这些异兽的力量，也极为克制。所以，任凭这些异兽围困、狂攻，竟是不能进入这峡谷之中。

    “王兄，你们族人准备，轮到你们了。”一声急促的呐和声，在山谷之中响起。随后，只见山谷下方，掠出数十名弟子。朝着众人与异兽交战的边缘掠去。

    “嗡、嗡、嗡……”这些弟子脑海之后，尽皆展现出一个光轮，这巨大的光轮，散出绚烂的光华。光华映照在前方数百里之内，恐怖的涟漪荡开，竟是将一众异兽的攻击，尽皆挡住。

    一众弟子上前，为首的一人却是在后方掠阵。而且，之前与异兽交战的数十人，则是各自一脸疲惫的闪烁退开。

    “姜兄辛苦！”这名为首的弟子，对着后撤回来的一人拱手说道。

    这撤回来的弟子朝着虚空一点，两条紫青长龙咆哮间，化作两柄青光玉锏。这玉锏，并未融入到他的体内，反而是附着在他的背后。他的额头有些吐出，两只手臂，更是比他人要长上不少。看起来，颇有几分怪异。

    “无妨……”这姜姓弟子苦笑着摇摇头，脸上的疲惫无法遮掩。

    “这一次出战，贵族损失如何？”那王姓弟子问道。

    姜姓弟子微微叹息一声，随后忧声说道：“我族的力量，虽然对这些异兽同样有所克制。但是与你族相比，却是差的不少。所以，不慎之下，又损失了三名族人。”

    “好在算是将这波异兽的攻击抵挡了下来，并未让诸位失望。”

    “还好！”王姓弟子微微点头，“姜兄可率族人多休息片刻，我族弟子，争取多抵挡些时间。”

    姜姓弟子脸色微喜，感激的说道：“如此，便有劳诸位了。”

    王姓弟子却是苦笑着摇摇头，“我等尽是隐族，如今面对危机，自当是同心协力。只不过，如今这异兽连绵不绝。更令人忧心的是，我们的实力，虽然可以抵挡这些异兽，却无法对他们造成致命伤害。”

    “这样消耗下去，也不知道何时是个尽头。”

    “好在我们这里汇聚了大多数隐族，彼此相助，轮番出手，一时间倒是也并无性命之威。”

    就在二人说话的时候，又有几人向着二人疾射过来。

    “王璞南、姜伯，你们二人在谈些什么？”一个声音呼啸而来。

    见到这几人到来，王姓、姜姓弟子，也暂时止住话语，微微对这些人拱手。

    “姬雄、太昌霸、有巣炎……”二人与来者一一见过。

    “你们不恢复力量，怎么也过来了。”王璞南耸耸肩说道。

    “唉！”这几人闻言，尽是一脸沉静之色。那姬雄叹声说道：“这些异兽，也不知道什么时候方能退去。”

    “我等进入这秘境，本是为了晋升破碎，没想到，这里发生如此大的异变。竟是出现了众多破碎异兽。这一次的目的，想必无法达成了，而且，就算是想要离开，一时间都不知何往。”

    “是啊，我等心中忧虑。所以见到两位兄弟在此闲聊，所以方才过来看一看，是否有什么其他办法。”那太昌霸也随口说道。

    “我们这样守下去，也不知道会是怎样的结果。不知道诸位心中，到底是怎样的想法。”姬雄继续忧声说道。

    之前与王璞南交谈的姜伯，听着众人七嘴八舌的话语，不由得苦笑连连，“除非出现一股强大的力量，能够助我等驱散甚至诛灭这些异兽。否则的话，我们除了继续守护自身，根本什么也做不到。”

    “你们说，我们是不是与那七族联系一下？这秘境之中，那七族弟子实力不弱。也许，他们有克敌之法也未必。”这时候，一个声音突然响起。

