    青帝！传闻脾气火辣，颇有几分男子英气。

    果然不假！“帝渊，别跟我耗时间了。”

    “我儿子那么容易死？”

    叶雨诗嗤笑道：“要死早就死了。”

    帝渊嘴角动了动。

    “你知道牧青羽去哪里了吗？”

    “去找你老子了，找到你老子，牧青羽砍了他的头，你们帝家，就完蛋了。”

    帝渊摇头道：“牧青羽当初与我一战，比我受伤……”“不信吗？”

    叶雨诗笑道：“当年与你一战的，是他的分身，他本体跟你老子打着呢，要不然，早锤死你了！”

    帝渊眼神骇然。

    “说你蠢，你还真是蠢！”

    叶雨诗再次道：“牧青羽阴着呢，你放心，早晚阴死你，再阴死你老子。”

    “哦，对了，看你可怜，跟你多说点吧！”

    叶雨诗笑道：“你以为，为何沧澜被分为九大天界，唯独你的第九天界内，实力最弱鸡？”

    “因为有人不想让你的第九天界强大起来，封禁了诸多武者晋升界位的道路。”

    “这件事情，我知道你知道，可是，你不知道，是谁干的吧？”

    “第九天界实力越强，你个人的实力也会越强，有人封禁众人晋升道路，就是不想让你提升！”

    “是谁？

    你自己猜去！”

    “帝渊，你把我关在这里，我出不去，可你也奈何我不得！”

    “但是，你以为我处境危险？”

    “我夫君证道神帝，我儿子也快成称号神称号帝了，到时候，父子齐上阵，救了我出去，一家三口，三位称号帝，锤死你！”

    “到时候看看，你那八位兄长，谁为你出头？”

    听到叶雨诗的话，帝渊眼神越来越难看。

    “真以为自己挂着九天帝的名头，大家都把你当天帝了？

    单单是第九天界内，撇开九大禁地之一的元神山，以及你们帝渊阁占据的四象圣山，其他七处，古帝古神没死的，不少吧？”

    “四象圣山的那位，当初被你打死了吧，然后你才晋升了天帝之位！”

    “元神山的那位元浩古神，估计被天机阁的人锤死了。”

    “可是，阴阳天域的，阳天古帝和阴茯古帝。”

    “炼魂鬼谷的魂烨古神！”

    “地藏神宫的地藏古神！”

    “还有烈狱火岛、血煞海域、幽冥深渊、无涧古山……不用我说吧？”

    “要是想杀你，两大禁地的古神古帝一出，你就完蛋了，还真以为，现在的你，还掌控一切？”

    帝渊哼了一声。

    “叶雨诗，你如此自信？”

    “人帝很强，可是你儿子，现在可不强！”

    “遁入血海，就能安然无恙吗？”

    “即便能够安然无恙，我也会逼他出现！”

    “第九天界，既然有人封了我的界域内，武者踏入界位的道路，那我便一统各方，合作一股，打破这封禁。”

    “第九天界，该是只有我帝渊阁，最强大的存在！”

    帝渊话语落下，哼了一声，就此离去。

    叶雨诗站在原地，沉默不语。

    “混小子……混老子……”叶雨诗低骂一句。

    不知是骂帝冥和帝渊父子二人，还是骂牧青羽和牧云父子二人。

    而与此同时。

    帝渊走出山谷。

    帝青哲、帝无双，帝通天三人，一一走出。

    “帝渊阁内武者尽出，让九极雷狮族、噬天贪狼族、雪域冰猿族，三大族，配合帝渊阁，先灭烈焰玄鸟族、金刚冥甲龟族以及八翼黑蛟蛇族。”

    “再灭太阴教、丹帝府和神剑阁！”

    “帝渊阁，一统渊界，决不允许出现任何二等存在。”

    “要么投降，要么死！”

    帝渊喃喃道：“太阴教、丹帝府、神剑阁三方，投降，也要杀！”

    听到此话，三大帝子，眼神微变。

    父亲这是准备……将第九天界，彻彻底底掌控在手中。

    “是！”

    帝青哲躬身。

    “早就该将这群自以为是的势力，给一一破了。”

    帝青哲拱手道：“父亲英明！”

    帝渊再次道：“我要的是血腥战争！”

    “杀，不投降，就灭族，不止是二等势力，三等势力、四等势力，也是如此。”

    “我要鲜血，遍布渊界！”

    “父亲，这样一来……”帝无双蹙眉道：“会不会引动天地异变……”“我就是要引动天地异变！”

    帝渊声音带着一丝冰冷，道：“我倒是要看看，到底是谁，封了我九界武者晋升之路，我以血，来破了这封禁！”

    “并且，杀戮越多，我便越是可以依靠大阵，恢复伤势。”

    此话一出，帝青哲、帝无双、帝通天三人，皆是目光一亮。

    帝渊，才是帝渊阁的核心！帝渊受伤，帝渊阁的一切，都显得捉襟见肘。

    可一旦帝渊恢复，那帝渊阁，还是第九天界最强。

    “去办吧！”

    “是！”

    三道身影，徐徐离去。

    帝渊看着四周，亭台楼阁，辉煌无比。

    可是，在这辉煌之下，却是有人，想要按住他！“是谁……本帝都会把你揪出来……”与此同时。

    帝渊阁内！帝青哲、帝无双、帝通天三大帝子，来到一片武场前。

    此时此刻，武场内，聚集着成千上万的武者。

    神尊！全部是神尊境界！此时此刻，帝青哲开口：“第一神卫军！”

    “在！”

    四道身影，此刻走出。

    “帝方！”

    “帝平！”

    “帝宣！”

    “帝元！”

    帝青哲看向自己四子。

    此四人，实力也是下跌，可依旧是界王境界！“随我出征！”

    “是！”

    顿时，上万神尊，随着帝青哲一脉，直接破空而去……帝无双此刻走出，看向武场：“第二神卫军，随我出征！”

    “第三神卫军，随我出征！”

    顷刻间，数万神尊，在此刻，随着三大帝子，离开帝渊阁。

    而此时此刻。

    阴阳天域。

    出口位置。

    九大帝护，不再是虚影隐匿在空间之中。

    而是站定在天域上空，九道身影，展现出强大的气息。

    九位界王！而同一时间，不远处，道道身影，也是站在各方。

    九大二等势力，许多神尊九重聚集在此地，不止是神尊九重，更有神尊十重！这一刻，双方似乎，针锋相对。

    碧青玉、孟紫墨、叶雪琪等人，已经原本九大帝护阻拦，可是架不住各方施压，使得各大二等弟子，方才出现。

    可是九大帝护，却是蛮横的，不让所有人离开。

    此刻，天域出入口。

    数道身影，在此刻出现。

    正是七位世子！ 

