    王强安的死亡，并没有引起太大的波澜。

    剩下的十七位修士都选择了沉默，当然也包括了两名王家的奴仆。

    这十七人——算上王强安和他两名死去的奴仆，则是二十人——来自七个不同的宗门势力。

    江小白、申云等六人，来自于三十六上宗最末的云江帮。其中江小白只有本命境巅峰的实力，剩下五人里有四人都是凝魂境聚魂期的修为，而申云原本是凝魂境镇域期的强者，但因伤势问题再加上断了一臂，如今能够发挥出来的实力可能还不如江小白，只不过他的实战经验极其丰富，所以吊锤江小白还是没问题的。

    两名本命境巅峰的王家奴仆自不用说，来自三十六上宗里排名第四的中州王家。

    三十六上宗里排名第十的龙虎山庄有四人，修为最弱的是已经凝聚第二神魂的凝魂境聚魂期，修为最强的则是已经半步跨入镇域期的赵飞，也是在苏安然出现前这支拼凑小队的主要负责人。

    剩下的五人里，天机阁有两名弟子，鬼云宗、白石塔、无相门各有一名弟子。

    这几个宗门，都是隶属于七十二上门序列的宗门。

    其中无相门是从七十二门之首的阴阳无相宗里分裂出来的宗门，排名第八；天机阁是上十门之末；鬼云宗则是七十二上门里排名第七十一的弟中弟，并不见得就比三流门派好多少；剩下的白石塔则是位于中流水准，不上不下、不好不坏。

    而除了无相门的那名弟子也有凝魂境化相期的实力外，其他人的修为都只有本命境巅峰或是凝魂境聚魂期的修为。

    这么一支队伍，丢到玄界里，也不能算弱，至少足以应对很多的危机，甚至可以算得上是比较豪华的阵容。

    但在眼下这么一个奇怪的环境里，从这些人的狼狈模样，就能够看得出来，他们也就只能勉强自保而已。

    “苏……”

    赵飞面色尴尬的站在苏安然面前，实在有些不知道该如何称呼苏安然。

    他很是为难。

    你说叫苏安然吧……

    可双方关系也没熟络到可以直呼其名。

    要是万一吧，让苏安然觉得自己对他不礼貌，那他是不是要步了王强安的后脚，直接芜湖起飞了？

    你说叫苏公子吧……

    可玄界有不少修士都很讨厌“公子”这二字的称呼——当然，如果换一个娇滴滴的妹子，那应该是不讨厌的。

    可赵飞？

    五大三粗的大老爷们，他又不了解苏安然，万一苏安然也不喜欢被他喊“公子”二字，那岂不是也要芜湖起飞？

    你说叫苏师兄吧……

    可苏安然这修为实在没有自己强啊。

    就算他不介意脸面问题，但这事传出去，他也终归不是什么好事啊，搞不好连带着整个龙虎山庄都要跟着丢人。他赵飞没脸没皮丢面子不要紧，但要是宗门的脸面过不去，那他的日子也就到头了。

    你说叫苏师弟吧……

    那万一要是苏安然觉得自己是在羞辱或者嫌弃他修为低下，那他岂不是还得芜湖起飞？

    你说叫苏兄吧……

    那还是回到了原点，双方不熟啊。

    至于苏贤弟……

    那还是关系不熟啊。

    赵飞觉得自己好难。

    所以他一直以来都不喜欢和大门大派的弟子打交道，这不是没有原因的。

    “赵师兄，有事吗？”

    苏安然有些奇怪的看着赵飞，弄不清楚这位龙虎山庄的领头人怎么来到自己面前后，就突然发起呆来。

    难道是因为此前的神魂受创？

    他刚才已经和江小白有过一阵交流，知道他们在进入这个特殊空间后遭遇了什么。

    除了遇到那种背上长着类似于触手一样的山猪，他们还遇到过两次危险，其中一次是在穿越一片阴森的树林时，遇到了一种飞蝇生物。它们成片成片的出没，通过江小白等人所无法理解的某种特殊共鸣能力，可以引发修士产生幻觉，并导致神魂衰弱、神海震荡等等问题。

    虽说这些飞蝇的实际杀伤力并不大，可被它们这样干扰之下，神魂不断衰弱就会引发很多非常严重和棘手的问题。

    要知道，玄界里最难救治的伤势就是神魂受创。

    后来还是赵飞发现得早，配合无相门的弟子强行出手，直接厮开一条血路，才能够带领众人逃出那片区域。

    但作为突破阵势的人，赵飞自然不可避免的承受了最多的影响。

    这也是为什么他明明已经能够通过自身法相撬动部分法则力量，形成领域雏形并且借用其中的力量，可在面对那群山猪时，他却是完全无法发挥自身境界优势的原因。

    修士的领域能力，实际上就是神魂力量的一种延伸运用，这也是为什么修士要先凝练第二神魂，将神魂转化为法相后，才能凭借掌握的领域雏形彻底转化为自身的领域。

    凝魂境，说白了就是关于神魂的升华、解放所代表的力量掌控和运用。

    想了一下，苏安然拿一个小瓷瓶，然后倒出一颗滴溜溜的金色灵丹：“之前听小白说过，你为了这支队伍，似乎神魂受创，我这还有一颗小安魂丹，你且先服用了吧。”

    小安魂丹？！

    赵飞一脸震撼的看着苏安然手中的这颗金丹：“给我的？”

    “对。”苏安然点头。

    “谢……谢谢。”赵飞双手有些颤抖的接过这颗小安魂丹，脸上有着毫不掩饰的激动。

    在玄界，因为神魂的伤势极难治愈，也因此任何关于能够治疗神魂的灵丹都极为昂贵。

    大致上由浅到深，是先神魂衰弱，继而虚弱，然后无力镇压神海导致神海动荡、倾覆，然后又反过来对神魂造成更大的影响从而使得神识萎靡、混乱，最终导致神魂残缺、神海破败、神识断裂，然后就彻底成为绝了修仙之路。

    修士和凡尘武者的最大区别，就在于神海的存在，神魂的壮大以及神识的运用。

    若是三神没了，那么和武者又有什么区别？

    而小安魂丹，已是六品灵丹了，丹成三纹，能够治愈神魂衰弱的伤势，是玄界最为常见，也是需求量最大的神魂治愈灵丹。

    但能够炼制这种灵丹的丹师并不多，除了药王谷、十九宗外，也就只有仙女宫、行云宗、仙岛宗等三家三十六上宗之一的道家宗门掌握了丹方而已。

    赵飞神魂衰弱，虽不算严重，但也起码需要经过一年半载以上的静养，才有可能恢复。

    但眼下这处特殊空间内的情况如此危险和复杂，哪有可能让赵飞休养神魂。而且作为算是掌握了领域雏形的半步镇域期凝魂境修士，赵飞想要发挥真正的实力，就必须得让他的神魂恢复才行，否则就算危急关头，他能够强行催运领域雏形，且不说能够坚持多久，只要动用两、三次，他的神魂就会彻底虚弱，更是得不偿失。

    因此，苏安然才会给赵飞一颗小安魂丹。

    这是显然要将己方人员的战力最大限度发挥了。

    或许赵飞也知道这一点。

    但那又如何？

    此时此刻，他最需要的便是这一颗小安魂丹，所以不管苏安然是打算收买人心也好，又或者有其他什么打算也好，赵飞都已经完全不在乎了，甚至他还必须要念苏安然的这个恩情。

    “其实我过来，是想要问问苏师弟，对于此行接下来有什么想法。”赵飞回过神后，就开始借坡下驴。

    反正苏安然称他一声赵师兄，那么他喊苏安然为师弟也是理所当然的事。

    “我？”

    “打算？”

    苏安然一脸茫然的指着自己。

    对于自己有几斤几两，苏安然还是相当清楚。

    他大局观不如四师姐叶瑾萱，谋略不如五师姐王元姬，除了有点急智小聪明外，他可不觉得自己有多么的厉害。

    所以赵飞问他接下来有打算，他自然是明白赵飞此话的意思：那是要他来领队啊！

    苏安然很干脆的摇头：“我哪懂这些啊，还是赵师兄继续担任这个领队吧，你毕竟经验更加丰富。”

    赵飞神色有些古怪的望着苏安然。

    他是真的猜不透这个太一谷的小师弟到底在想什么。

    你苏安然一出现，就给江小白撑腰，强势斩杀了王强安，不仅给所有人一个大大的下马威，甚至还给太一谷树立更高的威信；然后反手就又给了自己一颗小安魂丹，明显是想让自己以全盛之姿来担任打手的职位，对于这一点赵飞倒是觉得无所谓，毕竟那些名门大宗的天之骄子素来就喜欢耍威风，由自己担任那领头人，所以把领头之位让给苏安然，以此成全苏安然的名声、太一谷的名声，他赵飞都觉得无所谓。

    可为什么到头来，你都不按理出牌呢？

    他以前听闻太一谷弟子的心思与玄界寻常修士回异、永远都搞不懂他们在想什么时，赵飞还觉得只是一句笑话，无非就是太一谷弟子太过强势，所以不在乎世俗眼光的看待，有着他们自己的准则而已。

    但现在。

    赵飞相信那句话了。

    他觉得他去跪舔那些名门大宗的弟子，都要比伺候苏安然舒服得多，至少那些天之骄子的心思他还能揣摩一二。

    可苏安然？

    你猜不透啊！

    在反复确定了苏安然的确没有打算成为队伍的指挥者后，赵飞还是继续担任他的指挥者角色。

    然后，赵飞就立即下达了苏安然加入后的第一个队伍命令：原地休息。

    之前他们不知道为什么那群山猪会突然逃跑，但在看到苏安然那只小狗一吼之后，王强安直接魂飞魄散，他们就能够猜到一二了，所以此时有了喘息休息的机会，在场的人自然不会放过。

    不过这里面，倒是发生了一点小小的意外。

    苏安然拿出了一缸的灵丹。

    等阶不高，但品相却相当的好，全是极品回源丹，是修士在探险历练时最不可或缺的灵丹，只需要一刻钟的盘膝打坐，就足以让真气消耗殆尽的修士完全恢复。

    不过这种灵丹只能恢复真气，对于其他伤势则没有任何效用。

    但那又有什么关系呢？

    苏安然又拿出了一缸的极品游龙丹。

    这种灵丹入口后，药效化龙，会在修士的经脉脏腑内游走盘旋，极快的修复修士的脏腑、经脉损伤，是地仙境以下修士最好的内伤调理灵丹。

    至于外伤，苏安然还有一缸的天地灵源膏。

    这种灵药必须得先炼制成灵丹，再以特殊手法催发药效，将灵丹化为药膏，以特制的布料包裹封存起来。一旦开封，药效就会开始流失，是属于一次性的消耗品，不像灵丹那样只要没被服用就可以保存放置很长时间。

    但它却是最好的治疗外伤的丹药，哪怕就算是地仙境也能够使用，珍贵异常。

    前两者，七十二上门还会有些保存，但通常也只会给核心弟子外出历练时准备，而且往往也只有那么三、五颗，基本都是当作保命手段或者逆风翻盘的手段来用。

    至于天地灵源膏，那是只有三十六上宗才有能力储备的物资，毕竟这东西对地仙境修士同样有效。

    而在场的人里，出身三十六上宗的也只有江小白的云江帮和赵飞的龙虎山庄。

    但云江帮的境况，显然是不可能有这种储备的。

    龙虎山庄倒是有能力储备，可他赵飞也不是什么重点培养的核心弟子，哪用得起这些东西。

    其他七十二上门的人就更不用说了。

    所有人，看着苏安然的三缸丹药，眼睛都直了。

    苏安然拿了个铲子，往回源丹的缸里一铲，道：“来来来，都排好队了，每人每种都来一铲，这地方那么危险，大家多做点准备，有备无患啊。”

    众人：……

    “苏兄，你这么一分，一缸怕不是最后就没剩多少了？”江小白劝慰道，“我看，你分我们每人一种十颗就行了。”

    不管是回源丹还是游龙丹、天地灵源膏，都是属于非常珍稀的丹药物资，在场的修士也就三十六上宗出身的人曾经见过，七十二上门恐怕就只是听说过而已。

    能够分到一种十颗，都已经算是相当荣幸，甚至让我们觉得此行不亏了。

    “是啊是啊，一种十颗，都是我们占了大便宜了。”

    就连赵飞，也开口劝阻道。

    实在是苏安然这个太一谷的弟子，太奇怪了，怎么跟那些名门大宗出身的弟子不一样呢？

    这让他们完全没有一种占便宜的感觉。

    “哦，你们担心我不够用啊？那不用担心，这些丹药，我出行的时候，大师姐给了我一种好几缸呢。”苏安然随口说道，“但我又很少受伤，所以这东西在我这里能够发挥的效用真的不大，还不如给你们多分点，让你们恢复实力，这对于我们之后的行动也更有帮助。毕竟凡俗不是有句话，叫‘好钢用在刀刃上’嘛。”

    好几缸？！

    众人一阵无语。

    江小白这人就跟外面的妖艳贱货不一样了，她没那么多讲究，也不会惺惺作态。

    所以她开口了：“你们太一谷还收弟子吗？如果黄谷主不收也没事，我当你徒弟也可以。”

