    　　诡异的一刀，没有任何角度可言，刁钻到了极致。
    　　身体早已消失在原地，双脚贴着地面，掠光浮影，只有极高的轻功造诣，才能做到这一点。
    　　“岳父，出手！”
    　　跟那晚一样，柳无邪负责牵制，毕宫宇负责杀人。
    　　他的金色魂海，才恢复不久，不敢轻易施展灵魂攻击，四周还有强敌，必须要保存实力。
    　　“好！”
    　　两人心有默契，徐义林很快领悟柳无邪的意图，手中出现一把红缨长枪，四大家主手里，都藏有储物袋，平常的时候，兵器放在储物袋当中。
    　　长枪释放出刺骨的寒芒，犹如蛟龙出海，直奔薛洋的前胸。
    　　薛家派人毁灭徐家三座油坊，已经不死不休，没有必要手下留情。
    　　大不了以后远走高飞，离开沧澜城。
    　　双面夹击，薛洋闪避的空间越来越小，已经避无可避，尤其是柳无邪的刀气，比徐义林更具威胁。
    　　刁钻，诡异，令人无法捉摸。
    　　齐恩石蠢蠢欲动，他不允许薛洋死在沧澜城，届时薛家一定会迁怒与他。
    　　薛家在帝都城，势力极大，他小小的一个城主，跟薛家相比，连举足轻重都算不上，薛家高手如云，跟皇室又有密切的联系，如同一株擎天大树，屹立帝都城五百年之久。
    　　“齐城主，我劝你还是不要多事！”毕宫宇冷冷的说道。
    　　事已至此，他选择跟柳无邪站在同一条战线上，已经没有退路。
    　　禅城炼制出来那么多种丹药，沧澜城丹宝阁只要掌握一样，他在总阁的地位，不弱于上官才，到那时，薛家不敢拿他怎么样。
    　　“毕宫宇，你会为你的选择付出代价的！”齐恩石恨得牙齿都痒痒，他的去路，被毕宫宇堵死。
    　　只要一出手，毕宫宇就会拦截。
    　　“齐城主，你也不用威胁我，丹宝阁不隶属大燕皇朝，柳无邪是我们丹宝阁首席炼丹师，他要是有个三长两短，你知道后果，作为朋友，我劝你还是不要多管闲事。”
    　　这个身份，足以让齐恩石震惊，柳无邪什么时候变成丹宝阁首席炼丹师了？
    　　如果是真，以后想要杀他，还真的很麻烦，除非暗中将他杀死，得罪丹宝阁这个庞然大物，没好果子吃。
    　　他有把柄落在柳无邪手里，就算冒着天大的危险，他也会想办法除掉柳无邪。
    　　说时迟，那时快！
    　　柳无邪的短刀撕开气流，落下的鹅毛大雪，纷纷卷起来，涌向四周。
    　　中间形成一条真空通道，那些雪花直接被蒸发掉，化为水蒸气，消失在空气之中。
    　　可怕的刀意，让薛洋浑身难受，刀意一旦形成，会演变出来一股刀势，犹如山岳，湖海，苍穹，日月等等。
    　　每一个毛孔，全部炸开，死亡的威胁，让薛洋咬紧牙关，手中长剑挽出一朵诡异的剑花，直奔柳无邪，放弃对徐义林出手。
    　　相比较而言，在他眼里，柳无邪的威胁，比徐义林更大。
    　　徐义林已经到了岁数，成长有限，柳无邪不同，他才十八岁，将来的路还很长，一年之内灭掉薛家，不是不可能，这种人一定要尽早斩杀，不能在任由其成长下去。　　“无邪，小心！”徐义林也没想到，薛洋突然改变了对手，直奔柳无邪而去。
    　　强横的剑气，声势浩大，形成了狂风浪潮，薛洋巅峰一剑，就算是拼了这条命，也要诛杀此獠。
    　　“来得好！”柳无邪不退反进，身体长驱直入。
    　　鬼瞳术施展，薛洋长剑每一个动作变化，看的一清二楚。
    　　胸腔中的怨气消失之后，肉身跟灵魂更加契合，做出一个匪夷所思的角度，身体在半空中旋转一百八十度，背部朝下，面部朝上，手中短刀出现在薛洋的小腹位置。
    　　这种高难度动作，一般人做不出来，需要高超的技巧，还有强横的真气支持。
    　　薛洋大吃一惊，被刘无邪诡异的攻击之法吓了一跳，竟然能做出这种反击方式，以前从未遇到过，一时半刻，想不到化解的办法。
    　　境界不能代表唯一，柳无邪的真气，不弱于巅峰洗灵境，单凭洗髓境气势镇压他，对他起不到任何作用，战斗技巧，就显得尤为重要。
    　　两人之间拼的不是境界，也不是真气，而是技巧。
    　　谁的战斗天赋更高，对武技的领悟更彻底，才会占据上风。
    　　这一点，薛洋望尘莫及。
    　　面对绝世一刀，薛洋第一时间选择后退，手中长剑凌空斩下，逼着柳无邪下落。
    　　长剑袭来，柳无邪身体贴着地面滑行，后背快要贴到地面上，如果落实，就会被薛洋抓到机会。
    　　眼看身体就要落下，右脚突然点在地面上，身体凌空腾起，一切如行云流水，一气呵成。
    　　“啪啪啪……”
    　　四方传来阵阵鼓掌声，被柳无邪一连串的动作惊呆了，忍不住拍掌，每一个节奏，都在柳无邪的掌控之中。
    　　“好可怕的战斗技巧！”松天豪眼神之中，流露出一丝惊恐。
    　　松家这一次没有站出来，因为他心里也没底，徐家能否度过危机。
    　　知道是这样的结局，松天豪毫不犹豫率领家族大军，援助徐家。
    　　薛洋手中长剑劈在青石地面上，溅起一阵火光，柳无邪的身体在空中一个旋转，刀尖朝下，指向薛洋的脑袋。
    　　各种匪夷所思的动作，看的让人眼花缭乱，徐义林无法形容此刻的心情，他活了四十多年，见过的高手不下数百，柳无邪这种，绝对是第一次。
    　　柳无邪是他从小看着长大，什么时候修炼这样缥缈的身法，身体犹如仙人一般，在空中自由穿梭。
    　　就算是真丹境，未必懂得飞行，柳无邪却能借助真气，凌空度步，仗着太荒真气，勉强支撑一会。
    　　薛洋一击落空，长剑撩起，继续扑向柳无邪，彻底豁出去了。
    　　而这个时候，徐义林的红缨长枪陡然而至，不给他攻击柳无邪的机会，两人一起出手，薛洋捉襟见肘，已经疲于应付了。
    　　一边要防范徐义林的攻击，又要提防柳无邪的偷袭。
    　　手中长剑无奈之下，调转方向，跟徐义林战斗一起。
    　　“薛洋，受死吧！”柳无邪一声厉喝，短刀怒劈，空间传来一阵强烈的波动。
    　　身体从天而降，他才是真正的杀招，明面上他负责牵制，让徐义林负责诛杀薛洋。　却不知道，这翁婿二人，早就达成了默契，柳无邪表面上负责牵制，其实在寻找机会，徐义林突然反过来，变成他牵制薛洋。
    　　这不叫狡诈，这是一种心灵契合。
    　　战斗本来就瞬息万变，任何情况都有可能发生，兵不厌诈，能击败对手，就是最好的战略。
    　　徐义林抓到机会，红缨长枪死死地锁住了薛洋，不给他脱身的机会。
    　　巅峰一刀！
    　　凌空斩下，空间出现一道黑色缝隙。
    　　柳无邪推敲了无数次，终于找到薛洋的破绽之处，单凭他一人，就算找到破绽，实力不如对手，无法突破他的防御。
    　　现在不同，岳父将他困住，机会来了，薛洋的弱点，就是他头顶上的百会穴。
    　　前面一切布局，只为这一刀。
    　　薛洋吓得亡魂大冒，身体急速爆退，放弃跟徐义林交战，先避开柳无邪绝杀一刀再说。
    　　一切都晚了，柳无邪的刀气，死死地锁住他的身体，任由他的身体变化多端，刀气如影随形，犹如附骨之疽，永远无法将之摆脱。
    　　这一幕落入齐恩石眼里，眼眸露出凝重之色，跟柳无邪为敌，到底是正确的还是错误的，他的思想，出现了动摇。
    　　放下一城之主的面子，跟柳无邪求和？
    　　那以后他永远抬不起头来。
    　　不求和？
    　　以柳无邪的成长速度，用不了多久，就会将他踩在脚下，齐恩石陷入两难境地。
    　　“齐恩石，你是不是想要动手，我劝你还是死了这条心吧！”毕宫宇祭出长剑，无情的打断了齐恩石。
    　　“薛家的人要是死在沧澜城，你们都要受到牵连，别怪我没提醒你，就算是丹宝阁，也保不住你。”齐恩石深吸一口气，心中已经有了决定。
    　　“哼，你的威胁，对我来说没有任何用处。”毕宫宇才不吃这一套。
    　　刀气越来越近，一滴冷汗从薛洋的额头溢出。
    　　头顶上有柳无邪逼近，地面上徐义林手持长枪，逼向他的前胸，不论是谁，都能将他杀死。
    　　已经逼上了绝境，没有翻盘的余地。
    　　“谁能击杀他们，我薛家欠他一个人情，扶持他成为沧澜城霸主。”薛洋已经丧失了理智，大声的吼道。
    　　希望有人站出来，击败柳无邪，哪怕是化解这一招。
    　　薛家想要在沧澜城扶持一个家族，太容易不过，这种好事，可不多见，四周还真有人蠢蠢欲动。
    　　“刷刷刷……”
    　　突然之间，街道上传来刷刷的拔刀声，徐家侍卫冲出来，手持长刀，目光看向四方。
    　　谁敢站出来，先过他们这一关再说。
    　　目光瞪向那些蠢蠢欲动的小家主，全部缩回了脑袋，不敢站出来。
    　　身后是墙壁，薛洋已经没有退路，死亡的危机，让他发出一声长啸，手中长剑，突然冲向徐义林。
    　　就算是死，也要拉一个垫背的。
    　　“负隅反抗，没用的！”柳无邪冰冷声音，犹如死神一样，宣布了结果。
    　　刀气撕开肌肤的声音，薛洋眼神露出一丝恐惧，手中长剑失去了准头，被徐义林长枪震飞。
