    略一沉吟，他看了一眼远处王林的身影。抬起右手，向前一指，其手指之前立即出现了一个红色的光球，与此同时四周天地之间，凭空出现了无数细线，迅速凝聚在光球内，顿时这光球红芒大亮，直接飞出，闪电一般冲向王林。

    王林全身汗毛竖起，内心暗自叫苦，若非那神秘老者，他此刻早就逃走了，眼下血祖半具血身已经用掉，却是再无机会逃遁。

    危机之际，王林一咬牙，躲是无法躲过，他索性转身，张口吐出碎片大印，挡在身前，此刻那红色光球来临，直接碰在了大印上。顿时一声轰隆隆的巨响蓦然间出现，碎片大印立刻剧烈的颤抖起来。

    只是，它却没有崩溃！

    但，却是有一股大力从其内传出，直接落在了王林身上，王林立刻面色苍白，喷出一口鲜血，身随大印立刻后退。

    危机并没有结束，从碎片大印内传递出的庞大力量，如同波浪一般层层落向王林之身，他后退之中连续喷出三口鲜血，但其脸上，却是露出狰狞。

    “想杀我，没那么容易！”王林单手撑着碎片大印，另一只手在储物袋上一拍，立刻一座屏风直接出现。

    这屏风出现后立刻一晃，其上的山河图，刹那间弥漫四周，仿佛这天地间变成了黑白二色，成为了一幕山水之画。

    一股浩淼之力从这山水中透出，王林身子踏在山水之中，立刻感觉全身之力消散，从山水之中传出的浩淼之力不断地融入碎片大印内，与其上的恐怖力量对消。

    “山河图！”那邪气青年双目一凝，但片刻后却是冷笑道：“只是拓印的赝品而已！”他抬起右手，向前狠狠地一撕，顿时一声撕裂的清脆之音回荡。天地之间的山水立刻扭曲，片刻后王林的身子从其内被逼出，他面色苍白，出现后再次后退。

    “当年这山河图，本君曾借来研究了千年，即便你有真图，以你这等区区上仙级别的炼气士，本君也可破掉！”

    那邪气青年冷笑中，上前一步，正要追出，但立刻他身子一顿，目光闪烁寒光，看向脚下的大地。

    只见这处碎片大陆，瞬间震动起来，并非是某处，而是整片大陆，全部都在震动，其程度极为剧烈，几乎刹那，这大陆上的无数山峰在轰隆隆的巨响中崩溃，坍塌。好似有一只大手横扫，把一切凸出之物全部磨平。

    瞬息中，这大陆居然升空，其速太快，几乎刹那间便临近了半空中的邪气青年，此人目光一凝，身子立刻飞起。

    至于王林，他收回法宝，迅速飞出，眼中露出冷静，不去看向大地，而是飞出之际不断地后退，试图融入天地而去。

    突然，一声声雷兽的咆哮，从四周远远地传来，随着碎片大地的升空，其边缘位置与之连接的铁链，剧烈的晃动起来，每一条铁链之上，都有一头雷兽，它们不断地咆哮，身子踏空而起。

    这大陆，赫然就是在众多雷兽的大力下，升起。

    此刻，震动的不仅仅是王林与那邪气男子所在的一处大陆，而是整个雷之仙界近四成共四十九个碎片大陆，同时震动，同时升空。

    这，是一个大阵。以王林与邪气男子所在碎片为中心，成梅花形状所组成的一个绝伦的大阵！

    四十九个碎片大陆之间，全部都有铁链连接，每一条铁链上，都有一头雷兽在咆哮，在拽动，在升空。

    如此一来，整个雷之仙界内，仿佛只剩下了碎片大陆被扯动的巨响回荡，四十九个碎片大陆在众多雷兽的大力下，并非只是震动，而是在旋转！

    围绕着中心位置的碎片，其余的四十八个碎片大陆缓缓的转动，其速开始尚还缓慢，到片刻后，却是越来越快。

    这绝伦阵法边缘碎片大陆与其他碎片相互连接的铁链，此刻早就崩溃，如此一来，再也没有任何力量可以阻止其转动。

    渐渐地，其速已然可以相当于一个修士的飞行，转动之下，立刻便有漩涡出现，这漩涡。太大！

    在这四十九个碎片大陆上，每一个上面，所有的山峰全部坍塌，崩溃，剧烈的震动，立刻引起了整个雷之仙界连锁的变故！

    尤其是那随着四十九个碎片大陆旋转引起的巨大漩涡，更是仿佛形成了一个深渊之洞，产生了难以想象的吸力。

    在这吸力下，在这震动下，在这雷之仙界的颤抖中，整个仙界。开始了真正的崩溃！

    这不是一处碎片大陆的崩溃，不是某处虚空的坍塌，而是整个，整个雷之仙界，自当年仙界第一次碎裂化作无数碎片后，这是第二次，大范围的崩塌！

    天空，一道道可怕的裂缝横空出现，这些裂缝内吹出大片的寒风，好似被撕裂开了无数的口子，不断地扩大，仿佛末日！

    雷之仙界的修士，此刻却是心神骇然，无法言表。

    即便是那邪气男子，此刻也彻底的楞住了，他怎么也没想到，那引自己来此之人，居然有这么大的动作。

    “以雷之仙界崩溃的碎片为阵法……看起样子，恐怕不是阵法那么简单……莫非此人想把这雷之仙界，炼成法宝不成！！”邪气男子倒吸口气，以他的见识，此刻心中也不得不说一句：“疯子！”

    王林更是目瞪口呆，耳边回荡全部都是虚空裂缝的呼啸以及那远远传来回荡整个雷之仙界的轰隆隆巨响，好似有无数的碎片大陆在相互猛烈地撞击一般，他后退之速立刻缓慢下来，四周不断地出现裂缝，其内吞噬一切的毁灭气息，让他心神剧震，头皮发麻。

    一声狂傲的长笑，在天地之间回荡，与此同时在天空中，神秘老者身影幻化而出，他目露兴奋，开口道：“老夫前后进入仙界数百次，筹划了数万年，这世间修士，有谁有老夫炎雷子这般的魄力。炼化雷之仙界，算计当年赫赫威名的清水仙君，哈哈，谁敢！！

    老夫以半个雷之仙界为法宝，这罗天星域，谁人是我敌手！以此打开空间壁垒，从此之后，我罗天修士，再也不需罗天石，可自由进入联盟星域，重玄子，老夫当年被逼远走之时就说，终有一日，我将带着罗天星域百万修士，踏平联盟！”