    颜色雪下了飞机，就叫了一辆车，带了三个同伴，直接去旅馆入住。︾|

    他们选择的是在德国入境，颜色雪其实也没有多少经验，甚至都未必比谢林和萧安安出门旅行的经验多。谢林好歹家世不俗，经常会出过游玩，萧安安出生在美国，在欧洲这种地方，几乎是如鱼得水。

    也只有夏达经验稍逊，但是冷面学霸更善于利用资讯，早就把欧洲的各种资料收集了好多，倒也并不显得怯场，一点都没有初次出门的生涩。

    3x和颜色雪虽然都很年轻，但比起同龄人都强的太多，他们甚至都没有中国出国最常遇到的语言障碍。

    就算英语最差的谢林，跟侍应生交流的时候，都没有中国惯常的语法错误和口音。

    他们是通过北帝集团定的酒店，选择的是一家比较不“惹人注目”的普通旅馆，这家旅馆还兼了酒吧功能，虽然地点挺偏僻，但酒馆里颇热闹。

    虽然他们是为了“拯救人类”和“人间正义”而来，但毕竟大家都是年轻人，在“识途老马”谢林的怂恿下，萧安安和夏达很快就被他带了出门，去游览异国风光。

    萧安安，谢林和夏达刚出门，黑暗法庭负责监视他们的人就跟了上去，黑暗法庭对颜色雪这个试验体，还是颇为看重，故而派出来的监视人十分娴熟老练，只是远远的吊着他们，并没有跟得太近。

    夏达是三人组合里，唯一没有出过国的人，街道上的每一个细节，都让他十分兴奋。

    不知不觉，他就跟同伴两人拉开了一些距离。

    夏达在给一座故老的德式建筑拍了照片之后。忽然发现已经不见了萧安安和谢林两人，倒也并不惊慌，按照两人走的方向。快步追了上去，但是他追了两三百米之后。就觉得有些不大对劲，因为这条路实在太冷清，而且建筑都破败的匪夷所思。

    夏达虽然没有出过国，也知道这种情况不对劲，这种建筑好像已经荒废了上百年，几乎没有住户的街道，绝对不可能出现在城市中央。

    他试着用手机地图定位，却发现手机已经收不到任何网络。就连电话也打不出去，他试着启动了鬼面藤的通讯系统，但一样无法传递任何消息出去，这才心里微微一沉。

    夏达几乎是想都没想，立刻就原路返回，他走了几十米，就再次发现了不妥，他跟谢林和夏安安失散的地方，距离他迷路的地方，就不过二三百米。周围环境十分热闹。

    但是他原路返回的时候，明显走的不是来时的路，越来越荒凉。甚至看到了街道的两边，有门窗都毁坏，只有黑沉沉墙洞的建筑。

    夏达走了两百多米，再也不肯往前走了，他缓缓催动了鬼面藤，启动了战斗气息，两条有影无形的灵力长鞭绕着手腕轻轻挥舞，同时也把灵气灌注到了双眼。

    夏达没有修炼过任何瞳术，就算把灵力灌注到双眼。也就是视力稍微强些，仍旧无法看透这处街道的古怪。他也试着抽出了一记鞭法，但被抽碎的墙砖。灰石纷飞，显明了它们是真实存在，并非是某种幻境。

    夏达站在原地思忖了一会儿，伸足一跺，在地面留下了一个深深的脚印，然后再次向后退去，走了几十米之后，又复走了回来。

    不光是他眼前的景物再次变化，更加荒凉，就连他留在地面的脚印也不见了。

    夏达这才十分肯定，自己一定是陷入了次元迷宫一类的地方，不管向哪个方向走，都只能向迷宫主人指引的方向。

    他苦笑了一声，并不觉得这件事儿很正常。

    作为一个智力超高的少年，他深深怀疑这是黑暗法庭的阴谋，只是他并没有想到，黑暗法庭居然这么厉害，自己一行人才到了欧洲，就被有针对性的设计了。

    夏达鼓足了勇气，继续前行，既然敌人想要引导他去某个地方，他在别无选择下，就只能够一直向前。

    夏达走了十多分钟，这条似乎前后都一样方向的街道，终于到了尽头，一栋看起来非常前卫的飞碟型建筑，虽然静悄悄的，但却呈现出一种非常活跃的力量。

    夏达怀着小心，走近了这座飞碟型建筑，原本严丝合缝的围墙，自动裂开，形成了一座门户。

    一个身穿白色长袍的年轻少女，面目冷漠，静静的看着夏达，然后淡淡的说了一句：“进来吧！”

    夏达心头微微一震，越发的担忧自己的情况了，缓步走入了这座建筑，白色长袍的年轻少女在前面引路，两人很快就深入了这座建筑的里面。

    夏达很快就发现了，在道路的两边，有无数透明的囚牢，囚牢里都是各种各样的奇异生物，狰狞丑恶，有些还被锁链套在脖颈和四肢上，显然都是特别凶恶的品种。

    夏达试着问道：“这里是一座实验室吗？”

    白色长袍的年轻少女，冷淡的说道：“是！”

    夏达鼓足了勇气，再次问道：“黑暗法庭的实验室？”

    白色长袍少女仍旧回答的简单干脆：“是！”

    明白了敌人究竟是谁，夏达反而冷静了下来，跟着白色长袍的年轻少女走到了一座非常宽大的实验室里，这里有六个极大的平台，上面都摆着不同种类的怪物尸骸，周围有十多名工作人员，在忙忙碌碌。

    夏达忍不住问道：“你们究竟想要做什么？”

    白色长袍的年轻少女望着那些怪物的尸骸，眼中渐渐有了几分狂热，说道：“我们是为了人类的未来而工作。”

    夏达怒极，忍不住反驳道：“人类的未来？就是要用人类做可怕的试验吗？”

    白色长袍的年轻少女，嗤之以鼻，冷笑道：“任何药物的试验都要经过临床这一关，怎么就没人说这是用人类做可怕的试验？我们选择的实验对象，都是身患绝症，随时可能用最痛苦的方式死去的人类，我觉得这是一种仁慈，而非是残忍。你知道那些绝症的病人，是如何苦苦哀求，希望我们优先选择他们进行化妖试验吗？”

    夏达顿时无言以对，他并非是颜色雪那种正义感爆棚的人，对黑暗法庭也不是很了解，在被白色长袍的年轻少女质问的时候，还真没法做出来违背本意的辩驳。(未完待续。)

    
