    “确实，过去的三首恶龙是怎么样的家伙，现在都已经不重要了。”小碎钻轻笑了一声，瞪圆了他那两颗蓝蓝的眼珠子，坚定道：“出于他在我们那里以及对这片土地带来的伤痛，我也认为，他的死亡是对死者们最完美的交待，要不然这么多的宝可梦就都白白牺牲了！”

    “回去吧？”

    “嗯，好。”小碎钻点了点头。

    “你打算在我这里待到什么时候？”

    “待到公主被救出来那一天。”

    “这样啊......那你就好好待着吧。”陆龍并没有将‘公主救不出来’这句话说出来，那样子只会打击到对方的积极性。

    真要是出现了这种情况，再做其他打算也不迟......

    11月24日，巨龙杯全国赛野外竞赛已经进入第三天了。

    “这就是超大型秘境吗？里面的危险可真多啊。”曹有矿轻声道。

    “啧，不得不说，和你抱团的话，许多以往解决不了的强敌都可以解决掉。”

    “唐毅学长，你难不成还在记恨有矿学长夺走了咱三秦赛区个人战第一的宝座吗？”杨空问道。

    “我可不是那样的人，你别乱讲......”唐毅看向了前头带路的欧凰，奇怪道：“自从这欧凰学妹来到咱们这个临时小队后，还真没遇上什么困难的地方，轻轻松松就拿了不少分。”

    陆龍认识的人，暂时因同是一个赛区出线的学校，组成了临时小队。

    ......

    “小碎钻，你对这两个人刚才的配合怎么看？”陆龍指的是，刚才曹有矿和唐毅与秘境野生宝可梦组成的晴天队（手动开大晴天）的战斗。

    “慕适，慕适！”

    别看这两个人一副谁也不服谁的样子，但他们彼此都非常了解对方！

    “是吗？我也是这么想的，毕竟他们都‘敌对’了四年了。”

    地热横洞外，一个巨大红色龙头贴在墙壁上，望向了刚回来的哥达鸭和波士可多拉，问道：

    “这小碎钻什么时候跟咱岛主这么要好了？他们不是刚认识不久吗？”

    “哥达。”哥达鸭摊了摊手，表示自己不清楚。

    波士可多拉突然大笑出声道：“这很正常，我听说，尖牙陆鲨们都很喜欢发光的东西。他们会挖掘宝石、捕捉小碎钻，并将其积存到自己的巢穴。”

    “是这样吗？”小广觉得不太对，他认为自家岛主并未喜欢闪闪发亮的东西到波士可多拉说的那种程度，对方是尖牙陆鲨中妥妥的异类。

    哥达鸭笑道：“小广，你要这么想。小碎钻和咱们岛主交好，那是好事，你总不能想着让他们两个交恶吧？”

    “嗯，你说的对。”小广点了点头，看了一眼洞外，叹气道：“可怜的呆呆兽......”

    目前，洞外正下着大雪，而呆呆兽正在这冰天雪地中，磨练自己的精神力和意志力。

    天然鸟在超能力构筑起来的防护罩中，注视着自己这个徒弟的训练。

    这件事，是呆呆兽自己向天然鸟提出来的。

    现在，他在陆龍的元从中，是最为弱小的，实力可以说是差了其他六只宝可梦一大截。

    再加上再过几个月，孟门岛的呆河马长老就要召开王选了，他觉得，自己应当更加努力的训练、变强，这样子才能成为最后的“众呆之王”。

    呆呆兽的努力，天然鸟看在眼里是非常地欣慰又心疼。

    欣慰是因为对方在以往的训练中，都没有现在这么认真，喜欢开小差。

    至于心疼，则是心疼对方在这冰天雪地中，一直吹着凌冽的寒风......

    不知过了多久，呆呆兽终于坚持不住，倒下了。

    发现呆呆兽倒下的天然鸟，连忙使用了热风招式，将覆盖在呆呆兽身上的那些积雪吹散。

    “徒儿，没事吧？！”

    “呀......呀......！”呆呆兽艰难地从地上爬起来。

    没......没事......！

    “看你这样子，哪里像是没事的样子，我还是送你回尖牙陆鲨的家吧，那里暖和点。”

    说完，天然鸟用念力将呆呆兽从雪地中挪到了空中。

    在此过程中，呆呆兽没有挣扎，他也知道自己到了极限，继续下去的话，别说变强了，就是把命留在这也不无可能。

    ......

    地龙洞窟入口。

    “哥达？哥达！”

    哥达鸭一直在入口等待着呆呆兽回来，看到被天然鸟带回来的呆呆兽，连忙迎了上去。

    “呆呆兽，你怎么会弄成这副样子？！你的脸色可不是很好啊！”哥达鸭惊愕道。

    “逞强过头了而已。”呆呆兽挤出了一个笑容，将舌头伸出口中，举起右手摸了摸后脑勺。

    “快把他带进去吧！外面冷！”天然鸟在一鸭一呆说完后，催促道。

    “好的，老师。”哥达鸭释放出了念力，从天然鸟那里接过了呆呆兽，迅速跑回了洞内。

    天然鸟独自飞回了工作站。

    ......

    “天然鸟，呆呆兽今天也坚持在雪中训练吗？”张三问道。

    天然鸟点了点头。

    “他可真是勤奋啊，是为了那顶王者之证吗？”这件事，工作站的众人也是清楚的，但他们并没有告知外界。

    天然鸟再次点了点头。

    不知道另外一个孩子怎么样了，自他离开这里也过了一个月多一点了......

    玛布日秘境，某个由胡地尊者空间开辟出来的特殊空间。

    一只勇基拉正在空间中央，比正常时更加费力地用汤匙吃着福禄果沙拉。

    “勇......”

    勇基拉已经在这里待了有一个月了。

    在这里，不受控制的阿尔法波越多，对空间中的宝可梦压迫力就越强。

    “镁咔。”

    受你完全控制的阿尔法波越来多了。

    “巨金怪，这是当然的，我又不是那种不会进步的家伙。”勇基拉轻微扭头看了一眼这只通体白色巨金怪。

    尽管受勇基拉控制的阿尔法波越来越多，但是这里的压迫力还是非常地强烈，就连他的父母进来看望一次都很费力。

    刚来到这片空间进行磨练的勇基拉，压根就是动弹不得的样子，连吃饭都得靠这只被派来照料他的巨金怪喂食。

    毕竟，在这里能够散发出阿尔法波的宝可梦，只要实力没有达到道馆级，是无法在这里使用任何招式的，能量完完全全就被封禁了。

