
见到飞镖再次袭来，明月笙叹息一声，眸光流转间，他嘴角挂起了一抹浅笑。

一双紫眸便这样无意识的撞入白妙女子的眼帘，她的心房便是一颤，一阵心荡魂摇，神识一晃间本来击向明月笙的飞镖，便无意识的偏开了。

她脑海中明月笙原本模糊的影子，骤然变得清晰起来，印在脑海中明月笙，绝色媚惑，风华万千，紫眸闪过琉璃之色，突然间如同烟花一般的在脑海中爆发。

她尖叫了一声捂住了头，脑海中剧痛无比，喉口一甜，嘴角处流出了鲜血。

梅花镖没有了神识的控制，一个个的掉了下去。白纱女修身体不停地抽搐着，然后瘫软在地，元气从她的身上不断地溢出，她的修为开始掉落。

大乘期修士的储存量十分的巨大，散出的元气便如一场风暴。很快的白纱女修再抬起头时，已变成了皱纹堆叠的老妪，修为以肉眼可见的速度掉落着，白纱女修老妪的身体也快速变成了枯骨。

整个过程不过是一刻钟的时间，可见这紫魅幽瞳的厉害之处。明月笙一把火将她烧成灰烬后望向了幻夕颜制造的幻境。

就在这时，突然间便听到了“噗噗！！”两声。

光壁被两道金光穿透而过，朝着他的方向而来。

明月笙刚要躲避时，业已是来不及，两条狐尾拦在了这道金光而前，而金光击在了狐尾上面，将狐尾打穿了两个洞。

剧痛让明月笙皱了皱眉头，伸手往受伤的狐尾上轻轻一抹，那伤口就在一阵白光中消失不见。

抬眼间，发现又是数道金光从石壁中穿射出来，隐约可见紫纱女子手拿着一面镜子，镜子对准自己不断地发出金光，想来这面镜子有破幻的功能，这种奇怪的金光端是厉害非常。

明月笙祭出一朵异火化成的莲花，挡在身前，便看到金光打在了莲花，异火与金光冲击在了一起，不停得发出了音爆声，双方相互抵消着，地下的岩浆被激起了层层的火浪。

明月笙的胸口一闷，嘴里“哇”得吐了一口血出来。

毕竟他真实的修为放在那里，能将高他一个境界的修士灭杀，已是天赋异禀了，更何况他还要维持幻境。如今这气息一散，幻境便再也维持不下去了。

被困在里面的人，破开幻境冲了出来。出来的人中，异界一方的修士个个狼狈不堪，白坤与艳娘却是没有受什么伤。

几人出现后，先是怔了一瞬，然后再次打了起来。  就见紫衣女修身影一闪，便消失了踪迹。

然后再出现时，已变成了一条多首牛身蛇尾的怪物，与传说中的一种异兽“九婴”还颇有些相似之外。

只是它的头并没有九只，只有三颗而已，见到紫衣妇人现出原身的样子，众人都是愣了愣。

这时，一声轻笑传来，兰陌与楚璃的身影出现。

“子兮，此物我可是见过，当年在独闯沧海时，就见过这么一个怪物，当时我可是被追得狼狈不堪，逃无可逃，后来还是逃进了一个海怪的嘴巴里，才终留得了一命。

她可是有许多个脑袋，而且吃了谁，便会长出与谁相似的头部，十分的可怕，而且它的叫声可以攻击神识，眼睛可以射出的金光，端得是十分的厉害，只是不知道它们是不是亲戚……。”

说起了这一段被异兽追到无处可逃，狼狈非常的往事，楚璃并没有感到有什么不好意思。事实本就如此，……。

然后楚璃朝着战场中的明月笙道：“阿笙，将她交给我可好，我抓住她，看看她到底是一种什么样的怪物，还有什么特长？”

“好！”明月笙受了一些伤，见到楚璃来帮他了，心中大喜便退到了一旁。

抬头便看到兰陌的目光正淡淡地望向了他，不知怎么，一想到兰陌是楚璃的道侣，他心里便很是不爽。而且他的感知中，兰陌对他来说并不算陌生，只是他怎么也想不起来当初的事情！

于是便朝着兰陌抛了一个得意的眼神， ……。

紫衣女子化成的怪兽，听了楚璃的话，气得脸色发红。当即丢弃了它的对手，张口弹出如同蛇信一般的舌头，朝着楚璃缠了过去。

楚璃身影一闪间，便出现在了这只怪兽的身边，锁心链一甩便与蛇信缠在了一起。

同时手一扬，乾坤印便飞了出去，变得如同小山般的巨大，一阵阵的兽吼声传来，无数的兽魂从乾坤印中冲出，朝着怪兽扑了过去。

这只怪兽的身体猛得一颤间，身体骤然便分离出了另外一头怪兽，只是这只怪兽脑袋少了一个。原本的三头也变成了两头，而分离出的那只是一个头。楚璃恍然，怪兽有几个头便有几个分身！

“吼！”

怪兽仰天一声怒吼，眼一眯，一道金光便打向了楚璃。楚璃深知这金光的厉害，手指一点，七彩金莲花挡在了金光的面前。

这怪兽的吼声带着神识攻击，只是楚璃早有防备，识海中又有升级后的如意流光罩，这一次的神识攻击对楚璃并没有造成什么影响。

看到这怪物时，楚璃便清楚了它为什么要杀人夺宝了。

因为华盖对怪兽的作用，比起人修来更为的重要，怪兽若是服用了华盖，别得不说，便能让它再长出一颗脑袋来。

怪兽多一颗脑袋，相当于多了一条命！

当怪物再次袭击而来时，七星龙渊剑一剑挥出，高山倾，长河断，深渊现，这一剑之下，一只怪物当即便被楚璃斩为了两段。

一声痛苦的惨叫声传来，如一把把的利剑朝着在场的几个修士的脑海中直插过去，这种不分区别的攻击，当即让打斗中的几人都捂住了脑袋。

乾坤印如同一座大山般的压在了怪兽的身上，将怪兽直接砸进了灼势的焰浆中。无数的兽魂厮扯着怪兽的身体，怪兽猛得钻入了岩浆中，此时它的蛇信也不再与锁心链纠缠了。

身上的光芒一闪，地面留下了被斩为了两截的一具身体，另一个分身便也消失了，它的三颗脑袋也变成了两颗。怪兽没入了岩浆之后，便再也没有露头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69699606"  chaptername="一千一百八十五  灭杀白纱女">加入书签</a>
</div>
