    “瑞兹！”

    一道熟悉的身影出现在布兰德面前，嘉文内心的情绪一下子被点燃，甚至脱口而出对方的名字。

    他实在不理解，为何自己老师出现的时候，会站在想杀自己那人的一边。

    “不明白吗？”斯维因淡淡道，“你应该能想到。”

    听到斯维因的话，嘉文神情凝固了一瞬，面色骤然间变得难看起来。

    他嘴里艰难的吐出一个名词：

    “诺克萨斯！”

    瑞兹早不出现晚不出现，偏偏在他被诺克萨斯救下时现身，已经足以说明问题。

    或许，他早已在暗中注视着一切。

    如若诺克萨斯不插手，他兴许会在最后救下自己，兴许会放任自己被杀。

    “我还是不能理解，他为什么要这么做。”

    嘉文还是忍不住问出了声，无论怎么说，瑞兹也不该出现在这里。

    斯维因望向新出现在场内的瑞兹，眼神里带着一丝嘲弄：

    “他将一生都奉献给了世界符文，为了杜绝世界符文可能存在的危险，他什么都做的出来。”

    “等等...布兰德有世界符文？”嘉文惊疑道。

    他作为瑞兹的弟子，自然被千叮咛万嘱咐过世界符文的危险。

    当被布兰德追杀的这段时间，他也大概能猜到，正是由于世界符文的缘故，布兰德这位曾经的‘师兄’，才会和瑞兹决裂。

    “他要真有世界符文，早就被瑞兹杀死了。”

    斯维因声音依旧平缓，他迈步一步步向前，背后的乌鸦羽翼再次张开：

    “瑞兹，不要企图挡在帝国前面！”

    “哼，诺克萨斯！不要在窥伺世界符文，这是我的底线！”

    瑞兹甩手利用符文法阵笼罩布兰德，眨眼便让其消失不见。

    他挺直而立，闪烁着深蓝色魔法光芒的眼眶，死死盯着斯维因。

    这次他出现的原因很简单，布兰德不能被诺克萨斯击败抓走。

    布兰德是绿色世界符文意外诞生的产物，一旦其被诺克萨斯抓捕，后果不堪设想。

    以他对瑞恩的了解，借助世界符文-蓝的力量，足以通过布兰德定位到世界符文-绿的位置。

    这是他所不能接受的事情，哪怕他将世界符文转移，瑞恩也能找到它们。

    除非...他将其放弃。

    斯维因走至与德莱厄斯平行的位置，体内涌出一只只乌鸦，近乎遮蔽了天空：

    “这可由不得你，既然来了，就别想那么简单离开。”

    德莱厄斯同样咧嘴一笑，提起手中的战斧。

    随着乌鸦的飞舞，整片雪地仿佛活了过来，一个个符文从地面下方升起，浩瀚的黑暗魔力将它们串联，形成了一层暗黑色的光罩。

    与此同时，天空中隐隐出现了浮空堡的虚影，一道黑袍的身影，立于浮空堡之巅，宛如天威般镇压着世间。

    远处的嘉文惊异的望着眼前的一幕，他对那座浮空堡无比的眼熟，正是凯尔战败时的那个，也是悬挂在不朽堡垒上空的伟岸城堡。

    这一刻，他心里想了很多。

    或许...

    他被追杀这件事，从头到尾都是瑞兹和诺克萨斯双方的博弈。

    而他和布兰德，只不过是牵扯进来的牺牲品。

    诺克萨斯的主要目标...是瑞兹。

    而瑞兹的主要目的同样是...

    诺克萨斯！

    轰！！！

    浩瀚磅礴的魔力在战场内四溅喷涌，地貌在顷刻间发生了变化。

    余波自嘉文身体两边荡漾而出，他那匹早已精疲力竭的战马在第一时间被撕碎，他也只得匍匐在地，瞪大眼睛注视着眼前的对决。

    ......

    “开始了吗...”

    于雄都内的瑞恩，朝北边望了一眼，身形陡然消失在原地。

    待他再次出现时，已然是在禁魔林的东部。

    瑞兹在魔法领域最深的造诣，是通过驱动各式各样的实体符文，来达到心目中的施法效果。

    长达千年的流浪，让他收获了太多的实体符文。

    哪怕是辛德拉和斯维因还有德莱厄斯三人联手，也只能是短暂压制瑞兹。

    为了给他的行动留取时间，经过他和辛德拉的研究，一个专门禁止空间传送的符文魔法应运而生。

    这是一个由300多个符文组合的复杂八阶魔法，也只有依靠辛德拉近乎无穷的魔力，才能一直维持这个魔法的运转。

    瑞恩的眼神随意打量着周围，仅凭借他的魔法感知，完全感应不到世界符文的任何气息。

    不过对此，他并没有在意：

    “你藏的很好，但我只要知道你藏在这里，也就够了。”

    骤然间，瑞恩进入到了融合世界符文的形态，双目倒映着巫术符文的图案，充盈的魔力不由自主的散发而出。

    轰！

    他下方的土地发出一声巨响，地面发出剧烈的颤抖。

    原本因为艾尼维亚而产生的风雪，顷刻之间被他激荡出的魔力平息。

    离他所处位置大约数十公里的雄都人民，能感受地面轻微的震动，以及一股温润的魔法扫过身体，一丝丝暖意由内而外生起。

    本就处于敏感状态的拉克珊娜猛然色变，但无奈体内魔法还未恢复，只得凝视着禁魔林的方向，静观其变。

    整片德玛西亚区域，本是处于艾尼维亚造成的冰霜和低温笼罩下。但又因为瑞恩的魔力释放，发生了些许的改变。

    而此刻瑞恩的脚下，已然多了一个深不见底的坑洞。

    这坑洞近乎覆盖了禁魔林东部所有区域，在那坑洞边缘，还能找到禁魔石破碎留下的痕迹。

    瑞恩悬浮于坑洞上方，白色的法袍随着微风摇摆，一层层深蓝色的魔力荡漾开来，宛如一位降下人间的神祇。

    骤然间，他似乎是发现了什么，嘴角扬起一抹笑意。

    紧接着，他的身形慢慢向下降落，没入到了坑洞内的黑暗中。

    弗雷尔卓德，处在暗黑护罩内的瑞兹，突然面色大变。

    他手中涌出的魔法光芒大盛，如洪流般向斯维因和德莱厄斯倾泻而出。

    “你们怎么敢？？？”

    瑞兹怒声咆哮，脸上布满了狰狞。

    就在刚刚，他能无比清晰的感知到...有两枚世界符文出世了。

    他的身体本就是因为长期接触世界符文，而发生了一些不可逆转的变化，皮肤也成了蓝紫色。

    对于世界符文的气息，他无比的敏锐。

    而那两枚出世的世界符文，并不是还处在未知的两枚，而是本该被他藏好的那两枚。

    这一刻，他心里彻底明白过来...

    眼前这连空间都能停滞的魔法，并不是要将他留下，而是为了那两枚世界符文。

    他一直都不担心自己会被诺克萨斯杀死在这里，除非瑞恩融合了全部的世界符文，不然杀不死他。

    但现在...瑞兹的脸色，首次出现了慌乱。

    斯维因和德莱厄斯依旧是面无表情，手底下却是丝毫不留钱，竭力抵挡着瑞兹的进攻。

    他们要做的只是牵扯，只要让瑞兹无暇突破辛德拉释放的魔法，只要他们在这里将其拖住，本身就意味着胜利。

    ......

    蹬！

    瑞恩自禁魔林上空，落入到了地底。

    目前处于地下千米的位置，周围的环境像是一处溶洞。

    瞧了眼周围简易的环境，以及瑞兹布置的一些小型魔法，瑞恩不禁摇了摇头：

    “简陋的防护措施，该说是自信还是缺少人性呢...”

    按照他的估计，瑞兹所拥有的两枚世界符文如果失控，爆发所产生的威力，足以将地下整片区域湮灭。

    而处在范围内的雄都，则会因为地底塌陷，整座城市坠入深渊，没有幸免的可能。

    瑞恩只是感叹了一声，迈步沿着一条小道，朝内部走去。

    穿过一条不短的道路，一个很大的平台出现在了他的面前。

    一共五簇白石柱横亘在平台上，其中三颗柱子空无一物。

    在靠近瑞恩的两颗柱子上，分别亮着绿、黄两色的光辉。

    世界符文-黄、世界符文-绿。

    象征着世界伟力的两枚世界符文，就这么静静存放在石柱中，散发着其自身独特的光辉。

    而它们，也正是瑞恩此行的目标。

    他并没有迟疑，左右手同时伸出，一道蓝芒自他左右手掌心激荡而出。

    黄、绿两枚世界符文，受到同源的牵引，缓缓飞出了石柱，慢慢向瑞恩飘来。

    突然...

    瑞恩面色微凝，直接握住两枚飞至近前的世界符文，视线紧锁住平台中央的位置。

    那处原本漆黑的空间，陡然间发生了扭曲...

    紫黑色的光芒在那里闪烁，就好像...有什么门，被打开了...

    而在门里面，有什么东西出来了。

    嗡！！！

    一阵强风刮过，吹打在瑞恩的长袍上，发出簌簌的声响。

    “嘶...嘶...嘶...”

    紧接着，如同呓语般的诡异声线响起，在那紫黑色最浓郁的区域...

    一条裂缝，正在缓缓张开。

    裂缝无比狭长，瑞恩站在这裂缝面前，那超越寻常人的身高，与这狭长无边际的裂缝相比，宛如一只渺小的蚂蚁。

    瑞恩眉头微皱，双眼中的蓝芒更甚，魔力纱衣自动披在他身上，自主为他抵御来自眼前的侵蚀。

    待到这道裂缝张开，就连瑞恩，也是不由得眼神微缩。

    那并不是什么门或是通道...

    那是...一颗巨大且深邃的眼珠！

    单单是这一颗眼球，就已经超过了加里奥的体型。

    哪怕只是被它凝望，就有一种灵魂飘入虚无的感觉。就仿佛，一切都已经归于终焉，什么都已经不存在了。

    “虚空...”

    瑞恩凝神吐出了一个词。

    现在发生的一切，既让他觉得意外，又让他觉得合乎常理。

    随着魔法的道路越走越深，他总能感觉到暗处的窥伺。

    尤其是在融合了世界符文后，这种感觉达到了巅峰。

    魔法之路...走的越深，离那里就越近。

    三枚世界符文同时出现，还是其爆发出气息之时。

    这如果没有引起虚空的注视，反倒是件不可思议的事情。

    他微微抬起头，欣赏着眼前巨大的眼球，可惜的摇了摇头：

    “回去吧。这个世界，不属于你们。”

    话音刚落。

    蓝色的光芒自瑞恩体内迸射，左右手也是各自亮起黄、绿两色的光彩。

    骤然间，眼珠缓缓合拢，最终消弭于无形。

    在此过程中，那颗眼珠并没有任何的情感流露，就仿佛...

    理当如此。

    “虚空...很期待和你真正见面的一天。”

    瑞恩喃喃说完，身体慢慢向上飘起。

    随着他离去，两边的土石不断朝内挤压，将他之前造成的巨大坑洞慢慢填补。

    直至最终，瑞恩的身影消失。

    那个巨大的坑洞，也被慢慢填补完全...

