    李和在朱宝玉的接引下走进了赵清影的院子。

    见两人在下棋，他便没有开口，而是在一旁等着，对此，赵清影一笑，说道：“什么时候这么给人面子了？看来是有求于我。”

    李和看着那双娇媚的眼睛，面无表情的说道：“帮我个忙，算我欠你个人情。”

    “咦……”

    赵清影疑惑了声，她放下棋子，拍了拍自己的脸蛋，有些不敢置信的向玄苦问道：“和尚，我这不是做梦吧？这场新春大战，收获最大的竟然是我。”

    “恭喜赵施主。”

    玄苦也含笑说道：“得李施主一诺，胜完本百篇。”

    赵清影撸起袖子，干劲满满的跳了起来，她这个动作让本就宽松的衣领显得有些危险，有种呼之欲出的感觉。

    李和眼皮抖了抖，朱宝玉则非礼勿视转过头去。

    “我的人情这么值钱？”

    虽然求人的过程很顺利，但李和依旧没好气的问道，对此，赵清影挽住了他的手，催促道：“走吧，走吧，我们快点去办事。”

    “放手！”

    “不行不行，你欠我人情呢，这么生分不好吧？”

    “……”

    “你看，这就是人情的好处了。”

    李和觉得自己可能做了件错事，但好歹，赵清影肯积极帮忙，按照她在空间上的造诣，多少物资都能够运过来了。

    杨春晖已经先斩了，21家在新春大战中再慢慢算账。

    等大战结束。

    他要将那些人全部吊死在罪恶之都最高的钢铁之塔上，让那些资本家和权贵们好好看看，让奥林匹斯的人好好看看，这就是他们以后的下场！！

    ……

    杨春晖被杀，21家的帮主们再次聚了起来。

    排行最低的黄冬霸更是满脸黑线，为了逼迫李和投降，他们自己烧掉了四大仓库，在南城仓库当中，奥托帮有一批货，价值上百亿，他没有接到通知，货就被烧了……

    要说控制南城仓库的玄水帮不是故意的，谁信？

    明明是合作当中，前面那些帮派却想着办法耍阴招，以至于他们奥托帮接二连三的损失惨重，再这么下去，是不是就要将他的奥托帮给吞掉才好？

    “大家都说说看吧，奥林匹斯的那位神使死了，接下来我们该怎么办？”

    韦天鸿见气氛沉闷，便开口问道。

    黄冬霸本来心里就压着火，当即囔囔道：“最开始就不应该听那个狗屁神使的，半点好处没捞到，反而自己家的东西烧了一大堆。”

    “那李和要是真有本事，早就把我们都干掉了。”

    “他不敢动，不过是力量不够。”

    “我们只要等到新春大战，把尽李和的心力耗尽，完事了再把他囚禁起来，到时候该怎么怎么，需要那奥林匹斯插手？”

    “奥林匹斯得求我们别杀他！”

    黄冬霸的话，其他人大多是不以为然的，经过这次交锋，他们对李和有了更深刻的认识，认为李和的危险性更大了。

    他们任何一家自问，站在李和的角度上，都是只有束手就擒的份。

    然而……

    李和却破局了，报着同归于尽的心态破局了。

    这么狠的人，他们能不怕？

    陈天问敲了敲桌子，吸引大家看过来后，说道：“不管怎么奥林匹斯如何，至少我们应该同仇敌忾了。”

    “李和连神使都杀了，你说，他要是占领了罪恶之都，我们还能活吗？”

    “绝！无！可！能！”

    “所以！”

    “这是我们生死存亡的关键一战，必须抛弃前嫌，精诚合作！”

    “所以。”

    “我提议，这一次新春大战，我们21家，共同推一个剧本，将力量发挥到最大！”

    陈天问这话一出，就有人不同意了，只推一个剧本，那就意味着只有一个人去竞争冠军，他们都将失去机会。

    这不扯淡么？

    “陈天问你说得漂亮，让你弃权，你愿意？”有个瘦子当即阴阳怪气。

    然而。

    陈天问微微一笑，说道：“我愿意。”

    “……”

    那人顿时僵住，整个会议室的气氛也陷入了僵持，最终，韦天鸿缓缓起身，所有人都看向了这位，天虹帮帮主。

    “韦某，不才，十年前获得了新春大战的冠军。”

    “十年后的今天，也还想搏一搏。”

    “请各位帮主高抬贵手让条路出来，为了表示感谢，不论这次成与不成，天虹帮将拿出一半的地盘来酬谢各位！”

    韦天鸿此刻表现出了身为NO.1的气魄。

    但真正的聪敏人明白，韦天鸿是不得不赌了，如果李和赢了，他们都得死，要那些地盘还有什么用？

    如果他们赢了。

    韦天鸿再次拿到十个百分点的变动率，说不定就再进一步，恐怕要成为真正的圣人了，那个时候，上城区谁说了算？

    他不给，天虹帮的地盘谁敢拿？

    真正难受的反而是其他帮主了，但此时此刻，在李和这个大敌当前，也就只能捏着鼻子支持了。

    ……

    ……

    很多事情是这样的。

    在幻想降临之前，那时候的地球上，很多技术和产品，只要是华夏没有的，外国就能卖上天价，而华夏有了，外国也就只能捏着鼻子跟着卖白菜价。

    是卖白菜价亏钱了吗？

    不是。

    只是他们单纯的想要赚取数十上百倍的利润而已。

    封锁也是这么一回事，有了赵清影帮忙运物资，南江那边有楚铭和革命军帮忙调度物资，封锁也就没有了效果，奥林匹斯也就放弃了。

    城区内混乱了一天的物价也逐渐恢复正常。

    贫民窟的垃圾也开始照常倾倒……

    李和他们订购的八百万件资源包在不计成本的赶工之下，也都运到了难民营，李和对所有难民都进行分发，并邀请领到物资的难民留下来参与建设。

    但。

    绝大多数拿到了资源包，还是返回了垃圾场……

    直到新春前夜。

    难民营内才聚集了百万人。

    12月31日。

    夜幕降临，整个难民营热火朝天的准备了起来，人们已经忘了有多少年了，他们洗干净了澡，穿着崭新的衣服，在忙活着跨年夜的晚宴。

    不只是资源包里干巴巴的饼干和肉铺。

    而是一锅锅烧开的汤汁，里面是诱人的红烧肉、大块的牛肉、一簇簇篝火及架在上面的洒满了香料的烤全羊……

    这一切的一切，告诉着人们。

    他们，也要过年了。

