    吞噬掉这么多主宰，想要全部消化掉，本来就不是一件容易的事情。

    萧叶推测。

    眼前的黑暗洪流，绝对不像看起来那么无敌。

    面对黑暗洪流的再次来袭，萧叶不再正面硬撼。

    一瞬间。

    一条条时间长河，在混沌中流淌而开，或是流淌像过去，或是流淌向未来，繁杂的时间秩序铺陈而开，让整个转生的万事万物，都变得迷蒙了起来，像是有着无尽时空浮现，融合到这一世。

    放眼看去。

    每一个时空中，都有一道少年身影矗立，命运轨迹不可窥，无尽身影动作一致，在和黑暗洪流大战。

    六十股无上道则，演化出数百条圆满道脉，横陈于世，或是压垮了时空身影，或是洞穿了时空身影。

    但却不能影响到萧叶。

    因为这些时空身影，每个都是他，又每个都不是他，是时间和命运相结合的产物。

    一旦发动，堪称绵延不绝。

    六十股无上道则一起爆发，冲击力太强了，但其中，并不包括超维主宰的道则。

    所以，萧叶在以尊品大道的优势，进行缠斗。

    黑暗洪流冷漠的表情中，果然浮现了一抹不耐烦。

    片刻之后。

    他的脚步，竟然都有些踉跄，由六十股无上道则演化出圆满道脉，都是一阵不稳，显得有些力不从心了。

    “果然有问题！”

    萧叶见此，眼中寒芒爆涌。

    唰！唰！唰！

    从无尽时空中冲出的身影，陡然融合为一，化作他的本尊，瞬间杀到黑暗洪流面前。

    他欺身而入。

    左手握住时间，右手捏住命运，不但打出了两种尊品秩序，且演化出两片不同的混沌界域，像是两柄天刀交错斩向黑暗洪流。

    锵！锵！锵！

    黑暗洪流之身，堪称世上最坚硬的神料，爆发出一阵颤鸣。

    但他的身形也在后退，被萧叶这一招，逼得没有招架之力，身躯上浮现密集的裂痕，不断蔓延。

    且他的面庞上，也是浮现了苍白之色。

    随着噗嗤一声，裂痕瞬息扩张，黑暗洪流竟然被萧叶整个劈开，朝着两边抛飞。

    “好机会！”

    萧叶捕捉到时机。

    这一次，除却时间和命运在演化混沌外，其他原始级高阶大道，也在跟着演化。

    整个转生大禁天，浮现奇异的一幕。

    诸多混沌界域纷呈出现，皆化作天刀随同萧叶，乱斩黑暗洪流的残躯。

    “烦人的蝼蚁！”

    黑暗洪流动怒，残躯瞬间组合在一起，且有着一座祭坛飞出。

    那是伏道轮回祭坛中的命运祭坛。

    嘭！

    千钧一发之际，黑暗洪流捏爆了命运祭坛，万千光束迸射，犹如长鲸吸水般，被黑暗洪流所吞噬。

    这一刻。

    黑暗洪流体内，又多出了一股无上道则，不同的是。

    这是超维级的无上道则。

    唰！

    黑暗洪流空洞的眸子，也涌现了命运之光，如命千流复生了一般，在窥得万物命运轨迹。

    被其眸光扫过。

    萧叶浑身冰冷，一阵心悸，尊品大道优势荡然无存。

    他的天灵盖中，有晶莹的丝线冲起。

    那是萧叶这一世的命运之线，被黑暗洪流一道命运眸光逼了出来。

    虽没有折损，却大受影响，使得萧叶的气息混乱了起来，万道演化出的混沌界域接连暗淡。

    待得他冲到黑暗洪流身前之际，连时间和命运界域，都已溃灭了大半，被对方一记重拳给砸得倒飞出去。

    待得萧叶踉跄止步，胸膛已经出现了一记拳印，贯穿主宰之身。

    以拳印为中心，他主宰之身长满了白色毛发，被不详之物所缠身。

    萧叶运转主宰之力，这才荡尽一切，白色毛发簌簌掉落。

    “强行催动命千流的无上道则吗？”

    萧叶的眸子中，闪现一抹惊喜之色。

    命运主宰已经陨落。

    可命运主宰的无上道则，反而出现在命运祭坛中，赐予给阿蛮，已经足以说明。

    黑暗洪流。

    暂时还无法将其消化掉。

    现在强行吸收，只会让状态更差。

    果不其然。

    虽然击退萧叶，但黑暗洪流没有趁势追击，反而立足在原地，在运功调息。

    六十一股无上道则中。

    属于命千流的无上道则，更如脱缰的野马，在不断冲撞，似要挣脱出来，在虚影中映照出命千流的身影。

    这一刻。

    萧叶的心头大动。

    因为他主宰源界中的那块神盘，亦在异动，和命千流的身影共鸣。

    表面的命运古字，每个都在发光。

    “难道据此，能够影响到命千流的无上道则？”

    萧叶震惊。

    他推测，他这块无量封道盘，几经波折，最后被命千流所洗涤，已是对抗丘渊的一大利器。

    只是，他虽有发现，可还催动不了。

    现在，竟然有了这么大的动静！

    萧叶没有迟疑，心神聚集于神盘，尝试进行催动。

    嘭！

    顿时，命千流的无上道则，动荡得越发猛烈，竟然让黑暗洪流腹部炸开了。

    “果然有用！”

    萧叶见此，疯狂催动神盘。

    “是你！”

    黑暗洪流投来了狰狞目光，已然像是一头野兽扑来。

    只是，他才刚刚扑出，便脚下一个踉跄，胸膛位置出现了一个血洞。

    嘭嘭嘭！

    下一刻，黑暗洪流的身躯再次震颤，密集的掌印、拳洞遍布全身，让他身躯差点炸开。

    六十一股无上道则，都不再受束缚，在乱冲中要逸散出来。

    这突兀的一幕，让萧叶都是有些愕然。

    黑暗洪流现在所受攻击，与他无关。

    在察觉到，黑暗洪流身上，那些掌印和拳洞上，皆有时间之芒闪烁，萧叶顿时明白了。

    “肯定是时一！”

    “他率领奇点神灵逆行时间长河，跨越到过去征战，影响到了这一世的黑暗洪流！”

    萧叶激动了起来。

    他真的将黑暗洪流，逼入了险境，强行吸收命运主宰的无上道则，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    再加上时一征战之效。

    丘渊的黑暗洪流之身，将要落入深渊了！

    萧叶怎肯舍弃，这么好的机会。

    “神灵大军，随我一同出击，灭黑暗！”

    萧叶大喝一声，一边持续催动神盘，一边朝着黑暗洪流攻去。

    （第二更到！）

