    Edg仿佛人间蒸发了。

    而这段时间，rng的呼声越来越高。

    整个lpl都沉浸在世界最强赛区的氛围中。

    这种无敌的想法，已经快要接近S5的时候了。

    Lpl官方解说大奇对此十分忧虑，逆风输出，告诫众人不要轻敌，总算是稍缓一些。

    然而，冷静过后，是更大的反弹。

    Rng的粉丝们，甚至都已经在选冠军皮肤了！

    这不就是S5的lgd吗？

    好在rng风哥冷静，约束住了队员们。

    可紧接着，rng内部出现了问题！

    在edg出关的这天，lpl出征的前一天，污渍发布微勃：“这个S赛，就这样吧。”

    这是什么意思？

    Rng身为lpl一号种子，未战先怂？

    不过也有人猜测，这是学修神，来一手兵法。

    可紧接着，mata也自爆了。

    原来，mata跟污渍的风格不符合，rng这段时间打训练赛，反而把矛盾给打出来了。

    这下是真的出问题了。

    搞得叶一修等人出关的好心情没了一半。

    毕竟现在，rng跟edg是同一战线的。

    你这一号种子出问题是怎么回事？

    而风哥的处理速度很快。

    第二天，污渍、mata双双删除微勃。

    后面的直播，两个人的交流也完全没问题。

    至少，是看上去没问题。

    阿布：“修神，你怎么看？”

    叶一修：“我……用手机看。”

    啊这！！

    这里头的道道，叶一修即使是穿越者，也说不明白的。

    但是mata加污渍的实力，可以相信……吗？

    实力是有，但是用不用，就有点怀疑了。

    而这个时候，官方出的S赛排名也来了，叶一修第一时间就看了。

    首先是二十强选手，叶一修力压faker，排名第一！

    而且前十里头，就只有叶一修，还有第七的厂长、第八的污渍是汉国人。

    这，有点有失偏颇吧？

    叶一修挠着头，妹扣竟然没上榜，他可是莲男啊。

    接下来，就是战队排行榜了。

    叶一修觉得挺合理的，不过这份名单却让大部分人感到奇怪。

    全球最强战队——lck虎牙！

    lplEdg，排名第二。

    其实本来是rng第二的。

    但是mata跟污渍出问题，所以下调到第四名，在skt之后。

    这让许多lpl的观众都感到不服。

    我们两个msi冠军，一个S赛冠军，却不是第一战队？

    但周姐也有话说：“官方的排行榜年年毒奶，虎牙这个世界最强战队，有待商榷。”

    然而，这样又出现新的问题了。

    Edg排名第二啊！

    你这一口“毒奶”，是啥意思啊？

    重金求周姐闭嘴！

    这个时候，rita表示不服了，她直接来了句：“lck确实很强，希望大家理性看待，不要忘了S5韦酱的惊天反向Q。”

    韦酱：你礼貌吗？

    不过lpl众多粉丝倒也开心。

    谢谢你，塔子姐！

    有点毒奶倾向的泽园也发功道：“今年的虎牙、skt是建队以来最强的形态。”

    彻底稳了！！

    什么？三星呢？

    泽园虽然是lpl解说，可爱的却是三星，要不然怎么叫朴泽园呢？

    所以，他是不会说三星什么的。

    而这一天，终于是要来了。

    Lpl，出征丑国，征战S6！

    大半夜的，小学弟、iboy跟阿光激动得睡不着觉了。

    小学弟：“我睡不着。”

    阿光：“我也是，要不，去找一下修神，他心态好，找他开导一下我们。”

    iboy：“我的建议是，谨慎，你们听。”

    嗯？

    听什么？

    咚咚。

    嗯！！？

    这什么声音啊？

    iboy：“我没看错的话，好像今天流萤过来了，要跟我们一起出征。”

    小学弟：“那她住？”

    iboy：“你想的没错。”

    小学弟：“不对啊，修神的房间，不是只有两张床吗？那老板去哪住？流萤不会来吧？”

    ——云青青也是这么想的。

    可是，流萤二话不说，直接钻进了叶一修的被窝，道：“修哥哥，床，暖好了。”

    云青青头上的呆毛瞬间炸起，竖成了一个感叹号，道：“你怎么还是来了？说了没有床啊！”

    流萤盖着被子，只露出一个头，由于脸小，而被子很大，看起来很是娇憨可爱。

    她面无表情地的看着云青青，像是叙述一件平常的事，道：“没关系，反正我跟修哥哥从小睡到大的。”

    啊这！

    那是以前，现在不一样的啊。

    还一起，那叶一修怕不是真·从小，睡到大。

    流萤：“没什么不一样的，修哥哥快过来。”

    说着，流萤拍了拍床。

    “这？”

    叶一修挠着头，看向云青青，强行挤出一个巨尴尬的笑容。

    该说什么好呢？

    不用说！

    流萤一把，就把叶一修拉了进来，道：“修哥哥，别站着外头了，受凉了可不好。”

    “咯！！”

    云青青看到这一幕，气得脸都鼓起来了。

    但是，什么也没说，她转身离开了。

    “诶？”

    叶一修呆呆地眨了下眼。

    还以为会发生什么呢？

    就这？

    不对不对，我在期待着什么啊！

    既然青青没说什么，就这样吧，毕竟也没有多余的床了。

    叶一修的心态很稳。

    主要是集训太累了，即使鼻尖不时传来好闻的味道，耳边响起呼吸声，也累得没反应。

    而另外一边，反应巨大。

    云青青端着一壶水放在了她自己的床头，然后，她往床上一躺。

    水壶摇摇晃晃，但是没有倒。

    “唔！！”

    云青青一瞪眼，把水壶拿开，打开了盖子。

    但，看了一眼，又放下了。

    换了一个洗脸盆来，直接一倒，道：“哎呀，师傅，不好了，我踢倒水壶了，糟了，我的床单！！”

    “嗯！？”

    顿时，叶一修眼神惊恐地睁开了眼。

    果不其然，抬头一看，云青青抱着枕头，咬着下唇，一脸委屈的站在门口。

    这！！

    哦吼，撅撅。

    没有办法，云青青也过来了。

    但令人意外的是，二女隔了一个位置，啥事没发生。

    没多久，她们都甜甜的睡过去了。

    只有叶一修，身体僵直，左右都不敢乱动，维持着一个难受的睡姿，度过了一个抽象的夜晚。

    翌日。

    叶一修顶着最大的黑眼圈出来了。

    阿布：“万万没想到，修神也会有紧张的一天。”

    厂长：“不一定，应该是又可以折磨faker了，所以激动得睡不着。”

    妹扣点头道：“还是厂长说的有道理。”

