    

    倚月楼还是日复一日的歌舞升平，酒香迷醉，那些透着有些岁月感的装潢，总给人一种任由岁月长河滚滚流逝，这里永远都是经久不衰的模样。

    苏瑾和柯恩从车上下来，站在迎宾通道的前，前面走着穿着各种华丽的女人，还有一些西装革履的男人。

    淡淡的扫过一眼，又认识的也有不认识的。

    大概是苏瑾的模样改变的太大的原因。

    所以，就算一些曾经和她有过交情的人，估计也不会想到这么个穿着一袭黑色长裙，腰间收束着，勾勒出美好曲线的女人。

    会是曾经那个用拳头怼天怼地收了一大帮小弟的苏瑾。

    而一旁的科恩也是模样英俊，带着风情的蓝眸，含着笑意，勾人至极。

    踩着高跟鞋，苏瑾转头轻轻环住，一旁柯恩弯起的手臂，两人都是一副标准的不失礼貌的淡笑，相识一眼，缓缓走了进去。

    自两人一出场，其实就已经引起了一大帮人的注意了，只是今晚能来这里的人，大多非富即贵，所以大家都尽力的保持着礼貌，不敢太过明目张胆的偷看议论。

    直到看着两人走远，众人才出声议论道：“那两位是谁啊，怎么之前没见过啊？”

    “那位先生，一看就不是本国人，莫非是什么有来头的外资？”

    众人对于两人的议论虽然多，但只要稍许一听，就知道大部分的重还是在柯恩的身上。

    因为在大部分人眼里，来这的男人才是占经济主导的位置而大部分的女人，大部分都是模样漂亮的女伴，只需要负责“漂亮”就行了。

    所以对于苏瑾的议论，虽然有惊叹，但也都是一笔带过，没有后续。

    这就是这去群人的本质，不管是面上带笑，还是心里藏刀，一切的一切都不过是为了利益二字罢了。

    而众人的神情自然都被高楼一处的，单手摇曳着酒杯的男人尽收眼底。

    “不是给了她邀请函了吗？”程逸似乎在众人之前就已经喝了不少，略微低沉的嗓音带着些许酒意的迷醉。

    李海站在身后，闻言，也将刚刚苏瑾和柯恩离去的地方收回，“她当时并没有回复，只是说自己已经有约了。”

    是的，当李海问出那句话的时候，苏瑾便有着一场久久的沉默。

    没人知道她那时在场久久的沉默中想了什么，只是最后那张邀请函也没拿，只是淡笑着说自己已经有约了的话语。

    本来也不是一定要强制性的要求，既然当时苏瑾并没有接受，李海也不便继续说下去。

    只是没想到她又会突然出现在这里，这么些年，苏瑾好像总是这种不按常理出牌的性子。

    李海看着眼前的微醺的程逸，想着之前苏瑾和他提起的种种。

    还有最后苏瑾和他说的那句，不要让程逸知晓的请求。

    李海收回了视线，将满腹的言语，都敛于心底。

    这本就满是坎坷的两人，确实无需再添新伤了。

    程逸没有察觉到李海的沉默，他的视线依旧还停留在苏瑾和柯恩走远的方向。

    举起杯子喝了一口酒，一只手在窗台上有一下没一下的轻轻的敲击着，而与动作随之的，是愈发深沉的黑眸。

    “去查查那个男人是什么人？”

    过来半晌，他才出声道

    李海也没有过问缘由，微微颔首，随即转身退了下去。

    程逸看着楼下穿着华丽的人群，神色不明，抬手，将杯中的酒，一饮而尽。

    ……

    走进会场，丝毫不出意外的满是奢华的布置，明明是稍不留意就会变得俗气的装置，然而每次都会被倚月楼给不偏不倚的弄到正好的程度。

    苏瑾走在柯恩身边，面上的表情虽然自始至终的都维持的无比得体。

    然而从她入场起，目光就有意无意的看着四周的人群，背不由自主的僵直着，似乎在找着什么人，但也像是在避着什么人。

    李海说的没错，这么些年，她重回故里，苏少云一直是她连潜意识都在刻意躲避着的人。

    为什么不敢面对呢？

    苏瑾说不清楚，她对苏少云的记忆还停留在那个雨夜里，她狼狈的跪在墓碑前，耳边的他激烈的斥责声，

    “这就是你要的结果吗？你为什么非要去招惹程家的小子，苏瑾，你跪在这里一辈子，都赎不清这些这些罪孽，更换不来你母亲的命！”

    苏瑾面无表情地跪着，任由雨水打湿了全身，有些颤抖的伸出手，想要扯住苏少云的裤角，“舅舅……”

    苏少云站在原地，听着苏瑾的声音，伴随着两人的还有一阵阵的雷鸣声，两人的衣服都已湿透。

    苏少云握紧了双拳，没有回应，从苏瑾手里缓缓收回裤角，转身迎着雨水，一步步的渐渐走远，只留下原地跪着的苏瑾，泣不成声。

    若说现在的苏瑾也可以说的上是千帆过尽，但这一辈子，她唯一不敢面对的人，就是苏少云了吧。

    柯恩并不知道旁边苏瑾复杂的心理活动，只是觉得从一开始进来，苏瑾环住他手臂的力度就逐渐的在收紧

    “怎么了？”柯恩微微侧头问道。

    “没事。”

    苏瑾收回不断扫视人群的目光，转头轻声说道。

    随即她抬眸看了看前面举着酒杯围在一起谈笑风生的人，也随之松开柯恩的手臂，微转过头，对着柯恩说着：“前面那几个人，我想会对你很有兴趣。”

    柯恩也跟着苏瑾的话，抬眸看向那几人嘴角微勾，转过头对着苏瑾挑了挑眉，“谢了。”

    说完，就举着酒杯，朝那几人走去。

    苏瑾却是没有跟上，只是站在原地，静静地看着那群人中，其中一个头发微白的老头，脸上依旧是那副熟悉的透着一股子算计的笑容。

    哪怕年岁已老，也不忘紧紧搂着身边年轻女人的腰肢，手指有意无意的摩挲着。

    苏瑾站在人群一角，静静地看着那人老奸巨猾的模样，哪怕这么多年过去了，这人的一举一动还是依旧让她反感的厉害。

    一如当年她在苏少云和林倩的婚礼上，这人坐在林家长辈的位置上。

    明明上面就是他女儿的大婚，他却依旧在桌布的掩盖下，龌龊的摸着身旁不知道是第几任情妇的腿。

    从内到外的不堪，还真是让人恶心的彻底。

    不过这人财大气粗的性子，对于柯恩来说倒是好事一桩。

    似乎记忆被什么污浊至极的东西染上，苏瑾有些厌恶的正准备收回视线。

    却在下一秒看见那林老头转过头，像是看见了什么人，朝那个方向喊了一声，招了招手。

    苏瑾也不知道为什么，他们之间的距离明明就隔的不算太近，但她就是从那句并不能听清的话语间，清晰的辨认出来嘴型。

    那是说的少云两个字吗？

    答案并不需要等太久，因为苏瑾很快就看见了她看不见的方向，缓缓走来一个身影。

    那人举着酒杯，穿着一身黑色西装，长身而立，缓步走进她的视野。

    眉眼还是记忆中的模样，只是不知道从何时起戴上了一副细框眼镜，像是随着那副眼镜，收敛了所有喜怒易见得情绪。

    那双眼里，苏瑾看不见了任何的欲望，像是行将就木的老人，与周遭的利益算计，欢声笑语，有着格格不入的沉寂。

    苏瑾握紧了酒杯，她下意识偏过头去，努力的舒缓着呼吸，企图让自己冷静下来。

    而下一秒，一只有力的手臂握住了她不断抖着的手腕，苏瑾转过眼，看着不知道什么时候走到她身边的程逸，“你……”

    “这样有没有好一点。”程逸垂眸，目光温柔还带着压抑的心疼，“你不要怕，姐姐，我就在这里。”

    两人的目光在纷扰的人群中静静交汇着，手腕的温度带着力度般，逐渐驱散了她满心的惶恐。

    苏瑾有些艰涩的张了张唇，然而却一个字也没有说出来。

    因为下一秒，她的泪，就这样毫无准备的落了下来。

    连苏瑾自己都没有想到的反应，就这样落在了两人的眼里，心底。

