    顷刻间。

    地面崩塌，土石开裂。

    宛如自然界真实地震一样的巨大震动，就在此刻被妮可的法术直接引动。

    即便它发生的地方，是在冰盖下方这片被掩埋起来的大陆上，但这恐怖的变化程度，并没有因为它的位置而产生任何衰减。

    就以罗纳德站在旁边的主要视角来看。

    这种程度的地震，已经能够称之为改变地形的恐怖天灾。

    对比之前在伯伦威治时的表现，妮可接受了这种颇有北欧风格的强化以后，实力抬升了几乎不止一个档次。

    就算直接和罗纳德接触过的一些强大原典持有者相比。

    这位年轻调查员的能力，也绝对不会落入下风！

    当然，这动静来得快去得也快。

    没过太久，这足够改变地形的夸张法术，便随着符文力量的消退而同步结束。

    只是与此同时。

    妮可书写的这串符文，也完全达到了她想要的目的。

    原本只有几条隧道通往其他洞穴的地下世界，便在这短短数秒时间内，裂开一道垂直向下，直达深渊的巨大鸿沟。

    罗纳德伸过去脑袋往下面瞥了一眼。

    这几乎令人胆寒的夸张悬崖之下，他隐约能够看到一些白色的东西远处闪着光芒。

    啪嗒——

    只是不等罗纳德细看下方的状况，刚才还在一脸豪放在那儿书写符文的妮可，身体马上就朝着侧面摔倒过去。

    “妮可，你没事儿吧？”

    罗纳德二话不说向前跨去一步，然后在少女躺倒地面之前将其搂在怀里：

    “其实往下的通道我慢慢来也可以打通，你没必要搞得这么声势惊人啊。”

    用一种哭笑不得的表情看着怀里的少女。

    罗纳德此刻，几乎下意识想到了自己在伯伦威治的经历。

    如果不是在需要保护同伴的情况下，妮可的战斗风格向来是如此地鲜明而直接。

    但凡见到敌人，而且对方的实力足够有威胁度。

    调查员少女基本上就是手里最夸张、同时也威力最大的法术，直接和敌人打招呼，力求能将对方一击制服。

    而这种见面开大的战斗方式。

    自然也让妮可很容易陷入自身非常虚弱的状态。

    现在想想，这家伙因为超限度施法而导致的身体崩溃，这倒也算得上是有因有果。

    “……”

    罗纳德此刻心中有些感慨。

    但妮可显然早就习惯了自己的那种战斗策略。

    所以此刻面对罗纳德的建议，调查员少女脸上没有丝毫动容，反而依旧维持着自己那一贯的笑脸：

    “好了好了，我这不是听你之前说的急吗？”

    “既然那种尘埃巨兽，能给全世界都带来如此巨大的危险，那我们想办法加快速度也没什么问题吧。”

    “……”

    “我真是服了你了。”

    罗纳德果断放弃了对妮可的劝说。

    毕竟从实际出发，虽然这家伙战斗的风格非常极端，但不得不否认的一点是——这确实也属于实战里相当有效的一种手段。

    妮可既然能以这种方式一路走到今天。

    罗纳德如果只以自己的想法，就要去要求对方改变自己的习惯，那也确实有些过于傲慢了。

    ……

    于是，关于行事风格的讨论便就此结束。

    罗纳德随后朝着身旁的裂缝嘟了嘟嘴，同时也问向面前的调查员少女：

    “妮可，我接下来就要下去了。”

    “你是留在这里，还是说咱们两个一起下去？”

    罗纳德问出这个问题，同时也在考虑到洞穴里原本居住的生物。

    只是因为刚才妮可的法术动静实在过大。

    周围刚刚还能看到影子的生物，早就在如此可怕的声势中逃得一干二净。

    所以就算把妮可单独留在洞穴这里。

    她的安全也是可以有保证的。

    “带我一起下去吧。”

    面对这个选择，妮可则想都不想就给予了回答：

    “别看我现在只能躺在你怀里，但是稍微缓一缓，体力马上就能恢复过来了。”

    这其实也算是实话实说。

    虽然现在只能躺在罗纳德怀里当一个累赘，甚至连伸出脑袋看看自己弄出来的裂缝，都要花上不小的力气才能做到。

    但是与此同时，妮可也在清楚地体会着一点——

    她的体力正在以非人的速度复原。

    以这种和曾经相比完全不同的体质，调查员少女很确信自己能在五分钟时间内，就可以彻底恢复自己的体力，并且立刻投身在战斗之中。

    罗纳德从《物种起源》里精心挑选的基因改造项目，对调查员少女的体质强化程度，可以说已经让其变成了完全超出常识的怪物级体质。

    “好的，不过你自己也要小心。”

    罗纳德也没有继续多做犹豫。

    确认了妮可的选择，他换了个方便的姿势，将少女单手抱住，随后便垂直往面前的深渊跳了下去。

    刷——

    身体下坠。

    空气从身边快速撕扯的声音在耳旁呼啸。

    罗纳德将自己和妮可的身体完全交给了重力来控制，下坠的速度很快就到达了一个相当高的水准。

    仅仅数秒时间过去。

    刚才只能依稀看到的白色光芒在眼前越发清晰。

    在距离这条裂缝底部还有十多米的时候，罗纳德才重新激活自己的法术，让两人的身形逐渐减速，并最终停留在了地面上方数米的位置。

    下方的画面一览无余。

    这白色的光芒，实际上来自于一种液体。

    其质地本身有着散发微光的效果，同时也有一定的自我流动性。

    而罗纳德之前所感知到的魔力，其实就来源于这种白色物质本身。

    至于其他细节方面……

    根据罗纳德通过【星盘】锁定的地形来看。

    这个隐藏在洞穴结构正下方的地下空间，实际上是一个体积更大的夸张空洞。

    而罗纳德两人脚下的这些白色液体，竟然已经将这个庞大到探索不到尽头的夸张空间，填充了将近三分之二的容积！

    “……”

    面对这样的情况，罗纳德表情自然低沉了下去。

    这可以说是一个非常坏的消息。

    同样看着下方的一幕，被他抱在怀里的妮可也开口问道：

    “罗纳德，这种奇怪的魔力，好像就是来源于这种液体的？”

    “难道说这些白色的东西就是你口中的尘埃巨兽？”

    “它们还能长成这样的？”

