    中阶职业者，哪怕六阶巅峰，也仍然处于高阶炮灰的范围，哪怕消耗掉了也不心疼。

    但高阶职业者不同，每一个高阶职业者，都是绝对的中坚与底蕴，

    如果他突破七阶，哪怕佣兵团出了事，背后的白蔷薇军团也会全力将他本人保下。

    而最关键的是，在格洛瑞亚帝国，一旦晋升高阶职业者，即可直接向帝国皇室申请获得贵族爵位！

    那可不仅仅是一个名分，而是包括与爵位对等领地在内的实权贵族！

    但突破七阶，对杰特这种潜力已尽的六阶极限，概率何其渺茫。

    除非，用某些增加突破概率的稀有宝物硬堆。

    但那些宝物的价值，哪怕他这些年攒下的全部身家，也不足以拿到任何一样。

    就在杰特不甘于自身的命运时，某个势力的人找到了他。

    根据杰特灵魂记忆中的场景，那人披着一身黑袍，身材略微偏瘦，整体与常人无二。

    不过令杰特印象极为深刻的，是那个人的说话声音。

    那是一种沙哑而富有磁性的偏中性语调，且发音极为清晰标准，带有一种诡异而魔性的魅力。

    从他的口中，杰特得知了自己下一趟任务将要运送的物品。

    品质极高的辉耀结晶，足足数百个单位！

    得知这一消息，杰特原本警惕的心情变得无比复杂。

    很少有人知道的是，在实力彻底驻足不前后，杰特曾多次向背后的上级申请，向他划拨冲击七阶所需的物资。

    但他的每一次申请，均被以贡献不足为理由拒绝。

    要知道，他已经不再年轻了，每多拖延一年，他突破七阶的难度都在增加。

    哪怕只得到这批辉耀结晶的二十分之一，他也有把握，将自己突破七阶的概率从无限接近零，提升至百分之三十。

    也许概率同样不高，但已经足够他豪赌一把。

    六阶突破七阶，每个人的一生中，只有一次机会。

    当职业者的精神力与身体的同调度，达到百分之九十九时，即为六阶极限。

    这时，职业者若想突破，便需要集中自身的全部精气神，利用高度凝聚的一点作为‘火种’，将自己的整个精神海点燃。

    利用这燃烧一切的纯粹精神之火，将精神海与肉体彻底锻为一体，完成从不圆满到圆满的跃迁。

    极尽升华出一点七阶的精神本质，涅槃新生。

    这是一个非常危险的过程，这种‘燃烧’不仅在消耗精神力，还在同步燃烧精神力上限。

    倘若精神力燃尽时，精神海与肉体的同调度仍未达到100%，那么突破者将会完全失去精神力，多年苦修，一朝尽丧。

    到了这时，杰特实际上已经彻底动心了，但多年忠于白蔷薇军团的经历，却仍然在束缚着他心中的决定。

    他需要找一个理由，用来说服自己。

    无论那个理由是什么——

    看出了杰特心中犹豫的关键所在，神秘人莫名笑了笑，随后平淡开口，告诉了他这批辉耀结晶未来的去处和用途。

    走私给其他格洛瑞亚帝国的敌对国家，培养某些人的心腹手下……以及，帮助没什么资质的贵族后代强行堆砌境界。

    听着神秘人幽幽的话语，杰特忽然感觉有一团邪火在胸中燃烧。

    我从死人堆中一刀一刀杀出来，踩着不知多少尸骸，才艰难爬到了这个位置。

    但结果呢？为白蔷薇军团处理了那么多见不得光的事，却连换取一份冲击七阶的资源都不够？

    凭什么脏活累活全由老子干，事后分好处时却没有我的那一份？

    凭什么老子出生入死都享受不到的资源，那些废物贵族什么都不干就可以享受到？

    凭什么？！

    原本，由于预言魔法的存在，哪怕心中愤懑，杰特仍然不敢做什么小动作。

    但当那个人向他提出，他有办法混淆整件事的命运线后，杰特便下定决心干这一票。

    押运的辉耀结晶三七分，杰特拿三成，神秘人与他背后的组织拿七成。

    神秘人背后的组织负责行动策划，遮掩整件事的命运线，并帮助杰特逃离帝国，前往伊特尔王国联邦避难，而杰特则必须全力配合他们的行动。

    确定了行动计划，杰特便彻底铁下心来。

    想一想，整件事中，他需要做什么呢，阻止一批重大战略物资的走私吗？

    噢——仁慈的诸神啊，这是多么爱国的正义之举！

    若是传扬出去，说不定还能拿到一枚皇室授予的紫色小勋章！①

    所以，我杰特没有背叛，只是在军团利益与帝国利益之间忍痛选择了后者！

    倘若团员们知道了这件事，想必，也一定会心甘情愿为帝国而牺牲的吧？

    .….….

    而后，如同安排好的那样，杰特在白蔷薇军团的手中接下了这个任务。

    但他的目标，从一开始就是这批押运的物资。

    行动之前，杰特与他左膀右臂的副团长，以及两名真正心腹通了气。

    随后他以更换秘密路线为理由，带领佣兵团临时变向，深入暮语森林，在落星山脉间的一处峡谷之中扎营。

    营地扎好后，杰特向众多佣兵团员宣布，提前召开庆祝晚会，美酒与烤肉今晚无限量供应。

    众多信任着杰特的佣兵们不疑有他，围着篝火开怀畅饮。

    但他们不知道的是，这些酒里已经提前被掺入了特殊的，延迟发作的混毒。

    当夜，在佣兵们沉睡之际，毒药发作。一名名佣兵在睡梦中痛苦的死去，少部分强撑下来的，也被杰特的心腹当场补刀杀害。

    以这些佣兵的鲜血与生命作为代价与媒介，整件事的命运之线被临时扭曲干扰，这令白蔷薇军团并未第一时间发觉物资被劫。

    不过，军团的人实际始终在关注着‘重剑’佣兵团的动向。

    察觉佣兵团的行进路线不对，军团立即派强者暗中前往探查。

    循着一些蛛丝马迹，军团的人在帝国边境的一处溪流中，发现了杰特死亡多时的尸体。

    尸体身上有价值的物品已经被搜刮干净，仅余一条短裤维持着他最后的体面。

    十分讽刺的是，杰特身上唯一的致命伤。

    源自一柄深深插在后心上的匕首——

    .

    ①：格洛瑞亚三级勋章，授予对帝国做出重大贡献之人

    咕——→推荐票

