    “皇上答应就地软禁，耀城的守备监管着，我来是想告诉你，这次回京城，暂时不走了，如果有什么难事，都可以交给我。”

    呃，自己有难事吗？曼卿听得尴尬癌都要犯了，也不好太下人家的面子，只好胡乱的点了下头，

    “今晚皇上没宴请吗？怎么这么早就出宫了？”

    “我提前走了，听那些人说话，太没意思了，听我妹妹说，你今天新铺子开张？”

    “是啊，托了你的福，今天生意很好呢，是个卖蜜糖的铺子，叫苏糖记。”

    曼卿看看天，实在也是不早了，司徒修看到她的动作，只好告辞了，他一回京，就很想来看她，不知为何？一见到她，心里便有了很幸福的感觉，这是从此父母离世后，从来没有过的。

    第二天一早，阿原风尘扑扑进了门，他此去江南递话，看表情，这一趟不怎么顺利啊。

    “那胡家大概得到谁的承诺，我报了您的名号，他们竟然还说是一家人。”

    “你见到他家谁了？看到那个嫡子没？”

    “见了他家老爷，那位也见了，脑筋绝对不清楚。”

    很好，自从来到这里，她还从未主动招惹过谁，既然他们不领情，那就等着承受后果吧！看着曼芙进火坑，她也是不忍的。

    “江南另外两家接触了吗？他们的规模有多大？”

    “从胡家出来，我就去了另外两家，一家姓白的，据说以前很兴旺，后来被胡家挤兑的就剩个药房了，可他家有个好郎中，所以生意还行，另外那家基本快倒闭了，正要将铺子盘出去。”

    “你盘下了？”马原一听这话，笑着说：

    “是，铺子不大，只要三百两，我就擅自做主了，那胡家既然敢轻视咱，那就得教他个乖才好。”

    “说的不错，不过，在江南开铺子，咱们没人手啊，你去了白家，他们有胆子跟胡家对着干吗？”如果扶不上墙，那就得自己来了。

    “我看行，白家当家的是个年轻人，他父亲就是被胡家给气死了，他的伯父医术很好，可惜，人是个呆子，除了看病，别的都不放在心上，所以白悯生便当了家。”年轻不怕，主要有脑子。

    “嗯，你也辛苦了，差不多饭该做好了，你吃了先休息，这个事我要好好想一下。”

    江南查家也是大户，不知他们跟胡家比，谁更厉害些？虽然给药是交易，可拉个同盟应该还行。

    抡起做生意，阿原就不行了，可这会正是饭口，薛广估计很忙，便让阿霜去说一声，叫他晚上回府来，有些事，她想听听他的意见。

    晚饭时，文瑾兴奋的跟她说起，今天他们国子监的学生也上街了，看了队伍进城的盛况。

    “姐，司徒大哥可威风了，我以后也想像他那样！”他眼睛亮晶晶的说着，曼卿笑着问他，

    “你最近和小柏对练，能赢他吗？”小柏因为上的是私塾，便有更多的时间跟着姜师傅，而文瑾只有晚上去练习，上次他们对练，正好叫她看到了，弟弟可是处于下风啊。

    “我从明天起，早起一个时辰，姐，你等着看好了，下个月，我一定能赢他。”

    “嗯，你能坚持才行，姐等着看效果。”待会去给小柏打打气，可不能叫他放了水。

    其实，她也考虑过，给文瑾换个人教导，毕竟姜师傅的武艺有限，可是，再过两年就是乡试了，她还是希望，文瑾的主要精力放在这上面，现在是和平时代，从武的机会是很小的，能强身健体就好。

    吃了饭不久，薛广带着韩掌柜进了府，曼卿在议事厅等着他们，

    “小姐，您打算进军江南市场吗？这可是个大好事啊，虽然京城看起来好，可论富庶还得是人家江南，要不然，这边的生意，查家说放弃就放弃了，他家的大本营在那边呢。”

    呃，曼卿一直以为，大安最好的市场在京城，原来是这样啊。

    “去江南做生意，我还真没想过，只不过，有个难事必须去江南解决，那胡家你们知道吗？我要夺了他的生意，不知能不能做到？”

    “胡家？江南第一首富，哈，他虽然有钱，可要是得罪了咱们，好日子也就到头了。”自古民不与官斗，开玩笑，昨儿自家少爷才说了，小姐的事必须全力以赴。

    “我不打算以势压人，免得落人口实，他们不是会做生意吗？我就要在最熟悉的地方，让他们狠狠地摔跟头。”关键是，这个领域姐姐更擅长啊，

    “您打算亲自去江南吗？听说阿原还买了铺子？”

    “有机会了是想去一趟，可这次交锋不打算亲自出面，胡家不是做药材起家的吗？我打算扶持江南白家，只是那个当家人我得见见，总要知道能不能扶起来？”

    “查家还没走，要不，您先跟查家宝见一面，江南的情况他很熟悉，又对您心存感激。”

    “我也正有此意，你安排吧，嗯，就在苏糖记吧，广德楼人多嘴杂。”

    “毕竟，胡家现在是苏府的姻亲，要是明着对付太难看了，有碍苏家的声誉，既然胡家胆子大，那就等着接招吧。”

    查家宝果然按时赴约了，此人三十来岁，瘦瘦高高的，一看就是很精明的那种人，跟他一起来的，竟然是司徒修，不用问，肯定是薛广他们通的信。

    “今天才知是县君救了我母亲，上次就想来磕个头的，可您执意不肯，今日无论如何，也得受小人一礼。”说完就跪在了当前，

    “快起来，我既然请你来，便当你是朋友了，以后见礼就是，万不可再行如此大礼。”

    查家宝站起来呵呵笑着，听了曼卿的话，心里也是很舒服的，不管怎么说，人家可是五品县君呢，何况，身边还有个定王世孙，他要是交到这两位，那自家的生意还愁做不大？

    “这是应该的，您对我可有救母之恩呢，听说，您想了解江南的药铺子？”

    “应该是江南的医药市场，我听说，那边的生药都是胡家把持的？别家若需要什么，只能从他家手里买？”

