    「最终牧师得分：10000」

    「治疗患者得分：50」

    「治疗输出得分：55」

    「总得分：10105」

    「恭喜你获得10105点积分。」

    「恭喜你在亿万光辉之主的‘光之大地’试炼地通关，你获得亿万光辉之主的恩赐：日曜。」

    「日曜Lv1：所有霰弹治疗枪和狙击治疗步枪的治疗量轻微上升。」

    通关了还有积分？

    任索愣了愣，继续点击。

    这次他没有回到休息室，而是出现在一处岛屿平台上。

    下方是滚滚云海，天上没有太阳，但却足够明亮——有三个不同颜色的巨型灯泡在照着呢。

    纯白色雪躯，但泛起幽蓝之光的披风绅士，风雨雪之君；

    由烈焰组成，仿佛永远燃烧，但身材婀娜，焰发飘飘的永恒灼热之心；

    还有直接就是一个圆碌碌的光球，仿佛在cos太阳的亿万光辉之主；

    “凡人，你连胜三场，在百万试练者中获得第一名。”三名神灵同时说出字正腔圆的普通话：“吾等愿让汝成为吾等的地上代行者！”

    任索眨眨眼睛，继续看着画面。

    等了差不多一分钟，亿万光辉之主那个恍如年轻男人的声音响起：“你的回答呢，凡人。”

    “回答？没选项……嗯？”

    任索扯了扯嘴角，打开麦克风说道：“喂喂，听得到吗？”

    一阵宁静。

    “听得到。”永恒灼热之心的声音露出一丝笑意，“有趣的凡人。”

    这个永恒灼热之心不仅看起来像女人，声音也很娇媚……任索眼睛不由自主瞟了瞟这副烈焰组成的身材，摸起来肯定很烫手。

    幸好任索是控制着胖子，要是神灵看见他本体这么无礼，怕不是要让他享受一次老干部级别的治疗——永远离不开医院的那种。

    “哦……那我愿意！”

    也许是没见过这么奇怪，面对天大奇遇却一点都不激动的凡人，三位神灵顿了片刻，才缓缓问道：“凡人，说出你的名字。”

    “我叫……”任索连忙咬住舌头，回想一下这个胖子的设定：“我姓赵，赵子鲤！”

    “如此，吾等赐予汝无尽光辉之藏，汝需遵守三十六戒律，背负吾等荣光，行走世间，散播祝福！”

    一道光芒落到胖子上，然而任索听见一个三重声音的合响：

    “赵子鲤，从现在起，汝便是吾等的代行者，执掌生命的权杖！”

    画面定格一片璀璨的白光之中。

    「你获得无尽光辉之藏」

    「无须兑换菜单，你可以直接从无尽光辉之藏购买治疗器械、恩赐。」

    都通关了还买什么技能啊，任索看得笑了笑。

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「独狼：一直保持单人通关——10分；」

    「氪金改命，还是天才？：获得总积分大于18000分——5分；」

    「谈心达人：在试炼中与敌人交流总时间超过30分钟——5分；」

    「初级牧师：拯救的试练者总数量小于30——2分；」

    「合计评分为82分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：82（非同凡响），任务最高评分：82分（非同凡响）」

    「因为玩家获得尚算优秀评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：最强牧师。三次试炼中治疗试练者数量越多，获得评分越高」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「评价仅可上传一次。」

    果然！

    看见‘独狼’和‘氪金改命’这两个评分，任索就知道自己做对了！

    第一关的基础积分是1000，第二关是4000，第三关是10000，一共是15000积分，然而‘氪金改命，还是天才？’的所需积分是20000积分，那就是说除非任索能三次试炼里都能治疗的试练者总数量超过150人，每一局要至少治疗50人，才有可能获得1500+1500的额外积分，和15000合起来超过18000积分，达到这个隐藏条件的要求。

    然而，这几乎是不可能的！

    所以‘还是天才’后面是打了问号，很明显连游戏都认为只有氪金才能达到这个隐藏条件！

    没有组队更是正确，‘独狼’居然直接加了10分！

    至于支线任务‘最强牧师’，难度很大，任索在三次试炼里一共治疗了27人，最后一盘神战甚至是龟缩到最后，一共才治疗了5人。

    想刷这个任务，就得在第一关就得努力，至少刷个30人以上才行。第二关也要氪金，再刷个30人，才有可能在这个支线任务达到好成绩……

    然而，任索已经没功勋了。

    再玩一遍的话，他的成绩也未必会比现在更好。

    而他，现在急需功勋回血啊！

    后天又要回对策局一趟，进行实力评定。任索知道，这评定肯定是对他的觉醒技进行评定，而不是他的本体实力——他连二转的边缘都没摸到，依旧是一个一转修士，有什么还评定的。

    《绝地牧师》的专属奖励治疗之触，或许能在面试里给他一点优势。

    反正觉醒技的能力是任索自己说的，觉醒能力者自己是说不出一个所以然，所以有什么效果就是觉醒者自己瞎说——只有是可以证实的效果就可以了。

    乔木依说自己能增加资质，肯定是获得对策局验证的，而且资质也的确可测。

    确认过没什么问题，任索选择上传游戏评价。

    「任务评价上传完成，你获得99点功勋，请妥善使用。」

    「你获得二星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：治疗之触，你可在装备界面装备。」

    「《绝地牧师》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    99点功勋！

    这绝对是任索获得过的最大一笔功勋！

    加上他还有的5点功勋，已经突破三位数，达到104点功勋！

    就像是一个整天只有几块钱零花的小孩，忽然拿到一张红亮的大钞票！

    退出游戏，任索看见《绝地牧师》图标的右下角，也出现一个转动的光盘。

    而《跨越我的尸体》的光盘，也仍然在转动。

    网上的《跨越我的尸体》播了十几天，它也转了十几天……

    所以说这游戏机什么时候来一份帮助指南啊，任索叹了口气，先是去装备界面，看一下治疗之触是不是跟他预料一样的有用。

    「治疗之触」

    「品阶：二星能力，前置要求：拥有灵长类动物臂前端，灵气入门」

    「效果：玩家装备后，将获得基础治疗奇迹，用手可以发出最远距离为14.14213厘米的绿色光芒，光芒笼罩范围内，一切生灵（动植物）都将会根据基因图谱的最佳表现态进行治疗（先天性疾病无法治疗）。根据治疗程度，将消耗玩家的体力、精神等体内能量。」

    「备注：‘我听说，圣人会因为不忍而治疗病患；但我也听说，屠夫会为了攫取更大利益而治疗患病的牲畜’。」

    这技能看起来……还不错？

    不过，‘根据基因图谱的最佳表现态进行治疗’是什么意思？

    实践是检验真理的唯一标准。任索马上将右手按在自己小腹上，心中暗念一句‘治疗之触’。

    然后他就看见右手冒出绿光，他也感到肚子里似乎感到有点温暖。

    但也仅仅如此而已。

    任索掀开衣服，没看见自己平坦的肚子出现六块腹肌，稍稍有些失落。

    过了三分钟，他突然感觉很是疲累，便停下治疗之触，走到客厅思索怎么试验。

    屁股？最近吃了点麻辣烫……

    任索走的时候没注意，一脚撞到茶几的桌角，疼得他马上跳起来，躺在沙发上咿咿呀呀起来。

    机会！

    任索赶紧认真起来，右手抓住被撞中的小脚趾，暗念‘治疗之触’！

    绿色的从指间漏了一点点出来，然而任索感觉脚趾的疼痛迅速消弭，不一会儿，居然就直接不痛了！

    “哎？还不错嘛……”任索颇为惊喜地扬了扬脚趾。

    然而下一秒，任索就自然而然地打了个哈欠：“怎么有点困了，现在才中午……”

    “这技能不是吧……我只是治疗一下小脚趾……”

    “还是说，当我感觉累的时候，就已经到极限了，不能再用了？”

    困意之下，众生平等，任索徒劳地挣扎了一下，最后还是放弃了。

    “算了，五一大活动持续整个月呢……睡醒好好想……”

    ——————————

    与此同时，位于大洋彼岸的太平洋联邦东南部，东临大西洋的南卡罗来纳州里的某个渔港小镇，正值凌晨时分。

    村镇外的小树林里，聚集着一批穿着黑袍，戴着怪诞笑脸面具，倒持黑色十字架的怪人。

    虽然看起来很诡异，但这次集会可是光明正大的，这次深夜活动还记录在他们各自的推特里，而且会进行直播。

    说白了，就是小镇上的年轻人的闲余游戏，他们平常也不闹事，就是喜欢模仿电影搞这种奇奇怪怪的仪式。仪式之后，他们就会将带来的木炭、烤肉、啤酒拿出来，进行凌晨的狂欢派对。

    他们认为极具‘仪式感’的开场，能让他们有别于其他年轻人——事实上他们几乎尝试了绝大多数电影游戏里召唤恶魔、神灵、怪物的仪式，唯一不同的就是将祭品统一换成等下要烧烤的牛肉。

    还别说，他们这种恶搞行为，在推特里获得挺多人关注和点赞，直播也有几百人看。

    小镇没那么多规矩，镇上的人都习惯这群年轻人喜欢这样疯了。

    “今天要进行什么仪式？”

    “今天要进行的是暮光之锤的仪式……嘿，还是用这个当道具吧！”

    众人看见皮特拿出那颗纹刻着三个奇怪图案的石蛋，纷纷笑道：“皮特你还没放弃啊？那就是某个无聊人雕的玩意！”

    皮特耸耸肩：“反正也没其他好的道具，下次我把家里的霜之哀伤带过来呗。不过这石蛋很不简单，看起来重但实际上很轻。”

    “知道了知道了，我们等下次让皮特加冕为王！”年轻人哈哈大笑，在皮特的指挥下，围着石蛋站成一圈。

    摄像机打开，负责录像的人表示已经开始直播，年轻人们便不再发笑——在一本正经地装逼上，他们是很专业的——在皮特的带领下，一起吟唱道：

    “起初，渊远黑暗。仇恨爆发，就有了火。伤结了疤，便是土。痛苦的哭嚎，诞生了风。天上所渗下，乃是泪的海洋……”

    吟唱到一半，众人就停下来了。

    因为他们看见，那颗被当成道具，放在地面的石蛋上的图案，忽然爆出亮光。

    三个图案，三种光芒，分别是白色、红色、蓝色。

    一秒后，他们听见清脆的响声。

    “Jesus！”

    “石蛋碎了？”

    “什么东西要出来了？”

    年轻人们都慢慢退后，紧张地注视开始崩裂的石蛋，不过也有人很激动——美国的信息管制也很强，但有心人却是不难知道这个世界发生剧变的消息。

    例如皮特，他是唯一一个不退反进的。他是这起活动的发起人，天生对这种神神怪怪的东西有深刻的着迷，现在有机会能在近距离目睹甚至接触，他哪能不激动！？

    机会任何时候都会出现，就看自己能不能抓得住。

    在众人各自不同的心情里，石蛋彻底破碎！

    一团刺眼得恍如镁条燃烧的光芒，忽然从石蛋里冒出来，笔直地往天空飞去！

    光芒在高空中崩散，化为无数光团往四面八方散去！

    小树林里的年轻人们，眼睁睁地目睹这一切的发生。

    “我们……做了什么？”有人问道。

    “到时候警察来了，我们说我们在放烟花，他们会不会信呢？”

    “还是说实话吧。”皮特说道：“第一个发现者说谎，这不就是某些恐怖电影的套路了吗……”

    “而且，我们说了也应该没人信……吧？不过总感觉，我们好像摊上大事了……”