
　　“嘿嘿。”阿列克谢作为在教堂跟安其罗混过好几天的人，最近在这些黑帮老大中已经确立了自己的地位。率先迎了上来，憨笑着，“牧师先生，今天叫我们来有什么事情？地狱厨房的黑帮偷偷都在这里了。”

　　阿列克谢故意没有用黑帮老大来称呼自己等人，生怕引起安其罗不悦，尤其是安其罗看样子还刚喝完酒，这要是借着酒劲给自己弄死了，哭都找不到地方哭。

　　安其罗甩了两下脑袋，使自己努力清醒一点。

　　“我……嗝。”安其罗打了个酒嗝，“这次叫你们来，也没有其他的事情，就是想通知你们一声，我不管你们怎么打，不要在我这附近打架，我可不想让我女儿在这种环境下长大。要是让我看到你们在这附近打架，我就把他的脑子拧下来！”

　　安其罗的话说完之后，众位黑帮老大面面相觑，这话怎么说的没头没尾的呢？

　　而且这个暴力牧师什么时候有个女儿了？

　　幸好阿列克谢上午的时候见过了小伽丽，这时候他谄媚的笑道，“明白，明白，我等下回去就跟他们交待一下。”

　　这下本来想要开口问的黑帮老大们也不说话了，看样子，阿列克谢这个老毛子是知道怎么回事，一会问他就他就行了，没必要做出头鸟。

　　这时候这些黑帮老大们都升起了一些后悔的心思，他们当时交完“忏悔费”也留在这里多好，跟这个暴力牧师拉近一点关系也好啊，这在地狱厨房相当于一张护身符了……

　　“阿列克谢……”安其罗走上前拍了拍大光头的肩膀，“你还没坏到无可救药，为什么不去看看能做点什么正当生意？算了，你自己回去想吧，我可不想操这心。”

　　阿列克谢讪笑了两声，很明智的没有继续这个话题，他现在的财富的确是能金盆洗手，但是他知道了太多上层人物的脏事，到时候不光那些上层人物不会放过他，就连手下也不会放过他，杀掉他就能上位，这种好事没人会放过。

　　“牧师先生……”阿列克谢迟疑了一下才说道，“关于拜尔德的事情，有一些新的进展，我们想问问您的意思……”

　　拜尔德？

　　那不是那个人贩子么？

　　说实话，安其罗都有点忘记这个人了，要不是阿列克谢提起来，他都想不起来。，

　　“怎么？还有什么新发现？”安其罗这时候终于清醒了一点。

　　不光阿列克谢的脸上露出为难的神色，其他的黑帮老大也露出了为难的神色，“我们追查到拜尔德身后应该是还有人，但是他身后的人应该是在地狱厨房之外，这……”

　　不光是安其罗很厌烦人贩子这种行当，黑帮们也接纳不了这种行当。

　　“那就去追查下去啊，这件事上有什么解决不了问题，我可以帮忙的。”安其罗正色道。

　　“我们是地狱厨房的黑帮，我们不能出地狱厨房的，金并老大那边……”阿列克谢终于说出了他么的顾虑。

　　自从金并坐上了纽约的地下皇帝的宝座后，就一直在努力维持着地下的秩序，他本身就是地狱厨房爬出去的，自然知道这个汇聚着纽约恶人的地方与外界差距，外界的那些黑帮跟地狱厨房的黑帮一比，就是街头混混。

　　要知道地狱厨房的黑帮街头枪战的时候就敢用RPG！外面那些黑帮用手枪开一枪就算是不得了的枪击案了。

　　所以，从那时候开始，金并就给地狱厨房的黑帮定下了一条规矩，势力不许踏出地狱厨房！

　　安其罗不是傻子，稍微想一下就大概想通了其中的关节。如果黑帮可以随意流窜，恐怕这时候纽约都被炸没了吧。

　　他对着阿列克谢等人摆了摆手说道，“行，我知道了，我回头找金并说一下，纽约的线索让他来处理。”

　　阿列克谢等人这才安心的离去，他们已经为拜尔德的幕后势力默哀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗这暴力牧师加上金并这个纽约地下皇帝，对方不死才怪。就算你真的有什么背景，能抗住安其罗的棍子？

　　……

　　撇开阿列克谢带着黑帮老大去了解紫发小萝莉伽丽不说，安其罗在他们离开后，并没有马上给金并打电话，而是上楼休息去了。

　　还是等明天再给金并打电话吧，万一金并在做什么造人运动呢？也不差这一晚上了。

　　安其罗给自己的善解人意默默点了个赞。

　　……

　　第二天安其罗是被小伽丽的“甜蜜炸弹”炸醒的，他本来想赖一会床的，但是小伽丽早早的就带着橘座出门闯了进来。

　　安其罗看着蹦起来向着自己蹦过来的小伽丽，只能无奈的坐起来接住“泰山压顶”。

　　“爸爸！起来吃饭啦~我已经闻到了一号姐姐们在楼下煎牛排的味道！”小伽丽笑嘻嘻的露出满口洁白的小牙。

　　安其罗突然想起来一个很严重的问题！

　　小伽丽昨天晚上好像睡觉之前……没刷牙？

　　安其罗捏了捏小伽丽的小脸，板着脸问道，“小公主，昨天是不是没刷牙就上床了？”

　　小伽丽吐了吐自己的小舌头，想要跑，结果被安其罗牢牢的抓住了，只得撒娇道，“爸爸~我知道啦~以后不会忘记的~”

　　安其罗瞬间态度就软了下来，伸手刮了刮伽丽的小鼻子，和蔼的说道，“不注意牙齿小心牙仙来偷你的牙！”

　　“呀！好可怕！”小伽丽惊呼了一声，然后伸手从身后抱出那把恐怖的手炮，“不怕，来了我就打死它！”

　　一旁的橘座脸上瞬间变得复杂无比，童话里牙仙都是来用礼物来换小孩换掉的乳牙的，到了安其罗这里硬生生给讲成了黑暗童话，更过分的小伽丽这么可爱的小女孩短短两天时间就变成了这幅暴力狂的模样……

　　这时候安其罗才注意到，小伽丽的背后背着一个明显是新做的枪套，那把手炮就是从那里拿出来的。

　　“爸爸，这个袋子好看吧！是一号姐姐今天早上帮我做的！”小伽丽注意到了安其罗的眼神。

　　“好看，好看……”安其罗这时候也只能离开温暖的被窝了。

　　当然，他不能赖床了，自然也不可能让斯塔克赖床了，他亲自带着小伽丽在一号做好早饭之前，破门而入，将斯塔克从客房的床上拽了起来。

　　面对斯塔克迷茫还蕴含着一丝丝起床气的眼神，安其罗耸了耸肩。

　　“这是你的教女给你的清晨礼物回报你昨天的两张超跑白条，来，小公主，叫教父。”

　　小伽丽在一旁乖乖的抱着安其罗的小腿，萌萌的看着斯塔克，叫了一声。

　　“教父。”

　　当然，要是小伽丽能放下手里的手炮就更好了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十六章 泰山压顶免费阅读。https://xs.23sk.com 