    徐茵把玩着海螺壳，顺嘴问：“咱们的船几时回来？”

    燕恪瑾算了算时间：“差不多就这几日了。”

    正说着，码头方向传来一阵喧哗，貌似有渔船靠岸。

    “咱们也去看看。”徐茵拉着他前往码头凑热闹。

    确实是艘商户的渔船出海回来，卸下的鱼货，几乎堆满了整个码头。

    徐茵认识的海鱼不多，但这里居然有三种是她见过的——后世几乎绝种的野生大黄鱼、适合做鱼丸的马鲛鱼、肉质细嫩的石斑鱼。

    “这几条我们要了！”

    她心情愉悦地挑好海鱼，扭头发现侍卫们都被燕恪瑾撵去挑贝壳、杂鱼、虾蟹了。

    大概是昨天那顿美味的温锅宴让他们回味无穷，恨不得把这里的杂鱼虾蟹和贝类给包圆了。

    “……”

    她扶了扶额：“别挑太多，今天咱们换种吃法。”

    “不是说大鱼不好吃？”燕恪瑾偏头看她，“想吃什么你做决定，不必为难。”

    “……呃，不是不好吃，得看什么鱼、怎么做。我挑的这些，绝对鲜美。贝有贝的魅力，鱼有鱼的口感，两者没有可比性。”

    燕恪瑾：“……”昨天你不是这么说的！

    徐茵冲他笑笑：“总吃贝壳虾蟹容易腻嘛，今天的鱼很新鲜，咱们换种吃法？我保证你会喜欢！”

    侍卫们一看王妃今天想吃鱼，不吃昨天那种海鲜蒸锅了，虽然心里有些失落，但还是很积极地去挑鱼、提鱼。

    回到别院，徐茵让采青把大黄鱼和石斑鱼做了，黄鱼糖醋，石斑葱油，她来打鱼丸。

    “糖醋？”

    采青不会这种做法，大厨房最常作的海鱼是酱蒸。

    徐茵：“……”

    行叭，糖醋黄鱼也姐来！

    好在采青手脚麻利，做什么都很快，这次选她随行，就是看中她这一点。

    等徐茵换了套方便下厨的常服出来，采青已经把中午要做的鱼都收拾好了。

    徐茵见她效率这么高，笑着问：“要不要跟我学做鱼丸？”

    “奴婢可以吗？”采青受宠若惊。

    “当然可以啊！这算不得什么秘方，你看一遍就会了。”

    她边做边解说，等第一批鱼丸做好，采青极有眼力劲地捞起另一条马鲛鱼说：“奴婢用这条再试试！”

    王妃打的鱼丸，肯定要给王爷吃啊。

    其他人吃的她来做。

    “多做点也行，马鲛鱼别的做法没鱼丸好吃。”

    徐茵没多想，目光注视着锅里浮上水面的白胖鱼丸，满意地笑了。

    距离上一次做鱼丸，仿佛隔了好几世纪了，幸好手没生。

    当天中午，大伙儿的午膳是每人一碗鱼丸汤，再共享一道葱油石斑鱼，一道糖醋大黄鱼，以及几道时令鲜蔬。

    徐茵尝了筷采青做的糖醋大黄鱼，竖起大拇指：“第一次做就有这样的水平，很不错！”

    采青被王妃夸得小脸通红，开心地端起餐盘，去给侍卫们送饭。

    侍卫们还在回味昨晚的海鲜蒸锅，闻到糖醋黄鱼的甜香，耸耸鼻子：“什么菜这么香？”

    一看是海鱼，但又和府里厨子做的不太一样。

    尝了一口，唔！好吃的停不下筷。

    大家你争我抢，很快把一盘糖醋黄花鱼干掉了，最后一个下筷的燕十八，一看鱼肉没了，干脆把盘子端到自己跟前，舀了一勺饭，就着糖醋汁吃了个一干二净。

    “十八你这时候咋这么机灵？出门办差有这机灵劲不至于总是被七哥削。”

    “嘿嘿……这鱼汁拌饭真好吃！”

    “……”

    这小子还在回味呢！

    其他侍卫年龄比他大上两三岁，做不出抢盘子的事，一脸没好气地端起鱼丸汤喝了一口，这一喝又喝出瘾头来了。

    “这就是王妃说的鱼丸？贼他娘好吃！”

    “鱼丸汤太好喝了！”

    “吃完糖醋鱼再喝这个汤，简直绝了！”

    得亏鱼丸汤是分好的，每人一碗汤、三颗鱼丸，尽管每颗鱼丸有乒乓球那么大，但还是觉得不过瘾，砸吧着嘴猜下一顿会是什么。

    王妃做的菜真好吃啊！他们是如此幸运，竟然有福气地吃到王妃做的海鲜，还是他们以前不曾吃过的。

    啥？今儿这顿不是王妃做的？是王妃教小丫鬟做的？

    没关系，这不重要！

    若没有王妃，他们哪会知道海鱼还能这么吃？

    不仅海鱼，昔日没看在眼里的贝壳，竟然能做出一桌鲜香美味的大餐来……不说了，回去就跟兄弟们嘚瑟！

    ……

    在钦县的日子，徐茵享受到了久违的悠闲度假。

    每天早晨在绣楼看日出、傍晚看夕阳，不起风的时候会去海边散散步。

    遇到渔船靠岸，就挑些感兴趣的海鲜回去，想吃什么做什么。

    没几天，终于等到王府出海的大船回来了。

    从海盗窝反抢来的金币银元、珍珠玛瑙还有与外邦交易所得的当地特产，挤挤挨挨塞满一大一小两个货舱，沿途捕捞的鱼货晒满前后两个甲板，真正的满载而归！

    侍卫们人人脸上带着兴奋的笑。

    起航时对未知旅途的惶恐，这大半年间已完全被战海贼、访外邦的意气风发所取代。

    “王爷，属下幸不辱命！”

    归来的将士们，朝燕恪瑾单膝下跪。

    “平安归来就好，回头论功行赏。”

    是该论功行赏。

    自从来到南蛮，大家付出的艰辛和努力，根本无法用只字片语概括。

    徐茵回顾这两年间的总总，心里感慨万千。

    皇帝大概做梦都想不到，被他亲手立、又亲手废，废了不够还扔的远远的、恨不得此生不相见的嫡子，居然在这方小天地里，改（搞）天换（搞）地。

    真要论功行赏的话，莫说现任太子，就说皇帝他老人家，在位期间的建树，恐怕都没燕恪瑾这两年做的贡献大。

    此后几天，燕恪瑾一直待在书房，听亲卫细细回禀如何战胜海盗、如何找到外邦与之做交易，还把此行到过的地方，制成了一份详尽的海上舆图。

    以后出海的人，有了这份舆图，就有了明确的航行方向，而不是像他们一边航行一边摸索，头几天难免惶惑不安。

    直到遇到一拨不长眼的海贼，抢他们不成反被他们抢，在海贼船上发现了一份舆图，顿时有了方向，之后学海贼的方法，把到过的地点细细画了下来。

    燕恪瑾看了他们画的舆图，又看了海贼船上搜出的那份，豁然开朗。

    原来越境外洲以外，竟然还有这么多的陆地和岛屿？

    徐茵抿嘴偷笑：王爷可打开新世界大门了？

