    看着这条私信。

    秦牧有些无语，嘴角微微抽搐。

    现在评论区几千条评论都是喷他的。

    他就算再牛逼……

    也不可能喷的过这群圣母心爆发的网友啊。

    不过……

    他倒是可以给这些人都送进去。

    而且。

    这个阶段，“外卖小梁”发布的视频正在爆火，加入进来的圣母越来越多。

    他现在并不想打草惊蛇。

    只想默默关注评论区，看看还有哪些佼佼者冒头。

    诽谤罪、侮辱罪，一直属于亲告罪。

    情节恶劣程度，将由传播范围、传播力度、辱骂程度等决定。

    视频越是爆火，这些喷子的定刑也就越重。

    当然。

    雇佣水军给视频刷赞这些行为是不可取的。

    一旦在后面的司法实践中被查出来……

    将被定性为证据不实，反而会适得其反，无法对喷子们量刑。

    一切……

    都要真实的数据，才能把人送进去。

    至于这些粉丝们的私信。

    他并没有回复。

    透露的多了，极有可能打草惊蛇。

    影响评论区里“新秀们”的发挥。

    目前排在第一的点赞数已经达到了2万。

    再过一天，指不定有哪匹黑马杀出重围，后来居上。

    ……

    与此同时。

    梓州。

    某高档小区。

    作为某站拥有几十万粉丝的主播。

    青岚正拿着手机，对着屏幕不断点击。

    疯狂打字。

    展现了极强的祖安玩家的专业素养。

    然而……

    敌方人多势众，率先抢占了共情、换位思考、良心不会痛吗等道德制高点。

    火力凶猛。

    她以及她的水友们发起了几次进攻，都被喷的体无完肤。

    败下阵来。

    “岚姐，扛不住了！我不喷了，他们太猛了，我再喷下去妈就没了！”

    “敌方火力太强了，我刚打算讲道理，直接被他们问候祖宗了！”

    “你这还算好的，我就回了一句凭什么体谅外卖小哥，直接被诅咒不配有老婆，连后代都给我掐没了……”

    “老婆？我突然有个大胆的想法，要不要请拳师来助阵，为今之计只有拳师能抗衡他们了。”

    “……”

    水友群里。

    水友们经历了数次“大型战役”，都精疲力竭，叫苦不迭。

    青岚看着水友们的叫苦。

    再次点开了自己的某站账号，查看了一下私信。

    但那个up似乎没看到消息，并未回复她。

    其实。

    这次事件，她也是被群里的水友提醒才得知的。

    因为她经常在直播的时候翻开秦牧的视频，因此她的不少水友都是秦牧的粉丝。

    而“外卖小梁”发布的这个视频里……

    其实只是一个简单的送外卖得到差评的事情，并不算很大。

    但不少网友们在看到了外卖小哥的遭遇后，圣母心大爆发。

    完全是一面倒。

    对外卖小哥报以无限同情和善意，对秦牧进行口诛笔伐。

    语言暴力愈演愈烈。

    每个人同情外卖小哥的同时，都不忘记踩一下秦牧，以彰显他们的“正确三观”。

    她发现情况后……

    试图据理力争，但不论如何摆事实讲道理，这些网友们就是不听。

    认为她冷血无情，没有道德。

    她这个暴脾气，当然不能忍。

    当即纠结了群里的水友，发起了轰轰烈烈的反攻。

    可惜……

    出师未捷身先死。

    对喷了十几个点赞高的楼层，愣是一场没赢。

    “岚姐，要不咱们算了吧，up都没出面，咱们根本刚不过他们啊！”

    “有没有一种可能，up看完了视频评论区，已经被气进ICU了？”

    “唉，年纪大了，力不从心了，放在十年前，我一个可以喷他们十个！”

    “我还是先撤了，去虐几把小学生，吵架实在不是我的强项……”

    水友群里。

    陆续有水友表示退出这场战斗，以保全全家。

    青岚苦笑了一声，也停止了对喷。

    和这群圣母讲道理……

    实在是太难了。

    他们永远叫不醒一群装睡的人。

    ……

    次日。

    秦牧照常在家，没有出门。

    实时关注着视频评论区的动态，记录点赞超过500的“后起之秀”。

    这条视频的播放量已经达到了800万。

    增长趋势越来越慢，看样子是曝光量到头了。

    不过骂他的那些评论，点赞数超过了500的……

    累计起来，已经达到了五十五个！

    数量极其惊人。

    讲这些评论截图取证保存之后，他给沈岛打了个电话。

    将事件的“最新进展”同步了过去。

    “我打算明天法院开门了，就把这些人都起诉了。”

    电话里，秦牧开口询问道：“对了，那八个教唆犯的事情怎么样了？”

    另一头。

    沈岛沉默了十几秒，沉声回道：“我们已经安排人出警了，预计一周内可以把人拘押归案。”

    秦牧闻言，颇为欣喜。

    接着说道：“那我先把这五十五个账号昵称的资料给你发过来，后续可能还有，到时候再补充给你们。”

    沈岛再次沉默了十几秒。

    才幽幽说道：“起诉五十五个人，光是起诉书，你就要准备五十五份……”

    “没事，我不怕麻烦。”

    秦牧摆了摆手，一副我可以受累的模样。

    另一头，派出所里。

    沈岛嘴角微微抽搐，忍不住提醒道：“你这次是自诉案件，属于亲告罪，一旦提起，需要自行承担诉讼费用，一共是五十五份。”

    到了此刻。

    他已经可以确定了，秦牧是真的想起诉这一批人！

    一个都不放过的那种。

    而提起诉讼的罪名，自然是侮辱罪、诽谤罪。

    这些亲告罪，公检机关不会公诉，因此需要当事人自行支付诉讼费用。

    诉讼费用包括案件受理费、申请费、相关人员出庭的交通费、住宿费、生活费和误工补贴等费用。

    综合计算下来……

    每起诉一个人，至少要花费一万五。

    五十五个人，那就已经超出了八十万了！

    打一笔官司，就是巨额开支！

    放在一般人身上，绝对是望而却步的那种！

    “没事，这个我也算过了，前两天林震的赔偿也到账了，正好八十万。”

    而秦牧听完了沈岛的提醒，笑着说道：“再说了，打官司嘛，我还可以要求这些人赔偿名誉损失费、精神损失费，应该能回一点本。”

    关于自诉维权。

    的确是这样，没钱很难打官司。

    除了这些诉讼费用外，还有请律师的费用。

