    一听杨文广会去太原府一聚，唐奕点了点头。

    西军拱卫大宋西北千里国境，包括了凤祥路、永兴军路和河东路，其中永兴军路是对夏的主要防御所在。

    所以，杨文广这个西军统帅坐镇的是永兴军路重镇延安府，此次要他到河东路的太原，也是够麻烦的。

    这时，曹佾不禁问道：“什么时候动身？”

    “后天吧，阎王营的开拔调令要明天才能下来。”

    曹佾点头，“兴许你还能比杨文广早到太原。”

    别看延安到太原比开封近，但从开封一路北上，可比杨文广要翻山过黄河省事的多。

    ......

    天近黄昏，唐奕到柳师父的住处，老人在使女的搀扶下，下床用晚饭。

    七公吃的很少，只喝了碗糜粥，夹了几口清淡小菜，就再没了味口。

    唐奕在边上静静地看着他吃，“师父多吃些，多吃身子才能好。”

    七公把碗筷推到一边，缓缓摇头，“不吃了，吃不下了。”

    唐奕也不再劝，扶他回床上。

    一边费力的躺下，七公一边声：“什么时候走来着？”

    “后天。”

    七公若有所思地点点头，勉强挤出一丝笑意，“嗯，去吧，家里不用操心，我们几个老的帮你看着。”

    唐奕附和着也挤出一丝笑容，“放心！怎会不放心？您老等我回来，也就几个月，快。”

    ......

    出了七公的住处，唐奕心里憋闷，又转到范师父的房间。

    范仲淹见他神情凝重，“去看过七公了？”

    “嗯。”

    “唉，若西域真有铬铁，解了大宋的钱荒之危......”

    “我知道。”唐奕笑道。“国事为重！”

    不光是大宋急需铬铁，还有西北私盐的问题，所以这一趟是非走不可的，而且是不能耽搁。不然，在这个时候，唐奕说什么也不会离开观澜半步的。

    “去吧。”

    范仲淹知道他舍不得在这个时候走，最后也只是憋出了一句，“万事有为师在！”

    .....

    第二天，兵部的调令终于下到了阎王营。

    按说，这事儿没那么麻烦。现在兵部，还有东西两府都是“自己人”，唐奕此去西北，也是为了朝廷盐改铺路，调一厢禁军随行，再正常不过。

    但是，大宋用兵极为慎重，就算是自己人，也都知道唐奕出去是干嘛，可也总得有个名目吧？

    一般朝廷用兵不外乎两个理由：一是番戍；二是平叛。

    可唐奕这两样儿都占不上边儿。番戍是有戍期的，三年一期，一去三年；而平叛，更是扯淡。

    后来，赵祯实在无法，想来想去，立了个“巡边”的名目，下了道旨，着令吴育为西北巡案使，杨怀玉为副使。巡察西北军政两务。

    吴育接了旨，还心下凄凄，他在中枢混了六七年了，一直是在给事中、枢密副使，这样的二三把手的位置上徘徊。怎么还没扶正，就给出去了？

    最后，还是宋庠给他吃了定心丸。

    “放心，这回是真的去西北巡察，并非像以往，找个由头把人出去就回不来了。”

    “当真？”吴育心中稍定。

    “当真！”宋庠笃定道。“只不过，你这个巡案就是个幌子。”

    吴育一听，又不干了，苦脸道：“那不还是要把我赶出中枢？我得罪谁了啊！？”

    这几年，朝堂风云莫测，他吴育小心翼翼，只想当个听话宝宝，怎么到头来还是这般境遇？

    宋庠想笑，却总要给多年老友留些情面，忍笑道：“哎呀，你就安心吧，这个幌子又不是把你踢出中枢的幌子。”

    “那是什么？”

    宋庠凑到他耳边，“陛下让我给你带个话，到了西北，且听唐子浩的便是。”

    嘎！

    吴育又炸毛儿了，“让我听那个孩牙子的？凭啥？”

    宋庠一翻白眼，这个吴春卿还真是糊涂的可爱。

    在朝里呆了这么多年，帮唐奕摇旗呐喊了这么多年，愣是还没看出来，谁才是这帮人的核心所在。

    不过，话说回来，正因为吴育这一点难得的糊涂，近七年的时候，朝堂之中，所有人都是进进出出，唯他吴春卿一个，却是稳如泰山。不管是观澜系，还是汝南系，哪一方得势，都没人动他。

    这也不失一种为官之道了。

    “公序，跟我说句实话。”

    吴育觉得还是别憋着了，他又不傻，唐奕这些年在朝中影响那么大，肯定是有什么依仗的。只不过，他为人一向小心，以前都是不该问的不问，少给自己惹麻烦。

    但是现在，已经沦为给唐奕当幌子的地步，却是不得不问了。

    “那唐子浩到底是个什么情况？”

    宋庠看着他摇头一笑，“你我知己，也不坑害于你。”

    “就是就是。”吴育点头。

    这几年能相安无事，宋庠可是帮了大忙的，还得是交心的朋友啊！

    “快说快说，一解弟之疑虑！”

    宋庠笑道：“实话告诉你吧，我不知道！”

    “呃......”

    “唐子浩什么底，唯两人全知全觉。”

    “谁？”

    “陛下！范公！”

    吴育一缩脖子，“那我还是别问了。”

    连宋公序都是一知半解，他还刨什么根儿，问什么底？

    还是老老实实的装糊涂吧。

    ......

    第二天，正式出之期。

    唐奕与君欣卓，还有巧哥早早的起来，收拾停当。就见宋楷、庞玉等人一个不少的，背着小包袱，来到小楼。

    唐奕看宋楷满脸的春风得意，心下好奇，“你是怎么说动你爹的？”

    宋楷嘿嘿一笑，“这有什么难的，不就一句话的事。”

    切～～！

    众人哄声四起，现在吹的跟什么似的，忘了前几天愁的连饭都吃不下了？

    “我就和我爹说，范老三、庞老二，还有唐愣子、丁源，都跟着去，您就看着办吧。”

    “然后，我爹就答应了。”

    大伙儿闻言，一阵无语。

    丁源心道：别说，这招儿还真管用。

    宋状元的性子，怎么会让自家儿子落于人后呢？依他的眼光，不会看不出唐奕未来的潜力，而与唐奕走得最近的几个同龄人就是他们几个，宋公序是不会让自家儿子落下的。

    “那你呢？”唐奕又看向唐正平。

    “我什么我？”唐正平一梗脖子。

    “你是怎么搞定你爹的？”

    “嘿嘿。”

    唐正平蓦的就笑了，“我还没跟他说呢。”

    ......(未完待续。)