
　　妖族联盟的大殿之内，简童瞪大了眼睛看着眼前的赵岩，一副难以置信的表情，很显然，他被震惊了！

　　神域姜家，那可是神族的第一势力，而姜家之所以能够成为神族第一势力，其中最为重要的，并不是因为他们姜家拥有一个势力超绝的姜家老祖，而是因为姜家有一个天骄培训基地！

　　而这个天骄培训基地可以说是相当的神秘和妖孽，因为他们能够变废为宝！

　　神域有那么多的家族，宗门，各种各样大小不一的势力，每一个家族每年都有新生儿出生。

　　而且，在祖神陨落之后，所有的神族血脉全都在不断的退化，没有任何一个家族或者个人能够例外。

　　祖神陨落之后的相当长一段时间里，这种现象得到了神域所有人的认可，即便是太一神殿被灭了之后，这种现象仍然在延续。

　　可这一切却被姜家给改变了，因为姜家自从崛起之后，他们姜家的人数虽然并不比其他家族多，正常速度也不必别的家族快，可是他们姜家的天骄数量，去二笔其他家族多的多？

　　昆仑山的秘密，刚开始无论是神族还是妖族都不知道，否则如何叫做秘密呢？

　　后来渐渐的，姜家的这个秘密被逐渐发现并披露出来，原来他们姜家有一个天骄培训基地。

　　任何一个家族拥有一个家族子弟的训练场，这并不是什么稀奇的事情，可是姜家的这个训练场却非同寻常。

　　因为，即便是一些天赋不怎么样的姜家子弟，只要能够从昆山走出来，那他一定会从平凡便的超凡，甚至直接跻身顶级天骄的行列？

　　这件事后来也逐渐被妖族得知，但是无论是神族还是妖族，即便是得知了也是白搭！

　　神族的其他势力想要进入昆仑山，姜家不是不同意，但是这一切都要看人家昆仑山主人的意思，人家不同意，姜家也没有办法？

　　至于说妖族，更不可能进入了，因为他们是妖族，和神族根本就是两码事！

　　后来的事情，就是姜家越来越强大，其他任何势力在姜家的面前，就只能成为配角了！

　　但是在神域所有生命的心目中，那昆仑山无疑是一个神秘而非同凡响的存在。

　　可如今面前的这个少年居然说，地球上也有一个昆仑山。

　　赵岩并么有对地球上的昆仑山做任何的解释，只是说出这个名字，就足以震惊那些知道昆仑山的人！

　　当然了，并不是所有人都知道昆仑山的事情，现场又掀起了一阵议论声，逐渐的，昆山的具体情况，立即传遍了所有人，于是，不多时，所有人的目光便全都聚集在赵岩身上。

　　显然，他们想要了解更多。

　　那般神奇的地方，如果他们能够一睹究竟，那怕人家昆仑山的人不收自己，他们也值了！

　　而被简童问话的赵岩，再次一笑说道：“就在地球之上，的确有一个昆仑山，只不过现在的地球人，已经分不清那传说中的古昆仑到底是哪一个！”

　　“不过本座可以肯定的是，当年昆仑山的旧址依然存在，如果各位愿意和本座一起保卫地球，本座定然会带着大家去参观昆仑山的所在！”

　　简童听着赵岩的解释，脸色不断的变化，心里释然也在不断的思考，他在权衡这件事的得失！

　　得到了宇宙之心，他们妖族可以趁势崛起，而为此有可能会付出整个宇宙毁灭的代价！

　　每一个人都是自私的，妖族必然也不例外，但是很多自私的人在面对大是大非的时候，往往能够做出正确的选择，有的时候，有些大奸大恶之徒，在面对这种灭世灾难时，也能够牺牲小我成就大我，跟何况简童还是至尊妖帝的后裔？

　　而他若是真的能够达到昆仑山的话，说不定还有机会一度昆仑山的神秘，到时候会不会有什么机缘也说不定！

　　而且这中间还有一得，那便是赵岩，如果他能够在此次地球事件中结交了赵岩，对于将来在神域的发展，会不会有积极作用？

　　不过他也不能不计算失的一面，比方说，他要是听从了赵岩的建议保卫地球的话，就必然和神族成为生死仇敌！

　　虽然他们妖族在神域和神族已经是宿敌，但是他也不一定愿意在遥远的地球上，和神族产生生死大仇！

　　而且他很清楚，他们虽然也是来自神域，可真正的实力可要比神族弱得多了！

　　“先生……你说的是真的？”最先开口的，是宋安高。

　　赵岩刚刚讲了那么多，宋安高对此是情趣盎然，他也非常想要看一看赵岩口中的昆仑山，那可是培养天骄的地方！

　　“自然！”赵岩点头回答道：“试想一下，一个能够孕育宇宙之心的地方，怎么可能会使一个平凡之地！”天籁小说网

　　“有些人想要毁掉这里，就等于是毁掉了宇宙的心脏，到了那个时候，宇宙都要毁灭，咱们这些存在，则不再存在！”

　　“换句话说，地球就是宇宙的心脏，咱们守护地球，就等于是守护自己的家园！”

　　经过赵岩这么一说，更多的人产生了意动。

　　什么叫灵智？

　　拥有了灵智的生命会比没有灵智的生命更有欲望，有了欲望就会朝着自己的欲望前进！

　　之前这些人的欲望便是追求宇宙之心，因为那样他们就拥有了成道的机会！

　　但是之前听了赵岩一番解释之后，他们也意识到，毁掉宇宙之心，真的有可能会造成宇宙的毁灭！

　　可赵岩在毁掉他们目标的同时，又给了他们一个新的目标，那便是昆仑山！

　　此时此刻的他们，已经开始在心里构建自己进入昆仑山之后的事情了，而此刻赵岩在给了他们目标的同时，又提出他们守护地球就是守护自己！

　　若是这样的话搁在平时，恐怕没有人会相信，可是经过了之前的事情，他们便很容易相信了！

　　甚至连只会超群的简童都相信赵岩的话！

　　“好，我同意你所谓的目标！”

　　“不过，咱们还是要说一说盟主的事情！”简童似乎对盟主之位很是执着！

　　赵岩此时却是露出了灿烂的笑容道：“如果你愿意和人类结盟，共同守护地球的话，本座完全可以代替扶摇做出决定，尊你为盟主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1647章 决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 