    “所以啊，你们这个成绩的人脑子灵活，不是那种死读书的，书本上的知识简单，只要愿意学就能学会，但有自己想法的人不多，我要的就是有想法的学生，你多带点人过去，各个高校都去一趟，能招多少招多少。”

    江枫微皱了眉：“苏总，有上限吗？”

    苏小鱼挑了一下眉：“没有，叫我小鱼，手头上有几件事要做，缺人！而且我的要求其实很高，每个高校能来的人有限，你们也招不了多少回来，试试运气吧！”

    “苏总，能简单说说你准备做什么吗？”

    苏小鱼点点头：“新安市那边我打算开始动工，央城这边先等等，不过装修公司成立后，总部就设在央城，现在市面上的装修公司其实都是些杂牌，不正规不说，也就是你复制我我复制你，装修出来的效果都差不多，没有任何新意，咱们要走不一样的路，所以设计师很重要，再有我在旁点拨，我相信，不出两年，央城这边仅仅装修这块儿咱们能吃下百分之八十的业务，但前提是咱们需要合适的人才，你得仔细挑选堪当大任的人才行，另外嘉盛商场在三环再开一个。”

    百分之八十的业务？天啦！这是……这是什么概念，这可是在央城！

    如果是在两年前，面前这个小丫头说的话，江枫完全不会放在心上，甚至都不会有耐心去听一个孩子说话。

    但是现在，江枫却觉得，眼前这丫头既然说百分之八十那就一定能实现，江枫微微吐了一口气，真的是有一种热血沸腾的感觉。

    “苏总，以后我只跟着你干！”江枫用力睁着眼，可惜眼不大，使劲了也还是那么小。

    苏小鱼看得直笑：“你现在不就是在跟着我干么？我相信你的能力！”

    这只是眼前的，至于电脑的研发、手机的研发、网络的研发，苏小鱼是希望能够占了先机，率先占领一部分市场，只是这些都需要专业的人才。

    有了这丫头的肯定，江枫浑身都是干劲。

    简单协商了一番之后，江枫就去准备了。

    苏小鱼也没闲着，开始亲自写方案。

    中午的时候，萧家司机开车将萧家老爷子和苏治邦夫妇送到了德源饭店。

    箫清尧不想见苏治邦那一副奉承讨好的嘴脸，自己开车跟在后边。

    箫清尧精致的眉眼暗沉的厉害，一想到那未曾谋面的乡下丫头，箫清尧就没来由的气闷，眸光渐渐的变得冰冷，眼底划过一抹厌恶。

    箫清尧想着，自己样样顶尖，这豪门世家里的娇小姐们，能配得上自己的怕是也只有博雅这样的优秀的女子才有资格与自己站在一起。

    博雅容貌出色，成绩优秀，性格也温婉，在商业上还颇有天赋。

    这样的女子是豪门世家子弟追逐的对象，跟自己是打小的情分，哪里是苏小鱼那样的乡下丫头能比得了的，箫清尧原本就是为了等王博雅从国外回来后，两人就订婚，如今王博雅已经回来，订婚就在眼前，那曾想到会有这样的事情发生，半路杀出一个乳臭未干的丫头来。

    真是气煞人也！

    越想越气，萧清尧气得狠狠的拍了一下方向盘。

    自己对博雅的心意，爷爷其实都知晓的，怎么现在就？

    萧清尧是真不明白爷爷是怎么想的。

    至于那乡下丫头，哪里凉快哪里呆着去，她配么？

    苏家人也不拿面镜子照照，当箫清尧听到爷爷私下里亲口对自己说，准备让自己跟那乡下丫头订婚的时候，箫清尧犹如被当头一棒，这是什么道理，想要报恩方式多了，苏治邦不是爱钱么？给钱不就行了。

    呼……箫清尧长长的呼了一口气。

    这都什么事儿！

    只是……爷爷的身体不好，一旦生气病重了也是得不偿失，是以，箫清尧不得不答应跟苏治邦夫妇一起回那叫什么顾家庄的，山沟沟里的一个小村子去接那叫苏小鱼的丫头片子。

    中午吃饭叙旧，苏治邦把自己父亲苏全贵因没钱治病，生生的把那条腿给耽误了，到最后没办法只能锯掉的前因后果都仔仔细细的讲了一遍。

    萧家老爷子听后双目垂泪，十分后悔，当初不应该一走了之，应该把全贵送到省城医院的。

    苏治邦的一番话更加坚定了萧家老爷子的想法，好在那丫头还小，自己若是带在身边亲自调教一番，也许……也许还有变数，若是那丫头是个聪慧的……

    只是这样一来确实苦了清尧这孩子。

    无论清尧愿不愿意，箫老爷子都想先见见那丫头，再最后做决定。

    吃过午饭后，箫老爷子就催箫清尧抓紧时间开车赶往顾家庄。

    中午，苏小鱼跟江枫一起就在嘉盛商场的员工餐厅吃的工作餐。

    菜式虽简单，但很好吃，有家的味道。

    吃饭期间，江枫给苏小鱼汇报了上午招聘的情况，还真被苏小鱼说中了，愿意来的不多，但报名的基本上都是一些不安于现状，脑子特别灵活的学生，反正江枫跟他们聊完后，是挺满意的，一上午报名了了十几个，每个专业的都有。

    饭后，江枫递给苏小鱼一部新大哥大，苏小鱼十分嫌弃的道：“不要！”

    “苏总，你带上，万一我这边有事决定不了的联系你也方便不是。”

    苏小鱼还是摇头，笑了笑：“等等吧！这个太重了，我想要一个薄款的，你要联系我就给我师兄打电话就行，一会儿我给你留个电话号码。”

    “薄款？”江枫点头的同时又若有所思，表示没懂。

    苏小鱼笑道，用手比了比：“比手指头还薄的通讯工具。”

    江枫想了想，赶紧问：“苏总，真的有，我怎么没见过？”

    “运气好的话，再等一年，你就能看到了，你觉得要是真研发出来，市场大不大？”

    市场大不大？这还用问吗！

    江枫因激动，嘴唇都在颤动：“苏总，你……你说的是真的？”

    “所以，我需要专业人才，相信我，会实现的。”

    后面几天江枫的干劲更足了。

