    “你...”

    老汉儿这才意识到自己被玩儿了。

    脱下的布鞋，竟然是最关键的证据。

    况且...那棺材里的确没有小孩的尸体。

    其实这布鞋上的油渍并不算什么非常有力的证据。

    但林易厉害就厉害在，搞这么一出，让围观的人都觉得问题出在老汉儿身上，包括老汉儿自己。

    众人知道老汉儿有问题，老汉儿则以为自己已经被林易和曹达华发现了马脚。

    这是一种心理战。

    “想要抵赖？”林易语气中充满了自信，走到马车旁说道，“到底是真是假，一开棺便知。”

    到了这一步，老汉儿不再做任何回答，仰头大笑几声，说道：“好你个林易，真有你的，居然能找到我的头上。”

    “嘿...”林易用食指揉了揉鼻子，说道，“为了做这件事，你也算是煞费苦心了。”

    通过抽丝剥茧般的一步步推断，林易算是把整个案件的过程给推断出来了，但他万万没有想到，动手的竟然会是老汉儿的孩子。

    老汉儿先是在戏台上让小孩诈死，这样就让小孩脱离了众人怀疑的对象。

    林易在推断的时候先入为主，完全没有考虑到小孩的可能性。

    而当发现小孩的尸体并不在棺材里的时候，一些原本在周晖身上有些牵强的推断，转移到小孩身上竟然毫无阻碍！

    当天晚上，应当是老汉儿在苏老太爷的房间里动了手脚。

    要知道，老汉儿父子那才是正宗的彩门中人！

    但老汉儿没有注意到的是，在他移动供桌的时候，鞋面上不小心溅到了油渍。

    当苏老太爷被蛇烟鬼火吸引的时候，动手的则是老汉儿带着的小孩。

    诈死的小孩个子不到窗户的高度，所以在苏老太爷的视野里，压根就没有看到小孩。

    当苏老太爷转过身的时候，小孩从窗户进入，一掌打在了苏老太爷的腰腹上。

    由于勾魂的仪式距离被勾魂的人越近越好，所以趁着苏老太爷昏死过去的时候，小孩怕是立即就要进行勾魂，但被巡夜的人发现异响，匆忙逃离。

    第二天，这小孩应是和老汉儿回到苏府附近，进行第二次勾魂的尝试。

    为何要赶的这么急？

    他们又为何一定要着急勾到苏老太爷的魂魄？

    这个却不得而知。

    老汉儿这件事做的其实已经足够细致了，但他有一个重大的失误，就是小孩的尸体并不在棺材里。

    他或许没有想到，短短的两天时间，林易竟然会对自己父子俩起疑心，还会夜探巡捕司的停尸间。

    ......

    林易将凶手指向老汉儿父子，并重新推理了整个案件发生的经过。

    当然，夜探停尸房和苏府的事没有提到。

    老汉儿听完，一改往日憨厚老实的形象，脸上竟露出了诡异的笑容。

    “好，好。没有想到，在这寿霖城竟然能遇到如此心思缜密和头脑灵活之人。这次算我栽了。”

    老汉儿这话，几乎就是承认林易的推断是完全正确的。

    林易等人等的就是老汉儿亲口承认的这句话。

    曹达华“蹭”的一声拔出官刀，对老汉儿说道：“既然你已经认罪，就乖乖束手就擒，跟我们回衙门去吧，到了公堂之上，把案情一五一十的说清楚，咱们县太爷自有发落。”

    老汉儿大笑起来，笑声中带着狂傲与不屑。

    “就凭你们这些凡夫俗子，就想把我压走？简直是痴人说梦。”

    此时老汉儿的马车已被十几名捕快们团团围住。

    曹达华呛道：“嘿，还敢嘴硬，你今天就是插翅也难飞了！”

    “是吗？”

    老汉儿边说，边从身下的马车暗格里取出一团绳子。

    “糟糕，他要用神仙索逃跑！”有人立即惊呼。

    林易倒一点儿也不担心，这神仙索的奥秘他已经破掉了，充其量就是障眼法，况且此地平坦，周围10米内，连颗树都没有，他的神仙索把戏在这里完全不起作用。

    老汉儿瞧向林易，深深的看了一眼，接着将绳子往空中一抛。

    那绳子越升越高，众人仰头看去，高处竟涌出云雾。

    绳子则如直通云霄一般。

    林易瞬间傻了。

    这...这样也行？

    那老汉儿手抓绳子，向林易说道：“人外有人，天外有天。林术士，咱们后会有期。”

    说罢，一个非常矫捷的跳跃，三两下就窜入云雾之中。

    林易和曹达华连忙赶到绳下。

    林易的手刚碰到绳子，那绳子就如断了线一般，从云雾中落下。

    须臾，云雾散去。

    哪里还有人在？

    “去，到周围附近搜搜，看那老汉儿是否躲到附近去了！”曹达华连忙指挥道。

    林易则手拿绳子，一脸愕然。

    他破解的神仙索，恐怕只是台上号称神仙索的把戏。

    而老汉儿刚才用的那招，才是真正的神仙索！

    ......

    案件真相大白。

    小孩没死，而伤害苏老太爷的，正是前段时间来这寿霖城里走江湖的老汉儿父子。

    虽然没能抓到老汉儿，但这案子由一起命案变成了无人伤亡，倒也省了衙门不少事。

    周晖被立即释放。

    苏家给了他十两银子，算是代衙门赔的冤枉钱。

    林易和曹达华亲自上门道歉。

    这周晖拿了银子，获得清白，还得到了苏灿的首肯，特许他继续和知香在一起，这让周晖毫无怨言。

    此外，由于周晖懂功夫，苏灿还提拔他做了护院。

    一桩冤枉案，倒成全了一对鸳鸯。

    曹达华则职业生涯首次得到了县太爷的嘉奖。

    记小功一次，赏赐五两银子。

    衙门里人人都说曹达华是老树发了新芽。

    ......

    第二天，寿霖城里就张贴了海捕公文。

    各城门口对出城的车辆和人员严加监管。

    老汉儿父子的画像也被张贴在告示栏上。

    众人围在下面，嘴里咕囔着窃窃私语。

    “没有想到，这对父子俩竟然是罪犯，亏我还打赏过他两文钱呢。”

    “上回在地拱的时候，还说赶明儿要表演那啥天神拘鬼呢，没想到就这么没了。”

    “就是啊，简直比太监还可恨。”

    “嘘，你可小声点吧，敢嚼宦官的舌根，小心被人家寄刀片！”

    苏老太爷这桩案子算是告一段落。

    ......

    那天追查出老汉儿父子是真凶后，林易刚回到铺子里歇息，眼前便缓缓起雾。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    白雾之中，须弥山前，天地秤现。

    那秤盘上端放着两物。

    一物是林易所见的苏老太爷苏恒的经历，一物则是林易查验案件的推理经过。

    天地之间一杆秤，善恶赏罚有计较。

    随着山川云雾消失不见，林易手上多了一物。

    一本古朴小册。

    上书“袖里乾坤”四个小字。

    ......

