    原始魔神来历惊人，源自于上古，甚至可以追溯到开天时代，算是最为强大的生命体，可比肩远古凶兽，开天灵兽等等。

    他的一缕意志力，足以扼杀亿万生灵。

    这种强大，可不是开玩笑的。

    如今，原始魔神在光小雨的体内复苏，想要将其镇压，几乎不可能。

    即便是陈平平也无能为力，他只能利用轮回的三大奥义，短暂将他镇压下去。

    轰隆！

    一剑剑斩落，过去，现在，未来，交集不断。

    原始魔神在嘶吼，黑色雾霭滚滚沸腾，笼罩着整个识海世界，沙哑而低沉的声音恍若从地狱深处传来：“人族！”

    并不是愤怒，而是不屑。

    身为原始魔神，他的强大，可不是一尊皇道可以撼动的。

    然而……

    陈平平突然扬起嘴角，流露出一抹笑意，随即将毛球召唤过来。

    咿呀！

    小小的毛球叫了一声，麻豆大小的眼珠子，注视着黑暗深处的原始魔神。

    并不摄人。

    但它的存在，却让原始魔神毛骨悚然。

    吞天兽！

    开天时代的远古凶兽，曾见证过诸神时代的陨落，见过诸神黄昏，见过圣贤时代……

    它活过了漫长的岁月。

    即便是原始魔神这样的远古生灵，在它眼前，也不过是弟弟而已。

    “很嚣张？来……动手！”陈平平冷笑：“但凡你敢放一个屁，老子直接让毛球吃了你。”

    吞天兽这三个字可不是闹着玩的。

    陈平平检测过了，它什么都吃，神兵利器，修行法，灵丹，灵药等等，与及诸多天材地宝。

    这种吃，与寻常的吃不同。

    也可以理解为吞噬，吞天兽可以吞吐天地，日月精华，但凡吞噬进去的，都能在短暂的时间内进行溶解。

    原始魔神估计也不例外。

    早在李朴现身的那一刻开始，陈平平一直在思考这个问题，如何镇压原始魔神，值得庆幸的是，毛球可以做到。

    他一步步走向深处。

    肩膀上的毛球，很活跃，眨了眨眼，眼珠子转动，挥舞着小小的双手，看起来没有任何战斗力。

    可那种无形的压迫，无时无刻压在原始魔神的身上。

    哗啦！

    最终原始魔神做出选择，散去黑色神芒，重新回归古朴，将自己的意志力封存。

    身后的光小雨见状，喜极而泣：“师兄！”

    陈平平回头，满脸嫌弃的样子：“这么大的人了，哭哭啼啼，成何体统？”

    “……”

    呜呜！

    方才她明明如此绝望，还差一点被原始魔神吞噬了，被反客为主，而后在刹那间陈平平冲出来，以绝强的姿态镇压原始魔神。

    这种时候，莫说魔帝了，即便是神族之主来了，也会感动得以身相许啊！

    说话的时候，难免会带着哭腔。

    结果……

    还被陈平平嫌弃。

    光小雨一时间呆滞，总觉得师兄是不是哪里有问题？

    “真是的，又不是小女孩了，诶……算了，说多也你不想听，我也烦，就这样吧！师兄先走了。”话毕，身形缓缓消散下去。

    她微微张口，心中的感动，与及想要说的话语，愣是不知从何提及。

    良久！

    光小雨回神，气鼓鼓的说道：“可恶啊！明明刚才人家这么感动，居然连说话的机会都不给，师兄果然直，哼！”

    原始魔神再次被镇压，但也只是短暂的而已。

    光小雨不知道能持续多久，显然这样下去也不是办法，她必须彻底解决。

    而现在……

    “毛球，走了！”

    修行结束，闭关结束。

    境界提升到神王五重天……

    哞！

    老黄牛低声叫着，一双充满灵性的眼珠子转了转，也不知道想要表达什么。

    光小雨斜睨过来，瞬间读懂，它在嘲笑，当即冷哼着说道：“不是我吹，刚才要不是师兄着急忙慌的跑出来，我早就镇压那尊魔神了，区区一缕意志力而已，根本不是我的对手好吗！”

    老黄牛翻白眼。

    哎哟喂……

    光小雨气炸了。

    被师兄嫌弃也就算了，居然还被一头牛看不起。

    堂堂魔帝，岂能受这种屈辱？

    撸起衣袖，便要与老黄讲道理。

    一路上唠唠叨叨，老黄可烦她了，它后悔了，刚才不应该嘲笑光小雨的。

    好在紫姬到来。

    苍天保佑！

    老黄牛暗暗松了一口气，总算逃过一劫。

    汪汪！

    小黑直接扑向它。

    老黄牛：“……”

    “师兄呢？”光小雨露出笑容。

    “在教别人修行呢！”紫姬回答。

    哈？

    光小雨一愣，两个师妹都在这里，他教谁？

    …………

    自然是陈诗仙。

    此前坑了她一把，说什么单一境界可大成，臻至化境便能证道等等，这姑娘也是傻，竟然信了。

    当然，这不是关键。

    关键是，她还修出来了，打开了第一道光门……的一条缝隙……

    陈诗仙逮住这个问题，骂骂咧咧，就差拔剑。

    她没有将“成功”讲述出来，只是嚷嚷着自己修行艰难，还被卡在王道大劫中，寸步难行，结果你还忽悠我？

    你当个人吧！

    陈平平满脸黑线：“我怎么感觉，你变强了？”

    “怎么可能？”陈诗仙瞪着他：“都怪你，欺骗我这么长的时间，害得我境界难以突破……”

    “那？”

    “我要补偿。”

    “修行法，功法，神兵，灵丹，灵药，灵石，要什么你说就行。”陈平平也是干脆，反正他不缺这些东西。

    闻言，陈诗仙眼神深处划过一抹狡黠之意，当即说道：“我不管，我王道大劫还在你身上，你必须负责，教导我修行，让我踏入王道才行。”

    她又不傻。

    陈平平可是一个移动的宝藏，身上随便都能掏出一大堆修行资源，若是列出一张清单，难免会有遗漏。

    太便宜他了。

    还不如直接赖着他，让他教导自己修行，然后就可以名正言顺的使用那些修行资源。

    嘿嘿！

    一想到这里，她忍不住偷笑。

    陈平平微微张口：“你之前不是说，打死不要我的东西吗？现在还让我教你修行，是不是有点不好？”

    底线呢？

    脸呢？

    太古神体，连脸都不要了嘛？

    陈诗仙哼的一声，说道：“之前是之前，现在是现在，再说了，你是不是骗了我？”

    陈平平：“……”

    “我几次闭关，境界始终无法突破，如果不是你说的，我可能会寻找其他办法了。”陈诗仙开始耍赖：“好了，好了，一句话教不教？”

