    在场的战士们，默默无语，神情都有些悲戚。

    一时间，周围弥漫着悲哀的气氛。

    过了许久，王强当先走出来，对宋白抱拳道：“主公，多承蒙你照顾，我们这些小兵，才能够活到今日。”

    “可惜属下无能，没能保护好主公，反而给您添了麻烦，实在是让我们无比愧疚。”

    “希望主公您保重，我们……这就走了。”

    说话间，战士们身上的死气开始缓缓消散，身影慢慢暗淡，似乎马上就要消失了一般。

    “……”

    看到他们这般神态，一时之间，宋白也感到有些难过。

    要知道，这些士兵对他是忠心耿耿呢。

    就连死亡之后，心里唯一的挂念，也只是他这个主公。

    如今，自己却只能眼睁睁看着这些士兵，就这样死在自己眼前，他怎能不悲痛。

    “等等，或许有一个办法……”

    宋白好似想到了什么似的，连忙上前一步道：“我有一个方法，可以让你们保住意识不散，但成功率很低，不能保证有效，你们……”

    他的语气顿了顿。

    因为按照自己心中所想的方法，这何止是成功率低，简直就是一个大胆的实验。

    这种方法，他从未用过。

    机会，也很渺茫。

    因此，宋白一直有些犹豫。

    此时，这十几个战士还在沉默。

    他们间或互相耳语几声，但很快就消失了。

    宋白的声音有些犹豫：“诸位将士？”

    “主公，您就放心试吧！”

    很快，有人高声道。

    “对啊，反正我们马上就要没了，也不差这一点功夫！”

    “倒是主公您，千万不要勉强自己！自身实力要紧！”

    “主公，成功也罢失败也罢，俺只希望，来世还能做您麾下的一员小卒，这也就足够了！”

    “是啊，跟着主公打仗，别提多爽了，那可是从来没输过啊……”

    “对对，你不知道在冀州那一次……”

    众人议论的声音，响彻在宋白的耳边。

    一时之间，即使冷血如他，眼眶中也带着些许的湿润。

    虽然到如今，他的势力已经占据天下大半，麾下士兵百万有余。

    可在这几年来，不知道有多少将士在征战途中，因此阵亡。

    已经牺牲很多人了。

    而如今，他还要眼睁睁看着这十几名士兵，就这样消失在自己眼前。

    甚至死后，都只能魂飞魄散，再也没有重生的可能。

    这……怎么能忍？

    就在这时，众将士的身影再次黯淡，好似下一刻就要随风飘散。

    他们说的话语，也有些含糊不清。

    不能再等下去了！

    “希望这一个方法，真的有效吧！”

    想到这儿，宋白当即挥动双手。

    片刻后，一股极为磅礴的领域之力，瞬间在周围散开。

    而后猛然冲入这些士兵的体内。

    轰！

    一声闷响。

    他们原本有些飘散的死气，瞬间被这股力量凝固在体内。

    同时，宋白心念一动，直接开始凝聚力量，将这些死气牢牢包裹。

    严格来说，这些士兵们已经死了。

    现在留下的，只是他们残存的一些魂魄和意志，根本不能支撑太久。

    但宋白也绝不允许他们的意志，就这样消散在眼前！

    不能消失！

    一个都不能少！

    想到这儿，他手中涌出的领域之力，又加强了几分。

    轰！！

    只能一声轻响。

    死气再次凝聚。

    同时，在这些魂魄之中，也传来了他们的哀嚎声。

    “主公，痛啊！太痛了啊！”

    “疼得要人命啊！要死了！”

    “杀了我们吧主公！不想活着了！”

    将他们残存的生命力量，凝聚在一起。

    几乎比一个普通人被掰断四肢，扭曲成球的痛感要高十倍！

    因为这是来自灵魂最深处的痛苦！

    “不行！”宋白眼中出现一抹厉色。

    “要是现在就放弃，你们可就全完了！”

    “我宋白，不允许你们死！”

    “一个都不能少，你们都要好好活着！”

    话音未落，他的眼中闪过一丝厉色。

    同时，手中的力度又加重了不少。

    砰！

    一声泡沫碎裂的声音响起。

    原本哀嚎的声音，顿时安静下来。

    人呢？都没了？

    宋白有些紧张：“王强，你们在里面吗？”

    半刻钟后。

    里面传来含糊不清的声音。

    “主公，您不用担心，我们还活着呢！”

    “是啊主公，就是感觉有点奇怪。”

    “好似被包在了一个球里面？”

    还好，

    宋白深呼一口气。

    有意识就好。

    接下来，就该进行下一步了。

    想到这儿，他的心中有些许忐忑。

    抓住这些光球的手，也不由得有些颤抖。

    因为这最后一步，就是要将他们通过五行之力包裹，直接塞入炼魂珠中。

    此时，这些战士的周身，几乎完全由元素力量组成。

    可以说是纯粹的能量了。

    如果把他们塞入炼魂珠中，是不是就可以避免炼魂珠的炼化。

    同时借助里面的能量，保住这些士兵的意识呢？

    现在就干！

    宋白直接打开炼魂珠，二话不说，就将这些蕴含着战士们意识的光球塞入其中。

    不能犹豫，犹豫就会败北！

    更何况，现在他们的位置，还处在危机四伏的汜水关！

    下一刻，在他紧张的目光中，炼魂珠缓缓吞入这些能量……

    并无任何异动！

    成了！

    宋白眼前一亮。

    没有情况，就是最好的情况！

    这时，他的神魂之力，也随之探入这炼魂珠中。

    刚一进来。

    就听到十几道声音在耳边萦绕。

    “主公，这是怎么回事啊！我们这是在哪里？”

    “小六子，你怎么这么多废话，能活着不就行了？！”

    “大家都别吵啦，听主公说话！”

    王强话音未落，众人看到宋白的身影，纷纷停止了议论。

    他们在光球中仰头看去。

    此刻，在他们眼中，宋白就是给了他们新生的，神一样的存在！

    “诸位将士！首先，我要恭喜你们！”

    宋白缓缓开口。

    “就目前的情况来看，你们已经保住性命，可以不用死了！”

    听到这话，众位将士纷纷高兴道。

    “真的吗？这也太好了！”

    “感谢主公大恩大德！就算这种情况，还能给我们一线生机！”

    “此生此世无以为报！”

    宋白摆摆手：“事情还没有结束。”

    “现在，你们虽然能活下来，但不能一直留在这里。”

    “我要试一下，将你们其中一个人放到现实世界，看看会有什么异样。”

    “谁愿意试一试？”

    他话音刚刚落下。

    众多战士十分积极。

    “主公，让我来！”

    “我去！”

    “王强来吧。”宋白扫视一眼，随意道。

    王强实力强大，蕴含的神魂之力也更为磅礴。

    让他作为实验对象，容错率更高，风险也小。

    说干就干。

    想到这儿，宋白心念一动，当即将他释放出来。

