
张禹获救了。确切的说，是张禹再次获救了。

他被警察用绳子从下面拉了上来，此刻月明星稀，篱笆院周边都是警察，看架势，最少能有四五十号。

事实证明，旁门左道的组织终究比不得正规军强大。

才一出来，潘云就急切地说道：“你怎么样？没事吧？”

“还好......就是太饿了......太渴了......太困了......”张禹马上拿出来一副活不起的姿态来。

他是白天吃得饭，到晚上也饿了。而差不多是三天两夜没合眼，精神状况要是能好，就太瞎扯了。

“快给他水。”潘云喊道。

有小警察把水递给张禹，张禹直接干下去一瓶。看张禹挺能喝，潘云倒是放心了。

白队就在一边看着，见张禹没有大碍，说道：“你们先出去，小潘留下。”

一众警察立刻退出，篱笆院里只剩下三人。白队随即问道：“张禹，情况怎么样？”

张禹当下就按照事先想好的说辞，他在洞里面又酝酿了好几个小时，基本上可以说是天衣无缝。

自己在看到长命锁的时候，就想到了八字寻命术，朝保姆要了件老爷子的内衣就赶来找人，结果找到这里之后，被打到井下。幸亏自己的身手好，才勉强抓住洞口的边缘，爬入洞中，保住性命。

只是再想上来，却是万万不能，手机又没电了，几次都没打开，今天运气不错，咬了两口电池，竟然还打开了，就赶紧给潘云打电话。

至于说自己被打下来之后发生了什么，是一概不知。

听了张禹的讲述，白队觉得太扑朔迷离了，看似四平八稳，但是难免也有不可思议的地方。且不说张禹有没有本事在掉下去的时候抓住洞口的边缘，就说张禹也没坐车，他是怎么跑来的。

白队说道：“张禹，你说你手机没电了，又急于救人，那我想知道，你从市里是怎么跑来的？”

张禹当即说道：“你信不信，你开车，我在下面跑，你未必有我速度快？”

“啊？”白队登时一惊，就算是号称“东方之鹿”的那位，也不敢说比汽车跑得快吧。但是张禹说出这种话，却也不能直接不信。白队说道：“真的假的？”

“我现在是没力气演练了，但要是你若觉得不靠谱，咱们可以等我缓过来之后，比试比试。不过这事不能传出去，属于秘密。我可不想参加奥运会。”张禹一本正经地说道。

“那你现在还能不能找到沈煜呀？沈晴和陈光伟也失踪了！”一边的潘云此刻急切地说道。

“啊？”张禹故作大惊，连忙从怀里掏出八字寻命盘，当下就要使用，可随即停了下来。

“怎么了？”潘云知道张禹想做什么，见他停下来，有点不解。

“沈爷爷的内衣没了。”张禹苦着脸说道。

白队立刻说道：“走，咱们现在就去沈家。”

就这样，白队兵分两路，留下十几个人搜索现场，其他的人朝市内赶去。

对于警方来说，破案是第一位。而对于张禹来说，虽然明知道沈煜、沈晴走了，陈光伟死了，可终究要装的十分着急，不能露出破绽。

还真别说，张禹在演戏方面，还是有点天赋的。

其实他本身就聪明，要不然的话，也不可能学会老王头这么多的本事。学习不好，是因为精神头没用在正地方。

刚刚进城的张禹，十分单纯，经历了这么多，让他也明白了很多。特别是被丢到井里的这一次，让张禹感悟更多。

这个世上，最为险恶的是什么，就是人心。哪怕他能从一个人的面相上分辨出一个的大概情况，可他终究看不穿人心。

在瀑布那里，自己不仅仅是救了华雨浓，确切地说，应该是救了华雨浓全伙人马。要不然的，以裴剑寒的功夫，与黑手套的人马里应外合，华雨浓他们全都得死。

人无伤虎意，虎有害人心。

从井下出来的张禹，已经和以前的张禹，在心性上发生了不少变化。

坐在车上，太过疲倦的他，还是忍不住闭上眼睛睡着了。人在太累的时候，呼噜声也大，好家伙，警车里就听他的呼噜声了。

看着张禹一身的泥泞，憔悴的面庞，以及那震天的呼噜，潘云不自觉地有点难受。

任谁也能看出来，张禹肯定是一直被困在里面，几天几夜没合眼，心力交瘁。

对于他的那番话，白队是再无怀疑。

天快亮的时候，他们终于来到了沈家。沈家只剩下了保姆在焦急的等待，不难看出，保姆和沈家的感情很深厚，沈煜和沈晴失踪，她也跟着着急。这两天也没睡好。

家里自然有沈煜和沈晴的内衣，只是没人知道沈晴的生辰八字，只能由张禹施展八字寻命术寻找沈煜。

张禹的心里有点矛盾，到底用不用真本事把沈煜给找回来呢？这一找到，恐怕要牵扯到很多很多。

回头再找吧！

张禹没有使用真本事，寻命盘上的指针自然不动，他的说法是，指针不动，不是说明人死了，就是说明人现在所在的位置超出百里范围，自己没实力找那么远。

其实眼下，就算张禹使出真本事来，也找不到沈煜了。华雨浓虽然不知道张禹会八字寻命术，可她知道，如果留在镇海，张禹一定有本事找上门。所以，她在把信交给蒋雨霖的之后，就直接离开了镇海市。

篱笆院那边也传来了消息，没有任何收获，只是发现曾经有人在这里逗留过。井内也进行了调查，从种种痕迹上可以看出，张禹应该被困在里面很久。于是，张禹的嫌弃也彻底洗清。

白队少不得也要批评张禹两句，你也不是警察，逞什么个人英雄主义，遇到这种事，不知道及时报警么。你要真喜欢干这种话，那也成，我们警队是欢迎你的，特批让你加入刑警队。

看来他还没忘了这茬，人才难得呀。

张禹自然也要道歉，跟着就是婉言谢绝。

此间无事，潘云将张禹送回家。

在路上，潘云突然说道：“张禹，你和你小阿姨到底是什么关系呀？”

张禹一愣，没想到潘云会冒出这样的问题，说道：“就是我小阿姨呀，是我爷爷师弟的女儿，怎么了？”

“你失踪这几天，你小阿姨都好疯了，天天到局里来找，人折腾的也不像个样子......看状态，比你好不了多少......”潘云有点疑惑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482642"  chaptername="第255章  你和你小阿姨到底是什么关系">加入书签</a>
</div>
