    在那撒纳秘境中得到九阳生灵石，吴潜便直接回到人类疆域内部。

    至于那新的疆域中的孕育其他宝物，以吴潜现在的层次，却是不怎么在乎。

    “咦？混沌师兄，他找我有什么事情？”

    吴潜刚刚回到乾巫秘境，虚拟宇宙便收到一封来自混沌城主的邮件。

    “乾巫，速来见我！”

    邮件的内容只有短短的5个字。

    “什么事情这么紧急？”

    吴潜眉头微微一皱，但是意识依然迅接驳到虚拟宇宙。

    ······

    虚拟宇宙，雷霆岛，那山顶之上的一座辉煌宫殿中。

    无尽的混沌气流缭绕，大殿中昏暗无比，只有一道充满煞气的身影站在那里。

    “混沌师兄，找我何事？”

    吴潜的身影出现在大殿之中，一身星辰袍无风自动，倒是显得十分淡然洒脱。

    混沌城主转过身来，那双眸如星辰般深邃，淡淡说道：“乾巫，这件事情却和你那弟子有关。”

    “你最近可有关注过你那弟子？”

    混沌城主的语气间隐隐有一丝不满。

    吴潜微微一愣，内心之中却闪过无数思绪。

    弟子？

    吴潜共有三位弟子，方尧、巫宇和乾阳。

    不过，方尧和吴潜之间的师徒关系，整个宇宙没几个人知道。

    而巫宇，虽然他目前是封王无敌强者，可明显还不足以引起混沌城主的注意。

    难道是乾阳？

    吴潜略微有些迟疑。

    他近千年忙于域外战场诸事，只是每隔五百年在虚拟宇宙中指点乾阳一次，平时倒没怎么关注过。

    “乾巫，你那弟子，如今却在祖神教紫荆岛上接受兽神传承。”

    混沌城主淡淡说道。

    吴潜闻言点点头，面露理所当然的神色。

    以乾阳在兽神之道上的天赋，的确足以让族群赐予一枚兽神令。

    毕竟那兽神令论价值，不过也只是相比一件重宝罢了，并不算多么珍贵的机缘。

    “我那弟子乾阳的确在兽神之道上有极高的天赋，也正是因此，我之前才让他去血洛大陆探索。”

    吴潜点点头说道，心中却是有些疑惑，不知道混沌城主为何因为乾阳找他。

    难道乾阳这家伙惹了什么大祸了？

    “既然你知道他擅长兽神之道，为何还放任他继续走那精神念师的道路？”

    混沌城主轻轻摇头，眉头皱着说道：“以你如今的境界，应该知道精神念师走那兽神之道，终究是不可能走出一条大道的。”

    吴潜微微一愣，随即便露出恍然大悟的神色，没想到混沌城主竟是为了这件事情找他。

    不过，乾阳虽然是那能够闯过借助机通天山的绝世天才，未来成为尊者指日可望。

    可是他堂堂混沌城主，也没必要亲自关注乾阳的修炼进度吧？

    毕竟，乾阳可是吴潜的弟子，而不是他混沌城主的弟子！

    吴潜心中暗自猜测着。

    只是吴潜不知道的是，那乾阳一进入紫荆岛，便如游龙入海，一发不可收拾，在兽神之道上的天赋更是完全展现出来。

    毕竟整个宇宙，紫荆岛乃是修炼兽神之道最佳的场所。

    乾阳刚刚进入紫荆岛，第一次接受那兽神传承，便一下子突破了第四重传承。

    要知道第四重传承，那可是意味着宇宙尊者级别法则领悟，而乾阳如今不过才是界主罢了。

    据说，连那紫荆岛上的护教神兽也被乾阳的天赋惊动。

    “这小子，没想到在兽神之道上的天赋竟然如此之高！”

    吴潜微微摇头，心中有些错愕。

    他知道乾阳在兽神之道上有极高的天赋，但是没想到竟然惊动了那紫荆岛上的护教神兽。

    当初登天塔中的检测，那时候乾阳的潜力也仅仅是达到宇宙霸主而已，只有一丝丝可能成就宇宙之主。

    不过乾阳有着吴潜的种种安排，在各种机缘巧合之下，如那潜心界中的创世圣山，如那曾经陨落天生兽神的血洛大陆······对于走兽神一道的强者来说，都是可遇而不可求的机缘！

    如今的乾阳潜力已经得到了巨大的提升，比之原来更加恐怖。

    如此一来，混沌城主如此关注乾阳的修炼进度，也说得过去。

    毕竟，按照这么发展下去，乾阳未来不是没有可能成为宇宙之主。

    “混沌师兄，兽神之道虽然更加适合那些近战的强者，可是精神念师却未必不能修炼，甚至也可以不弱于那些武者。”

    吴潜淡淡说道：“只要领悟那兽神之心，一言一行尽皆有着兽神的意蕴，自然无所谓是武者或者精神念师了。”

    混沌城主闻言眉头轻轻一皱，看着吴潜说道：“你可知······欲领悟那兽神之心是何等困难之事，整个宇宙走兽神之道的强者何其之多，但是能够成功领悟兽神之心的，不过才两三人而已。”

    “若是他能领悟兽神之心，那未来成就宇宙之主，也只是时间问题罢了。”

    混沌城主轻叹一声，只是整个宇宙的宇宙之主是何等稀少。

    吴潜闻言却哈哈大笑，说道：“混沌师兄，若是连成为宇宙之主都没有办法成功，那就没有资格做乾巫的弟子了！”

    混沌城主一听这话却突然间怔住了。

    狂！太狂了！

    想你乾巫的真实境界不过也才只是个宇宙霸主罢了，竟然敢放出狂言说，不能成为宇宙之主，就没有资格成为自己的弟子。

    可是混沌城主看着吴潜，那神色、那气度，却猛然间有那么一丝丝相信。

    “罢了，罢了。”

    混沌城主轻笑着摇摇头说道：“这是你自己的弟子，一切都看你自己的意思。”

    “不过我还是得提醒你，强者之道，最忌好高骛远！”

    混沌城主神色一变，严肃的说道。

    “哈哈，混沌师兄放心，我自然有着分寸！”

    吴潜哈哈大笑着，长袍无风自动。

    “对了，混沌师兄。听说那祖神教秘境中的九幽之主，曾欠你一个人情，可对？”

    吴潜似想到些什么，连忙问道。

    混沌城主点点头，说道：“无尽纪元之前，那九幽之主的确欠我一个人情。”

    “怎么，你可有求于那九幽之主？”

    吴潜点点头：“我需要那九幽之海的一丝神力，只是怕那九幽之主未必会给予我。”

    说着，吴潜便不由得苦笑。

    “那九幽之主平时以分身行走宇宙，分身随时可以自爆，并且也不需要什么至宝，否则我就以一件至宝与他交换了。”

    混沌城主闻言点点头，没问吴潜要那九幽之海的一丝神力到底做何，只是说道：“你暂且去吧，若是那九幽之主实在不肯，你可以报我的名号。”

