    “子琪，祝你生日快乐，越来越漂亮。”

    黄天凯拿出一个偏蓝色的包装盒，盒子设计得十分现代化，充满艺术美。

    “天凯哥，谢谢你。”

    王子琪微笑着道谢，旋即接过礼物，“天凯哥，里面是什么？”

    对于这个充满现代艺术之美的礼物，王子琪十分好奇。

    “子琪，你打开看看，不就知道了。”

    黄天凯神秘的说道。

    “琪琪，快点打开看一看。”

    宫思虹催促道，这个包装盒子她看都未曾看到过，但有一种预感，黄天凯送的礼物绝对比梁不凡的还要珍贵。

    平日里，宫思虹痴迷于各种奢侈品、珍贵之物的她，对这些完全没有抵抗力。

    “好好好，我现在打开。”

    王子琪说道。

    她轻轻解开上面的丝带，随后翻开盒子，没有亮眼的光芒，但一股高贵的气息迎面而来。

    同时，映入王子琪眼帘的是，一颗小石头般大小的蓝晶石，蓝晶石串在钻石项链之上，仿若一体，更显尊贵气质。

    “这……这是什么项链？”

    王子琪看不出，但目光微动，流露出对这条项链的喜爱。

    这条带着蓝晶石的钻石项链实在太美，美得让人沦陷，任何一个女人都不可能拒绝这种美。

    宫思虹看着这条项链，顿时呼吸急促，美眸尽是贪婪欲望。

    就连赵欣欣也是微微动心，不自觉的多望几眼。

    “黄少，这是海蓝之心吧。”

    梁不凡神色动容，开口问道。

    “嗯，确实是海蓝之心。”

    黄天凯微微仰头，淡淡的说道。

    只是淡然的模样却藏着一丝得意之色。

    他黄天凯，黄家的大少一出手就是这种不凡的珍品。

    “海蓝之心？”

    宫思虹惊呼一声，小手捂着小嘴。

    “黄少，这条海蓝之心就是那条全球限量版，独一条的海蓝之心？

    百年前，大不列颠女皇的代表之物？

    后流出来，在市场上有市无价的稀罕之物？”

    宫思虹细思极恐，连续发问。

    这种稀罕的珍贵之物，比梁不凡的星钻手镯强了不止一个档次。

    海蓝之心，就算是有钱也不一定能买到。

    “对。

    刚好我有一个朋友碰巧搞到手，今晚是子琪的生日，我也就跟他要了过来借花献佛，哈哈。”

    黄天凯哈哈一笑，神情淡然，毫不在意自己的出手之物，根本毫不心痛。

    他一边说着，还不动声色的看了看叶南风，似乎在炫耀什么。

    叶南风自然感觉到黄天凯不怀好意的眼神，但假装没有注意到。

    “海蓝之心！居然来到这里！真是没想到。”

    叶南风微微摇头，只觉世界真小，他再次看到海蓝之心。

    “记得第一次看到海蓝之心，是在六年前吧，那时候也像他们这般心动，不过把玩了几天，也就那样。”

    叶南风心中想道，“后面我好像把赏给一个叛徒了，估计那个叛徒把海蓝之心典当出来了。”

    脑海中闪过那个叛徒的身影，叶南风目光微冷，旋即很快便恢复正常。

    “思虹姐，我们的礼物已经给子琪了。”

    忽然，黄天凯开口说道，“现在轮到你和欣欣了，也给我们看看你们送什么，让我们长长见识呗。”

    “黄少，我们的礼物早就给到琪琪了。”

    宫思虹笑着说道，“不过你放心，我们送的都是小礼物，完全遮盖不住你的海蓝之心的万丈光芒！”

    “思虹姐，你别笑话我了，那海蓝之心就只是一条项链而已，没啥为万丈光芒！”

    黄天凯故作谦虚的说道，一双眼睛却看向叶南风。

    现在，在场的人，就属叶南风还没拿出礼物。

    黄天凯真想看看眼前这个无论着装，还是长相，都彰显着‘普通’两个字的男人，能拿出什么礼物？

    见黄天凯看向叶南风，梁不凡也心领神会。

    “叶先生，不知你给子琪带来了什么礼物？”

    梁不凡开口说道，脸上尽是戏笑之色。

    一个军训教官能送什么？

    送的礼物，有他梁不凡的珍贵，有黄天凯的不凡？

    梁不凡等着叶南风出丑。

    叶南风微微一愣，他没想到梁不凡竟会出声问自己。

    就在叶南风愣神的一会，梁不凡以为叶南风没有带礼物，或者根本拿不出手。

    梁不凡笑容满脸，心中都快乐死了。

    “叶先生，你不会没有准备就给子琪过生日吧？

    还是你的生日礼物拿不出手呀？”

    梁不凡佯装大吃一惊，用一种极为怪异的眼神看着叶南风。

    叶南风同样用一种怪异的眼神看着梁不凡。

    这个人也太会幻想吧？

    他叶南风都没开口说什么，梁不凡便立马把自己的情况编排好。

    黄天凯见叶南风迟迟没有表态出声，也认为叶南风的情况被梁不凡说中，顿时心中暗笑不止。

    “叶先生，你该不会被梁少说中了吧？

    你这也太没礼貌了吧？”

    黄天凯笑着说道，直言叶南风没有礼貌，根本不留半点情面。

    黄天凯此话一出，整个大厅的气氛便沉了下来，全部目光再次聚集在叶南风身上。

    黄天凯这话摆明就冲着叶南风！叶南风该如何应对？

    王鲲鹏面色淡若，翘起一条腿，眼睛微眯的看着叶南风。

    他想看看这个自己女儿重视的男人，被黄天凯明目张胆、不留情面的怼话，这个男人如何收场？

    宫思虹目光怔怔的看了看叶南风，见叶南风神态依旧，不慌不忙，就连一点尴尬之色都没有，宫思虹不由摇了摇头。

    一个没有血性的男人，她根本瞧不上眼，就别说他连一个生日礼物都拿不出手了。

    赵欣欣则是面色微微愠怒，微微瞪了瞪黄天凯。

    这个黄天凯实在太过分了，欺人太甚了！以为送了一条海蓝之心，就很了不起了！赵欣欣心中为叶南风抱打不平。

    而王子琪一开始是满怀期待的模样，等听到黄天凯难听的话语，不由面色难看。

    叶南风还未开口，王子琪突兀地对黄天凯呵斥道。

    “天凯哥，今天是我的生日，风哥是我的朋友，希望你能尊重一下他。”

    “另外，你们都是我的朋友，你们今天能来帮我庆生，就是给我最好的礼物。”

    王子琪说完，把手上的星钻手镯脱了下来，与海蓝之心一齐收了起来。

    显而易见，她完完全全站在叶南风那一边！黄天凯与梁不凡脸色难看，对叶南风更是敌意满满！ 

