    笃笃笃--！

    笃笃笃--！

    罗竸宁刚挂断陈元秋的通话，办公室的房门从外面敲响了。

    听到这个敲门的力道和节奏，罗竸宁听出来不是自家景区的人。

    “看来……以后办公区这边得挂个闲人免进的牌子了。”

    罗竸宁心里吐槽一句，说了声：“请进。”

    嘎吱，办公室房门推开，手里拎着一个礼品袋的罗志强从外面进来。

    “罗总上午好，几天不见，罗总的气色比之前更好了，更帅气了呢。”

    罗竸宁见进门的是罗志强，直接就懒得起身迎他了。

    “哟，这不是我们罗书记吗？”

    罗竸宁双手交叉放在面前的办公桌上，似笑非笑地看着罗志强：

    “我听人说，你不是去市里参加什么干部培训班了么，怎么这么快就回来了。”

    “这不是昨天刚培训完回来，今儿就来给罗总这儿问好了么。”

    罗志强的谎言被拆穿，一点儿也不尴尬，把自己的姿态放得很低。

    罗竸宁忍俊不禁道：“罗书记言重了，谁不知道你是咱们罗家庄的老大啊。

    我一个小辈，哪儿敢劳烦您来给我问好？

    我没去给您问好已经很怠慢您了。”

    “罗总言重了，不敢当不敢当……”

    罗志强看着罗竸宁一脸人畜无害的笑容，内心却是一阵寒冷。

    这个小罗看上去没什么心机，年轻莽撞。

    但这手段，就算是十个自己都抵挡不住！

    这会儿，罗家庄村委会基本上已经被他暗地里把持。

    自己想召开个什么会议，其他几个村干部都得问问他的意见。

    他同意，其他干部才敢去。

    他要不同意，自己就只能自己给自己开会玩儿。

    “咳咳……罗总，我今天来是想跟您咨询一下那个黑龙卡的事儿。”

    罗志强趁着罗竸宁没撵他走，赶紧切入正题，说道：

    “我那妹子和妹夫不是在咱村商业区那块儿开了家超市吗。

    他俩也想做咱们景区的指定商户，罗总您看……”

    罗志强说着，不声不响往前走了几步，把手里的礼品袋放到了罗竸宁的办公桌上。

    “一点小小的意思，罗总您别嫌弃。”

    罗竸宁伸手够到礼品袋，往里面瞧了一眼。

    竟然是捆的整整齐齐的10沓百元大钞，10万块钱。

    为了当景区的合作商户，还真舍得下本儿。

    “不好意思啊罗书记，你来晚了一步。”

    10万块钱对现在的罗竸宁来说完全就是可有可无，看过后，又推了回去。

    罗竸宁手指在桌面上轻轻敲了几下，淡淡说道：“我们景区已经和水生超市确定了合作关系。

    在一定范围内，我们不会再和第二家超市合作，也算是区域保护。

    如果罗书记的妹子和妹夫去距离我们景区远一点的地方开超市。

    看在罗书记的面子上，就算没有这10万块钱，他们也能成为我们景区的合作商户。”

    罗竸宁一番话说得滴水不漏，罗志强听了却是脸色巨变，心里直想骂娘。

    罗志强不傻，反而很精明，要不然也当不上村支书。

    他自然是清楚，黑龙卡的合作商户只有在景区周边才能发挥出最大的经济效用。

    游客得到景区返还的黑龙卡后，大多会选择在离开景区之前就近消费掉。

    吃个饭，买瓶水，如果还消费不完，就买点什么能带走的带走。

    吃饱喝足了就买点日用品什么的，就当是来景区进货了。

    像什么卫生纸啊，垃圾袋儿啊，洗衣液啊这些都是家庭必备的。

    买了肯定能用得着。

    这也是昨天水生超市的日用品迎来销量爆炸增长的原因。

    这一切的前提，都建立在消费场所距离景区的很近的基础上。

    如果消费场所离开了景区周边，就算拿到合作商户，也没有游客大老远专门去光顾。

    罗志强最后再试着挽回道：“罗总，咱们好歹也是一个村的你说是不是。

    抬头不见低头见的，做人留一线，日后好相见，您说呢？”

    罗竸宁嘴角一扯，似笑非笑道：“罗书记，你这是在威胁我么？

    如果我不给你这个合作商户，是不是没我的好果子吃？”

    罗志强赶忙摆手道：“我……不是那个意思。”

    “把钱拿走吧，水生超市将会是我们景区周边唯一一家合作超市。罗书记慢走，不送。”

    罗竸宁起身从座位上站起来，走到窗口，背对罗志强点了一支烟。

    罗志强从罗竸宁的语气当中感受到了他的决绝，站在原地，看着他的背影愣神了好几秒钟。

    最后唉地一声叹口气，上前拎起装着10万块钱的礼品袋转身出门。

    人的一生就是不断进行选择判断的过程。

    每个人每天都要做出无数的判断，无数的选择。

    小到生活琐事，穿那件衣服，穿那双鞋，吃什么早餐，坐公交还是坐地铁还是打车？

    大到事业的决策，婚姻伴侣的选择，生与死的选择，保大还是保小。

    罗志强走到今天这步，也是他自己不断做出选择后，得出的一个结果。

    如果一个多月之前罗竸宁去找他帮忙的时候，他选择站在罗竸宁这边，选择帮罗竸宁。

    这会儿，罗竸宁绝对会百倍千倍地回报他。

    可惜，他选择了罗大勇，选择了站在罗竸宁的对立面。

    现在，只能说，你自己选的路，你自己跪着走完吧。

    一支烟抽完，罗竸宁想到什么后，掏出手机在通讯录找到于海燕的电话拨了过去。

    交谈她几句后，这才挂断电话。

    ……

    罗志强出门没走多远，碰到了迎面走来的水淼淼。

    “书记早上好。”

    水淼淼见到罗志强后赶忙问声好。

    “是淼淼啊，早上好，早上好。”

    罗志强勉强一笑打声招呼。

    看着明艳动人的水淼淼，罗志强心里对水生一阵实名羡慕。

    水生可真是认了个好女儿。

    姓罗的那小子肯这么维护水生超市，肯定跟她这个干女儿有关系。

    自古英雄难关美人关。

    这会儿罗竸宁和水淼淼搞对象的事儿，除了他俩当事人还不知道，罗家庄的村民们早传遍了。

    如果水淼淼是自己的干女儿，自己不就是姓罗的那小子的干爹了吗？

    他还敢跟自己这么不客气？

    对呀！

    罗志强想到这里，不禁眼前一亮！

    “我这脑瓜子可真聪明，要不怎么说姜还得是老得辣呢！”

    暗暗自夸一句，罗志强和水淼淼匆匆告别一句，加快步伐走出景区。

    在景区门口，开上一辆银灰色的老年代步车加足电门儿朝着罗家庄商业区开去。

    把老年代步车停在于大姐饺子馆儿门口。

    罗志强推门下车抬腿进到饺子馆内。

    于海燕是村里出了名的老好人，好说话。

    认水淼淼当干女儿这件事，罗志强感觉还是得从她妈身上打开突破口。

    “书记您怎么来了，快请坐，快请坐。”

    于海燕见到罗志强后，赶忙招呼他落座。

    罗志强进屋后四处打量一眼，笑呵呵地说：“海燕呐，店里的生意挺好啊。

    我看咱村商业区这块儿就属你这儿人气最旺。”

    于海燕一边给罗志强倒杯水，一边谦虚道：“大家捧场，我们也不过就是赚个辛苦钱。”

    罗志强笑着说：“跟我还这么谦虚呢，这会儿咱罗家庄谁不知道咱们于大姐饺子馆儿日进斗金，暗地里谁不羡慕你啊。”

    “书记来是有什么事儿吗？”

    于海燕不想再谈挣钱多少的问题，赶忙转移话题。

    “咳咳……海燕呐，刚刚我去景区转了圈，见到咱家淼淼了，我是越看淼淼这孩子越喜欢。”

    罗志强来的路上早措好辞了，一脸虚伪地笑着说：“我跟我媳妇儿大半辈子了，只有那么个不让人省心的不孝子。

    我俩做梦都想要个女儿，你看，叫淼淼给我们做个干女儿咋样？”

    “竸宁可真是料事如神啊……”

    于海燕听到罗志强的要求后，一脸惊讶地看着罗志强。

    罗志强来之前，她刚刚接到了罗竸宁的电话。

    罗竸宁在电话里跟她说，罗志强可能会来饺子馆儿找她，很可能是想打水淼淼的主意，认水淼淼当干女儿。

    “咳咳……书记，国家现在不是已经开放三孩儿，鼓励大家多生养吗。”

    虽然感觉有些难以启齿，但于海燕还是按照罗竸宁教她的原话回复罗志强说：

    “竸宁说，他们景区的娘娘庙很灵验的，如果书记想要女儿的话，不妨去拜拜，说不定下一胎就是女儿了。

    干女儿，哪儿有亲女儿好啊，您说呢？”

    “噗！”

    罗志强听到于海燕的回复后，刚喝到嘴里的一口茶水一下喷了。

    你品，你细品……

    这话说的，好像还真没什么毛病？

    “就当我没来……”

    罗志强乘兴而来败兴而归，垂头丧气地出了门回到几十米开外的自家的民业大超市的门口。

    站在超市门口，看着超市内冷冷清清的，只有七八名工作人员在走动，理货。

    三个收银员站在工位上无聊地打着哈哈。

    前几天还生意兴隆，顾客盈门，火爆异常的大超市就像是被人大火在烧的最旺的时候浇了一盆冷水。

    瞬间变得冷冷清清了。

    毫无疑问，那个浇冷水的可恶之人，就是罗竸宁！

    嘭，嘭！

    罗志华和李南兵从一辆黑色的雅阁车里推门下车。

    两人看到门口站着发呆的罗志强后，快走几步迎了上去。

    罗志华一脸关切地问：

    “大哥，跟景区那小子谈的怎么样了？”

    罗志强扭头看妹子，露出一个比哭还难看的笑：

    “罗竸宁那小子说，景区周边只能有一家合作超市……”

    “故意的，绝对是故意的！这明显是在针对咱们！”

    罗志华听完气得跳脚，一转身朝雅阁走去：

    “我去找他理论！凭什么针对咱们！

    他要是给不了我个说法，我就呆他办公室不走了！”

    “志华，你冷静点，你过去闹也只会让人看咱们的笑话，解决不了任何问题。”

    李南兵赶紧拽住罗志华的胳膊：“这事儿咱们再从长计议，先回办公室再说，别叫人看了笑话。”

    民业超市三位股东在门口拉扯一阵后，一块儿回到办公室商量对策。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，很快三人就合计出了一个法子。

    你不叫我的超市用黑龙卡，那就谁都别用，把水搅浑！

    当天上午，一个有关黑龙卡真相的“秘密”就在村里传开了。

    一传二，二传四，四传八……

    到了中午的时候，这个秘密已经传得沸沸扬扬，全村皆知了。

    “我说呢，这小罗这么好心呢，自己赚到兜里的钱再掏出来分给景区周围的商户，原来是想着刺激游客消费，他好圈钱割韭菜啊！”

    “要不说无奸不商，无奸不商啊！听说光是昨天一天，水生那超市就卖了3万多块钱，这要是持续一个月可不就是上百万了吗！最后要是给他结算不了，现在他心里多美多，到时候哭的就有多惨。”

    “不光是水生超市啊，还有商业区别的商户呢！黑龙卡一个月圈个几百万还不跟玩似的！”

    “早就感觉这黑龙山跟传X似的，现在一想，还真就是，大伙儿都被小罗那小子给耍了。”

    “唉，我说景区这阵子又是搞什么感恩回馈，又是帮着收庄稼，原来是攒人品，积累大伙儿的信任，然后放松大家的警惕开始圈钱呢。”

    “这件事十有八九是真的，没看人家罗书记宁可没生意做，也不去跟他合作吗？罗书记肯定是得到什么小道消息了。”

    “对对对，谁不知道罗志强出了名的精明啊，他都不跟景区合作，这里面肯定有问题。”

    罗志强化“被动”成不了景区的合作商户，为“主动”不和景区合作等于是给谣言插上了一双“翅膀”。

    谣言不断发酵，最后越传越玄乎。

    传到最后，甚至开始传罗竸宁暗地里已经把黑龙山景区给卖了，也已经办好了移民M国的手续。

    他推行黑龙卡的目的是要最后再圈一波钱，割一波韭菜。

    然后带着钱跑路到到资本主义国家去享受后半生。

    谣言起于谋者，兴于愚者。

    最后还是有好些商户相信了所谓的“黑龙卡真相”。

    这些商户为了不被割韭菜和景区提出了解约。

    下午4点，水淼淼忧心忡忡地地敲门进到罗竸宁办公室汇报工作。

    “老板，商业区那边的3家商户以及杨村，王村，刘村三个村的指定超市今天下午的时候把终端机退回来了。”

    “他们还要求结算昨天和今天的刷卡金额……”

