，(首字母+org点co)！

阿慕小心喊着“尊主”，眼神四晃。秦无衣见不得属下这小白样子，“在原地呢。”

“隐身有用吗，之前也有人试过隐身，依旧被阴兵找到了。”阿慕担心道。

“试试才知道。”秦无衣对它还是有一定信心的，据说这支笔的灵感来源于一种叫“画地为牢”的道术，而它是画地为屋。

画地为牢保护了外面的人，画地为屋则保护了里面的人，从规则上擦除了这一人的存在，再厉害的大能也找不到她。

唯一有点智障的是，她只能待在圈里。

一队阴兵穿墙路过，似带着另一个阴冷世界的迷离，又像夜晚长巷里幽幽摇曳的灯火，阿慕.程又.虞姝几乎天天都会看见它们，心底的无端静寂却一点都没有减少，每每都是屏气等它们离开。

秦无衣打量着这队面容模糊的兵甲将士，看它们从身边过去，心中仅有的一丝紧绷也散去了，果然没发现她。

但......最后一个阴兵停在了她面前。

程又和虞姝升起了隐秘的期待，瞧瞧，这就是不给他们解除血印的下场，要倒霉了吧。

秦无衣的神色也郑重了起来，暗暗扣住了血刀。

“好久不见。”湛长风解除咒术，去掉了阴兵状态，又是一副神彻之姿。

“好.好久不见。”阿慕大吐出口气，“风先生你真会吓人。”

因站位问题，阿慕还以为是对他说的，毕竟尊主说过她的存在任何人都发现不了。然湛长风的地狱印记，虽不及血印霸道，却也相当于她的眼，怎会不知道秦无衣进来了。

“你扮起阴兵做什么？”秦无衣却知道这话是对自己说的，干脆踏出了圈子。

“我该问你进来做什么。”

“自然是救我的下属。”

阿慕感动地忘了问风先生为何会察觉到尊主的位置。

湛长风只付以意味深长的一笑，“那恭喜你出不去了。”

对假传承地类似死局的状况，秦无衣早有所料，毕竟这背后牵涉庞大，有准圣的影子，但入也入了，没有后悔一说。

“你也就现在能笑笑了，你有接到一股信息么。”

湛长风点头，“界门破了吗？”

“应该破了。”秦无衣问，“你打算怎么办？”

“准圣要是有心祸世，做什么都是白干，准圣之下上去皆送死。”但她确实不能再继续耗时间了，只怕她晚几刻出去，外界就发生天翻地覆的变化了，可她也不得不屈服事实，她做不到在短时间内出去。

此前她也尝试过用阴兵形态去碰触隐藏了单向传送阵的禁制，虽没再被阴兵阻止，然攻击禁制，试图打开它的话，仍会招来它们的警告。

秦无衣缓缓道，“依外面的事态，你在这里可能更安全。”

“国危之时我不在场，就是我的不负责了。”易长生已到山海，那边发生了什么，她自然也知道。

九吼玉恰巧在这个节骨眼上响起，肯定与暴动的妖鬼.战魃和渊明一系的准圣有关，她大概有两种猜测，一是它们将引起诸多星界混乱，太一正好被波及了，二是渊明在山海。

若不是曾经的旧主命令，两位准圣怎会与妖鬼.战魃为伍。至于为什么猜渊明在山海，或目标之一是山海，也是因为联想到了此前隐藏在山海中的道标.邪修.涅槃会以及战魃等不明现象。

自问如果真是渊明要对山海出手，她有能力阻止吗。

没有。

她纵不死，也要重头再来了。

“你待在这里吧，我还要去处理那些封印之物。”湛长风多问一句，“需不需要地狱印记？”

秦无衣没什么可矫情的，要了印记，道，“你想通过除掉封印之物，破解此地？”

“算是吧。”

“帮你？”

“你不行。”化阴兵的咒术只能以地魂状态施展，而没有修过地魂功法的修士，无法以地魂现身。

秦无衣头一次被人说不行，偏偏不能反驳。

此时上头又掉下一个人来，强横地夺走了几人的目光。

这修士也有点懵，而后木着脸离他们远了点，东张西望地摸向走廊。

封印之物一被解决，殿门上的封印就散了，上轮转换后，这条走廊上的殿室都是安全的。

他没看到被封印的殿室，又警惕大殿中的几人，便待在走廊上没动。

程又大咧咧走到廊口，“外面什么形势，听说不太好啊，你们还有空来寻宝？”

这修士动了动嘴角，阴沉沉地盯着他。

程又不爽地骂了一声，转头试探着问秦无衣，“此地不是封了吗，怎可以进来了？”

秦无衣，“有心就能进。”

“你们待在这里。”湛长风看了眼隐藏在半空的传送阵，化为阴兵穿墙去被封印的殿室了。

没多久，殿室开始转换位置，一结束，她就感应到了一点小幅度震颤，蹙眉去看，某条走廊中残留着自爆的痕迹，旁边的殿门上也渗出了星点黑气。

湛长风立刻回到了传承大殿，便见这边的走廊里又多了两人。

“你们是谁派下来的?”

那两名醒来的修士警惕地望着她，阴冷的眼中是杀意。

她将一人抓来，掐起印诀盖他身上，探手从他身中扯出一条黑影，这黑影发出尖叫，但很快被她捏灭了。

那修士眨了眨眼睛，阴冷消退，却也充满了算计，他看见那黑影被毁，立马换上感激不尽的笑脸，“多谢了朋友，你救了我一命呐，有事儿你吩咐！”

湛长风没空与他废话，直接查看了他的记忆。

他不是听命来自爆的，而是被选择来自爆的，而且还被妖鬼上了身。

妖鬼当妖时残留下来的慕强心理，会促使它们为了救出心中首领献出自己。

从他记忆里能看见有大批妖鬼强行上修士的身，操控他们闯试炼峰来自爆。

试炼峰其实就是个摆设，只要不是太差，不是妖鬼，基本都能通过。这也是妖鬼无法直接进来的原因。

而被妖鬼上身的修士自爆起来，威力增强了数倍。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    