    第五三四章 心灰若死

    “血骑戟！斩！”

    随着宗守大戟，蓦地横斩。//www.  //那四千二百五十一杆大戟，也齐齐挥出。

    四千余道血色刃芒，顿时横扫天际。汇在一起，又仿佛是出自一人之手。

    而刃光过处，正是那四百云龙铁剑师的方向。

    “轰！”

    一声气劲交击的震响，四千二百五十二道戟光，先是将那四百人的云龙罡气，彻底的震散。接着就横扫而过，犀利无比，就如是割麦一般，将足足数百名六阶云龙铁剑师的性命，全数带走。

    当刃光彻底扫过时，四百人里，只剩下了一人残存。正是凌云宗，那位带队的九阶长老。身上是伤痕累累，可见白骨。仰天发出了一声悲啸，苍老的面上，竟现出了泪痕。

    可他周围的那些正在坠下的云龙铁剑师尸首，却仍是一丝丝血气被带出抽走，汇至下方，那四千血骑甲中。

    宗守则是默无表情，眼眸之内，只一丝精芒略闪。武道踏入七阶，他对这支铁骑，是愈发的掌控自如了。

    血骑增加千人，战力也增了近一倍！

    “举弓！血骑杀箭，随我齐射！”

    随着宗守的声音，四千二百五十二张血色大弓，纷纷张开。弓弦之上，也搭上了血色长箭。

    就在疾奔之时，一齐射出。

    “嗡！”

    这天际之间，就仿佛多出了四千多的流星，由下而上。一波箭羽，将那二百道灵玄风士，全数笼罩覆盖。

    而后是纷纷爆开，炸出无数的血光。而当那耀眼刺目的红芒散去时，那片天际，却只剩下了一些碎散的血肉。一团血云，在纷纷坠下。

    此时四千血云骑，距离周围汇拢过的几十万铁骑，近在咫尺。

    可手中却仍旧执着大弓，来不及更换。

    宗守却毫不在意，继续箭搭弦上，眯着眼，看着天空中，还剩下的那些道兵。

    也就在这瞬间，血云骑与前方的庞大铁流。撞击在一起。

    可这一霎那，上眼的却是湮灭。所有骑士，只需还未到先天，几乎都在接近千丈的瞬间，就被这队血色骑军周围的血云，无声无息夺去了性命。所有的精气血液，也都被这血雾夺走，加入其中。

    而即便是四阶境界的先天武师与出窍灵师，亦是在百丈之时，就再无法支撑。

    随着这四千血骑踏过，这数十万骑军之中，立时出现一片恐怖的空白！

    当那一万六千余只铁蹄踏过，地面之上，全是残破不全的尸首。甚至其中不少，已经化作了森森白骨。

    仅仅十几个呼吸，就有十数万人，无声无息的亡灭！

    “嘶——”

    在那山坡之上，金不悔是倒吸了一口寒气，愣愣的望着眼前这一幕。

    先前还在想，此处数百万人。即便血云骑，当杀猪一样宰，大约也需每人千余刀才可。

    ——却不意最后看到的，却是如此恐怖之景！

    这就是血云骑？上古第一铁骑的神威？

    “没什么好奇怪的！”

    雷动摇了摇头，神情是复杂之至：“能吸纳人的气血精气，可增铁骑之威。只要还有生灵可屠杀，就可接连数日持续作战。这便是血云骑，上古时代，号称无敌之因！你可知在武烈国的时代，所有五阶之下的武修灵师，都是上不得战场的？只因所有武宗以下，若与这血云骑对阵。除了被这血云吸取精血，成为血云骑可随时借用的血煞元气之外，就没有别的可能——”

    一边说着，雷动一边望着上空，那层淡青色的天幕。

    短短时间，那层光幕，越发的凝实了。这十绝穹空阵，已彻底隔绝了这片天地。

    宗守他，今日是欲斩尽杀绝么？

    ——一宗之灭，一国之盛，原来如此轻易。

    “就是如此！”

    天器闻言一笑：“今日之后，这世间，再无上霄玄灵——”

    挥手示意，那些崆器宗弟子，都已会意。往前行去，大约距离那上霄山，三万三千丈之时。把那一架架的元灭神弩，再次摆放妥当。

    这个地方，才是最佳的射距。

    除了那四十七阶巨弩之外，六阶的元灭神弩，竟亦有足足四百之巨，纷纷将兽晶填入凹巢。

    雷动看了一眼，顿时是唇角微抽：“你们崆器宗还真是大方，七阶兽晶都敢这么挥霍。宗守到底许了你什么好处，这么舍得下本钱——”

    天器哈哈大笑，全然不以为忤。而就在他笑声之中。数百兽晶精元化作的光束，齐齐射出，朝那上霄山方向，轰击而去。

    当元灭弩击发之时，除了一声声沉闷的灵爆之外，就别无其他的声响。

    可当那数百刺目的元力光束，轰在那上霄山腰时。立时是山摇地晃，恐怖的波纹，从那处开始散开。音墙震荡之下，所有一切，都为齑粉。

    无数金色符纹灵禁，显现在山体之外，却已是残破不堪！

    而此时在上霄山下，那座帅台之上。阳凡也是双耳溢血，不过此刻更令他在意，却是身前。那在一万五千丈之外，正冲击而至的四千血骑！

    铁蹄踏过之处，这些血色骑士，甚至无需出手。只是周围的血雾稍稍沾到，他部下的那些精锐，就纷纷死亡。

    血煞之气，也是弥漫千里！

    短短十数息时光，四百云龙铁剑师全灭！二百道灵玄风士全灭！

    他摆放在正面，那十四万装备着灵器，至少都是武师境界的精骑，也同样是全灭！

    不久前那还有如狂涛般的攻势，是冰消瓦解！

    “血云铁骑？武烈国！”

    阳凡发狂一般的回过头，目光如刃：“谁来告知本王，这什么劳什子血云骑，到底是什么东西？”

    此言一出，其余诸城之主，也都同样是疑惑不解的四下看着。

    毕竟是一万余年前的事情，所知之人甚少，此时也没时间去打听。

    却只见周围，那诸宗修士，都是面如土色，根本未有答话之意。其中几人，甚至纷纷飞起。朝那上霄山方向奔去。

    最后还是在阳凡身侧，那七旬老道，冷冷言道：“说了又有何用？你只需知晓，这血云铁骑。只需两部，就与我宗四百云龙铁剑师抗衡——”

    又看向了上空，那片天幕：“今日之战，那位妖王是欲斩尽杀绝！你我等人，不胜则亡！只能死战——”

    这句话说出，却无人响应。那诸城之主，就已纷纷往后奔逃。

    其实先前，见那血色铁骑奔来之时，众人就已生出了此念。

    此时这老者的言语，更是成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    都是聪敏之人，乾天山以十绝穹空大阵，封锁天地之意，他们怎可能不知？

    也只晓若不将这只血色骑军，彻底覆灭，那么等待他们的，就只有一死而已——

    可问题是怎么去拼？又拿什么去拼？

    一部骑军，按照高阶道兵通常的编制，应该是三百之数，两部就是六百人。

    换而言之，眼前这四千二百血骑，就相当于两千八百云龙铁剑师。

    如此规模的高阶铁骑，横扫东临云陆，都足够了。这里区区三百七十万甲士，连给人填牙缝都不够！

    可若是此时逃离，或者还有机会，在这十绝穹空大阵之上，破开一丝缝隙——

    阳凡亦是怔怔的立于原地，目眦欲裂，咬牙切齿。

    心内这一刻的冰冷，简直是难以言喻，浑身上下，都是刺骨的寒意。

    自信十足的跑过来，以为能解决这未来强敌。最后却是以这结局收场？

    对面的那位妖王，此时定然是嘲笑他，不自量力吧？

    回思过往，一切所谓，却宛如是蚍蜉撼动大象，实在可笑。

    明知对面的宗守，目光根本就不在他身上。阳凡却依然是只觉面红耳赤，感觉周围之人，都在讥笑着自己。

    那人所有的谋算，早已与他不在一个层次。一直锁定的真正对手，也是东临诸宗，而非是区区一个千城盟。

    那么自己算什么，小丑么？

    “噗！”

    上霄山巅，雾月蓦地一口精血吐出。而后面上，是灰败如死。

    上霄山的山体，此时正承受着那元灭神弩，第二波的震荡冲击，他却浑然不觉。

    ——完了，全完了！二百六阶道兵，对那些圣地大宗，或者不算什么。

    可在道名宗而言，却是道门中的真正精华所在。甚至门中，那些所谓的精英弟子，也未必能及得上。

    七成的实力，今日却是一夕之间，尽葬于此！

    道明宗无有了这些杀人利器，日后还何以镇妖邪？

    早知如此，当初就该更谨慎才是，根本就不该来。

    此时元空，也同样是面无人色。

    四百玄龙铁剑师已亡，二百道灵玄士兵，亦已不存。可他们上霄宗的上清玄雷士，同样离覆亡不远，倾覆在即。

    “难道就没有其他的办法？当初血云铁骑，是怎么覆灭的？还不是亡在苍生道的手中？”

    “正是！万载之前，濒近覆灭的苍生道，能做的事情，我等未必就不能办到——”

    “我依稀记得，是以寒系灵法，凝固血雾。再以唤灵之法干扰，使其骑甲中的灵阵出现破绽！”

    “可这方法，不是说在三百人之下才能有用？如今这铁骑浩荡，该怎么出手？”

    !@#