    “唔……”

    见张无忌整个就一花痴，王远思索了一下道：“我帮你这么大的忙，你应该表示一下吧。”

    “那是应该的！”

    张无忌道：“不过还得需要姑娘你帮我找到六大派高手的囚禁之地才行。”

    好吧，看来张无忌还没有花痴到实心。

    最起码知道不见兔子不撒鹰，得让王远带着他找到了六大派才行。

    “这个倒不难”王远道：“六大派其实就在万安寺的塔内。”

    “万安塔？在哪？”张无忌又问道。

    “就在那边咯！”王远指着万安塔道。

    “好！咱们这就过去！”张无忌冲王远伸了伸手，示意王远前面带路。

    万安寺可是囚禁六大派高手的地方，能把六大派高手一网打尽，显然汝阳王府的能量不小。

    这一次任务又是指名道姓要让张无忌去救人，足见任务难度之高。

    王远之所以在这里点燃穿云箭，就是怕万安寺内藏有高手，此时有张无忌这个绝顶高手跟着，王远心里踏实了不少。

    王远和张无忌轻功都不弱，没多大会儿俩人就来到了万安寺门口。

    夜晚时分，万安寺的大门紧闭，而且大门口戒备森严，守卫士兵就有七八个，还有两队巡逻的守卫。

    “好多守卫……”

    看到万安寺门口这么多蒙古兵，王远不由得撇了撇嘴。

    这也太夸张了吧，门口就有这么多守卫的士兵，那万安寺内岂不是蒙古兵更多？

    “看来这万安寺果然有问题！”

    张无忌也面色严肃道：“光是门口就有这么多守卫，里面肯定关押着六大派的高手，我们这就进去吧。”

    “不要打草惊蛇！”王远摆了摆手道：“你进去干什么？”

    “救人啊？”张无忌坦然道：“六大派的人就在里面，我们得把他救出来……”

    “我……”

    王远看着一本正经的张无忌，不由得瞠目结舌。

    我滴妈呀，这张无忌办事都不过脑子的吗？也太老实了吧，郭靖那二傻子都知道对付蒙古兵不能硬来好吧，张无忌看着挺正常的竟然想就这么硬闯进去。

    “以你我的武功，进去救人应该没问题吧。”张无忌见王远这幅表情，还不忘补充道。

    这会儿王远也终于明白，为啥任务内容是要玩家帮张无忌救人了，这特么的要放任他自己去救人，还不得把所有人都坑死。

    王远语重心长道：“以你我的武功，再来更多的蒙古兵，我们都可以进退自如，但你别忘了咱们是去救人的，不是偷东西的好嘛？”

    如若是就王远和张无忌俩人，只要他们愿意，怎么进出万安寺都不会有人察觉，可二人的目的不是进去出来溜达着玩，而是救出六大派的高手。

    关在万安塔内的六大派高手何止千百人，这来来去去进进出出怎么可能做到悄无声息，这要是惊动了巡守的蒙古兵，在引来燕京城内的蒙古兵支援，恐怕六大派高手今天全得交代在这里。

    “那怎么办？”张无忌问王远道：“这里的蒙古兵也就几百个，咱们一路杀进去也行。”

    王远：“……”

    “您老就没有一个带技术含量的法子？”王远问道。

    瞧瞧这说的是人话吗，竟然要杀进去，无脑莽夫！

    “没有……”

    张无忌摇头，在他眼里要么偷偷潜入，要么直接硬闯，反正老子武功高，怕个毛！

    看来这家伙自出洞来无敌手，遇到事都是靠武力解决的，没有用计的习惯。

    杀这些蒙古兵自是不算什么难事，可就这么硬杀进去，不还是惊动燕京城的大军？

    “你犯了一个逻辑上的错误！”王远教育张无忌道：“咱们现在最大的敌人不是眼前这些蒙古兵懂吗？”

    “那是谁？”张无忌问道。

    “是燕京城的蒙古军队！”王远道：“这些守卫的蒙古兵自是不难杀，可要是惊动了军队，莫说被囚禁多时，武功不在巅峰状态的六大派高手了，就算是咱俩能不能跑路都是问题好吧。”

    “哎呀……那可如何是好。”张无忌遇到事又开始犯懵，不知所措。

    “我倒是有个主意！”王远突然微微一笑。

    “姑娘可否说来一听……”张无忌闻言喜出望外。

    王远笑着道：“我可不白干活……这主意也不白出。”

    “放心！只要能安全救出六大派高手，奖励的事可以商量！”张无忌允诺道。

    王远掏出一个小本子，记道：“两份奖励了，我记着呢，你可别赖账。”

    “张无忌绝非那种言而无信的人！姑娘的大恩在下必当铭记在心，永世不忘。”张无忌拍着胸脯保证道。

    “啧啧啧！”

    王远啧啧感慨，张无忌这家伙装傻充楞一脸呆萌，还挺会撩女人。

    得亏王远是个爷们，要真是女人，恐怕就信了张无忌的鬼话。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，凑到张无忌跟前道：“你知不知道什么叫明修栈道暗度陈仓？”

    “也曾听家父说过典故！”张无忌道。

    “那便是了！”王远道：“咱们现在最担心的就是蒙古军队被惊扰到然后来支援，所以只要我们先走一步把蒙古军队给引开去做别的事情，那不就妥了嘛？”

    “哦？”张无忌闻言惊道：“姑娘果然足智多谋，那么我们该怎么引蒙古兵去别的事呢？”

    “放火！！”王远郑重其事地说道：“燕京城四处火起，必然会引蒙古兵前来救火。”

    “不妥吧！”

    张无忌道：“燕京城中百姓众多，胡乱放火怎么得了，而且就算火烧燕京城，也不见得把蒙古大军都引了去吧。”

    “那得看怎么放火了！”

    王远坏笑道。

    “放火就是放火，还有区别吗？”张无忌纳闷道。

    “当然！”

    王远笑眯眯道：“烧普通人的房子肯定引不来蒙古兵啊，但如果我们冒充蒙古人去赵王府放一把火，再去紫禁城放一把火，嘿嘿……你猜将会怎样。”

    “嘶……”

    听到王远这番话，张无忌忍不住倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着王远道：“姑娘，张无忌可服了你了……”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑谦虚道：“基本操作，基本操作！”

    ps：本来想写八千字呢，结果累的头晕脑胀的，我果然不适合写书。