    沈知初只想快点把事办完，就像厉景深说的那样穿件衣服又不会死人。

    就当今天她是个临时模特，完成厉景深最后一丝念想。

    当然沈知初也没傻到真的全听厉景深的话，手机连着电脑拷贝那些文件，文件很多且占据内存大，要完全拷贝完少不了一个小时。

    化妆师把婚纱取了进来，沈知初没去仔细看，瞥了一眼，裙摆上布满了钻石，像是星空。

    婚纱尺寸完全是按照她身材比例设计出来的，沈知初穿上婚纱不过五分钟，化妆师进来给她整理裙摆，让她坐在椅子上化妆。

    沈知初这张脸保养的很好，上妆服帖，不需要太浓的妆容，轻轻带过一笔就美的让人移不开眼睛，身后有人把她及腰的长发给盘起来。

    沈知初看着镜子里的自己，思考着接下来的对策，怕厉景深还留有后手，厉景深身边的人她认识的不多，这几天除了几个工人外，那就只剩下医生。

    厉景深嘴里说开除了赵钱，会不会是他故意把赵钱调开去办其他事？

    游乐场事故，以及油门故障，如果跟厉景深脱不了干系的话，那么最有可能去实施行动的就是赵钱。

    并且只有赵钱知道厉景深的邮箱号。

    “沈小姐，你真的是太漂亮了，你绝对是我见过最美的新娘。”耳边忽然传来化妆师的夸赞声打断了她的思考。

    沈知初语气冷淡说道：“新娘不是我。”

    化妆师见她脸色不好看赶紧闭上了嘴。

    电脑里的文件也拷贝下来了，沈知初借着去上厕所的时间把手机拿来，她犹豫着，最后给白邱璟打了个电话，依旧是关机状态，给白家其他人打也是无人接听。

    难道是出事了？

    眼皮又抽了几下，沈知初以前不信迷信，什么左眼皮跳财右眼皮跳灾都是心里作用，可现在她总是压制不住心里那股恐慌感。

    之前，沈知初觉得陪着厉景深等死也可以，但现在她手里握着厉氏机密，厉景深也口中承诺明天就能放她安全离开这里，如果他不放，那她也绝对不会坐以待毙。

    沈知初联系上了孙叔，时间有限，她也不废话，让孙叔在这段时间多叫点人保护白家，另外让他把赵钱找出来。

    她心里有个预感，那几天的意外，赵钱一定知道。

    “沈小姐，厉总叫您过去。”

    “知道了。”沈知初回应道，随后收起手机。

    裙摆太长太宽，穿上高跟鞋走起路来有些不舒服，沈知初直接脱下高跟鞋扔在一旁，赤脚踩在地上。

    沈知初一路思考来到了二楼楼梯口，她握住楼梯扶手，从高处俯视下去，只见厉景深站在下面，一身剪裁熨帖的黑色西装，身量欣长，他一直抬头看着楼上，似乎只为了等她出现。

    目光专注且深情，深邃的眼窝泛着红，漆黑的眼瞳里印着灯光，宛如耀眼的黑曜石，漆黑而又剔透。

    沈知初与他四目相对后的短暂时间里转移了视线，握住扶手的手微不可查的缩了一下，她低下头一步一步的走下去，裙摆往后，有人给她提着。

    她从上走下来，洁白的婚纱上的钻石闪耀星辉，流光溢彩，宛如倾盆流星雨。

    厉景深嘴角不由勾起一抹笑，做里这么多年的梦，终于在现实中出现了。

    他看着她裙摆上的各种钻石，想到沈知初以前对他说过的一句话。

    ——“厉景深，对我而言你就是星星，曾经觉得你遥不可及是我眼里的光，现在却是多一颗少一颗都无所谓。”

    堆积在一起的星星，那光一点都不比月亮的光淡。

    白色的婚纱把沈知初的皮肤衬托的越发白皙，不是那种病态的苍白，而是透着血色通透的白。

    脸部线条流畅，五官精致柔美，眉梢淡粉，不经意间隐约流露着媚态和一种道不清的锋芒。

    这是厉景深第一次见到这么好看的沈知初，可惜却不是他的沈知初。

    厉景深伸手想要扶住她，沈知初瞥了他一眼，装作没看到，身子一斜绕过他。

    “衣服我已经穿了，你也该遵守你的诺言了。”

    “怎么办，看到现在的你，我忽然不想放你走了。”

    见沈知初拧紧眉看过来，厉景深继道：“我还记得你以前对我说过的一句话，你说你在地狱里等我，现在我要下地狱了，可你却从地狱里上来了。”

    沈知初嗤笑一声：“你又想言而无信？”

    厉景深说：“如果我这次言而无信了，你又怎样？”

    沈知初脸上很平静，没有愤怒，也没有那种疲惫的难过，她像是早就知道了厉景深会这样说，预判出来了这一种结果。

    也是，毕竟厉景深也不是第一次说话不算数了。

    诚信在他厉总嘴里算个屁，为了最接近他心里最完美的结果，说句谎话骗一个女人又算得了什么。

    可惜，沈知初已经不是过去那个任他摆布的沈知初了。

    “半个小时前，你电脑上的机密文件我已经转移到了我的手机上，如果明天我不能回去，那么这份文件就会传到我的公司里，那样重要的文件，你应该清楚我会拿来做什么。”

    “沈知初，我一个身患重病的人，你以为我还会看重这些钱和名利吗？”厉景深反问。

    只有到了绝境，才知道，努力一辈子的东西，他为之奋斗了这么多年靠不择手段获得的金钱和名利，在死亡面前真的不值一提，带不走的永远都带不走。

    沈知初只是淡淡说了句：“我报警了。”

    厉景深愣了愣：“你说什么？”

    沈知初提起厚重的裙摆，一边整理一边说道：“我说我报警了，现在厉氏的机密在我的手里，虽然你不在意，但一旦没了厉氏那些钱和势力你就不能对白家做什么，这次我绝对不允许你伤害我身边的人！”

    厉景深吸了口气，笑了：“你就不担心我留后手？”

    沈知初嘲讽问了一句：“你还有后手吗？如果我猜的没错的话，现在为你卖命的只有赵钱一个人，游乐场事故是他动的手吧？”

    厉景深脸色并无变化，只有瞳孔深了一个色。

    沈知初遇事总是喜欢自己扛，不是不相信身边的人，而是她习惯了，一直一个人长大，刚成年就撑起了沈家，父亲和哥哥靠她养着，而她靠的只能是自己。

    一个人不强大，就会被强大的人吞噬掉，弱肉强食是她从小就懂的一个道理。

    沈知初自愿来到他身边的原因，他再清楚不过，无非为的就是一个白家和一个白邱璟。

    从厉景深自愿把电脑密码告诉沈知初那一刻起，他就甘拜下风自愿认输。

    就如沈知初说的那样，没了钱和势力的厉氏集团，就像是一盘散沙，他一个时不时吐血躺病床上靠药续命的人根本什么都做不到。

    但其实，厉景深也没想过真的要做什么，他暗自发过誓的，不会再多沈知初做什么。

    人啊……总要和握不住事物说再见。

    握住厉氏根基的沈知初，加上他那份遗产，今后便没有人会敢欺负到她头上了。

    而他……这场游戏的“最终BOSS”也该被打倒了。

    而白家……厉景深想到了一些事，居然笑了出来。

    “沈知初，你应该学会的是怎么依赖，怎么去相信身边的人。”

    沈知初沉默了一瞬，没有去反驳厉景深的话：“或许吧……”

    “去那边坐坐吧，陪我说会儿话。”厉景深用眼神示意，客厅被整理了出来，靠边的位置上放着白色的双人摇椅，布置的像花藤。

    沈知初走过去坐下，厉景深没有坐在她旁边而是找人重新搬了椅子坐在她身旁，周围不少摄像头把这一幕给录了下来。

    “沈知初。”厉景深出声，“虽然你常说这个世上没有如果，但我还是忍不住的想，要是今天是过去那一天就好了，合适的婚礼，合适的婚纱，合适的戒指。”越说他越觉得亏欠沈知初很多东西。

    沈知初垫着脚尖晃着摇椅，看着外边已经黑下来的天说了句：“太晚了。”

    她说的不仅仅是时间。

    满是淤泥的水养不活一条爱干净的鱼，迟来的太阳救不回一盆死掉的向日葵，温水不是瞬间凉掉的，天不是眨眼就黑的。

    “沈知初你以后还会记得我吗？还有……你希望我死吗？”厉景深哑着嗓子问的小心翼翼，一边想得到答案，一边又怕答案和他想的不一样。

    他就像是刚从深渊里爬出来的人，见光都会刺痛，只能半阖着眸子安静的等待。

    过了半晌，沈知初说道：“厉景深我有时候想你快点死不要缠着我，有时候又希望你能活着，你活着，这世间的疾苦才不会放过你。”

