    这反转的太突然，林京一时间有点消化不过来。

    盛况往她旁边扫了一眼，把另一只手里拎着袋子一把塞进旁边站着的陈景怀里，“给我。”

    林京呆滞的看着盛况没反应。

    直到盛况冷白削瘦的手腕伸到她面前，她才跟梦醒似的，眨了两下眼睛：“啊？”

    盛况：“箱子。”

    “哦。”林京乖乖地把行李箱递了出去。

    院里的路铺了鹅卵石，盛况接过箱子，顺势压着按钮将拉杆按进去，很轻松的单手拎起，留了句“记得关门”，就往里走了。

    “听见没有，记得关门。”陈景跟复读机似的，把盛况的话强调了一遍，抱着盛况塞过来的大袋子，追上盛况。

    林京梦游似的关上门，跟着他们进了屋。

    盛况正好换完鞋，看她进来，对着旁边的鞋柜抬了抬下巴：“拖鞋在里面。”

    “哦。”

    林京打开鞋柜，里面有几双拖鞋，看码数挺大的，她不太确定自己可以穿哪双，发现鞋柜的一角塞着一双没开封的酒店赠送拖鞋，便将那双拿了出来，慢吞吞的拆开包装袋，弯身换了鞋。

    她起身的时候，正好看到被盛况随手放在玄关处的行李箱。

    她这才后知后觉反应过来，刚刚在盛况提出帮忙拎箱子的时候，她别说没拒绝了，就连客气一下都没有。

    还有后来，人让她关门，她就关门，人让她自己拿拖鞋，她就自己拿拖鞋。

    就跟个被盛况操控的没有感情的机器人一样。

    林京正对着行李箱默默地鄙夷自己，突然不远处传来了一句：“你住三楼吧。”

    林京抬头，正好对上盛况的脸，她张了下口：“……哦。”

    林京吐出这个字的瞬间反应过来自己又机器人了，她想收回已经晚了。

    她为了让自己长记性，暗自在心底悄悄地告诫了自己三遍。

    绝对不能再有下次，绝对不能有下次……

    盛况看她站在原地没动，以为她是到别人家认生：“走吧，我带你上去。”

    ……绝对不能有下……

    第三遍的告诫还没落定，林京点点头：“哦。”

    半分钟后，林京忍着恨不得咬掉自己舌头的冲动，硬着头皮拖着行李箱，跟在盛况身后进了电梯。

    家庭电梯空间不大，盛况很高，加上一个大大的行李箱，显得有些拥挤。

    林京偷偷地往盛况那边瞄了一眼。

    少年站的笔直，直视着正前方，耳朵里塞着耳机，表情漫不经心的。

    他比平时比赛镜头里看着要高一些，脸也更精致一些，难怪他能不上妆，在镜头里也能那么好看，底子实在是太好了。

    电梯门打开，盛况动了下头。

    林京飞速的收回视线，握着行李箱的把手跟着盛况走出电梯。

    三楼比一楼和二楼小很多，但也有两三间房。

    盛况简单的给她做了个介绍：“最里面那个房间，是秦瑶阿姨的收纳间，中间这个房间还算是大，你住这个吧。”

    “哦。”

    盛况没说话，按了电梯。

    在电梯门打开之前，林京回头：“那个……”

    盛况收住踏进电梯的动作，看向她：“嗯？”

    看到他的脸，林京没出息的又有点开始机器人了，虽然她短暂的忘记了自己想说什么，但好在这次，她脑子还有点自己的意识，她看着他努力地思考了两秒：“……谢谢。”

    想了想，林京又补了句：“谢谢你帮我拎箱子。”

    盛况听到她那句谢谢，以为她是客气礼貌下，正想着点个头回应下，结果就听到了她后面的那句话。

    直接把他整愣了。

    他直勾勾的看了她两秒钟，似笑非笑的轻笑了一声：“你这反射弧还挺长。”

    林京：“……”

    盛况：“都能绕地球一圈了。”

    林京：“……”

