    翌日。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡睁开了双眸，一道火光陡然乍现，一条火焰规则之链，缠绕在林凡的周围。

    “没想到如此之快，倒是让人有些意想不到了。”林凡感叹的说道，冥冥之中一股力量加持在自身，让其吸收的度更加快。

    而又有系统这逆天Bug存在，炼化的度更是达到了非人的地步。

    一天一条，一年三百多条，这等度，世间谁能敌。

    对于兽灵界的来袭，更或者是说那神秘的天，林凡自认为有希望能够抵挡着一切。

    “火之规则，融合到左臂。”

    水火缠绕，相互融合，根据“亘古之臂”的经验，林凡认为这将规则之链，熔炼到身躯之中，的确是有莫大的作用。

    冰火两重天，不错，不错，配合“扭转乾坤”与“黑虎掏心”恐怕能够爆出无与伦比的威势啊。

    此刻林凡看向鸡仔，此刻那地心火焰已经逐渐消散，差不多快被鸡仔全部吸收。

    这一池的“地心火焰”包含了无穷的力量，可是鸡仔这瘦弱的身躯竟然能够将其全部吸收，看来上古凶兽不愧是上古凶兽，绝非等闲啊。

    “咔擦……。”

    就在这刹那间，那红色的硬壳不断崩裂，一团红光陡然冒出，同时还有一团红色烟雾，飘散在洞穴之中。

    “吟……。”

    一声鸣叫响起，在那红色的烟雾之中，凤凰虚影翱翔天地，而在这虚影之中，同时也有一道虚影，夹杂之其中，一时半会还无法看清。

    “鸡仔，果然不是一般的上古凶兽啊。”林凡看着眼前的一幕，感叹的说道。

    当那红色的硬壳全部崩裂之后，其中的鸡仔双眼紧闭，蜷缩成一团，一团火灵，围绕在鸡仔的周围，随后渐渐的没入到鸡仔的身躯之中。

    “喔喔喔……。”

    刹那之间，一道热浪从鸡仔的身上散出来。

    鸡仔双眸开阖，双翅一展，双爪以八字形张开，两根凤尾摇摆在身后。

    大天位高阶境界。

    同时还有一条规则之链，缠绕在鸡仔的身上。

    这规则之链，火红通透，而这火红之中，还夹杂着金色，这是一条变异的规则。

    比自己凝练出来的水之规则还要强大。

    乖乖，这鸡仔是要飞天了。

    林凡心中也是大喜，自己身边的人越强，那今后所面对的困难，将会更加的有把握。

    “鸡仔，什么感觉？”林凡出声询问道。

    不知道鸡仔现在的感觉如何。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔呆萌的脑袋，左右看了看，仿佛自身的变化，让鸡仔很是兴奋一般，随后一跃而起，跳到林凡的肩膀上，脑袋碰了碰林凡的脸颊，显的很是欢快。

    “哈哈，鸡仔现在真不错，领悟了变异规则之链，果真是我林凡的好帮手。”林凡摸了摸鸡仔的脑袋。

    对于鸡仔到底是什么东西，林凡现在心中还很疑惑，不过没事，这一切终究有一天会得到答案。

    火焰地狱的那一天，那一只巨手，并不是为了鸡仔的母亲，而是朝着鸡仔而来，最终鸡仔的母亲，化作最后的长虹，将那巨手彻底的击退了。

    “吼……。”

    而就在这时，一阵怒吼响彻天地。

    这是凶兽的声音。

    “喔喔喔……。”鸡仔站在林凡的肩膀上鸣叫一声，随后鸡头一甩，那睥睨天下鄙视的眼神看着外面，仿佛是在说，外面这凶兽实在是太放肆了。

    而当林凡反应过来的时候，鸡仔却是拔起腿，便向着外面跑去。

    “鸡仔，你特么的悠着点，别被人家给干的半身不遂。”林凡追寻在身后，这鸡仔，实力一变强就开始嘚瑟了。

    当到达外面的时候。

    一头数百丈的凶兽，朝着站在其面前鸡仔嘶吼着，怒吼之声，响彻天地。

    大天位大圆满境界的凶兽。

    而且还是凝聚了二条规则之链的高级凶兽。

    “喔喔喔……。”鸡仔昂起头，毫不畏惧的看着眼前这百丈凶兽。

    这头凶兽全身通红，有的地方血肉模糊，白色的骨头，也变成了红色。

    看样子这地方是这凶兽的地盘，而那“地心火焰”也是这凶兽所拥有。

    只不过这“地心火焰”并不是这凶兽所能吸收的，因此对自身造成了很大的负面影响。

    不过对其的实力，却有着很大的提升。

    此刻鸡仔将这“地心火焰”全部吸收，自然是让这凶兽愤怒万分。

    “吼……。”这头凶兽再次朝着鸡仔怒吼一声。

    而鸡仔则是伸出翅膀，仿佛是在挖耳朵一般，表示你的噪音，对本鸡爷的影响很大，有点炸耳朵。

    “鸡仔，你行不行？不行就赶紧回来。”林凡朝着鸡仔喊道。

    “喔喔喔……。”鸡仔脑袋一甩，纵横四海，那萌萌的大鸡眼中，闪烁着自信的光芒。

    仿佛是在说，身为一头公鸡，不行也得行。

    “喔喔喔……。”鸡仔鸣叫一声，双翅一展，那红金夹杂的规则之链，横扫天地，刹那之间，形成一个漩涡。

    这漩涡仿佛充满了无穷的毁灭力量一般，狂暴的吸力，拉扯着这百丈凶兽。

    “吼……。”

    周围飞沙走石，那凶兽尖锐的双爪，死死的抓着地面，可是在这强大的吸力面前，那双爪在地面上，拉扯出一条条沟壑。

    “吼……。”

    凶兽那狰狞的双眸之中，闪烁着惊悚之色，可是刹那间，便被那漩涡给吞噬了。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔转过身子，一甩鸡头，随后鸣叫一声，拍了拍肚子，打了个嗝，好像吃的很饱一般。

    林凡看着眼前的一幕，也是惊愕无比。

    我去，鸡仔这招式有些霸道啊。

    这一刻，鸡仔跳跃到林凡的肩膀之上，鸣叫一声，随后一屁股坐在林凡的肩膀上，脑袋下垂，微微闭着眼，仿佛是在消化着刚刚吸收的凶兽一般。

    而这时，从鸡仔身上，飞出两条规则之链，这两条规则之链，便是刚刚凶兽所拥有的规则之链。

    林凡看到这一幕，也是笑了笑，摸了摸鸡仔的脑袋，将那两条规则之链放到背包之中。

    这鸡仔仿佛是知道林凡需要规则之链一般，炼化之时，特意的将这两条规则之链给林凡送了出来。

    林凡看着这广阔的天地，随后大笑一声。

    “鸡仔，咱们继续前进，今后神鸡双侠之名，必将流串万世，但是在这之前，我得给你配置一套装备才行。”

    在林凡看来，鸡仔不管怎么说，那也是自己的宠物啊，想想前世那些宠物狗，都有衣服穿，咱这鸡仔怎么能没有衣服穿。

    而林凡独爱的便是恐龙宠物服，想想鸡仔要是穿着成那般，一定很可爱啊。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔欢快的鸣叫一声，仿佛听到有衣服穿很是兴奋一般，可是当林凡将衣服炼制出来的时候，鸡仔却瞬间懵比了。

    那无声的反抗，却在林凡的镇压之下，一切烟消云散了。

    ps：今天喝了三瓶啤酒，感觉自身极限又再次的突破了，码字越来越有激情了。其实咱们暗藏的故事很简单，当写到那一步的时候，就是真正的故事开始了。这一本我想将猪脚塑造的大义一点。(未完待续。)