    “算了，既然无法找出他的真实地址，先把他的浏览信息都传给研究组，让那些人分析评估一下。”白杨想了一下吩咐道。

    “好的，白杨组长。”络腮胡立刻敲击几下键盘，就将整个浏览过程，实时分享给第四小队的研究组。

    白杨随后带着两个组员，又来到另外一间大办公室。

    顶配计算机，最高速宽带接入，各种实验器具，琳琅满目，就像个大超市。

    几个人正在忙碌着。

    这里就是四队研究组所在，每个人都是精挑细选，有着足够的专业性。

    “他在凶案现场照片上停留时间较短，几次都是匆匆掠过，疑似有尸体恐惧症……”

    “他对破案过程很感兴趣，可能喜欢逻辑推理。”

    “几张女性受害者生前照片，观看时间较长。”

    “受害者家属的访谈记录，他听了不少，看来有一定同情心。”

    一个又一个结论，听在三人耳中。

    “等等，你们说的这个浏览内部平台的家伙，和我们认识的那个孤寒，是同一个人吗？”梧桐率先质疑道。

    “我也觉得不对劲。我们眼中的孤寒，那叫一个冷漠，千刀万剐，都不见动容的，完全对不上号。”少年人刺槐托着下巴，竭力模仿着侦探的模样。

    “呵呵，这很正常，”一位老研究员，却是见怪不怪，“你们看到的是游戏中的他，而我们看到的是，现实中的他。”

    “您是说，游戏中的孤寒，只是他扮演出来的网络角色。现在浏览网络的，则是真实的他？”白杨若有所思。

    很多人可以在网络上装成截然不同的身份，比如富豪、比如贵女，实际现实中只是一个吊丝。

    不是有很多诈骗案例，男人扮成女人，骗走几十上百万的事吗？

    “不对，那款游戏是真实游戏，所有感觉，乃至相貌都和现实中的一样，并不是简单的网络社会。在网上可以轻易装扮成另外一个人，但在那个游戏里绝不容易，因为你要完全改变自己的行为习惯。”梧桐坚持道。

    老研究员反问道：“那你们觉得又是怎么一回事？”

    “很简单，那个孤寒并非单独一人，我们给他的平台链接和帐号密码，只不过是另外一个人在使用而已……”

    突然间，一个身穿白大褂，身材修长，容貌冷艳的女研究员站起身来，以王之蔑视的眼神，扫向众人。

    “对，对，就是这样！”白杨听到这里，连声赞同。

    这就和刚才的分析，对上号了。

    孤寒背后应该有一个组织在支持他。

    这样才能解释，为什么无法追踪到对方的真实IP。

    自己是给了对方帐号密码和平台链接，但对方正在修炼，肯定是转给背后组织中的其他人在处理。

    而那个人，就是一普通正常男人而已。

    当听到那几条评论时，他就应该想到这点的。

    不知为何，从一开始，几人就下意识认为是孤寒亲自在浏览局内平台。

    很显然，这就是先入为主。

    白杨深吸一口气，看向女研究员，只见对方工牌上写着“雪杉”二字。

    安平局内部，都用树名做代号。

    这个女人有点厉害。

    “他刚刚接了一个平台任务。”有人惊讶道。

    “什么任务？”白杨立刻来到一台空电脑前，登录自己的帐号密码去看。

    “镇压任务：连环凶手真实身份，严强，25岁……游戏身份，烈焰宗入门弟子。”

    “任务目标：在游戏中，打击该人，废除其修为，让其成为修仙废柴。”

    “任务已被接取，接取人：孤寒，入门级顾问。”

    白杨看到这里，不由欣慰道：“很好，看来他们背后的组织，和我们的立场暂时一致，都想维持秩序稳定。”

    这时，又有人惊呼道：“情报组有人紧急下线传来游戏中的消息，刚刚在修仙游戏中，一个名叫天地萌的组织，悬赏一百万仙盟币，永久通缉烈焰宗的严强，并且发布视频，痛斥他在现实中作恶的行径，要求烈焰宗将其除名！”

    “天地萌？”众人听得目瞪口呆。

    “真有钱，我得挖多少个月的矿，才能赚到那么多？”刺槐喃喃自语道，关注的焦点明显偏了。

    “那个烈焰宗有什么反应？”白杨追问道。

    “暂时没有反应，倒是天地萌在继续发布视频，宣称他们公司的理念就是维护世界和平，萌即正义，拒绝暴力，坚决反对将修炼出来的力量，用于破坏现实世界，他们正趁着热度招人。”

    “公司老板是谁？”

    “就是你们口中的孤寒。”

    “呃，他的行动真快。”白杨感叹道。

    …………

    此时此刻，星际修仙世界中。

    卢维的别墅飞行器内，孤寒的经纪人金古夫妇，还有管家方焕东，正在举杯庆祝。

    “这次热点抢的好，一下子就把公司牌子立住了，相信很快公司就会和老板一样，被大部分地球玩家所知。”方焕东兴奋非常。

    人的悲欢，从不相通。

    刚才，卢维私聊他，让他关注严强事件。

    方焕东对受害者并没有产生多少同情，反而立刻意识到其中的商机。

    这可是当前的大热点。

    之前经历过逐光者和暗黑者一波热潮，这次的事件，正好验证了暗黑者的说法。

    动乱时代，已经到来。

    他们天地萌，想要快速发展，就得蹭热点。

    毕竟他们公司将来的定位，就是要靠流量吃饭，要靠各种人设来吸引市场。

    有热点要蹭，没有热点自己制造热点也要蹭。

    “已经有很多人给我打星际电话，询问怎么加入我们。”金古也很高兴。

    对地球玩家的争夺，早就白热化，他们这样的公司，除非开出高价，很难招聘到地球玩家。

    然而这条视频一发，立场一摆，就有很多人趋之若鹜。

    这就是正面形象的力量。

    大部分人还是希望秩序稳定的，毕竟谁也不想玩着玩着，突然被人背后一刀捅死。

    而且杀死你后，凶手还能大摇大摆地走出治安所。

    “招人的事要抓紧，我们要好好筛选，选择可靠之人加入。”方焕东随即道。

    “要不要问问老板的意思，对人员有什么要求没有？”金古问道。

    “这是自然的。”方焕东点点头。

    对两人的提问，卢维只回复了三个字：“话少的。”

    “呃，这要求还真简单。”方焕东摇摇头，决定还是按自己的来。

