    “九宫雷劫就这点能耐么？看上去还不足以让身躯发生蜕变呢......”李逸嘴角轻扬。

    手握雷劫。

    喝问苍天。

    传说中九死一生，无数先天修士为之恐惧的雷劫，在他这里仿佛成了淬炼身躯的手段。

    众宗师目瞪口呆。

    就连上官龙城已经渡过雷劫的七劫抱丹。

    亦是一脸复杂。

    “不知所谓！”同样经历过雷劫的莫峰心头有些吃味，他修为并非是申龙友所说的五劫三变，而是正儿八经的六劫三变。

    当初他在渡过第六重雷劫后，犹豫了许久。

    但最终。

    他还是没有勇气渡那七重劫。

    此刻，莫峰见到李逸渡雷劫如吃饭饮水般简单，心头难免有些酸溜溜的情绪，只能是说些风凉话了。

    轰隆隆——

    很快。

    劫云中的雷霆再度翻涌。

    第七道雷劫，也是最重要的一道雷劫，轰然而至。

    雷芒闪烁

    瞬间融入李逸眉心。

    吧嗒。

    冰冷的泉水滴落在眉心，李逸瞬间清醒。

    “哦吼，我就知道你不会死！1507，你的命还真是硬啊！”手术台旁边，身着白大褂的妖艳女子捂嘴轻笑，“1507，你可是我手下最出色的实验体，你死了，我可是会伤心的。”

    这是哪？

    赤身的李逸缓缓起身。

    看着身旁的白大褂，他情不自禁的露出一丝笑意：“啊哈哈，原来是你啊，臭婊子。”

    白大褂是凯西，实验室......还是实验室，是那个李逸无比熟悉的实验室。

    听着李逸轻佻的语气，凯西脸色骤然一变：“1507，你是不是以为自己身体特殊，便可为所欲为？你的胆子可真是越来越大了！”

    “看来......你还需要好好调教一番才行......”凯西舔了舔嘴唇，柔软的身躯紧贴着李逸后背，那一对浑圆大腿，则直接盘在李逸的腰间。

    但猛然间。

    硕大的针管出现在凯西手中。

    随后，凯西掉转针头，猛地朝李逸的胸口扎去。

    叮......针头撞击在李逸胸膛，却发出了金铁交鸣的声音，下一刻，那用特殊材质熔炼出的针头更是直接崩裂。

    “你！”

    凯西猛然起身。

    吹弹可破的脸蛋上显露惊容。

    “唔，虽然本座已经彻底摧毁了这鬼地方，久违之后，竟还是有些异样的怀念之感啊......”李逸从手术台上起身，“臭婊子，你这么凶，会嫁不出去的。”

    “1507！你这卑贱的臭虫！”凯西一脸怒容，“你以为.......”

    不过。

    她话还没说完。

    李逸便摇头喃喃。

    “结束了......”

    “再见了。”

    李逸伸手打了个响指，实验室的墙面便开始顿时寸寸迸裂，随后，凯西连带着整座实验室，全都化作灰飞。

    然而。

    就在实验室消亡的瞬间。

    远方的天空陡然传来了剧烈的轰鸣声。

    随后，一道身影从天空坠落，狠狠地摔在了地上。

    看着漫天的妖类张牙舞爪，感受到自己体内生机不断流失，老者怡然不惧，反而轻笑：“师弟想来已是安全了......我南岳......又可百年不朽......”

    “师兄......”李逸抿着嘴唇，拳头不由自主的捏紧。

    “杀了他！”

    “捉不到那个剑圣，便用这个糟老头子抵命！”

    “砍下这厮的头颅！”

    “我要这剑王的手臂！”

    “我要这剑王的...”

    无数的妖王们嘶吼着，它们高举着手中的武器联袂飞来，声音中透着难言的兴奋。

    咻咻咻......不过，就在这群妖王降落的瞬间，无数的剑气铺天盖地席卷而来，真气巨龙呼啸过境，留下了一地残骸。

    那些残存的妖王们惨呼着，奔走着。

    眨眼间便消失得干干净净。

    李逸一步跨出，下一刻便来到了坑洞面前，土坑中，奄奄一息的苏元白陡然瞪大了眼睛：“师......师弟？怎么会......”

    “师弟，你糊涂呀！”

    “为兄......噗.......”

    苏元白气急攻心，鲜血从口腔中喷涌而出，染红了李逸的衣角。

    看着眼前这一幕。

    李逸不由心头一恸。

    “师弟......北妖王庭在此布下了层层罗网......凶险异常！”

    “快走！”苏元白早已油尽灯枯，却还想强行挣扎着起身，但他胸腔、手臂、大腿上伤痕遍布，皮肤都已寸寸崩裂开来，又如何起得来。

    但饶是如此。

    苏元白硬是撑起了自己的身躯。

    强做硬气姿态。

    “师弟速走，为兄尚有一战之力，可为你拖延时间......”

    吧嗒。

    李逸的眼角落下一滴清泪。

    他从出生到现在，两世为人，一直都是独来独往，没有朋友，也没有家人，李逸这个名字，是他识字后自己起的。

    李逸李逸......

    不过利益而已！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这世间又有谁能逃开这两字呢？

    曾几何时，他还一度不信世间有‘情义’二字。

    “师兄！”李逸噗通一声跪在了苏元白的身前，晶莹的泪珠掉落在黄土中，额角的两绺白发垂地，“师兄......”

    “南岳永远不会衰亡......”

    “那些贼子.......”

    “也定会付出代价！”

    叩首。

    起身。

    看着苏元白茫然的眼神，李逸强行扭过头去，抱拳躬身：“师兄......一路走好！”

    李逸一躬到底。

    久久立定。

    也不知过去了多久，一道俏皮的女声传入了他的耳朵：“帅哥，帅哥，你不过是疲劳过度造成了轻度休克，你这样我会不好意思的哟”

    李逸抬头。

    眼眸中第一次透出了茫然。

    帅哥？

    轻度休克？

    这......这是哪？

    他抬起头时，映入眼帘的是一名身着白衣白裤，头上还带着一顶护士帽，样貌约莫二十岁左右的女子。

    “就是这人，他刚才醒来后就直接给护士小姐姐行了一个大礼，而且手法巨尼玛标准，绝对是学过的！”

    “好家伙，差点给我直接送走！”

    “我去，这是什么阴间搭讪方式，能整点阳间的活？”

    “这哥们儿，牛逼啊！”

    走廊外。

    许多吃瓜群众议论纷纷。

    有人还对李逸暗暗竖起了大拇指。

    “你是......”

    “我......”

    “这是哪？”

    “我当然是中心医院值班的护士咯。”见到李逸那帅脸露出了茫然的模样，护士小姐姐不禁莞尔，“帅哥，你该不会是昏迷了三天，睡懵了吧？”

    说着。

    护士小姐姐俏皮的吐了吐舌头。

    “帅哥，你的游戏瘾太大啦！要不是你游戏舱检测到你身体机能异常，及时反馈到了我们医院，那你这次真的危险了呢！”

    游戏舱？

    医院？

    护士？

    李逸的脑袋突然如针扎一般疼痛，饶是他意志力坚定，亦是死死的摁着脑袋，几欲发狂。

    护士小姐姐见状，连忙放下了手中的配药盘，纤纤玉指按压在李逸的后脑勺和太阳穴上，指法老道，用力轻柔。

    “头痛么？”

    “也许是昏迷太久的后遗症？”

    “还是......”

    声音越来越小。

    李逸的意识再度沉沦。				

