    

    他并不敢还手，一但还手，他便连剩饭馊菜也吃不上了，且日子也会更加艰难。

    面对所有的拳打脚踢，他都只能忍气吞声。那时，他本以为他要就这样咽气了。

    但一道火红的灵力划过，竟是将几名凶神恶煞的老太监都给扇飞了。

    老太监们面色阴鸷地东张西望，叫喊着：“谁！给我出来！”

    然而这时，一道娇慵的声音传来，带着些许不耐烦：“吵死了！”

    他猛然抬头，便看到了冷宫院落外，那棵高大的梨树上，有一个红衣娇艳身影。

    那日晴光正好，蓝空澄净，满树梨花胜雪，那红衣少女在梨花簇拥下更显娇艳。

    苏氿倚在枝桠上伸了个懒腰，然后便从高大的梨树上跃了下来，出现在了冷宫院落中。

    苏氿精致的眉眼间满是不耐烦，嘴里嘟囔着：“真是讨厌。本以为冷宫这边清净，能躲个清闲，没想到还是有人扰人清梦。”

    那些太监在看到苏氿时，眼中的阴鸷全部收敛，取而代之的是惶恐之色。他们慌忙跪地，道：“奴才见过泠音郡主！”

    “扰了郡主清梦，是奴才们的不是。”

    这些老太监都是宫里头的人精了，知道那些人能招惹，那些人不能招惹。而面前这位红衣绝艳的泠音郡主，便是最不能招惹的存在。

    他虽没见过这位郡主，但是却也知道那位泠音郡主与众不同，不爱素锦衣裳，唯爱一袭红衣，最是夺目。

    苏氿轻哼，见这些老太监如此有眼力，倒也没多计较，而是将目光转向了地上狼狈的他

    苏氿看着他挑了挑眉，“这是谁？长得倒是挺俊俏。”

    那老太监谄媚道：“不过就是一个庶人罢了。郡主不必费神。”

    他望着一袭红衣明艳张扬的苏氿，忽然不想她也如旁人一般轻视他，便道：“我不是庶人。我乃皇上第五子宁北洛。”

    苏氿恍然：“原来是个皇子，这过得着实有些窝囊了。”

    她漫不经心地道：“与其在这苟且偷生，倒不如轰轰烈烈地闯一闯。”

    “轰轰烈烈？如何轰轰烈烈？”宁北洛眼中满是苦涩。

    苏氿似乎思索了一番，扬眉轻笑道：“上阵厮杀，杀敌报国，败了也不过马革裹尸战死沙场，总比在这冷宫中受人欺辱好。赢了便是披甲而还，满载荣光，杀出一条康庄大道。”

    少女的声音在春风里掷地有声。

    而他看着她的背影陷入了沉思。

    后来他听说西北边塞告急，朝中正要整兵待发，他特意到父皇回寝殿的路上等着他，然后请缨成为一名士兵。

    他在西北战场，从最低等的士兵做起，用那白骨累累碓就战功，成为了将军。而他在战场上也结识了不少武将，也开始拉拢自己的势力。

    两年边塞苦寒，归来时他身披战甲，满载荣光，父皇为将他封为了定王。他从一个落魄皇子成功蜕变成傲骨铮铮的定王殿下。

    而那两年艰辛，支撑他走下去的，是那个出现在冷宫中的红裙少女。

