    ps：感谢燕燕于归s同学投出的5张评价票！！！

    感谢大萌的奥义同学慷慨的588打赏！！！

    感谢逍遥123q同学投出的2张月票，谢谢大家的鼎立支持！

    “什么礼物，值得你亲自跑一趟？”叶苏芒好笑的结果礼盒，同时笑着问道。

    “当然是好东西。”刘伊菲一脸期待的表情催促道：“你打开看看。”

    叶苏芒笑着摇了摇头，手下也不慢，很快拆开了礼盒，现里面原来是一本相册。

    “这不是我们上一次的写真么？”打开一看，叶苏芒顿时惊喜的叫道。

    “嗯呐，是工作人员特意送给我们的，听说这套写真已经卖出快一百万册了，是年度最热销的写真集。”刘伊菲十分自豪的说道。

    “真的，太厉害了，不愧是我家茜茜出马。”叶苏芒一听，立刻竖起大拇指。

    其实对于这个数据他是早有耳闻，而自己还知道更具体的，现在总共卖出去的应该是一百二十六万套，不过女孩都是用来哄的，既然刘伊菲这么开心，叶苏芒自然也要努力的表现出开心的样子，配合一下。

    毕竟，不管什么样的女孩，多多少少都会有一些虚荣心的。

    果然，被叶苏芒这么一夸赞，刘伊菲脸色浮现一抹酡红，显得十分兴奋，毕竟第一次出写真就有这么好的成绩，女孩简直打从心底里骄傲极了。

    “呵呵，挺好的礼物。”叶苏芒又翻看了一遍，这才合上了相册，随后抬头对着刘伊菲说道：

    “茜茜。有件事情要和你说。”

    “好呀，什么事？”刘伊菲坐到一旁的沙上，笑眯眯的问道，显然心情十分不错。

    “过两天和师哥的聚会你还记得吧，到时候我要带一个演员过去。”

    听到这话。刘伊菲一愣，随即眼珠一转：“是陈侨恩？”

    “没错。”这没什么好隐瞒的，叶苏芒爽快的回答道：“乔恩现在在内地的人气很高，但是有些虚，我觉得让他出演一些好电影的配角能够帮她稳定人气和地位，而且还能锻炼一下她的演技。”

    “了解了。没问题。”刘伊菲点点头，认同了下来。

    或许平日里叶苏芒和美女接触她会吃一些小飞醋，但是在公事面前，她却是很大气，叶苏芒说的这么正式，自然就有他的理由。自己只要支持就好。

    “那就说定了，到时候在聚会时你多照顾她一下。”叶苏芒微笑的嘱咐道。

    “没问题，没问题。”刘伊菲连连点头答应道：“你顺便把她手机号码给我吧。”

    “好，我的贤内助。”叶苏芒笑了笑，拿出手机和便签，写下了陈侨恩的号码。

    刘伊菲在一旁一直注意着叶苏芒的动作，看到他拿出纸后没有直接动笔。而是又翻出手机寻找了好一阵号码后才下笔，嘴角这才划出了一丝微不可见的微笑。

    “我会尽快帮她融入公司里的。”接过叶苏芒的号码，刘伊菲很大气的说道，一副大姐头的模样。

    事实上也确实如此，在公司内刘伊菲的地位很然，本身就是级大明星，在公司内部的女艺人中人气仅次于周荨，更加是叶苏芒的女友，这两重身份让她可以在公司完全三百六十度无死角左右上下横竖着走，而且女孩没有自持身份。对谁都很有礼貌，虽然有时候给人冷冷的感觉，但是只要和她交了朋友，都知道这是一个热心肠的好人。

    而不知不觉中，刘伊菲也凑出了一个围绕着自己的小圈子。以王洛丹，刘诗施等人为团伙，在公司内部是挺出名的姐妹淘，如果有刘伊菲的帮助，相信陈侨恩融入公司的时间将会大大的缩短，毕竟老话说得好，男生交朋友或许要一辈子，而女生只需要一天就可以……

    三天后，叶苏芒带着刘伊菲与陈侨恩一同出，来到一家私房菜馆，毕竟是两个家庭间的小聚会，没必要跑到大酒店去消费，反而这种私房菜馆的气氛更合适。

    “苏芒，我可等你半天了，你这架子忒大。”一进屋，叶苏芒就看到陈楷歌笑指着自己说道。

    “哪里是我架子大，这可是师哥你冤枉我。”叶苏芒一脸无辜的回应道：“京都的马路你又不是不知道，就算我开法拉利都不见得能跑得过自行车。”

    哈哈哈哈哈………

    叶苏芒这么吐槽京都的交通，让现场顿时欢乐成一片。

    “陈红嫂子，你好。”玩笑过后，叶苏芒率先打起招呼。

    叶苏芒和陈红虽然见过两面，但真的并不太熟悉，好在有陈楷歌这一层关系在，也不至于陌生。

    “叶导演……”陈红刚一开口就被陈楷歌打断了：“叫什么叶导演，直接叫他小子就行。”

    “哪有你这样的。”陈红忍不住懊恼的拍了拍陈楷歌，自己要这么叫成什么了。

    “叫我苏芒就好，和我亲近的人都这么叫。”叶苏芒在一旁立刻插嘴道，也给了陈红一个很好的台阶，顿时陈红对叶苏芒观感又提高了一层。

    这个男人地位尊崇但却不自傲，而且很会察言观色，说话进退有据，怪不得自家傲气无比的老公在年龄相差这么大的情况下，也会和这个男人相处的这么好。

    想到这里，陈红露出一丝微笑：“那我就叫你苏芒了，快进来，还有亦菲，还有这位是……”

    忽然陈红现刘伊菲的身旁竟然还有一个人，看着有些面熟，但就是想不起来。

    “这是我公司的艺人，叫陈侨恩。”叶苏芒直接介绍道。

    陈红和陈楷歌一愣，很快，陈楷歌瞅着叶苏芒的目光带着一丝玩味，而陈红则是恍然大悟，连忙把陈侨恩拉到自己身旁，热情的招呼道。

    “你小子，这么快就打起我新电影的主意了。”趁着三个女的走进去，陈楷歌立刻咧着一张嘴朝着叶苏芒笑骂道。

    “师哥英明。”叶苏芒毫不掩饰的袒露自己的想法：“我觉得她挺合适的，要不你就试试？”

    “试试？说的轻巧，不过你准备份材料吧，如果真行就不面试了。”沉吟了片刻，陈楷歌笑着回答道，这句话其实等于答应了一半了，至于剩下的，则是要看陈侨恩自己够不够争气了。

    叶苏芒一听，迅从包中拿出了早就准备好的光盘递到了陈楷歌的手上。

    “呐，这就是资料，放心，以我的眼光来看完全没问题，而且你不是还没开拍呢么，我会抓紧培训她的。”

    “你呀你，你这是早早就算计上我了，好吧好吧，过两天就把剧本给你送去。”陈楷歌拿着光盘大笑道。

    “对了，还没问你《梅兰芳》的票房究竟怎么样了？”办妥了一件事情后，叶苏芒心情大好，随即想到了陈楷歌的电影，立刻问道。

    一听这话，陈楷歌的脸色顿时抑制不住的浮现出灿烂的笑容。