    杨凌转过头和旁边的薛道士低声说了几句话，然后看着坐满一地诵经的道士问：“薛道长，他们念的是什么？”

    薛道士说：“他们现在念的是南华真经，接下来还有一篇老子化胡经，一会儿法会开始还要念道德经、般若波罗蜜多心经……”

    杨凌不由奇怪的问：“那个般若波罗啥子经不是和尚们才念的吗？”

    薛道士似乎知道眼前这个年轻的神仙高人不懂这些，于是恭恭敬敬的解释了一下，“武当派是全真教，全真教的祖师是王重阳，王真人精研儒道释三家之长，主张三教平等，三教合一，于是规定道徒必需主修道德经，般若波罗蜜多心经和孝经，所以，我们全真派的道士念经不分佛经，道经还是儒经，都要择优诵读……”

    杨凌这才明白过来，全真教其实就是个中西合璧的教派，教义很混杂，而且他也想起来，小说中描写张三丰年轻的时候似乎也当过和尚，所以武当山的道士念佛经也就不奇怪了。

    道士的这种传统祭奠仪式很复杂，也很无趣，诵经、烧香、拜祭一番忙碌下来，一直等到中午十二点，纷纷扰扰的玉罄钟鼎之声才停下来，然后举黄幡焚金册，祭奠仪式才宣告结束。

    我擦，终于弄完了！

    杨凌感觉来看这个仪式简直就是活受罪，足足站了两三个小时，腿都麻了，云曦更是不堪，扭着他的胳膊，几乎整个人都挂在他身上，脸颊晒的绯红，都快晕过去了。

    让杨凌无语的是，偏偏外面那些越来越多的游客似乎情绪都很激动。

    在几个武当山道士的带领下，杨凌跟着一帮子观礼的人士往太和宫后面走。

    “薛道长，接下来还要干什么？”杨凌一边走一边小声问。

    他对道家这些传统的东西什么都不懂，感觉夹在其中有些滥竽充数的嫌疑，很有点儿尴尬。

    薛道士抬头看看天然后舔舔嘴巴说：“应该是要开斋饭了吧！有点儿饿了！”

    杨凌：……

    果然，绕过太和宫，后面是一排道士休息的场所，院子里摆放着无数五颜六色的塑料凳子和许多的折叠式小木桌，靠墙边摆放着十几个大木桶，空气中飘着一股淡淡的饭菜香味，整个场面简陋的一塌糊涂，看的杨凌眼角只抽抽。

    观礼的人和做完法事的道士似乎都没怎么在意，一个个排着队走到木桶旁边领了一个简单的盒饭，然后找个凳子坐下来吃饭。

    杨凌不由叹口气，道士，果然是一群跳出三界之外，不在五行之中群体，简直无欲无求到了丧心病狂的地步，请个客都这么不讲究！

    杨凌端着盒饭刨了两口就没兴趣了，无盐无味，清汤寡水，一点儿青菜豆角和几块豆皮，连米饭都硬的磕牙，于是把盒饭放到桌子上。

    杨凌没兴趣吃但却不影响别的人，几乎所有的人都吃的很仔细，就连云曦这个丫头都吃的高兴地不得了，估计是爬了半天的山饿的。

    几个金碧眼的外国道士似乎吃一份不解馋，竟然又去领了一份。

    看别人都在吃，杨凌有些无聊，手在桌子下一翻，从戒指里拿出几块烤肉放到盒饭上面，然后旁若无人的吃起来。

    正埋头吃饭的云曦鼻子动了几下，突然抬起头看着他：“你吃的什么？好香啊！”

    杨凌无所谓的把一块烤肉递给她。

    云瑶疑惑地接过去，轻轻咬了一口，顿时脸上现出惊喜的神色，张开嘴巴喀嚓几口就把烤肉吃完了，然后……盯着杨凌的饭盒。

    杨凌无奈的摇摇头把饭盒推到她的面前，云曦顿时眉开眼笑，冲他抛了个媚眼儿，似乎很赞赏他的上道。

    “小杨，这是什么肉？闻着挺香的！”薛道士这时已经把盒饭吃完，有些惊讶的问。

    “一种素肉，豆腐做的，你要不要尝一块？”杨凌似笑非笑的说。

    “嗯，素的可以吃，那我就不客气了~！”薛道士用筷子夹起一片塞进嘴巴里，脸上顿时神色一变，然后迫不及待的又夹起一块，嘴巴里还支支吾吾的说，“这到素肉做的真不错……”

    杨凌不由脸皮抽抽了几下，这得脸皮多厚才说的出这种话，简直太不要脸了。

    “师傅~！”旁边吴雁长腆着脸干笑。

    “吃吧吃吧~！”杨凌无奈的摆摆手，反正只有六七块。

    吴雁长也不客气的夹起一块塞进嘴巴里，不过还没等他去夹第二块，饭盒就被云曦抱在怀里，里面只剩下可怜兮兮的一块了。

    “嘿嘿，刚才没吃饱，我再去打份盒饭！”吴雁长尴尬的站起来端着自己的饭盒走了。

    一顿饭吃完，时间差不多过去了半个小时，然后大家又在小道士的引导下去一些厢房或者偏殿打坐休息消食，快到下午两点，才有一些道士来招呼大家去太和宫主殿。

    太和宫，始建于明朝永乐年间，当时曾有建筑五百多间，如今却不复往日辉煌，只余下太和宫主殿和几个偏殿，殿内也只余下真武大帝的铜像和四大元帅以及水火二将等几个副神。

    说实在，如今的道士混的不如和尚，看看与武当齐名的少林寺，金碧辉煌，干净整洁，楼阁庙宇绵延一整座嵩山，和尚一个个白白胖胖满面红光，寺庙的主持不是在外国访问就是在忙着和网友撕逼，要不就是带着一帮弟子在全球巡演，生活滋润的不得了，再看看眼前这些道士，一个个身形消瘦，面色青白，一副营养不良的样子，再看看眼前这座武当山最著名的建筑，竟然有些年久失修的样子，简陋的一塌糊涂。

    也难怪本地的道教干不过佛教，主要是这群道士太不会与广大人民群众互动了，练武都练傻了，也不知道收些女徒弟闹点儿绯闻啥的，即便是没绯闻，有事儿没事儿派几个花枝招展的女徒弟下山行走秀秀身材，至少也能引起网络的议论，就像身边的云曦丫头一样，只要达到这个水准，不知道有多少宅男老司机哭着喊着前来出家，人多才热闹，热闹……才能更热闹，在这个电子网络的时代，注册用户多才是王道啊。(未完待续。)