    苏瓷的脑袋虽然被烧的有些糊涂，但她也知道面前站着的少年究竟是谁。

    　　钱罐子精自然是想把所有好的东西，都给对方的。

    　　可她现在很穷，是一个很穷很穷的公主，什么也没有。有的只有这条命，所以。

    　　“千秋，我把命给你，好不好？”

    　　少年冰凉的手指挑着她的下巴，殷红的唇畔微勾，气息如兰：“十三公主，我不要你的命。”

    　　“那你要什么？”

    　　苏瓷抬起湿漉漉的眼眸，软声软气歪着脑袋询问，小手一直紧紧地抓着少年的衣袖。

    　　少年盯着她的脸，殊丽的容颜，看上去有些妖异。漂亮得不似真人，气息却如同水鬼一般阴凉，普通人一眼看去，注意到的可不是这张脸，而是他身上那种令人胆颤的阴冷气息。

    　　他的声音从高处传来，似神似魔：“我也不知，不如，你先欠着，如何？”

    　　而身后的两名太监已经惊骇得嘴巴都闭不起来了。

    　　裘公公，竟然让十三公主！碰了他！

    　　宫里谁不知道，裘公公向来最厌恶别人的触碰。曾经有个宫女，不知死活的抱着裘公公的腿，便被拉下去，砍了一双手。

    　　从那以后，哪个人还敢碰少年一下。

    　　而眼前的十三公主不仅大胆的抓住了少年的衣袖，竟然还一直捉着不放。

    　　更令人吃惊的是，裘公公面上竟然并无不快之色。

    　　苏瓷乖巧的点了点头，微仰着小脸，舔了舔嘴唇。

    　　她自然是答应的。

    　　不管对方要什么，她也是答应的。

    　　裘千秋俯身，看着女娃雪白的脸颊，透着不正常的绯红，就连眼睛都是雾蒙蒙的。嘴唇红润而干燥，那冰凉的指尖触碰上她的脸颊，语调阴冷道：“发烧了？”

    　　身后的奴婢在身后小声地说：“回公公，十三公主已经烧了两日了，这两日，奴婢去请了三回太医，可每回都没有人理会。”

    　　少年转身，看了她一眼，微垂眸道：“哦？”

    　　奴婢把头压得更低了。

    　　裘公公虽然只是韶华年纪，可她同后宫那些人一样，也觉得对方可怕得很。也不知道她当时脑中想了什么，竟然会豁出性命，去求助这样可怕的人物。

    　　“十三公主不受宠，先帝驾崩以后，后宫就乱作一团，便更加无人理会了.....”

    　　裘千秋捏着手中的玉珠，姝丽的容颜让人不敢直视：“去传太医。”他云淡风轻的说：“便说是我的旨意，若是不来，我亲自登门拜访。”

    　　奴婢一听，喜上眉梢。

    　　连忙磕了一头：“是，裘公公。”

    　　苏瓷舔了舔嘴唇，湿软的眼眸看着人，掀起长睫，软软道：“我想喝水。”

    　　一旁的一个小太监会意，连忙下去吩咐，要快点把水给送到辞鸠宫来。

    　　苏瓷看着站在面前的少年，对方始终跟她保持着一个距离，她既然伸出小手，抓着人不放。可少年却站在原地，未曾动过。

    　　那金缕锦衣，穿在对方的身上，说不出的好看。

    　　钱罐子精伸出两只小手，雪白的小脸绯红发烫，

