    第117章117，愿望

    “睡吧。”

    “……哦。”江妤汐乖乖躺下，那双清澈水灵的眸子，望着夜色中沙发上那抹身影，眼底浮上感动，心口像有一股暖流划过，莫明心安。

    现实生活中爸妈在她很小很小的时候就离婚了，在她三岁那年，妈妈给她找了一个新爸爸，同年给她生了一个同母异父的弟弟。

    她记得妈妈和她说得最多的一句话就是：汐汐，弟弟小需要爸爸妈妈照顾，你是姐姐要懂事，要乖知道吗？

    然后她三岁就是自己一个人睡，从没人陪过她。

    有时候听见隔壁传来妈妈逗弄弟弟的温柔嗓音，还有新爸爸和弟弟的欢笑声，她经常一个人偷偷躲在被窝里哭。

    软软的，可怜兮兮的，小声说着，“妈妈你什么时候能陪汐汐呢？”

    所以小时候她最大的愿望就是弟弟快点长大，然后将妈妈还给她。

    记得有一回她被病毒感染，导致上吐下泻，医生让住院，那次妈妈在医院陪她，虽然浑身不舒服，但是她却很高兴，因为有妈妈在她身边。

    那晚的妈妈似乎格外温柔，她让妈妈给她讲梦寐以求的睡前故事，妈妈立刻就答应了。

    那时她想，如果能一直生病就好了。

    只有生病了，妈妈才属于她。

    只是一个故事还没讲完，妈妈的手机就响了，妈妈就坐在病床边，她清楚听见新爸爸在那边说弟弟哭闹不止，他哄不好，问她能不能先回去。

    妈妈挂了电话摸着她的额头说，“妈妈先回去哄弟弟睡觉，晚一点再过来。”

    之后又叮嘱了她几句就拿着包离开。

    妈妈离开的背影和往常在家晚上离开她的房间时一样，没有任何犹豫和留恋，在妈妈走到门口的时候，她红着眼睛第一次开口挽留，“妈妈，汐汐害怕，你可不可以留下来陪汐汐？”

    “汐汐乖，你是姐姐了，要勇敢，妈妈一会儿就回来。”

    然后妈妈头也不回的离开了。

    她小小的身子蜷缩成一团，在床上哭到吐。

    那晚，妈妈没再回来。

    想着想着，江妤汐不自觉湿了眼眶，纤细手指抓着洁白的被子盖过头顶，不论白枫是出于什么原因留下来陪她，她都很感激他。

    在她生病脆弱的时候没有让她一个人。

    很快到了周六。

    李妈站在衣柜前一边收拾出院的东西一边说：“小姐，我愈发觉得你说的话有道理，夫妻之间应该互相尊敬，你待姑爷好了，我瞧着姑爷对小姐也不一样了呢，这几天他白天去公司上班，晚上来医院照顾您，勤勤恳恳的，没有半句怨言。”

    江妤汐坐在床沿叠病号服，停下手上的动作，看向李妈，“是不是觉得他人还挺不错的？”

    李妈点头，确实是顺眼多了，虽然一无所有，能力平平，但胜在勤恳，主要是对小姐尽心。

    江妤汐挽唇浅笑，她也觉得大佬人还挺好的。

    现在她脑海里全是大佬问她想吃什么，给她榨橙汁，给她倒水，晚上陪护她的画面。

    仿佛京都那晚白枫掐着她的脖子想要杀了她是上辈子的事，大概好了伤疤忘了疼是人的天性吧。

    “对了。”李妈想到什么，转身看向江妤汐，“小姐你身体刚恢复，回家还需要好好调养，我自作主张问了姑爷，能不能搬回熙园住，姑爷答应了，一会儿我们直接回熙园吧？”

    (本章完)

