    毕竟叶天心今天还要继续为那些人注射疫苗。

    季衍这时候也早早的来到了场地，仿佛已经等候多时了，他看着叶天心又拿出了许多新的药剂，他一时间也感到很是好奇，“你这些东西到底是从哪里来的？”

    能够一时间拿出这些东西，真不是一般人都可以做到的，现在季衍都十分好奇叶天心她到底是什么样的一个人了。

    虽然一直知道她很特别，但是现在看来她真的与众不同。

    就像会仙术一般，直接就变出了这么些东西，而且还可以拯救苍生，如何让他内心不惊讶感慨？

    叶天心听到了他的问话，高深莫测的看了他一眼，“天机不可泄露！”

    现在估计她就算给季衍说也说不清楚，所以她也不想说了，像这种事情她也不会随意告诉别人的，毕竟这可是秘密，也不是随便谁都能知道的。

    何况到时候让人知道了她的真实身份，恐怕只会把她当成怪物一般来看待，所以不管怎么说还是低调为好。

    季衍看着她这么神秘莫测，居然还说什么天机不可泄露的话，他顿时也感到挺无奈的，但是他也不傻，当然很明白叶天心的用意，她不是不能说，而是不想说罢了。

    他也没有继续在追问她，他也不是那种死缠烂打的人，只是自嘲一笑道：“好吧，既然你不想说，我也不会强人所难的。”

    叶天心闻言，也赞许的点点头，看着他道：“你能这么想就对了！”

    “叶天心我可以拜你为师吗？”

    季衍这时候突然对着叶天心道。

    简直让人感到是猝不及防的，叶天心疑惑的眨巴了一下眼睛，仿佛不敢置信这是真的？

    她下意识就问着季衍道：“你说什么？你居然要拜我为师？”

    “没错，就是拜你为师，我也不是在说笑，是很认真的对你说！”

    季衍一本正经的看着她，眸中也闪着坚定之色。

    叶天心也被如此震惊的他给吓到了，“你不是吧，还真的要拜我为师也？其实当师傅也就不敢当了，不过你若真想学的话，教你也并不是不可以，上一次我也教过你吧！想必你也应该有印象。”

    季衍怎么会忘记那件事情，他当然很有印象了，毕竟当时叶天心的那出神入化的针法，确实是令他很受用，如今看到叶天心简直就是什么都会。

    他就更加想要学学，本来他就对医学很有兴趣，何况学无止境。

    学得多那么就得懂得多，这是亘古不变的道理。

    季衍点了点头道：“自是有印象的，也是你的那独特而又出神入化的针法，真是让我很受教。”

    叶天心无语的看了他一眼，虽然面对他的夸奖心里边是挺开心的，可是真的要收他为徒吗？

    这就让她有些难为了，“你是真的想要学我的医术？”

    “没错，想要学习。”

    季衍这次肯定的说道，几乎没有任何的犹豫，足以可见他的决心。

    叶天心托腮想了想，随后说道：“其实要我教你也不是不可以，可是我这个都是技术活，要是交给你以后我还靠什么吃饭呢？”

    她的话一时间就噎得人说不出话来。

    季衍也感到十分无奈，所以这个叶天心是在防着他了，害怕他学了以后就抢了她的功劳吗？

    “放心我不会影响你的。”

    “你说不会就不会吗？这好听的话谁都会说，我这一门技术，那也是我们四代单传祖传的秘方，简直就是无价之宝。

    你想想吧，这人要是生病了，不仅要受病痛的折磨，还要花费许多钱财，而且就算是花费了还不一定能够治好，这就跟一个人的能力有关了，那些没学到位的就是半吊子大夫，能成什么大事呢？”

    她这话说的，季衍目瞪口呆的看着她，“我一定会好好学习，求你收我为徒吧！”

    这也是第一次季衍如此祈求着叶天心，特别是面对叶天心这般说来时，他就更加心动了。

    叶天心见状，挑了挑眉头，眼底一抹幽光闪过，“其实要我收你为徒也不是不可以，可是我这话也跟你说的很明白了，万一把你教会了，那我以后可怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，我不会影响到你的！”

    “笑话，你说不会影响就不会影响吗？谁知道你会不会是骗我的，现在有求于人的时候都喜欢把话说的很好听，但是只要这事情一过了，翻脸不认人的多的去了，你说我干嘛要相信你？你有什么值得令我相信的地方？”

    叶天心的话还是一如既往的犀利，直接怼的季衍说不出话来。

    不过季衍也能理解明白，叶天心的这种想法，毕竟当初他们之间经历了这些事情，可笑的是曾经他还差点想要杀了她，所以她厌恶他也很正常。

    “我知道你现在不会相信我的，可是请你给我一点时间，我会证明给你看的。”

    “好啊，还真是好，听你这么说来我都好想看看你如何证明给我看。”

    “现在吗？”

    “也不是现在吧，我再问你两个问题，你学了这个医术到底是想做什么？是为了拯救天下苍生，还是为了一己私欲？”

    季衍叹了一口气，如实回答道：“都有，毕竟我现在已经身处在这个位置，悬壶济世当然是我的本职，可是我自己也很爱学医，所以都各参一半吧。”

    叶天心这时伸手给他鼓掌赞扬道：“好，很好，说实话我还挺喜欢你这种爽快的人，看着你这么有诚意的份上，那我就教你吧！

    不过我的这医术可是只传内不传外的，教你都是破例了，你怎么着也得象征性的给我一点学费吧？我教你还要用到很多材料和时间，所以你还是给我一些……”

    她说到最后故意用手指给他比划着，做着要银两的手势。

    季衍听到这话，也是无奈一笑，有时候他真觉得这个叶天心挺古灵精怪的，难怪冥王会这么喜欢她，不仅会医术，而且确实也挺活泼开朗，是很精明的一个人。

