    “瞧一瞧诶看一看，押滴多你赔滴多！”

    “好，买定离手！买定离手了嗷！”

    嘈杂的赌场内，一脸贱笑的陈贺“啪”的一声把筛盅扣在桌上，示意众人赶紧下注。

    “我买大！”

    “押小！”

    “我押五文钱，豹子！”

    ...

    本着羊毛不薅就是亏的原则，林远得知陈贺最近在家很悠闲之后，以一手【林老师教你上钻石】为诱饵，把陈贺骗到横店，强拉着他客串了一个赌场老千的角色。

    一场戏拍完，陈贺坐在台阶上一边扒拉着盒饭，一边抱怨道：

    “老林！客串是可以，但你能不能给我安排一点正面的角色？我最近转型呢！”

    听了陈贺的话，林远噗嗤差点儿把嘴里的饭喷出来。

    确实，陈贺最近接连拍了电影《微爱》和电视剧《爱情回来了》，跟ABaby谈完恋爱又跟戚微谈，努力想摆脱“曾小贤”的桎梏。

    但事实证明，陈贺想转型，还有很长一段路要走。

    “就算是这种角色，我也认了！但你好歹管一顿饭吧？盒饭是什么鬼呀！”

    “这不是中午嘛！中午随便吃吃啦！”

    说着，林远把自己套餐里的那颗大狮子头夹给陈贺。

    “晚上，晚上一定带你吃顿好的！”

    “行吧，反正我最近没什么事儿，就在这儿看你拍戏吧。”

    结果快到晚上，陈贺在一间酒楼里见到换好古装的邓朝和茜茜，才知道原来林远是不想浪费道具！

    ...

    “姑娘唤我至此，所为何事？”

    “菲儿想把这幅画...送给公子。”

    茜茜一脸娇羞，侧过头去将手中的画卷交给林远。

    “公子可曾听闻‘吴中四才子’？这幅唐寅的《秋风执扇图》，还请公子笑纳。”

    林远展开手中的画卷，看到画中那位满面娇羞的执扇少女，刚准备说话，就被涨红着脸的茜茜轻轻一推，壁咚在了墙上。

    “公子可有明白...菲儿的心意？”

    说着，茜茜颤抖着闭上双眼，踮着脚尖慢慢迎了上去。

    林远面带微笑，注视着向自己献吻的茜茜，在两人快要吻在一起的前一秒，林远抓住茜茜的肩膀，反将茜茜壁咚在了墙上。

    “嘤咛...”

    感受到林远的霸道，被壁咚的茜茜不禁轻呼了一声。

    不过尽管此时的茜茜无比娇羞，却仍紧紧地注视着近在咫尺的林远。

    “菲儿姑娘才貌双全，堪称大明第一美人，我怎会拒绝姑娘的心意。”

    “然而，在下有件事情，需得跟姑娘提前说清。菲儿姑娘，你可知道我是从哪儿来的吗？”

    说着，林远抬起手，指着夜空中那一片明亮的星星。

    “我来自那天上的星星。”

    茜茜的表情从疑惑到委屈，眼睛里不由地泛起了泪花。

    “公子若是不喜欢菲儿，直说便好了，为何...为何要编造如此荒唐的借口...”

    “公子...你太欺负人了...”

    说完，茜茜一把推开林远，扭头捂着嘴，一边哭泣一边向远处跑去。

    “哎...”

    林远看着茜茜远去的背影，失落地摇摇头。

    “好！咔！”

    执行导演喊完“咔”之后，将监视器前的位置让出来，让林远来检查这段戏拍得怎么样。

    ...

    陈贺看着跟茜茜一起围在监视器前，一边看回放一边跟茜茜嬉闹的林远，感慨道。

    “朝哥，我好像明白，为什么我接不到偶像剧了。”

    “哦？说来听听。”

    “因为...虽然我也很帅，但我没有林远那么骚。”

    陈贺在剧组待了一天，看到林远白天被小姑娘宋祖尔含情脉脉的注视，晚上又被茜茜赠画壁咚，心里好不羡慕。

    其实，演员演戏嘛，剧本怎么写的演员就得怎么演。

    但转念一想，剧本压根儿就是他林远自己写的！

    祖儿也就罢了，毕竟那是剧本的主线。

    但茜茜这次客串，林远有必要这么认真嘛？开拍之前还跟茜茜对了好几遍戏！

    好家伙，女主角公司不让演，借着客串的机会都要趁机暧昧一下。

    这就太...太骚了！

    “你还是算了吧，哈哈...”

    邓朝看着陈贺日渐发福的脸，感慨道：

    “当年的我，才是偶像剧的好苗子！可惜了，生不逢时...”

    “切！我当初可是上戏校草！”

    “说的跟谁不是校草一样！我在中戏也是迷倒一片少女好吧！”

    “你看，这是我巅峰时期的照片！”

    “跟我比差远了！我这才叫帅！”

    两人拿出手机，放在一起争论到底谁更帅。

    林远看完监视器回放之后，让各组去换场拍内景，正准备喊邓朝去吊威亚，突然看到邓朝陈贺两人在那儿比起了颜值。

    于是林远也拿出手机，随便翻出一张自拍，把手机凑了上去。

    “比赛呢？这是我随手一张自拍。”

    Double Kill！

    ...

    许多电视剧剧组在拍吃饭戏份的时候，餐桌上摆的基本都是些凉菜、糕点。

    有些剧组甚至直接往餐桌上摆假的食物，只有剧情需要演员吃几口，才会摆几盘能吃的凉菜。

    剧组这么做，一是因为这样好看，二是为了减少浪费。

    但林远每次看到一群人吃饭，桌上的菜就像没人动过一样，总觉得特别假。

    剩菜能难看到哪儿去？毕竟观众的注意力更多是放在演员身上的。

    正巧赶上邓朝、陈贺、茜茜同一天过来客串，林远便让人去定了一大桌好吃的，准备等几人吃完之后，再把剩菜摆好看一点儿，然后再拍。

    反正在这段剧情里，演员只需要喝酒，不需要吃东西。

    ...

    “秋露繁浓时水也，作盘以收之。这来自山东的秋露白，入口回甘，色纯味烈，松江顾士廉讲——一壶秋露白，若有仙凡隔。”

    邓朝醉眼迷离的看着手中的酒壶，搂着身旁女特约扮成的歌妓，笑着说道：

    “喝下这秋露白，便可上天做神仙了，哈哈...”

    “来来来，都把酒满上，满上！”

    林远身边的歌妓，也帮林远把酒杯倒满，一大桌书生举起酒杯，纷纷一饮而尽。

    唯独林远，接过歌妓送上来的酒杯，却又放回到了桌上。

    “映江兄，你为何不饮啊？莫非是映江兄看不起邓某？”

    林远解释，自己不喝酒是因为骑了马，最近常有醉酒之人从马背上跌落的伤亡事故，说明醉酒后骑马很不安全。

    闻言，邓朝笑着说：

    “醉花楼养着那么些轿夫是做什么的？让他们抬轿把你送回去不就好了，来来来，不醉不归，不醉不归...”

    林远犹豫地看着歌妓敬到嘴边的酒杯，耐不住周围人的劝酒，最终还是一口饮尽了杯中烈酒。

    ...

    求一下月票、推荐票和投资，谢谢大家！

