    楚辞回到了座位，神情有些恍惚。

    从刚才进赫连兰若的办公室一直到现在，她都有一种不真实的感觉，就好像刚才坐在她面前的那个男人，并不是她认识的赫连兰若，因为那眼神太陌生了。

    难道他才是真正的赫连兰翊？一个长得跟赫连兰若很像，事实上，并不是赫连兰若的人。

    但很快楚辞就否定了这种想法，因为赫连兰若发生车祸的时候，她跟他在一起，　刚才坐在她面前的那个男人，头部的伤口虽然愈合了，但还能清楚看到伤疤，　不可能是假的。只是那个人看她的眼神那么陌生，陌生得让她怀疑这一切都是假的，或者说希望是假的。

    面对着那样陌生的眼神，很多想问的话，　一下子全堵在喉咙里，完全没勇气问不出口。

    “楚辞——楚辞——”

    “啊？”楚辞猛然回过神来，转头看向王秘书。

    “在想什么呢？问你话都没反应。”王秘书笑着摇了摇头。

    “我刚才在想报告的时候。”楚辞有些尴尬地应道。

    “是不是刚才看到赫连总，有些被吓到了？”王秘书显然没有那么好糊弄，问了一句。

    “为什么？”楚辞反而有些茫然地问道。

    王秘书指了指自己的头，压低声音问道，

    “赫连总的伤疤还是挺明显的吧？”

    “是挺明显的。”楚辞点了点头。

    “还好赫连总吉人自有天相，不然伤得那么严重——”王秘书感叹了一句，话说到一半还是打住了。

    楚辞听到王秘书说是，却是抑制不住的一阵胆战心惊的，看到赫连兰翊的伤疤触目惊心，完全能够想象得出当时他伤得多么严重，何况那场车祸发生的时候，她在现场。

    即使过去了近三个月，她现在晚上做梦梦到依然会惊醒。

    想到这里，楚辞心忍不住抽痛了一下，赫连夫人说的也没错，如果不是因为她，赫连兰翊就不会伤成这样。而此时，她面对着他，却连一句道谢都说不出来。

    楚辞调整了一下情绪，继续做事，有些事情还没有结果，她只能耐着性子继续等下去。

    下班后，楚辞绕去超市买东西，周末一忙，没有采购，现在冰箱里没有什么东西了。买了菜，买了一些生活用品，楚辞拎着两个大袋子走出商场，站在路边临时停靠点等的士。

    一辆车在她身边停了下来，只是让楚辞没想到的是，从车上下来的是江枫。

    “楚小姐，我送你。”江枫一边说，一边将她身侧的袋子拎到后备箱里，动作迅速得楚辞都来不及拒绝。

    “不用，不用，我等的士。”楚辞忙说道。

    “还是我送你吧，顺路。”江枫说完，合上了后备箱的门，走过来帮她打开了副驾驶座的门。

    楚辞推辞不了，只好上了副驾驶座。

    她已经有一段时间没见过江枫了，没想到会在这里遇到他。

    “最近好吗？”楚辞转头看向江枫问了一句。

    “还可以，跟以前差不多。你呢？”江枫一边开车一边应道。

    楚辞一时之间突然不知道怎么回应好，过了好一会儿才应道，

    “我也跟以前差不多。”

    “那就好。”江枫笑着点头。

    楚辞几次话到嘴边，都没有说出口，最后快到小区了，还是忍不住问道，

    “他还好吗？”

    “应该还好吧，我有一阵子没见过赫连先生了。”江枫据实应道。

    “你不是兰若的私人助理吗？”楚辞看向江枫有些意外地问道。

    “是，但这两三个月比较少联系了。”江枫笑着应道。

    楚辞应了一声，不是很理解，但又隐隐想到什么。

    如果说这两三个月赫连兰若跟江枫联系少了，是不是就是因为他受伤住院的关系？

    但这也只是楚辞的猜测而已，事实是否如此，她还无从求证。

    江枫送楚辞回到了小区，本来要帮楚辞将东西拎上楼，楚辞婉拒了，江枫也就没有再坚持。

    “谢谢你送我回来。”楚辞道谢着。

    “客气了，以后你有什么事情，可以随时跟我联系。”江枫交代了一句。

    “好的。”楚辞应道。

    江枫离开后，楚辞拎着东西回到公寓。

    将买回来的东西分类整理放好后，　楚辞站起身来，环顾了一圈，觉得屋里多了一些烟火气。

    倒了杯水喝，休息了一会儿，楚辞才进厨房做晚饭。

    本来可以在外面吃点，省得回来还要煮，但买完东西后，她还是选择直接回公寓了，似乎这里是她的壳，她还是觉得回到这里安心一些。再加上采购了不少东西，晚上她可以想煮什么就煮什么。

    最后楚辞给自己煮了一大碗的杂面，所谓的杂面，也就是想吃什么就加什么材料，完全没有限制。

    楚辞一边吃着面，一边想着今天在总裁办公室里见到的赫连兰翊。

    因为受伤的关系，他之前的头发已经都剃掉了，虽然现在伤口愈合了，但因为头发刚长出来没多久，　很短却又衬着他的五官更加立体俊朗，瘦了一些，但眉眼之间的神情还是没有变。

    如果不是那样陌生的眼神，楚辞到现在都会认定赫连兰翊是在演戏。

    但一个人的眼神，是最难以掩饰，特别是在熟悉的人面前。

    他看她的眼神，跟看陌生人，没有多少区别。

    虽然她跟赫连兰若在一起的时候，大部分时间里，她都没机会看到他的样子，但在他们决定离婚的那几个夜里，她还是见到了他，温柔而又深情的他。

    而今天办公室里的那个人，样子没变，眼神变了，感觉变了，变得让她都觉得陌生，变得她开始怀疑面前的这个他并不是他。但如果跟股东大会里的那个赫连兰若对比起来，她更可以确定，面前的这个男人，才是她认识的那个。所以这样矛盾而又纠结的现状面前，她更显得束手无策。

    楚辞轻轻地叹了一口气，阻止自己再继续想下去，专心地吃着杂面。

    她的厨艺越来越好了，只是她对吃越来越不讲究了而已。

