    第37章 地关上场

    干瘦青年嚣张无比，还在口出狂言，挑衅不断！

    “对方都这么说了，要不地关你就下去得了。”孟子堂不停挤眉弄眼，鼓动道。

    地关一心想要低调，拒绝道：“算了吧，我就不凑热闹了。”

    “去吧。”徐瑶想了想，竟然也支持了孟子堂的建议，她说道：“好歹以后跟我徐瑶混了，露露脸、练练胆子也好。”

    徐瑶和孟子堂反复劝说，地关也不好再推脱，叹口气，“那……我去试试吧。”

    孟子堂又啃了一口鹿腿，还不忘给地关打气，“嘿嘿，加油，我看好你们两个！”

    “……”

    ……

    地关走出包厢，下到了决斗场旁。

    干瘦青年仍在喋喋不休，眼睛却是很尖，一眼就看见了地关。

    他露出诡计得逞的神色，冲地关招招手，嗤笑道：“小鬼，你总算来了。”

    “麻烦前辈打开结界，让这小子进来吧！”

    干瘦青年又向崇乐山的前辈请求道，以为对方会看在突厥赫的面子上行个方便。

    然而崇乐山那位前辈丝毫不为所动，身为裁判，虽然会公正处事，但他对突厥赫一行人着实没什么好感！

    外界谈及突厥赫等人——一开口便是仗着背景欺软怕硬、作奸犯科、奸淫掳掠妇孺、缺乏对前辈的尊重……作风行事极差，妥妥的一群人渣，

    此时，徐瑶也通过神念传音，请求他打开结界，大概意思就是干瘦青年挑衅在先，也是对方主动提出要一次对决两个人！放地关进去并不违规！

    崇乐山的前辈本打算拒绝干瘦青年的请求，但既然徐瑶都开口了，似乎还有把握赢下这局，他也乐于帮这个忙。

    那前辈爽快开启结界，放地关入场。

    瞿星文没想到地关真的会来，颇为惊讶，地关三言两语解释了缘故——徐瑶逼迫。

    “嘿嘿，我劝你还是做好求饶的准备吧！”干瘦青年一脸坏笑，继续挑衅。

    地关和瞿星文自顾自的聊，根本懒得理会这种跳梁小丑。

    ……

    华贵包厢内，突厥罗嘀咕道：“这家伙为什么非要节外生枝呢！”

    突厥赫反倒欣赏干瘦青年的举动，满不在乎道：“怕什么，区区两个先天境，天分再怎么高还能打得过开元境修士不成？”

    突厥罗弓着腰，解释道：“属下主要是担心，这万一输了……”

    “哪来那么多万一，实力就是王道，你顾虑太多了。”突厥赫隐隐有些不耐烦。

    突厥罗张张嘴，犹豫片刻没再说话。

    ……

    候场、换人，折腾来折腾去已经耽误许久了。

    崇乐山的前辈不想再浪费时间，他催促道：“赶紧开始，不要再多做耽搁了。”

    结界大阵再次封闭，这回决斗真正开始了。

    地关和瞿星文对视一眼，冷静道：“就按上次商量的来。”

    “好！”瞿星文点点头。

    前几天无事可做时，地关和瞿星文就凑在一起研究了好些配合战术，此次正好可以付诸实践！

    ……

    “兽化，引！”

    地关气势大涨，赤手空拳迅速冲向干瘦青年，想与其近身缠斗。

    地关使用了禁术，但并未解开左手的布条，他使用禁术后左手会有锋利的利爪，但他不想在这种场合下使用，因为太过招摇了。

    见地关开始行动，瞿星文则待在后方，释放出了四具傀儡，一头龙形木傀儡，三具人形傀儡。

    “嘿嘿，来吧！”干瘦青年随意地站在原地，没有丝毫担心。

    干瘦青年十分自信，因为他可是拥有开元境后期修为，实力在突厥赫的一众小弟中，都算得上佼佼者！

    开元境，顾名思义是刚刚开辟元气气海的境界。虽然只是初步接触元气，但实力比起尚未开辟气海的先天境也可以说是天差地别！

    地关试探性进攻，积蓄力量一个冲拳上前，发出“呼呼”的破空之声。

    “哼哼，就这点儿本事？”

    干瘦青年不屑轻讽，随即轻轻抬起手，想去挡住地关的攻击。

    然而他并不知道，地关在“兽化”状态下，力量足以媲美寻常开元境修士，那一拳的力道根本不是能随意招架的！

    “嘣～”

    干瘦青年被打退，踉跄几步摔倒在地。他太过轻敌了！

    ……

    “什么情况？”观战众人纷纷发出惊呼。

    “双眸泛起绿光……妖族？还是混血？”

    一个开元境修士居然被先天境给一拳击倒了！到底是干瘦青年太废物，还是那个小孩儿天赋异禀？

    孟子堂砸吧着嘴，称赞道：“唔，不错不错！”

    徐瑶也跟着点了点头，虽然是干瘦青年大意轻敌了，但地关能一拳打倒对方还是值得肯定。

    众人只当地关天赋异禀，干瘦青年大意轻敌，殊不知地关看似仅有先天境后期修为，内里却有着开元境中期的经验、意识、与领悟，兽化状态下与实力开元境中期修士也不相上下！

    ……

    “他奶奶的！这个废物真会给老子丢脸！”突厥赫破口大骂，事后杀掉干瘦青年的心都有了。

    侍立一旁的突厥罗，看着地关那双绿幽幽的眼珠，心中暗暗腾起一抹担忧，“不妙呀……”

    ……

    “还算不错。”地关咧嘴一笑，活动着手腕，他也正好趁此机会，检验一下自己的实力如何！

    “可恶！”

    干瘦青年虽被打倒，但仅仅受了点儿皮外伤，很快就爬了起来。

    他一脸恼怒的瞪着地关，知道自己丢人丢大发了，事后别说邀功，能不遭突厥赫惩罚都算好的了！

    “这可是你们自找的！”

    干瘦青年面露凶相，他取出一套八卦棍，认真对待，打算给地关一点儿颜色瞧瞧！

    干瘦青年舞动起八卦棍，脚下迈着灵活的步伐杀向地关。

    八卦棍一套九根，相传为上古伏羲所创，结合上同宗同源的步伐，八卦棍法千变万化，可攻可守！

    地关试探性冲拳迎上，结果只挡住了干瘦青年三两棍便被抽飞。

    强大的冲击力逼得他在空中翻了好几次身，才艰难卸掉力劲，重新跌落到地。

    “哼哼，知道我的厉害了吧！”干瘦青年露出得意的神色，他就说嘛，境界上的差距哪有那么容易超越！

    地关活动了一下发麻的右手，刚刚只挨了两棍，手臂就被打得失去了知觉。他不由得重新审视起地方，看来干瘦青年还是有几分真本事，并没有他想象中那么弱！

    “不行，必须想办法破了他的八卦棍阵，近身才可能一战之力！”地关边退边想。

    干瘦青年毫不留情，乘胜追击，想要尽快赢得决斗，洗刷之前的耻辱。

    面对迎面袭来的八卦棍，地关有些难以招架，只能暂时避其锋芒。

    他且战且退，紧张地在脑海中思索破局之法。

    与此同时，瞿星文操纵着三具人形傀儡分别从两侧掠向干瘦青年，想在侧翼掩护，替地关分担一些压力。但碍于干瘦青年的棍法太过狠辣，人形傀儡根本发挥不出作用，每挨上三五棍便会被抽飞。

    不过好在这几具傀儡是瞿星文最强的傀儡，炼制材料较为坚韧，被抽飞后休整片刻，很快又能重新投入战斗。

    就这样，地关和瞿星文联手，虽然略处下风，但是倒也稳住了局面。

    ……

    时间一点点流逝，双方陷入僵局。

    “臭小子你就只会躲吗？”干瘦青年挑衅道。

    这套八卦棍武艺是干瘦青年引以为傲的招数，但他修行时更着重攻杀技巧，疏于步法上的练习！

    这也导致了现在的僵局——地关硬碰硬肯定打不过自己，但他可以灵活地躲开自己的攻击。别提还有瞿星文的傀儡在一旁掩护，就使得他更难打中地关。

    决斗这样进行下去，单纯成了比谁坚持得更久，谁更先露出破绽了。

    干瘦青年焦急万分，虽然他不担心自己会输，但面对两个先天境小屁孩儿，对方拖的时间越久，他的脸面就会越难看！

    二来跌了大爷的脸，肯定没自己好果子吃！

    果然，周围观战之人议论纷纷，讥笑起干瘦青年没用。连带着把突厥赫也奚落了一番。

    干瘦青年愈发恼火，急切地想要取胜。他变本加厉地言语挑衅，丑态百出。

    然而干瘦青年一系列举动，不仅没能激怒地关，反而分了他的心，给自己带来了隐患。

    地关一面防御，一面仔细观察，想要寻找干瘦青年的棍法破绽。八卦棍练到极致确实攻守兼备，堪称无敌，但八卦棍门槛较高，修练到极致也不容易！

    八卦棍法门槛较高，难就难在使用过程中，空中、手中、地上，九根棍需要在这三处来回转换，不断前进，攻守伺机切换……

    若是单纯舞动九根八卦棍，那只需稍加练习即可，但如果想要操练得行云流水却并非易事。没有一定天赋，再加以勤学苦练，那八卦棍法难免破绽百出！

    尽管干瘦青年确实刻苦钻研过一阵子棍法，但那都是曾经了，自从跟着突厥赫为虎作伥后，他早已疏于练习。

    趁干瘦青年言语挑衅时，地关一番细致观察，还真就发现了对方招式中的破绽！

    有了破绽，地关就开始默默盘算，他该如何利用破绽，一举击溃干瘦青年！

    ……

    很快，地关敲定了打败干瘦青年的主意。他几个撤步拉开距离，咧嘴对干瘦青年微微一笑——他要开始反击了。

    使用兽化禁术后，地关的双眸一直泛着绿光，这诡异的笑容看得干瘦青年不寒而栗，一股害怕之感油然而生。

    地关回头给了瞿星文一个眼神……

    “攻！”

    地关伸手往右边指去，同时大声下令进攻。他自己则迅速往干瘦青年左翼杀去。

    这也是他们事先商量好的那几个战术的拆分和重组！

    “臭小子，终于敢正面交手了？！”

    见地关主动出击，干瘦青年大喜过望，径直迎战，把地关刚才的露出的狞笑抛之脑后！

    地关不断躲闪，仗着兽化状态下身体强悍，还硬扛了干瘦青年几棍。

    瞿星文的两具傀儡绕到干瘦青年左边，他们并没有全力进攻，只是不痛不痒的骚扰着对方，伺机而动！

    干瘦青年手中的棍不断变化位置……

    持棍横扫～乾位；

    三连点刺于坤位；

    坎位抛棍，离位引棍，格挡反击；

    巽位顺势抡棍，绕周格挡；

    震位立棍，上下劈砸；

    艮位接棍，兑位反刺……

    破绽就要来了！地关精神高度紧张，等待着那个稍纵即逝的时机。

    八卦棍法招式之间难以衔接，地关通过刚才的观察，就发现对方在接棍与反刺之间出现了明显间隙，导致手中无棍的空档期过长，而这正是地关破阵的契机！

    “就是现在！”地关大喝一声……

    (本章完)

