    此言一出,顾白条件反射,立刻看向亓官锐。

    =口=变态的眼睛果然红了啊啊啊！好可怕！

    亓官锐的头顶仿佛冒出了一股黑气,笑容温柔得瘆人。

    黑气越涨越大，简直要化作浓厚的黑云了！

    顾白在心里为公主点了个蜡烛。

    亲你真是太嘴快了！

    这就是不作死就不会死……咩。

    变态主角还要持续黑化到底是有多坑爹啊！

    眼看变态主角浓浓的怨气都要溢出来了,顾白当机立断,抓住了亓官锐的手！

    冷静啊亲！速度冷静！

    要是一不小心露馅了劳资就要陪你死了嗷！

    亓官锐身上的迷之黑气以肉眼可见的速度没入他的身体之内。

    短短一瞬间，已经看不到了。

    他周身仿佛被扭曲的异度空间也立刻恢复了正常。

    --以上是顾白二次元脑补。

    而现实是,亓官锐的神情不那么瘆人了,虽然还是笑着，但笑容显然真诚了很多。

    他低声笑道：“哥哥在关心我？”

    顾白面无表情地看他一眼,他此时福至心灵,明白了变态想要让他继续问下去。

    然后他就问了：“你因何愤怒？”

    亓官锐的目光果然更加柔和：“这件事情,我过些时日会对哥哥说的。只希望到时候哥哥不要嫌弃我……就好。”

    顾白心情复杂。

    死变态你不是真想告诉我吧？

    然后他又觉得有点惊悚。

    还是说这变态预备告诉劳资是为了考验劳资会不会再跑一次陪伴他？

    这种好像变成了惊弓之鸟的赶脚……

    好在目前亓官锐并没准备跟顾白纠缠什么,他只是看向仍然高贵端庄的公主，眼里飞快地闪过一丝厉光。

    那公主的气场太强以至于所有人都盯着她看，于是倒是没人发现亓官锐的不同。

    顾白叹了口气。

    他已经明白，期盼这位公主妹子拯救他的希望……已经没了别跟我抢美女全文阅读。

    但是！还有无数妹子可以站起来！

    一定能够碰到的！

    这一次的屠蟒大会虽然也很盛大，但比起原著时那种所有顶尖高手都试图占据一席之地的场面就差多了。

    与会的人士中，就算开办方的昊阳城城主也没露面，只派了座下武帝级的高手出来打了个招呼，而其余的与会者中，最高等级的也不过就是武帝级罢了。

    大会的结果，就是那巨蟒不杀了，咱们活捉，活捉了之后就送给天香公主。

    而天香公主也很大方地许诺了很多好处，如果谁拔得头筹，还能在朝廷得到一个职位什么的，总之很大手笔。

    于是就在这样同仇敌忾又争献殷勤的氛围里，大会结束了。

    散会后，顾白等人就回去宿舍。

    这一次的大会虽然大概定下了群起而围之的进攻方针，可是具体的计划还没有商量好。

    那么啥时候再商量？

    就跟他们这些小虾米没关系了。

    武帝级并武王级中的部分人，将代表属于自己的势力或者小团伙再进行数次小型会议，等得出结果后再对下方的众人群发布计划结果，然后下面的人照做就行。

    至于顾白等四人，显然也没资格参加这种会议。倒是陈元昊，他能跟一些核心人物的武王级高手拉上关系，可以得到一些消息来源。

    顾白╮(╯▽╰)╭

    计划都被变态知道了，你们还搞毛？

    果然世界的气运，全部都在变态的手里……

    接下来的几天，顾白充分地看到了变态的行动力。

    变态的行程是这样的：

    【上午】

    8点醒然后把顾白舔醒；

    强制性和顾白腻歪1小时；

    拍飞云小妹且伺候顾白吃早饭又1小时；

    听陈元昊汇报工作1小时；

    出去晃一圈带回来一身血气且冲干净1小时。

    【下午】

    再拍飞云小妹且伺候顾白吃午饭1小时；

    抱着顾白午睡2小时；

    跟顾白交流武学经验1小时；

    拳脚功夫对练1小时；

    出去再晃一圈带回来血气浓郁度x2且冲干净1小时。

    【晚上】

    继续拍飞云小妹且伺候顾白吃晚饭1小时；

    听陈元昊汇报今日总消息1小时；

    伺候顾白洗澡并且在浴室里来一发2小时；

    把顾白放床上搂着发呆1小时；

    夜不归宿x小时；

    打坐消化功力x小时；

    最后洗干净自己上床抱着顾白继续睡觉；

    天亮8点准点睁眼夺宝天师最新章节。

    总之一日三遍出去，一日三遍洗澡，一日三遍猎食。

    亓官锐的实力那是“嗖嗖嗖”向上涨。

    短短的半个月里，从初级武王又飙升两级，达成了高级武王成就。

    顾白=皿=

    羡慕嫉妒恨！就算是劳资自己写的也羡慕嫉妒恨！

    与此同时，外面开始疯传巨蟒的恐怖传说：

    据说那巨蟒吃人，一口可以吞下百人→这是真的但目前亓官锐还做不到；

    据说那巨蟒穷凶极恶，身体如山眼如水缸尾巴一扫能把山峰铲断→这也是真的但亓官锐依旧暂时做不到；

    据说那巨蟒铜皮铁骨刀枪不入身形如电来去如风→这个就比较贴切了。

    总之，群众纷纷表示巨蟒很聪明，半个月里已经粗掉了五百多人啦，武君级别的高手都吓尿了跑回老家了有木有！

    最吓人的是，还有好多武王在会议室里就爆头尸骨无存了嗷！而且完全木有人发现巨蟒的存在嗷！

    因此原本浩浩荡荡人满为患的屠蟒大会，很快就只剩下了武王级的高手，以及武帝们和天香公主。

    气氛越来越让人惊惧了……

    到后来，武王级的强者也开始一个一个地消失，同样是连尸体都看不到。

    越是力量弱的同级强者消失得越快，就算是只呆在自己的房间里，第二天也会失踪。

    也不知道究竟发生了什么事，他们商议着要屠杀的巨蟒就好像一个鬼影，让他们的人手不断地折损，不断地摧毁着他们原本满满的自信……这些凌驾于众人之上的高等武人，也一天比一天更加憔悴了。

    到这时候，他们甚至不敢轻易离开——因为头前离开的，也被证实根本没能回去自己本来的地盘。

    特么的也被吃掉了啊啊啊！

    一时间人心惶惶，这些高手本来高高在上，现在有些心性不那么坚定修为是被药物堆出来的那批，已经是天天跟一群人在一起抖得跟鹌鹑似的了。

    这简直是弥漫在昊阳城上的大恐慌。

    当恐怖袭杀已经蔓延到一些来凑热闹的、被家族好不容易培养出来的世家公子哥儿的时候，在昊阳城城主府里，天香公主召见了一些人。

    凡是武帝级的高手，除了留下三四个保护那些武王级的公子哥儿以外，其他人都来了。

    至于武王级的强者，就只有身份最贵重、且跟公主有交情的几个有这个资格同来——被武帝级高手随身保护。

    在这个聚集了多人的房间里，天香公主坐在一张大椅上，娇容含煞。

    其余众人，也都是面色肃穆。

    有一位武帝级高手躬身道：“公主，此后该如何行事？”

    天香公主手指轻轻按压桌面，微微蹙起秀眉：“本宫倒不曾想过，会出现如此意外……那蟒竟有如此威能，反倒是让本宫真心想要收下它了异界流氓剑师。”

    这位公主来到昊阳城，还真不是为了什么妖蟒。

    事实上，她只是听闻昊阳城举办了一个什么大会，以为这位城主有什么不轨的心思，才来到此地，想要做一个打探。

    皇朝威能虽大，对那些占据了巨大资源的超级强者城主们，也都一直心有防备。尤其昊阳城乃是一等一的大城，又有擎天书院这等名声远播的庞然大物，更是让朝廷不放心。旁人虽是不知，但皇族核心之人却都知道，这昊阳城的城主和擎天书院的院主，正是一对感情极好的亲生兄弟，异体同心，都是武圣级的超级巨头！

    朝中天香公主有兄弟姐妹数人，都在争夺父皇宠爱，而若是昊阳城城主真的在算计什么，她能得到消息传达给父皇知道，无疑也是一件功劳。

    故而她就带了一众心腹，特意来到此地。

    在屠蟒大会上，天香公主起意做出一副想要收宠的态度，原本是一种掩饰。

    但如今她却发现，这一件事远远比她所想的更加棘手。

    那武帝级高手们听到天香公主此言，都是皱眉。

    有人便劝道：“公主三思，此蟒太过诡异，活捉恐怕是不成了……”

    又有人说道：“不错，公主千金之体，切不可以身犯险，还是尽快回去朝廷才是。”

    还有人言道：“不过一条巨蟒，公主何必在意？如今这情形不妙，公主还是保存实力为上，需知那朝中，还有……”

    这许多人纷纷谏言，都认为天香公主应当尽早离去，而昊阳城里的妖蟒如此怪异，还是避开此物为妙。

    虽说之前有人离去时被吞吃了，可他们却有许多武帝级高手保驾护航，应是不惧的。

    天香公主沉吟片刻，忽而一笑：“想这许多作甚？屠蟒大会为昊阳城城主所办，那许多世家子弟、豪侠英雄亦是在昊阳城出了乱子，本宫不过也是听闻这消息想来收宠罢了，其余之事，可与本宫并不相干。”她微微一顿，继而温婉地笑了笑，“不过巨蟒害了这许多人命，到底让本宫心有不忍，那位常年闭关的城主，也应出来了结此事才是。”

    众多属下闻弦歌而知雅意，顿时都纷纷出去布置了。

    那位城主，理所当然应该现身的。

    作者有话要说：之后这篇文短时间里大概都没法定时了，但基本还是日更的=v=

    感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2013-09-2823:25:28

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2822:23:37

    禁婆扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2822:17:07

    思静扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2818:21:45

    狼雨扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-09-2800:32:29

    喵咔扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2800:08:50

