    今天古手川老老实实地去学校上了一天课，健二叔和秋叶阿姨都在这边，万一他们心血来潮想到学校里看看，却发现他不在，那到时候乐子可就大了。

    等下午放学回家，他和健二叔打了声招呼，给车子轮胎上绑好防滑链后，才开着车和胡桃一起去山梨县接小神官。

    对于小神官突然回家这件事，她也挺疑惑的，因为现在还不到阴阳寮那边放假的时间，今天她一直在旁敲侧击的打听，可小神官像是自闭了一样，竟然对她爱答不理的。

    现在这个时间点，市内的道路并不拥挤，古手川轻车熟路地出了东京，直奔早上小神官发给他的定位。

    车上，胡桃看着窗外的素白山色，略带回忆的说：“这里咱们来过啊！”

    古手川嗯了声，这边是他们第一次合作赏金任务来的地方，那时候还是个春天，天气微暖，春风和煦，他就坐在摩托车的后座上，一起上下颠簸……

    冬天的傍晚来得早，现在还是下午，阳光已经昏沉无力，天边泛起了黄云。

    小神官在的地方路不算特别好走，加上大雪封路，古手川也不得不减缓了速度，打开车灯缓缓向前。

    在走了好几段难走的泥泞雪路后，车子来到一个很小的村子前，早上铁路封堵了后，乘客都暂时被安排在了这里。

    他们在一家牛肉盖饭店的门外见到了白川望。

    小神官穿着挺单薄的外套和裤子，小脸儿是一如既往的白，没什么太明显的变化，倒是瘦了不少，仍旧是背着小山堆一样的行李。

    古手川和胡桃围着他转了几圈。

    身上有牛肉盖饭味儿，和几个月前一样，闷闷的不爱说话。

    白川望看了眼胡桃白皙无暇的脸颊，沉闷的脸色好了一些。

    这事儿他前几天就知道了，很为她很高兴。

    胡桃带着关切，发出了来自亲姐姐的灵魂暴击：“被退学啦？”

    几个月没见，见面后第一句话先关心他的学业问题，小神官感动的脸都黑了，他皱起眉，摇摇头，又点了点头。

    古手川见他答的这么含糊，顿时若有所思：“哦，应该是被休学了，在那边杀人了？”

    胡桃和小神官顿时都看了看他，胡桃很是没好气：“别说这么吓人的话，要是真杀人了，他哪还回得来呀？”

    小神官却是平静道：“差不多吧，砍了一个混蛋大半条命，暂时休学一个月。”

    胡桃直接给他吓了一跳：“真的？”

    小神官默默点头，把手里一直拿着的刀递给她。

    胡桃低头看了看，刀身上沾着血渍，还带着火拼过的痕迹。

    她小脸一肃：“到底是怎么一回事？”

    真刀都用上了，大概率是奔着决斗去的，已经不是小事了。

    而古手川看着小神官冻得发红的耳朵，抬抬手说：“天快黑了，先上车，路上再说。”

    胡桃收回刀，默默点了下头。

    古手川去开了后备箱，让小神官把背着行李堆了进去，然后各自上车。

    回去的半路上，在长久的安静中，小神官终于开口了，声音还保持着平静：“不是什么大事，有个混蛋想抢我，反抗的时候我没收住手。”

    他的战斗力在古手川和胡桃面前一直都是不够看的那个，只能当个后勤。

    但凡事也要相对来说，虽然他常常被打击的怀疑人生，可有段时间他接受过古手川的训练，除灵大赛时更是在两人的压阵下，一场场地积累起了实战经验，再加上几个月前差点死亡的刺激，所以动手的能力和心性也都不缺。

    他脸上带着认真：“我这次是自我防卫，顶多就休学半个月。”

    胡桃沉默一会儿，开口道：“你也不小了，不管做什么事，只要能承担起结果就行……家里知道了吗？”

    “老妈倒是知道，但她没时间处理……老爹还被关在特别科里。”

    “啊？还被关着呢？”古手川一脸的意外。

    奇怪，服部智子都已经被踢出特别科了……白川泰山怎么还被关着？

    胡桃也很惊讶：“老爹怎么还被关着呢？”

    小神官愣了愣，不可置信地看着她。

    你在问我？你认真的？你人在家都不知道？

    胡桃小脸一红，这几天的变化太多了……她还没回过家呢！

    古手川咳了声，把这个话题暂时揭了过去：“回头我找人打听打听。”

    车里又安静了下来，外面的天色也彻底黑了，等回到东京时，已经是晚上七点了，倒正好又避开了社会人下班的高峰。

    古手川因为两个大人都在家，也没乱跑，先送了小神官回家，就赶紧往家里赶。

    胡桃倒也跟着下了车，想问问小神官到底是什么事。

    古手川在回去的路上给石川康弘打了个电话，打听了下白川泰山的事。

    过了会儿，石川康弘告诉他，大概是因为最近总部发生了太多事，一时间没顾上白川泰山，不过现在打过了招呼，已经放人了。

    古手川心想这便宜老丈人还挺倒霉的。

    白川泰山的脾气有一点怪，倒是和小神官挺像，人长的帅的一塌糊涂，但思想比较单纯，即便已经三四十岁了，但有时候就按着性子来，还有点傲娇，上次他救了胡桃回来，这位老泰山虽然嘴上不说，但已经不讨厌他了。

    回到家门口，他停好车，带着书包进了门，对着揣着手走过来的健二叔说了声“我回来了。”

    健二叔微微点头：“东京这边治安比家里好，晚上也能出门。”

    “也只是这段时间还行。”古手川答了句。

    这时候，厨房里传来秋叶阿姨的声音：“去洗洗手，等晴空和有佳回来就可以开饭了。”

    今天是秋叶阿姨下厨。

    古手川哎了一声，拉着健二叔进了盥洗室，一边洗漱，一边小声的问：“那件事，您跟阿姨说了吗？”

    健二叔嘴唇动了动，眼中满是复杂，也压低声音：“暂时瞒着，咱们先过个好年……别看你秋叶阿姨平常很温柔好说话，可要是真生起气，叔叔也拦不住……”

    古手川愣了下，点点头道：“这倒是没问题，我们打算等到毕业就结婚，您在那时候之前说出来都可以。”

    “学业要紧，先好好学习，等你有了稳定的工作和收入再谈结婚。”健二叔带着疲累。

    现在的孩子已经这么成熟了？想的这么远？

    当年他这会儿在干什么？还在天天想着怎么躲秋叶，虽然琢磨了一辈子也没躲开就是了……

