
“够了，修利顿。”　　就在这时，甲板另一侧的伯恩忽然开口。　　“你什么意思？伯恩。”修利顿面色一沉。　　“收起你的魔化物品吧。”原本坐在甲板上的伯恩站起身，朝着修利顿的方向缓缓走来，沉声道“：刚才发生了什么，我都看在眼里，的确是你的人心怀不轨。”　　“你这是执意为他们出头了？”修利顿眸子微眯。　　“实事求是罢了。”伯恩微微摇头，道“：我们现在已经经不起内耗，如果你想为手下报仇，等到了巫师大陆，没人会阻拦你。”　　修利顿犹豫片刻，收回了血腥布偶。　　“我记住你了，小子。”撂下一句话，修利顿深深望了恩佐一眼，转身回到船舱。　　看到修利顿离去，乔拉，罗琳几人都松了口气。　　恩佐却无所谓的耸了耸肩，在巨轮上的这几天，他一直隐藏着自己的实力，但如果真正和修利顿交手，恩佐敢保证自己有0%的几率将其斩杀。　　“感谢您的帮助，伯恩殿下。”罗琳欠身施礼。　　“你们自己也小心点吧，修利顿不会善罢甘休的。”伯恩微微摇头，叮嘱了一句后，也回到了船舱。　　甲板上的怪物尸体，已经被清理的差不多。　　乘客们纷纷回到船舱休息，尽可能的恢复体力，为应对之后可能遭遇的袭击做准备。　　根据以往的经验，巨轮在遭受一轮海怪袭击后，至少一段时间之内，都会处于安全状态。　　恩佐等四人回到船舱后，先是为乔拉的伤口做了进一步处理，而后罗琳检查了四人所剩的物资，发现食物已经所剩无几，最多再够10天所用。　　“如果食物吃光，我们怎么办？”望着不多的物资，罗琳有些焦虑。　　“先顾好眼前吧。”恩佐随口安慰了一句，心底却思绪变换。他早就考虑过食物的问题，魔鬼海域方圆百里都看不见鱼类的影子，所以根本别想依靠大海填充所需物资。　　“既然不能依靠外界，那就只能从巨轮内部考虑了。”　　恩佐眸光闪烁，脑中闪过修利顿的身影，巨轮五大势力中，修利顿所掌控的物资最多，如果在抵达巫师大陆之前真的遇到食物危机，那么恩佐不介意从他手中掠夺一些资源。　　时间一分一秒的流逝着。　　就在巨轮内的乘客们享受宁静时，甲板上却忽然传来一阵响声。　　“怎么回事？难道又是海怪！”罗琳脸色难看，距离上一次海怪袭击，才过去4个小时，乘客们的状态甚至还没恢复。　　“温妮，你留下看守乔拉，我和罗琳上去看看。”恩佐沉声道。　　说罢，两人便离开船舱，顺着走廊尽头的阶梯，快步来到了甲板上。　　刚踏上甲板，恩佐的目光便环视四周，并没有发现海怪的影子，可看到不远处的一幕后，他却不由得瞳孔收缩，微微皱起了眉头。　　五大强者和手下的追随者们齐聚甲板，却泾渭分明的化作两股势力左右对峙。　　双方势力剑张弩拔，几乎到了一触即发的地步。　　“魁尔斯，修利顿，凯诺！你们三个到底想干什么？”伯恩声色俱厉。　　在他的身旁，弥赛拉半跪在地上，脸色异常苍白，双眸却死死盯着对面三人，一只手用力捂着血流不止的腹部，连长裙都被侵染的更加鲜红。　　就在不久之前，修利顿与魁尔斯联手袭击了弥赛拉。　　与巨型海怪对抗时，弥赛拉本就受了重伤，而追随者又几乎死尽，所以自然无法抵抗两名神秘者的袭击，如果不是伯恩带人及时赶到，恐怕她已经被两人联手杀死。　　“伯恩，我劝你少管闲事。”魁尔斯面无表情。　　“呵呵，我们想干什么，你猜不出来吗？”修利顿冷笑，阴恻恻道“：巨轮上的食物有限，既然弥赛拉的追随者都死光了，那她又有什么资格占据那些物资呢？”　　“你们！”伯恩怒视对面三人，将目光投向凯诺，寒声道“：连你也加入了他们？”　　“呵呵，你可别误会，王子殿下。”凯诺耸了耸肩，表情戏谑道“：我可没想对弥赛拉小姐下手，不过也不打算插手你们之间的事情，大家干脆当我不存在好了。”　　说着，凯诺竟然向甲板后方退去，而他的追随者们也紧随其后。　　伯恩心中稍微松了口气，不用直接面对三位神秘者，令他的压力减少了一分，不过心底却依旧没放松警惕，时刻注意着对面的魁尔斯与修利顿。　　“现在就撕破脸，你们就不怕海怪再次袭击巨轮吗？”伯恩尝试着最后的努力。　　“呵！以后的事情，谁又能说得准呢？”修利顿不为所动，冷声道“：我最后警告你一次，伯恩！如果你执意要保护弥赛拉，那就别怪我和魁尔斯以多欺少。”　　“我不会允许你们为所欲为的。”伯恩深吸口气，抽出长剑。　　“真是愚蠢的家伙。”修利顿嗤笑一声，对身旁的魁尔斯道“：你来牵制伯恩，我去解决弥赛拉。”　　“没问题，不过别忘了你我的约定。”魁尔斯臂膀张开，片刻间化身人狼，咧嘴道“：事成之后，弥赛拉和她掌控的物资归你，那件魔化物品必须给我！”　　“放心，我一定会遵守承诺的。”修利顿的脸上浮起狞笑，释放了他的血腥布偶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365955"  chaptername="第八十一章：一触即发">加入书签</a>
</div>
