    第8348章她是拖累了

    最后林莉的背包也大概只是剩下了三斤左右。

    “好了，背上我们走吧。”江筱也去车上背了她自己的背包。

    林莉一看到她的包就瞪大了眼睛。

    “可是你怎么.....”

    江筱刚刚说了那么多，也给她拿了那么多东西出来，但是她自己的包却是塞得满满的，看起来份量也是不轻。

    怎么她自己就不怕这么重的背包是拖累和负重了吗？

    等丁海景他们的包背上，看起来还没有江筱的那个背包那么满呢。

    “你跟她不能比，她可以背得动，不影响她的行动，你不行的。”丁海景看了她一眼说道。然后他率先就往前走了进去。“快跟上吧。”

    “走。”

    江筱也迅速跟上，看着她完全不像是负重的样子，林莉目瞪口呆。

    她也赶紧跟上了。

    接下来，林莉才真正领会到之前丁海景所说的那句话，这里的路好走，应该是相对来说。

    她本来以为就是那种算是平坦的荒野，但是走了一段她才知道，哪里有多好走？

    地上有不少塌陷的沟，还有些地方长满了荆棘，如果只是低矮的，他们就直接几个助跑然后就飞跃过去了。

    第一次看到他们这样直接飞跃过那些荆棘丛，就像是有轻功一样，林莉都快惊呆了。

    好像对于他们来说这是很简单的事，但是她不行啊。

    所以她就得多跑一小段路，绕过去。

    还有些沟，小斜坡，他们都可以直接一溜小跑下去，又快又稳，一跃而过，而她不行啊，一旦有些斜坡，她就得小心翼翼地走下去，有几次还差点儿滑下去摔倒。就是要过那些底下都是石头的沟，她也得小心地挑着那些石头可以放心踩，要不然石头不稳让她扭了脚还是伤了呢？

    所以很快林莉就知道自己果然还是拖了后腿。

    她有些羞愧。

    本来以为自己是绝对能够跟得上他们的速度的，而且也觉得自己在大学的时候一直跳舞，体力和身体的平衡力耐力都是很好的，等到见到他们，她才知道一切都是自己想多了。

    原来她跟他们比，那些她自以为的优势还真的没有。

    不过，现在她也多了几分信心，他们这么厉害，应该是可以很快找到小郭的吧？

    赶了一个小时的路，夜色降临，他们就在原地扎营。

    那四个保全一下子就把最简易的帐篷给支起来了，江筱和林莉一个帐篷。

    林莉在丁海景宣布可以停下休息的时候就立马坐下了，她倒是有心想要帮忙，可是实在是没有力气了。

    其他人也都没有想过要她来帮忙，他们速度很快，一个小时的赶路对于他们来说真的只是小问题，何况还因为要照顾林莉的速度而半走半等的。

    在他们收拾着和检查着周围的环境时，江筱就已经点起了火堆来，然后从背包里拿出了一大包的东西。

    “我们煮面如何？”

    “你还带了面？”林莉看着江筱拿出了几块干面饼，瞪大了眼睛。

    她还以为今晚得在这里啃着面包呢。

    (本章完)

