    第2221章远亲不如近邻

    “你没事吧？”

    “没事，陈光和刘成把我保护的很好，不过我把你放在书房里的烟给送出去了。”

    “我现在不抽烟了，那些烟是以前别人送给我的，你想怎么处理都可以。”

    “你什么时候戒的烟？”

    “很早就开始戒烟了，不过最近才彻底的不抽了。”

    “你的做法是对的，抽烟对人的身体伤害很大。”

    “嗯。”

    “对了，你是不是让陈光带人来家里保护我？”

    “是。”

    “我让陈光不用来了，甜水村那些人今天被收拾的妥妥的，他们不敢再来找我了。”

    “小心为上。”

    “你放心吧，我的武力值你难道还不了解吗？全甜水村的人一起上都不一定能打的过我。”

    张旭听到小丫头的话似是想到了什么，他低笑了两声后开口道：“我知道你很厉害。”

    因为张旭刚才低笑的时候把话筒拿开了，所以卢筱筱不知道张旭刚才笑过，也没有听出张旭说的话带有别样的意思，她以为张旭是在夸她。

    于是她语气傲娇的道：“那是，我一直都很厉害。”

    “我要出任务了，你有事就打电话找猴子，他这次没有和我一起出任务。”张旭听到外头传来灰猫叫集合的喊声，就朝小丫头道。

    “你不是才出任务回来不久吗？你怎么又要出任务了，你身上的伤好了吗？”

    “已经好了，邻近年关，所以任务会多些，不过今年我会回哈市和你一起过年。”

    “我在家等着你。”

    “好。”

    卢筱筱挂完电话后又趴回了沙发上，有了上次的经历，她只要一听到张旭出任务，心里就忍不住害怕。

    她有想过让张旭换工作，可是她却不能因为自己的私心让张旭放弃他喜欢并且热爱的事业，更加不能让张旭因为她背叛那些和他一起出生入死的兄弟。

    所以她只能不断的安慰自己，张旭的能力很强，肯定能完美的完成任务，然后安全的回来。

    “筱筱……筱筱你在家吗？”张爱花放学回家听到邻居在说卢筱筱家下午发生的事，于是她立马回家把事情和陈珍珍说了，然后和陈珍珍一起上卢筱筱家来。

    卢筱筱听到张爱花的喊声后，她立马从沙发上爬起来，然后朝着屋外走去。

    “阿花、陈姨，快请进。”卢筱筱打开院子的门后朝张爱花和陈珍珍道。

    张爱花听到卢筱筱的话后没有立马进到院子里，而是拉着卢筱筱的手道：“筱筱，你没事吧？今天下午你家发生的事我已经听人说了，你怎么不上我家去找我爸妈帮忙啊，我爸妈在这一片人缘很好，他们可以叫人来帮你撑场子。”

    “我没事，谢谢你和陈姨的关心。”

    “没事就好，下次你可不能再这样了，远亲不如近邻，你以后有事就上我家，不能再一个人撑着了，要是出事怎么办。”

    “好。”

    “那我和我妈回去了，你要是害怕就上我家住两天。”

    “不用了，我一个人可以的。”

    “那好吧，你记得把门窗关好，晚上不管谁敲门都不要开。”

    “知道了。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    (本章完)

