    “娘，四叔他们走的时候说还要找咱算账，说娘打伤了他们，这可咋办？”周大福有些担心，毕竟三叔和四叔都太无赖，再来闹只怕难应付，总不能每次都关着门不见吧。

    赵贵花却笑着说：“别怕，娘有分寸，他们找不到把柄，说我打了他们，谁看见了？没人看见，他们自己说的不算数。”

    当初没分家的时候，她对老周家的人也算熟悉，了解不少，所以刚才下手的时候，她专挑这些有旧伤的地方揍，没敢太用力，不过能让周老三几人旧伤复发，却看不见伤痕。

    说起来这些还要感谢赵贵花的大姐赵贵枝，赵贵枝在大户人家做丫鬟久了，什么后宅阴私都知道的多，有空回家就会和妹妹讲，让她长长见识。

    就是怕赵贵花嫁人后被婆家磋磨，学点手段才不至于受太多委屈，不过赵贵花嫁到农户人家，阴谋手段着实用不着。

    吵架争抢东西都是明面上，也就刚才打人的时候，用了点小心机。

    “娘，你刚才有没有被伤到，周老四有没有踹着你？”星星仰着脑袋一脸软萌的看着她。

    这孩子真心细，刚才周老四手脚并用，乱打乱踢的，差点踹了她一脚，不过还是被她躲开了，没想到星星居然看见了，“没事，娘好着呢，哪能让周老四那泼皮得逞？”

    老周家这边，周老三已经醒了，身上换了干净的衣服，他和翠两口子，以及周老四两口子，都仔仔仔细细检查过身上的伤痕，发现只有浅显的青紫，基本看不到别的伤痕。

    可他们身上却疼的厉害。

    周老三眼神阴鹜道：“大嫂真是好手段，把咱的旧伤都打疼了，却看不出一点伤痕来，让咱没底气再找她闹。”

    周老四冷笑着说：“她这么害咱们，回头咱也找机会堵她，把她揍一顿，逃难那会儿她也没少吃苦头，腰上和背上都留有旧疾，到时候让她也尝尝旧伤复发的滋味。”

    “没错，赵贵花不是经常上山摘花吗？咱去山上堵她，让她知道我们的厉害。”张翠咬碎了一口银牙，连大嫂都不叫了，直接连名带姓的骂人。

    这一夜，星星睡的很不安稳，总是做梦，梦里有两个黑衣人在森林里跑，其中一个黑衣人怀里抱着小女娃……

    梦境光怪陆离，场面非常混乱，星星用力喘着气，随后便被吓醒，她猛的睁开眼睛，茫然的环顾四周，黑夜中她模糊的辨认出这是自己房间。

    砰砰狂跳的心脏渐渐平缓，回想了一下刚才的梦境，发现竟是什么也想不起，不禁老气横秋的叹了口气。

    她已经不是第一次做乱七八糟的梦了，十天半月就会来一次，她有些麻木了，只是以前惊醒后会很快又睡着，但今天却怎么也睡不着了。

    星星坐起来，面朝西边的方向遥遥望去，那里好像是村口，她静静的透过夜色望着，陡然间眼眸里突然火光刺眼，火海似乎下一秒就要把整个村子燃烧起来。

    “啊，着火啦。”星星本能的大喊出声。

    待她喊完才发现，火光已经完全消失，仿佛刚才的画面只是她的错觉，她懵了一瞬。

    “星星，星星你怎么了，出什么事了，别怕，娘在这儿呢。”赵贵花很是浅眠，星星一喊她就听见了，随后便披着衣服过来。

    星星缓了缓神，突然想到什么，立马爬下床，连鞋都没顾着穿就去开门，“娘，出大事啦，村口的荆棘墙被难民用干草点火烧起来了。”

    “啥？”赵贵花一惊，“你说的是真的？”

    星星郑重的点点头，“是真的，星星没说谎，我看见了，好多火，大火外面有好多难民，他们想进来抢咱稻田里的粮食。”

    水稻再过十天就差不多能收了，难民提前过来，还是大半夜动手，的确很容易得手。

    赵贵花早就隐隐知道星星的这种前提预知的能力，所以并没有怀疑，很快就相信了她的话。

    她得马上去通知村长和村里其他村民，可不能让难民得逞，最近也有人放哨的，但时间久了难免掉以轻心，大半夜的，放风的人估计睡成猪了。

    再说谁能想到，难民会想出用火烧【荆*棘】这种恶毒的法子，火一点着别说荆棘，山上的树木都能烧光，这可不是开玩笑的。

    “大福二福三福四福五福你们快起来，出事了，立马穿好衣服拿着木桶和木盆和娘一起去村口。”

    喊完，赵贵花把星星抱到自己房里，这时周老大早醒了，正懵B的看着她，“出啥事了？”

    “村口有难民来烧荆棘墙，咱得去救火，”赵贵花来不及多解释，只交待说，“我们要提水去救火，星星交给你，你可得照顾周全了。”

    周老大挣扎着起身，“这么大的事，我也去。”

    “你去啥去？腿都还是瘸的，就别给咱添乱了，把闺女看好，别让她出事喽。”赵贵花没好气的摁住他。

    星星紧张的眨了眨眼，随后出声道：“娘，你把菜刀给星星，星星要保护爹。”

    赵贵花想说你一个小豆丁就别操心了，你爹伤的再重也不用着你来替他挡危险，不过看小丫头如此认真严肃，她到嘴的话又憋了回去。

    去灶房拿了菜刀放周老大枕头底下，又拿了一根粗木棍放在床边，再给星星拿了一根小木棍。

    “这根木棍星星拿着，万一真有难民闯家里来，你就和你爹一起把人打走。”

    “知道了娘，你放心吧，我和爹会看顾好家里的。”星星乖乖的应着。

    于是赵贵花带着五胞胎儿子，每人拎着一个木桶或木盆风风火火的往村长家去了。

    “你说啥，难民聚集在一起要来烧咱的荆棘？”村长听了赵贵花的话吃了一惊，有些将信将疑。

    “我还能拿这种事骗你不成，村长赶紧把大伙叫醒，再迟就来不及啦。”赵贵花跺跺脚，她又不能把星星有预知能力的事告诉村长，只能说她心里不安，刚才去村口看了一下，发现了异常。

    “村长这事是真的，我们都看见了，村口外面真的有好多难民。”周大福和周三福都信誓旦旦的表示看见了。

    村长看他们不像说谎，这事关全村人的安危，大意不得，谨慎些总没错，于是赶紧进屋拿了铜锣出来，“咚咚咚”的敲响。

    “大家伙快起来，难民来抢粮食啦，大伙快拿着家里的桶和盆装水到村口集合……”村长连敲铜锣边喊。

    赵贵花原本想说这样会打草惊蛇，但时间紧迫，别的办法也没有，就没管村长了，拉着赵秀，再带着两家的孩子，装满了水往村口跑去。

    其他人听到村长的吆喝，惊得从床上蹦起来，脑子还是糊的，没来得及多想，就拿着家里能装水的桶啊盆啊冲往村口。

    只有周老三和周老四这些人有闲心想别的，老周家这些人没急着往村口去，虽然也起来了，但聚在家里说闲话。

    周老三说：“难民来了，难道不是拿着刀或者锄头什么的去赶人，拿桶和盆去做什么？”

    周老四深以为然，“对，咱不拿桶，我扛锄头去，咱家的人都拿铁器。”

