    “没有进入断魂山的传送玉简，他怎么能出现在这里？”

    “冥王他……他……想做什么？！！”

    天地仿佛要崩塌般的恐惧与惊骇在每一个人的心头蔓延。

    他们所有人都想起了刚刚冰莲仙子说过的话——奚玥勾引南宫煜，冥王南宫煜他是喜欢，甚至迷恋着奚玥的。

    而奚玥呢？如今的奚玥却被他们如此折磨和对待……

    南宫煜一降落地面，连正眼都没有看这些人一眼，第一时间就落在纥溪身上。

    然而，只是一眼，却让他双目陡然赤红，几乎掩饰不住身上排山倒海的杀意。

    南宫煜一个纵身落到纥溪身边，将她抱起来。

    女孩的脸色是那样苍白，可是双颊上却透着反常的绯红。

    嘴角是已经干涸的血迹，还有嘴唇上被深深咬伤的伤痕。

    她的气息是那样微弱，肩膀与手臂的衣服都被撕裂，露出雪玉的肌肤与狰狞的鞭伤。

    而且，明明浑身上下的灵力与呼吸都变得微不可察，可是身体却不自然地扭动着发着烫，紧闭着双目的小脸上满是痛苦与据王。

    南宫煜小心翼翼地把她抱入怀中，滚烫的体温，就像是烙铁烙在他掌心，哪怕是被灵火焚烧，也没有这么痛过。

    痛入心扉，痛入骨髓。

    他小心翼翼放在掌心呵护，舍不得伤到一点的女孩儿。

    他明明不舍，却愿意远离，只为了保护她的女孩儿，如今，竟被人伤到了这等地步。

    而且，只要一想到，如果他再晚一步赶到，这群畜生要对溪儿做什么。

    南宫煜的心中就涌起想要毁天灭地的杀意。

    他将意识迷离的纥溪单手拢在怀中，缓缓站起身来。

    冰冷嗜血的目光一一扫过廖先生和他的几个弟子。

    廖先生手中紧紧捏着铁棍，一边打着颤喊，一边连连后退，“饶……饶命，冥王殿下……不……不是我……不是我要这么做……是……是凤莲影，是她让我来对付奚玥小姐的。不关我的事，真的不关我的事啊！！！”

    廖先生的话还没有说完，南宫煜剑突然轻轻划过。

    明明是轻描淡写的一下，廖先生甚至还在颤抖着求着饶，根本没意识到发生了什么，就看到自己握着铁棍的右手飞了出去。

    “啊啊啊啊————！！”

    廖先生后知后觉地发出凄厉惨叫，身体猛地扑倒在地，连滚带爬地往外逃去。

    第二道剑光轻轻划过。

    廖先生只觉得自己的左腿一痛，再度失去了对左腿的感应。

    他满脸都是鼻涕和眼泪，口中只是不停哭喊着，“不是我，真的不是我，是凤莲影让我这么做的！冥王饶命，饶命啊！”

    第三道剑光划过，这一次却是诡异的，廖先生的左手和右脚一起飞出去。

    此时的廖先生已经哭喊不出来，四肢的伤口处不停喷出鲜血，样子实在是惨不忍睹。

    南宫煜却仿佛还觉得不够，嘴角甚至勾起一抹修罗般的冷笑，“放心吧，我会留着你的命的，等溪儿醒来，她一定，很想要亲自折磨你。如果让你就这么死了，说不定溪儿会生我的气呢！”