    西域居然还有这样的传说，这让夜行心中有了一些想法，昆仑山，乃是昔日的神山，由于信仰的原因，众人可都不敢去登山，但是夜行并不信仰昆仑神，似乎还真可以上去看看，万一真的有什么枯木回春丹，那不是直接可以救人了吗？

    想到就做，夜行直接把所有事务都交给了多户，自己则带着两个女人，准确说，是三个女人，他们坐在巨蜥王的背上，直扑昆仑山而去，当萱萱和巨蜥王都大惊失色，他们一溜烟转头，根本就不敢去，盐城那里是神灵的居所。

    这就让夜行有些哭笑不得了，倒也没有勉强他们，带着笑话就要开始登山，岂料萱萱和巨蜥王又不干了，直接拉住了他们，一脸肃然道：“昆仑神不容亵渎，所有上去之人，都注定了永远下不来了，你们不能上去！”

    夜行微微一愣，没想到西域之人对昆仑山敬畏到了这等程度，索性也不再勉强他们，还是执意要登山，这让萱萱急得都要哭了：“你不能上去，你下不来了我可怎么办？”

    这让夜行又是一愣，好像还对望了一眼，不禁有些无语了，倒是夏槐心思玲珑，当即微笑道：“你们说，昆仑山是善良的神吗？”

    “额额？”

    萱萱微微一愣，随即白眼一翻道：“当然是善良的！”

    “这不就得了？昆仑神是善良的神，我们上去求药救人，昆仑神一定会答应我们的！”

    “就是啊，我们又不带着任何的恶意，昆仑山自然是善良的神，他一定不会为难我们的。”

    “哎呀！别犹豫了，你们难道都不想见到传说中的昆仑神吗？”

    两人一唱一和，还真就把萱萱和巨蟹王都忽悠的将信将疑，对着昆仑山大礼参拜之后，开始小心翼翼地登山，当然啦，登山这种事，当然落在了巨蜥王身上，夜行和两个女人则坐在继续王的背上，不时的交谈几句。

    对于这一次行动，夏槐其实不抱什么希望的，但是夜行在洗浴呆的久了，他总觉得昆仑山的传说有可能是真的，即便昆仑神不存在，怕是昆仑山之巅也会有一些好东西，没准就有可以救命的良药，所以他义无反顾的登山了。

    “王，陛下他们真的登山了！”

    都护府中，这里已经被改为镇西王府，镇西王都护收到了手下送来的情报，脸色不禁有些复杂起来，他不知道自己此举是对是错，平心而论，他似乎更希望夜行能活着下来，毕竟，夜行从来就没有打算称霸西域。

    “你们守在山下，陛下下山之时，第一时间通知本王！记住，每天都要替陛下他们祈祷！”

    眼看着情报专员隐没在黑夜之中，都微微有些愣神，许久之后，又是一声轻叹：“诶……我真的是抱着善意的，即便我不太相信昆仑神的存在，但是我相信，昆仑山上真的有起死回生之药……”

    都护的声音，很低很低，然而没有人跟他谈话，昏暗的大殿之中，他在自言自语，似乎也在祈祷的夜行能够安然返回，身居高位多年，都不看人的眼光是非常不错的，他知道夜行不是一般人，与夜型交好，无疑是最好的选择。

    没有人知道，都护在夜行临行之前，还把自己最得意的三身法交给了夜行，企图让夜行多一丝活命的机会，只是不知，昆仑山能否大发慈悲，放过夜行一码，这是都护心头最担心的事情，如果可以选择，他当然不希望夜行登山。

    这时候，夜行他们已经到了半山腰处，一路上来，他们并不觉得这里有多危险，除了雪花还是雪花，冰天雪地的，偶尔有一些植物，居然都叫不上名字来，甚至于，夜行还收获了大批外界少见的灵药，这让她眉开眼笑。

    “哈哈！夜已经太深了，我们不如休息一下吧？”

    心情大好之下，夜行建议大家就地休息半个晚上，明天早上再继续登山，众人当然不会有什么意见，巨蜥王更是飞快的跑出来一间冰屋子，让夜行和两女住在里面，自己则亲自守在外面，以防出现什么意外。

    拥抱着两女，夜行却是久久不能入睡，两女虽然都一动不动，但是夜行知道，她们肯定也没有睡着，许久之后，肖怀却是一声叹息：“诶……我们还是回去吧？我总感觉心里没底。”

    下回居然建议回去，这让夜行和萱萱都是有些傻眼，夜行还来不及说话，萱萱却是抢先开口了：“不！你们说的，我们是带着诚意而来，昆仑神不会为难我们的，但是如果我们现在离开，那才是对昆仑神最大的冒犯！”

    萱萱一脸的郑重，使得下回又愣了好一会儿，这才苦笑道：“好吧，这次我们都听你的！”

    萱萱当即眉开眼笑，一个翻身，直接硬塞在夜行和夏槐中间，抛给夜行一个后脑勺，他自己则抱着夏槐嘀嘀咕咕起来，两女的声音很小，小道夜行都有些听不清，这让夜行有些好奇起来，静静地听着两女滴滴咕咕。

    “艾玛！那是什么玩意儿？”

    也不知过了多久，三人都已经迷迷糊糊了，猛然却是听到屋外巨蜥王的惊呼，这样他们面面相觑，给望了一眼，夜行叮嘱两女留在屋内别动，自己怎么披了一件厚厚的睡衣，屁颠屁颠的出了冰屋，瞪眼道：“嚷嚷个啥？”

    巨蜥王不语，都不看夜行一眼，只是呆呆的看着头顶某处，那是山边的位置，夜深寻着巨蜥王的目光看去，不禁也是一愣，此时的山顶，似乎没有了白雪，也没有了万丈冰川，更不像是在夜里，夜行其上居然祥光缭绕！

    “昆仑神！真的是昆仑神啊！昆仑神在上，我们真的不是有意冒犯，我家主人真的要求要救人啊……”

    眼看着巨狮王居然对着山巅之处大礼参拜，一副虔诚的样子，夜行不禁一阵古怪，上面是有一座古庙没错，但是夜行看得真切，上面其实还有人，而且似乎足有上百人的样子，难不成昆仑神还是一百多个人不成？

    似乎知道夜行心中所想，律师王更是凝重道：“那些一定是昆仑神的使者，他们才是真正的昆仑神使者，主人你快见过各位使者大人啊……”

    巨蜥王毕竟是西域土生土长的生灵，虽然无法化形，但是心智丝毫都不比成人差，居然直接拉着夜行，想要让夜行对着山巅之处大礼参拜，夜行哪里理他，直接跳到了一边，而他们的动静，也惊起了冰雾之中的两个女人。

    “天哪！真的是昆仑神！上面有传说中的一模一样！”

    这时候，萱萱也欢天喜地的对着山巅大礼参拜起来，这让夜行和夏槐都面面相觑，他们对望了急眼，最后又望向山巅之处，这种山巅之上的祥光，他们看到各种祥云瑞物，驾着祥云的麒麟、吞吐着火焰的真龙等等都有。

    还有一些人类，似乎正在各自忙碌着，直到萱萱也拉着两人，要求两人膜拜，夜行这才终于反应了过来，郑重的冲着山巅之处施了一礼，拉着两个女人直接跳到了巨蜥完了背上，两腿一夹道：“走！我们上去看看！”

    夜行的语气，甚是欢快，也只有肖海知道，夜行心中多半也是忐忑的，山巅之上虽然只有一座宏伟的宫殿，但是却有着一百多号人，而且还有种种早已绝迹了瑞兽，那显然是一个隐世门派，只是不知，这个门派对他们会是什么态度？

    然而如今，开弓似乎已经没有了回头箭，夏槐知道，为了救阿玛娜依，夜行恐怕什么事情都做得出来，所以她并没有竹子夜行的行动，她甚至都对自己的伤势，绝望了，就算是死，能与夜行死在一起，似乎也是个不错的选择。

    然而，正可谓望山跑死马，这些还以为真的要见到昆仑神了，屁颠屁颠的跑的那叫一个飞快，结果知道黎明时分，眼看着太阳就要出来了，他们居然还是没有到达山巅，甚至感觉还有很远的距离，这就让他们有些傻眼了。

    清晨的第一缕阳光，不会因为任何人的事情而耽搁，当第一缕阳光出现，山巅之上的神秘景象居然不见了，他们的脚下，又变成了皑皑雪峰，那时候的他们，居然已经登临绝巅了，也直到现在，他们这才发现，昆仑山其实不止一座山。

    而是一个巨型的山脉，各种各样的山峰，遥相呼应，似乎都在拱卫着一座低矮的小山包，那一座小山包的顶端，还真就有一座宫殿，任你多大的白雪，那宫殿却不会被雪花覆盖。

    这让夜行心中一动，招呼巨蜥王过去看看，这种时候，他也只能让巨蜥王去探探路了，他总不能亲自去探路，不然死了就惨了。

