    感谢企鹅将同学的粉票^-^到家九点了，抱歉，明天白天补齐~~

    ***************************************************************

    诸星元张了张嘴，多说多错，他识趣的闭上了嘴，葭葭笑过之后，也停了下来。

    仍然是来时的路，几人自应声墙里头出来的时候，时间已然不早了，与顾朗、秦雅告了个别，葭葭便回了自己的院子。

    转动了防护法阵，葭葭隐入空间之中，才一进去，就见玄灵不知从哪儿找了块巨石坐了下来，若非混沌遗世里头没有晨昏，葭葭倒是觉得，他这副悠闲的样子，配上夕阳的背景还是颇妙的。

    “坐。”见她进来，玄灵大手一挥，一副慷慨至极的模样，拍了拍身下的石头，对葭葭道。

    葭葭跟上去坐了下来，那厢方才还独自玩耍的小白见葭葭进来了，便立刻欢快的向她奔来，两只爪子抱着她微晃的脚踝荡秋千，尾巴有一下没一下的扫着地面，看起来悠闲至极。

    “将低年份的灵植整理一下吧！”葭葭想了想说道，“高年份的灵植出这般多太过显眼了。”

    “你终于想通要将这里头的灵植拿出去卖了？”玄灵伸手揪着自己的冲天髻，反问葭葭。

    “不错。”葭葭轻叹了一声，“我其实富裕的很，想当年萧璃雪坐拥混沌遗世。能养活这么多人。与混沌遗世脱不了干系。只是。出手这么多的灵植，未免太过打眼了。”

    玄灵斜眼看向葭葭：“那要把如花喊来摘灵植么？”不等葭葭说话，玄灵又自顾自接了下去，“这样也好，省得她成日里炸山头，炸的人头晕。”

    葭葭摇头：“那倒不用，我自己来吧！怎的说也有这混沌遗世那么多年了，低年份的灵植我还是认识的。”

    混沌遗世里头只有玄灵、如花、小丹与小白四口。玄灵、小丹与小白要灵植也无用，只如花开始学着炼丹，是初学者，也用不了多少灵植。

    若是无人收割，这等灵植会一直这般生长下去，在里头生长一日相当于十年，葭葭数了数，混沌遗世里头的灵植从不遭受外界自然的干扰，是以外头一面难求的万年灵植，混沌遗世里头可说是遍地开花。但并不适宜脱手。

    “若是炼丹师得拥空间灵根，想也知道。那当该将是如何的如虎添翼了。”葭葭叹了一声，但她既走了阵法一途，便万万不愿半途而废，这也是为何即便是知道如花光有兴趣，天赋并不好，葭葭仍愿意提供灵植让她学习炼丹的原因。

    施展控物术，将百年份的灵植割了下来，说到底，若论日常生活的实用程度，葭葭深以为然还是最初级的法术最过实用。饶是只选了一半百年份的灵植，可看起来还是相当壮观的。

    葭葭对着灵植发了片刻的呆，控制着吸收了一些水分之后，再将其分门别类收入囊中。

    见葭葭这动作，玄灵万分不解，虽说葭葭吸收掉的水分并不影响这些灵植的使用，但是就似原本好好的一等品变成了二等品一样，就是玄灵这个整日与灵植为伍的人，看的都有些心疼不已。

    “你做什么？好好的灵植被你弄的皱巴巴的，就似那等存放了许久的干货？炼丹师要炼丹还要将它重新在灵水里养上几天才能使用。”玄灵皱眉，指着葭葭批判道：“暴殄天物。”

    “你说什么？”葭葭却是一笑，扬眉反问玄灵。

    “我说你暴殄天物。玄灵唠叨了开来，你那灵植被你弄得皱巴巴的，像存放许久……”玄灵说着说着便噤了声，若有所思的看向葭葭。

    葭葭笑着点了点头，随之叹了一口气：“有人要将假的变成真的，我却要将真的变成假的。”

    “明日换些灵石吧！”葭葭叹了口气，“那五十块极品灵石总让我有些膈应，坐拥宝山，却空拿不出手，真真不舒服，若是我如萧璃雪一般，初到这里便得到这混沌遗世的话，即便不似她这般，厄，风流，但想来也是抵挡不住这空间的诱惑的。”

    玄灵闻言，转头看向葭葭，面上换上了一副若有所思的表情。

    以师尊的地位，即便万年灵植一株难求，但若他想要，昆仑也不会不给，甚至十万年份的也拿得到手，葭葭心道。何况师尊并不热衷于这等灵植，所以她才不知道送师尊什么事物的好。

    在空间里头呆了一夜，第二日一早，葭葭便出了门，带了灵植，葭葭毫不迟疑的选择了交易最为频繁的秀阳峰的，都穿过云水长堤，行到秀阳峰宗务殿门前，站了一会儿，葭葭正要进去。

    忽听得一声轻呼声响起。“连真人，您可还记得我？”

    声音有些耳熟，葭葭回身，正对上一位笑的很是腼腆的女修，虽然年纪不大，却容貌妍丽，很有几分可爱，身上的衣服一角之上绣的纹络，正是明昭峰的标志，值得一提的是灵根，单一的火灵根。

    明昭峰？女修？声音耳熟？火灵根？脑海中迅速将这一系列讯息拼接了起来，葭葭控制着释放出了一些威势，让自己添了几分威严：“本座认得你，明昭峰阮潇潇。”

    女修面上一喜：“弟子阮潇潇见过连真人。”

    “现今如何了？是否炼丹更适合你？”葭葭笑问。

    阮潇潇淡褐色的眼珠转了转，小心翼翼的看了一眼葭葭的脸色，回道：“回真人的话，上回您说的，弟子都仔细考虑过了。弟子拥有单一的火灵根，确实更适合炼丹，只是……”她咬着唇，抬头看了眼葭葭，一副欲言又止的模样。

    “只是什么？”葭葭很是配合的继续问道。

    “只是弟子无人教导，是以上回，上回自作聪明，为讨真人欢心，这才……”阮潇潇面色微红，小心注意着葭葭的脸色，见她并未生气，这才轻舒了一口气。

    上回葭葭未接受她，她一直耿耿于怀，这次便干脆反其道而行，今次说的话，倒有大半是真的。

    葭葭看了眼底下的阮潇潇，明白了她的意思，她有所图，自己也另有打算。是以葭葭想了想，笑道：“你名唤阮潇潇，阮在我昆仑是大姓啊！你与明定城阮氏有什么关系？”(未完待续。。)