    第703章小公主和她的吸血鬼帝国（11）

    之后的日子里，宫里的人还是如往常一样看到，那两位东欧来的使者频繁地出入王宫，教习那位养尊处优的小公主骑马射箭。

    宫里面时常传出闲话，说他们王国的“瑰宝”，怕不是爱上了那位远道而来的东欧使者瑟尔夫。

    待在王宫的这段时间无忧无虑，远离战争的喧嚣，就连莱斯特自己都快要迷失在她于身边带来的安定中。

    然而好景不长，就在当天，他收到路易斯送来的书信，叫他抓紧进程，马上行动。甚至言辞间透露出，他已经知道了莱斯特和那位人类小公主之间的事情，叫他不要因此误事。

    莱斯特这才骤然清醒过来，冷酷地把心底升出的不舍和留恋掐灭。

    这么多天下来，明明有无数次可以动手的机会，可是他却迟迟没有动手。察觉到自己可能生出了异心，这对追随了路易斯一千多年，已经把忠诚刻到了骨子里的莱斯特来说，无疑是痛苦的。

    莱斯特收紧双拳。

    黑眸里，高贵的艳红色隐隐闪现，显得面孔蛊惑又妖艳。

    他从来都不是人类使者瑟尔夫，而是吸血鬼贵族，最受王重用和信任的lvb吸血鬼亲王莱斯特。

    他从一开始，就没有爱上任何人的资格。

    ...

    娇阳是被外面的闹声吵醒的。

    她伸了个懒腰，神情懒散地从床上爬起来，外头却有一个婢女急匆匆跑进来：“殿下，不好了，出了大事。瑟尔夫使者和霍拉奇使者居然都是由吸血鬼假扮的，他们刚才杀进王宫里面，盗走了人类的新科技，现在已经逃走了！”

    “什么？”娇阳露出诧异的表情，脑袋里的瞌睡虫也一下子都跑完了，“那父王有没有事？”

    “王上倒是没事，但是哪项科技被吸血鬼盗走，引发的后果将不堪设想啊公主...”

    婢女难掩脸上的焦急，泪眼朦胧：“现在这个王宫里面都已经启动了最高级防护，可是就连那两只吸血鬼现在哪儿都不知道。说来也真是可怕，公主居然在不知情的情况下，和那两只扮做人类的吸血鬼朝夕相处了那么久，幸好没发生什么危险，要不然叫我们还怎么活...”

    婢女的脸上不断落泪。

    娇阳垂着眼，掩去眸中幽深的思绪。

    ...

    深夜，娇阳一路摸索着，来到记忆中那棵老树下，对着高空喊：“瑟尔夫，你出来！”

    空气仿佛凝滞了一瞬，落叶传来沙沙的声音。

    娇阳唇角微弯，就知道他会在这里。这是他们这些天练枪的时候，经常会来的地方。

    于是她把上扬唇角的收回，换上一副忧伤的神情，那样一张脸再配上恰到好处的情绪，格外惹人心疼：

    “为什么我只是睡了一觉，一切都变了。他们都说你是坏人，是吸血鬼，接近我只是为了利用我，骗我熟悉王宫的地形，好盗走属于人类的研究成果来对付王兄...

    但是可笑的是，为什么已经到了这个地步，真相也已经摆在眼前，我还是放不下你，一想到从此永远都见不到你了，我就好难过。”

    娇阳难过地低下头，娇弱的身体也弯了下去，睫毛颤抖着，好像忍不住要哭出来。

    但她却咬着娇嫩的红唇，坚强地不让自己落下眼泪。

    躲在树叶深处的那抹身影颤了颤，她好像没有察觉到，继续悲伤地自说自话。

    “我像疯了一样跑出来见你，我真的好想再见到你，奢望可以在这里再见你一面，哪怕只有一眼也好...为什么，瑟尔夫...即使知道了你是吸血鬼，知道了你对我的那些温柔都是假象，可我还是放不下你...”

    娇阳难过地捡起地上的一块石头，拿在手里掂了掂重量。

    “既然注定要失去你了，我这辈子就这么绝望地活下去，好像也没有了意义。”

    娇阳话音落下，树枝背后那道身影的主人，气息变得空前紊乱起来。她没有去理会，直接举起手里的石块，用上面尖锐的地方，用力朝自己的手腕划去！

    下一刻，只听一声碰撞，她手里的石块瞬间被击落在地，化作粉末。

    而娇阳的手臂也被那只刚才一直藏匿在暗处的吸血鬼一把抓住，身体也被按在了树枝上。

    经历这一切的娇阳眼里有些迷茫，然而下一刻那个出现在自己面前的男人，她的眼里散射出惊喜。

    “瑟尔夫...”

    只是下一刻，似乎是想起了什么，莱斯特看着她眼里燃起的亮光，又一点点暗了下去。

    垂落的那只手，五指缓缓收紧，尖锐的指甲扎进了皮肉里。

    “你是来杀掉我的吗，瑟尔夫先生。”

    看到眼前这只吸血鬼放在自己身上的手，小姑娘露出一抹勉强的笑容。

    不知道为什么，在月光下，她的肤色显得愈发苍白了。

    莱斯特没有说话，只是低头，一只手按着她，一只手藏进袖子里面，收紧五指，深深地望着她。

    “也好。”

    娇阳闭上眼，好像绝望到了深处，一心求死。

    “今天偷偷跑出来找你，我本来就没有告诉任何人。我原本就打算，要是见不到你，我就一死了之。但是比起我自己死，我好像还是更愿意，死在你的手上。”

    只是她等了许久，那只放在她身上，禁锢住她的有力手臂，却缓缓地松开了。

    “我不会杀你。”吸血鬼的声音缓缓响起来，一点也没有平日里面对所有人时的温柔随和，而是带着一股冷意。

    此时此刻，他也不需要再做多的伪装，一双艳红的眼睛亮在漆黑的夜中，异常诡异，却又美丽，带着蛊惑人心的魅惑。

    娇阳睁眼眼睛，眨了眨眼，看着那只雄性吸血鬼抬起修长的双腿，转过身去。

    “好好活下去吧盛娇阳，这一次我救你，就当还了之前我骗你的事情。”

    好好活着吧...

    一定要活着。

    莱斯特张开黑色的双翼，就要往黑色的夜空飞去。

    嘴角扬起一抹轻蔑讥讽的笑容。

    这些愚蠢的家畜，究竟是为什么以为能困住他。可以说，这个国家要是没有卡里西亚那尊煞神，早就已经溃不成军了。

    就在这个时候，娇阳突然从后面上来，抱住了莱斯特的腰，柔软的脸颊也靠在他的后背上，无比依恋地蹭了蹭。

    莱斯特身体瞬间僵住。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

