    周晋南身子一紧，原本不好的回忆，全部被许卿打断。

    有些无奈地摸了摸她的后脑：“别闹。”

    她现在的身体，不适合胡闹。

    许卿哼了一声：“我就说你为什么肯娶我这个没人要的女人，原来是为了报答我的救命之恩。”

    心里突然不舒服起来，她有些贪心，不想要什么报恩，想要的是喜欢。

    周晋南亲了亲她的额头：“不是因为报恩，而且我很庆幸我能遇到你。”

    薄唇缓缓落下，温柔地亲在她的眉眼上，鼻梁上和唇瓣上。

    温柔又缱绻。

    许卿哪里能忍受得住周晋南这么温柔的攻击，最后感觉化成一团水融在他的怀中。

    在最深情时刻，许卿绷着身体，听见周晋南在她耳边轻轻喊着：“媳妇儿……”

    轻轻浅浅的声音，却感觉在他舌尖化开，带着缱绻情深。

    …………

    叶美这几天在许家一直在琢磨周晋南最可能中了什么毒，会瞎了眼。

    却始终想不出来。

    最近方兰欣因为女儿的事情，闭门不出，连饭也不做，基本都是凑合吃一口。

    叶美也懒得和她计较，这会儿躺在床上还在琢磨，许卿到底把戒指放在哪里？

    而周晋南到底中了什么毒？

    琢磨的时候，肚子咕噜噜叫个不停，饿得更无法集中精神想问题，决定明天如果方兰欣再糊弄不做饭，就别怪她不客气了。

    正在犹豫要不要起来找点吃的，就听客厅门被拍得咚咚响。

    隐隐还有哭声。

    接着是方兰欣过去开门，然后就是许如月带着哭腔的声音：“妈，我要离婚，周瑾轩打我。”

    叶美感觉挺有意思，爬起来出去看热闹。

    就见许如月一边脸肿得老高，嘴角还带着血迹，眼睛也青着，肿得眯成了一条缝。

    方兰欣看见女儿的样子，瞬间就火了：“好他个周瑾轩，是不是太欺负人了，竟然敢把你打成这样！”

    许如月哇的一声哭起来：“妈，这日子真的没法过下去了，周家现在都知道我怀的不是周瑾轩的孩子，一家人不搭理我，周瑾轩还打我。”

    她没说的是，陈迎知道孩子不是周瑾轩的时候，直接气得晕倒送去了医院。

    周承文气得脸色铁青，一句话不说地跟着去了医院。

    苏慧茹冲过去扇了她一个耳光，骂她是表子，下贱。

    许如月哪里肯受这个气，要跟苏慧茹厮打，却被周瑾轩薅着头发一顿暴揍。

    她要不是跑得快，恐怕会被打死。

    方兰欣细细看了下许如月的脸，心疼得直哆嗦：“太过分了，真是太过分了，等我去周家找他们算账，问问他们是怎么教育的儿子。”

    叶美在一旁冷笑：“可真有意思，你女儿怀的都不是人家的种，挨揍也是活该。”

    方兰欣反应过来，看着许如月：“他们家知道了？”

    许如月难受地点点头：“不仅他们家知道，整个学校的教职工都知道。”

    方兰欣咬牙切齿：“好她个王改花，给我等着！”

    叶美啧啧：“你们为什么不怀疑许卿？难道不是你们想算计人家，结果反过来被算计了？”

    方兰欣摇头：“这次还真不是许卿，因为王改花不仅要整如月，还要整许卿。只能说许卿命够好，有王改花这么个蠢妇帮她挡着。”

    叶美挑挑眉，她可不像这对母女一样愚蠢。

    说不定是许卿借力打力呢？

    看着许如月哭哭啼啼个不停，有些烦躁：“行了，你也别哭了，打都打了，不行你就下毒，把那家人毒死算了。”

    许如月哆嗦了一下，恨恨地瞪了叶美一眼：“那是犯法的事情。”

    叶美呵笑：“这也怕那也怕，被打死都活该。不是想整许卿吗？我给你们支个招。”

    方兰欣和许如月立马看了过去，毕竟叶美在这里住着，只是嘴上说要帮她们，结果一件事都没办过，天天坐在屋里装神弄鬼的。

    叶美耸耸肩：“想知道，赶紧给我煮碗面条去，再卧两个鸡蛋，辣椒多一些。”

    方兰欣不情愿，可是想想叶美下毒的手段，又忍不住抱着一丝希望，去厨房给她做饭。

    叶美抱着胳膊靠在门边，看着屋里两个愚蠢的女人。

    真是活该天天被欺负。

    ……

    许卿和周晋南是第二天一早知道陈迎住院的消息。

    昨晚闹腾一番，许卿感觉自己反而像是不知餍足的小兽，缠着周晋南不放。

    折腾的后果就是早上起不来，睁开眼就听见院里有人说话。

    细听竟然是周承文的声音。

    许卿想了想还是爬起来，换好衣服梳了头发出去。

    见周晋南和周承文一脸凝重地坐在树下，而奶奶在厨房忙着做早饭。

    看见许卿出来，周承文只是严肃地点了点头，然后又跟周晋南说道：“这次情况挺严重，到现在还没醒，你和卿卿过去看看。”

    周晋南沉默了下点头：“我们一会儿就过去。”

    周承文叹口气：“家门不幸啊，出了这样事情，你奶奶肯定想不开，估计也不愿意醒来。”

    许卿就听了这么两句，猜测是陈迎被家里气得住院了，到现在还昏迷不醒，也不好意思站在一旁听着，赶紧去厨房帮冯淑华做早饭。

    冯淑华正弯腰朝灶膛里扔了个木柴，直起腰见许卿进来，眉眼里都是藏不住的春色，还是提醒了一下：“你现在身子骨可经不住使劲折腾，虽然年轻人精力旺盛，还要收敛一些好。”

    许卿脸一红：“奶奶……”

    冯淑华笑起来：“还害羞呢，对了，你婆家奶奶住院了，一会儿你们过去看看。”

    许卿嗯了一声：“好。”

    两人做了早饭出来，周承文已经离开，只有周晋南一脸阴沉地坐在那里。

    许卿过去在他身边坐下：“奶奶怎么样了？”

    周晋南皱了皱眉头：“不太好，一会儿吃了饭我过去看看，你先不用过去。”

    许卿惊讶：“为什么？我还是过去看看吧。”

    周晋南看了她一眼：“周承乾夫妻也在。”

    许卿挑挑眉：“那我更要去了，万一他们欺负你，我还可以保护你。毕竟你动手不合适，但是吵架的话，我应该能赢。”

    周晋南原本阴郁的情绪被许卿一句话逗笑，伸手捏了捏她的脸蛋：“那就一起去，到时候你保护我。”

