    ps:到极限状态，咬牙撑着，写得极慢，大伙见谅，可能更新会不及时，但会努力完成六更的。 ≧

    楚离看着这些残留之物，心中有些惆怅，生命如此卑微脆弱，活着不易，死却容易。

    这些小东西的主人，几天前还都是生龙活虎的人，每个人都有自己的梦想，可能也想得到全天下，如今却成了一具尸。

    他摇摇头把短剑放下，再次拿起那截断刀。

    这把刀应该是被短剑所削断，而断刀的主人还活着，很可能是凶手，或者是侥幸存活的？

    最大的可能还是凶手，到底是哪一派的呢？

    他再次运起通天彻地神通，同时准备催动神足通，想找到那家伙。

    “咦？”他忽然睁开眼睛。

    竟然忽然断了联系，断刀的主人也死了，就在他刚才呆的这一会儿，委实奇怪。

    想到这里，心口上方的天魔珠落下，身体顿时充满无穷力量，五官提升，精神越强壮敏锐，再用通天彻地神通，然后一闪消失。

    下一刻，他出现在一座城内，喊杀声一片。

    在月光下，两群人厮杀成一团，不时有人倒下，惨烈而残酷。

    他站着数次呼吸的声音，倒下了二十几个人，剩下一百多人仍在厮杀，惨叫声连连，喝骂声不绝于耳，骂声中透着绝望与疯狂。

    楚离皱眉扫一眼墙角处的一个中年男子，正是此刀的主人，已经身亡。

    他站在阴影里打量周围。

    四个先天高手，其余的皆是后天高手，在他眼里实在不值一提，但他们的武功杀人却是游刃有余，一个个倒下去。

    一方十个人，另一方一百一十二人。

    十个人宛如恶狼，一百一十二人却如绵羊，几乎没有反抗之力，只能徒劳的拼命，止不住一个一个倒下。

    他们已经红了眼，即使不敌也要拼命同归于尽，可惜同为后天高手，与对手差得太远，同归于尽也做不到，只能徒劳无功的一个个被杀。

    楚离没急着插手，站在一旁找到了做主之人。

    两个中年男子皆是先天高手，战成一团，难分上下。

    “姓凌的，你别得意！”一个矮胖的中年高手沉声道：“你就是杀了咱们，也没用！”

    另一个俊逸中年冷笑道：“你没有那个命，就别乱伸手！”

    “你以为你能抢得到？”矮胖中年哈哈大笑：“实话跟你说，我看过之后已经毁了，你就是杀了我，也得不到秘笈，哈哈……”

    俊逸中年冷冷道：“我不信你舍得毁它！”

    “有什么不舍得，我得不到，别人也甭想得到！”矮胖中年哈哈大笑道：“我就知道瞒不住人，也保不住，但在我脑子里，你们谁敢杀我！”

    “哼，杀不得你，那你身边的人甭想活！”俊逸中年冷笑道：“一个一个把他们杀光，看你还能不能忍得住！”

    “杀吧杀吧，得到秘笈那天，我就知道谁也活不了！”矮胖中年有些疯狂的大笑：“杀了我，谁也别想得到，狗屁的秘笈，从此就要消失在世上！”

    “武志，你若交出秘笈，我可以饶你们一命！”俊逸中年沉声道：“我凌海涯说话算话！”

    “哼，我信不过！”武志冷笑。

    凌海涯道：“既然早晚都是死，为何不赌一把，说不定我真能遵守约定！”

    “想得美！”武志撇撇嘴道：“不过是戏弄我一番罢了，自从我得到秘笈那一天，我就知道早晚都要死，但我不甘心，所以我会带着秘笈一块死，哈哈！哈哈！”

    “既然知道，那你何必去抢！”凌海涯摇摇头道：“没有那个命，伸手就会没命！”

    “姓凌的，你别说我，你也一样！”武志忽然一闪，跳上房顶：“你以为你就有那个命啦，大伙都知道啦，浩然宗凌海涯抢到了绝云宝笈！浩然宗凌海涯抢到绝云宝笈啦！”

    他是先天高手，用力高喊，声音传出两里多远。

    “你找死！”凌海涯脸色一下变得冰冷，死死瞪着武志：“好，姓武的，我倒要看看你的嘴有多硬！”

    他扭头看去，自己十个弟子远非高冈帮可比，若不是高冈帮还有一个先天高手，早就结束。

    武志这一声喝倒是麻烦，应该有不少人知道，要费一番手脚。

    武志哈哈大笑道：“姓凌的，我不好过，你也甭想好过！”

    “找死！”凌海涯怒极而笑，身形陡的加快，宛如一抹轻烟掠过武志。

    武志想闪避却无能为力，眼睁睁看着一掌击中自己胸口，自己情不自禁的飞了起来。

    “砰！”武志落到地上，周身皆疼。

    “哇”吐出一口血，却反而舒服很多。

    凌海涯落到他身边，脚尖迅点了他几处穴道，拍拍手，脸色苍白。

    刚才这一下他用了秘术，浑身血气翻涌，不比武志好受到哪里去。

    他封了武志穴道后，射向另一边，与同伴对付那先天高手。

    那先天高手是个老者，见状不妙，转身便跑。

    凌海涯示意同伴去追，他则提起武志进了屋，准备用刑让其开口，无论如何要得到绝云宝笈。

    楚离在一旁看得摇头叹气。

    人的贪心便是如此，往往送了自己性命，武志如此，他手下那帮人也如此，他们灭了秋风寨，结果又被浩然宗灭了，生死循环，当真是报应不爽。

    他可以想象得到，浩然宗也要倒霉了！

    他飘身来到一间屋子的卧室，搬开卧室的床，从墙角抽出一块砖头，看到里面藏着的一本油纸包裹的薄册子。

    他没想到这绝云宝笈得来如此容易。

    武志所说已经毁了，是为了自保，确实舍不得毁掉。

    楚离打开油纸，里面是一本泛黄的绢册，只有十几页，“绝云宝笈”四个大字龙飞凤舞，气势凌厉。

    他慢慢打开，一页一页看去。

    前三页是一套古怪奇异的心法，后十二页是一套剑法，除此之外再没有其他，让人很难相信这便是大名鼎鼎的绝云宝笈。

    这套心法有些奇异，他看不准，至于后面的一套剑法，也有些古怪。

    楚离皱眉沉吟，最终摇摇头，把秘笈收入怀里，把砖放进去，床搬回去，一切恢复原状，然后一闪消失，没有人知道他的出现。

    他一闪身回到了安王府。

    安王府内已经沉睡，他坐在小院里，月光如水。

    他低头再次翻开那本绝云宝笈，眉头紧锁。

    这套心法很奇怪，剑法也奇怪，他试着比划几下，剑法很奇怪，怎么出剑怎么别扭，这让他没办法判断这剑法的精妙程度。(未完待续。)8

    
