    就在梁宇正烦恼之际，网络上早以炸开了锅

    围脖热搜总榜

    ↑#……新年致辞，传递激荡人心的奋进力量#

     1 #凉雨同名专辑上线#

     2 #芒果跨年晚会，天后欧阳雅携手新生代偶像高子程倾情献唱#

    3 #新生代天才创作人凉雨，首张专辑竟无人问津#

    4 #凉雨现身番茄台跨年晚会#

     5 #影后林晓眉，影帝君州，华娱影业制作，元旦档三强一体最新力作《迷雾》！首日票房大爆！#

    6 #番茄台跨年晚会收视突破全国近十年记录#

     7 #国乐新大陆《青花瓷》?《烟花而冷》#

     8 #宠粉的大雨雨#

     9 #《世间美好与你环环相扣》#

     10 #梁宇新专辑风格各异，经典之作，跪求发行实体#

     11 #《天上飞》#

     12 #慈善巨星胡添结束爱心之旅，昨日现身京都机场#

     13 #又是新的一年，你有什么新的目标#

     14 #思纯，刘诗诗两大花旦，时隔三年再度同台#

     15 #《What Do You Mean?》MV，风格大胆，让人血脉贲张#

     16 #摇滚小天王周于奇点评《海阔天空》#

    ……

     20 #唱《芒种》的小姐姐#

    ……

     25 #天价专辑《凉雨》#

    ……

     39 #同期上线所有专辑，首日销量均完爆《凉雨》#

    某话题

    ：“有没有神农，试过毒说说味道如何，好人一生平安。（狗头.jpg）”

    ：“楼上假粉吧，还需要看市场反馈？支持就完事了！”

    ：“我买了，正在无限循环当中。”

    ：“就雨哥的水准，不用质疑，我刚下楼买菜，超市里都是他的歌。”

    ：“热搜半壁江山，我的天，无敌之资啊！”

    ：“额…昨晚看完节目笑傻了，给搞忘了，刚买了，只能用雨歌昨晚的一句来形容，一个字，绝！”

    ：“我大雨雨还是那么帅，可是专辑里的mv 我接受不了，他抱了别的女人，还…还……！我…我……呜呜…（悲伤.jpg ）”

    ：楼上是真的哭了，哭老惨了，我就在现场，亲眼目睹的，那手机就是我，她眼泪还滴我身上了，贼难受。（狗头.jpg ）”

    ：“我也看到了，但我比你更难受，她抽我擦眼泪，我是纸巾（狗头.jpg）”

    ：“美女哭得那么惨，就别上班了吧，我养你啊，我一个月给你一千！你要是嫌少的话，就当我没说。（狗头.jpg ）”

    ：“踹飞楼上！（狗头.jpg ）（狗头.jpg ）美女别哭了，我养你啊，我1个月给你一千，你要是嫌少的话，我就再加个0 ，10个月个月给你一千。”

    ：“你这加个零，差点没把我给送走。（笑哭.jpg ）”

    ：“我说你们也太无聊了，别人可能真的伤心，怎么能拿人家来寻开心呢？”

    ：“噗嗤！哈哈哈……！这有个老实人，大家快来欺负他。”

    ：“话说你们为什么不买雨哥的专辑啊？看着销量好差，都快发布十个小时了，才二十多万张。”

    ：“半天二十万张不少了，你看看很多天王天后刚出道的时候，首张专辑还没他半天多呢。（狗头.jpg）”

    ：“楼上是没睡醒还是刚穿越？现在什么年代了？网络数字专辑，便宜的很，你以为十几年前的实体？”

    ：“现在也有实体的，但一般发行得很少，雨哥这张应该还没打算发布，一般都要看市场反响如何，发实体大概也就50块到70块之间，得看品质，特殊款的话150。”

    ：“二十万的销量，我家爱豆一小时就有了，看来这凉雨真不行，和我家爱豆比差远了，也不知道是不是买的热搜，哼。”

    ：“楼上脑残，鉴定完毕。”

    ：“真脑残，你家什么爱豆？一张没人听的破专辑，卖2块还是3块？我家雨哥卖出一张相当你们卖5张，懂？”

    ：“其实大家都很纠结的，的确是很喜欢听雨哥的歌，但这专辑确实是有点毒，三首什么古风，还有两首英文，听都听不懂。”

    ：“你们真的假粉丝，全精品啊，不买真的后悔，特别是那几首古风，爱惨老娘了（感动.jpg ）”

    ：“感觉大多数人都是一个心理，白漂习惯了，现在想让他们掏钱，难。”

    ：“应该有这样一部分人，但我不是，我单纯的听不过来，昨晚那两首就很好听，虽然没有发布，但有视频，真的超级赞！反正有新歌听，专辑就等过段时间再买，说不定有折扣呢（狗头.jpg）”

    ：“对对对，我也感觉听不过来，大雨雨自从露脸以后，高产似母猪，上一首都没有练熟，这一首又来了，现在又一夜之间来了九首歌，我都感觉不真实，直接给无视算了”

    ：“同感（我他马到处睡觉.jpg ）”

    ：“难道就我发现每首都是绝品吗？音乐鬼才！”

    ：“感觉大雨雨都要包揽金年的金曲全二十了。（牛啤.jpg ）”

    ：“单纯，艺人和奖项是相辅相成的，我全给你了，其他人不爽，以后不来参加了，我还玩毛，不要太天真了，黑得很呢！”

    ：“楼上，你再瞎说大实话号就没了，知道吗？！（狗头.jpg ）”

    ：“国内除了官方两年一度的金曲奖外，其他真实性也就一半半，但他们颁的奖，你同样反驳不了，领奖的同样是当红艺人，粉丝群体也大，只会引发争议，不用有任何影响。”

    ：“你的意思是，大雨雨可能得到很多提名，但也有可能一个奖都拿不到？”

    ：“说到音乐奖，就格莱美最牛，但亚洲人注定无缘。”

    ：“雨哥不是也有英文歌吗？怎么就拿不到了？（疑问.jpg ）”

    ：“人家会排外，你当这种荣耀随便来的？”

    ：“我觉得这个对雨哥还是太遥远了，想在外国打出名声，起码得先在Billboard上有所成绩，但这又谈何容易。”

    ：“我不会英文，来个屌d的解释一下。（狗头.jpg ）”

    ：“爸爸从小就叫你多读书，现在好了吧？！就知道回头问爸爸，可爸爸我也不会啊！（狗头.jpg）”

    ：“是不是说出来，就是你们所有人的爸爸了？（滑稽.jpg）

    ：“你们真的是闲！跟一些小孩子没两样，我来说吧！毕竟谁能拒绝得了当爸爸呢？（狗头.jpg ）咳咳……，让为父来为各位孩儿解惑

    这个Billboard，中文名叫（公告牌）

    成立于1894年，是目前世界上公认的最具权威性的榜单，所以许多亚洲歌手也以打入这个榜单为荣。

    比起欧美的歌手，亚洲歌手想打入这个榜单的难度可想而知。

    公告牌，单曲榜和专辑榜等等

     Hot100 单曲榜50% Airlpay +45% Sales +5% Stream =。

    简单说就是50%的电台成绩+45%的单曲销量（数码单曲+实物单曲）+5%的在线试听。

    从2003年Hot 100开始引进Hot Digital Tracks chart，所以现在的大部分销量都来自数码销量。

    所以电台成绩和下载的次数是单曲能否在hot100上取得好成绩的关键。

    ：“这个牛掰，够真实够直接（顶瓜瓜.jpg ）”

    ：“这个榜我知道，实体销量才能上榜的关键，而且还是实名制，不是说有钱就能刷榜的。”

    ：“有钱还是能刷的，但成本太高了，作品太水的话，那就只有亏的份，所以不可能会有人刷的！（狗头.jpg ）”

    ：“只有脑瘫才会刷这种榜吧？你得花个天文数字才能请得到一堆人，然后又得自己掏钱让他们去买自己的唱片。”

    ：“难道就没人贿赂内部人员做假？”

    ：“又一个天真可爱的朋友，人家老板把榜单做得公公正正，同样能够赚得的盘满钵满，你贿赂我之前，是不是得先想想你能够给我多少？”

    ：“难道真的没人做得了假？（狗头.jpg）”

    ：“当然有，问题是有这能量的，又何必做假？请最好的团队打造最牛的单曲，然后光明正大的上榜不好？做不做假，人家听众大概能知道的，没一点水平上榜就是挨喷。”

    ：“说是这么说，但一般人家都不会砸招牌的，生财之道，宝贝着呢！”

    ：“那你们说雨哥能上榜吗？（大脸.jpg）”

    ：“来，你先去买个几万张专辑，相信雨哥很乐意回答你这个问题。（狗头.jpg ）”

    ……

    『作者：好累，女朋友病了，我得跑过来照顾一下，来来回回跑了几转，崩溃！本来还想着写几章存稿的，但现在才吃完晚饭，困死了，只能先洗澡睡觉去了，晚安！』

