    方舟反应堆被能量球击中，顿时爆发出一道环形的能量冲击波。

    冲击波将能量球的能量抵消，过剩的能量还将周围的一切全都夷为平地。

    轰！

    剧烈的爆炸过后，反应堆操作台被毁，就连反应堆本身的大量元器件被这股冲击波破坏。

    很快，方舟反应堆便以不可逆的姿态开始剧烈反应。

    透明玻璃罩里，一道道如手臂般粗细的闪电疯狂肆虐，电闪雷鸣。

    电磁脉冲的嗡嗡声音越来越响，越来越快，这股庞大的能量就要挣脱牢笼释放出来。

    这时，反应堆的保护机制触发，强行切断钯元素供应，然后引导接近饱和的能量，按照既定的垂直轨道释放出去。

    轰隆隆！

    漆黑的夜空，一道淡蓝色光柱笔直的刺向天空，引起阵阵雷击的轰鸣声。

    一瞬间，方圆十几公里的土地都迎来了白昼。

    有不少人探头向外看去，却只看见了一道闪瞎人眼的光柱。

    持续了三秒钟，那道耀眼的光柱彻底消失。

    方舟反应堆没有了钯元素供应，渐渐失去能量变得一片漆黑，只是偶尔还有几道细微的闪电划过。

    百米之外，杰森捂着耳朵漂浮在天上，眼神里满是激动和震惊。

    方舟反应堆的能量太恐怖了，直到现在他的耳朵还有阵阵耳鸣。

    如果他刚才位于那道光柱之中，恐怕瞬间就会被庞大的能量气化成一缕青烟。

    史塔克，我送给你的大礼炮，还算不赖吧。

    杰森嘴角勾起，又把目光投向不远处的生产厂房。

    系统任务的奖励不是固定的，任务完成的越好获得的奖励越高。

    既然史塔克工业没有克制他的武器，那不如就把整片厂区都毁了吧。

    杰森身影一动，朝行政楼的方向飞去。

    ………………

    方舟反应堆的爆炸吸引了所有安保队员的注意，他们停下手中的工作，看着核心厂区的方向眼神一片呆滞。

    今晚发生的事情太多，大脑已经思考不过来了。

    安保组长最先反应过来，他立即察觉到自己中计了。

    声东击西！

    这些恐怖分子只是诱饵，他们炸毁行政楼的目的，只是为了吸引安保人员的注意，以此来掩护他们真正的目标——方舟反应堆。

    组长按下通讯器，说道：“反应堆出事了，留下一部分人负责救援，其余人全都去核心厂区。”

    犹豫片刻，组长一咬牙道：“让那些大家伙都动起来吧，我们的敌人不只是几个恐怖分子这么简单。”

    有队员说道：“组长，动用攻击型载具需要史塔克先生的授权。”

    听到史塔克这个名字，组长不满的冷哼一声：“去他妈的史塔克，要不是因为他的吝啬，我们的战友也不会死。反正今夜之后，我们是没办法在这里待下去了，现在全都听我的。”

    “是！”

    组长的命令下达，安保队员各自忙碌起来。

    这时，埋伏在顶楼的狙击手发现了异常情况。

    夜视镜里出现一个人形光点，但这个光点的位置却在天上。

    狙击手大惊失色，连忙向组长汇报：“组长！天上有个人飞了过来。”

    “what？”组长有些诧异，然后想到了什么，问道：“是托尼·史塔克吗？”

    “不！不是！”狙击手摇摇头，“史塔克先生的钢铁战甲不会出现大面积热反应，这就是一个人！”

    闻言，组长的大脑飞速转动，一个人影渐渐在他脑海里浮现。

    “shit！那一定是杰森！我明白了，今晚的一切都是小丑组织的阴谋！快！干掉他！”

    听到杰森的名字，所有的安保人员都愣住了。

    那个大恶人不是在纽约嘛，怎么又跑到洛杉矶来了。

    狙击手们愣神片刻，立即移动枪口朝夜视仪上的人形光点射击。

    “砰！”

    十几枚特制的狙击步枪弹激射而出，全都精准的射中杰森的身体。

    可子弹在碰到杰森的瞬间，便失去了所有动能。

    杰森抓住一枚子弹放到眼前打量，然后钦佩的道：“这特么是子弹？再大一点就成炮弹了。”

    他随手扔掉子弹，加速飞到行政楼上空。

    “组长！子弹无效！杰森飞过来了！”狙击手大声说道。

    闻言，安保组长抬起头看向天空。

    杰森由远及近的飞过来，然后漂浮在十几米高的半空中。

    现场一片寂静，时间都好像停止了。

    亲眼看到这位传说中的大恶人，所有的安保人员都感觉心脏快要停止跳动了，那种威慑力如同山岳一般的压在他们的心头。

    足足沉默了数秒，安保队员才反应过来，大喊着举枪射击。

    “shit！杰森！”

    “射击！”

    “蠢货！子弹对他无效，要用火箭弹！”

    “发现杰森！发现杰森！武装直升机立刻起飞！”

    “坦克呢！快点开起来！”

    行政楼前乱作一团，安保们一边寻找掩体，一边疯狂射击。

    “哼！”

    杰森轻蔑的冷哼一声。

    身形闪烁，他直接在所有人眼中消失。

    下一秒，杰森出现在一辆装甲车的侧面。

    移动炮台上的人正转动着榴弹发射器，寻找杰森的踪迹，可他万万没想到，杰森已经用高速移动来到了他面前。

    “小心！杰森就你下面！”周围的安保惊慌的大喊着。

    那人听到提醒立刻探头往下看，正好和杰森四目相对。

    “偶买噶！！”

    他彻底被吓了一跳，感觉心脏都要跳出来了。

    把榴弹发射器移动到下方，用力扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一枚枚榴弹喷射而出，因为角度的原因，这些榴弹全都发射到杰森背后的一片区域，然后炸裂开来。

    杰森摆开姿势，将身体里的能量集中到右拳，然后不断吸收榴弹的能量，为自己的右拳充能。

    沙包大的拳头，慢慢聚集一团淡蓝色的光圈。

    等能量聚集完毕，杰森大吼一声，猛地将拳头砸在装甲车上。

    轰的一声！

    装甲车的侧面直接被庞大的能量洞穿，高强度的合金装甲上出现了一个直径50厘米的大洞。

    坐在侧面的两位安保，直接被拦腰截断，腥臭粘稠的内脏器官溅满车厢。

    而那位操控榴弹发射器的人，则是被截断了下肢，车厢里响起一阵惨绝人寰的叫声。

    这时，远处传来发动机低沉的声音。

    杰森抬头一看，两辆美式主战坦克缓缓开过来。

    在相隔几百米的地方停下，坦克的炮管缓缓移动瞄准杰森。

    轰！

    轰！

    震耳欲聋的巨响过后，两枚120毫米坦克炮弹砸过来。

    杰森单脚蹬地，地面咔嚓一声碎裂成几块，整个人垂直的跳到十几米高。

    轰隆！

    身后的装甲车被炮弹击中，瞬间被炸成碎片，惨叫声也戛然而止。

    杰森悬浮在空中叹息道：“我也是服了，用坦克炮弹打一个高速移动的目标，你们的脑袋也真是有坑。”

    话音刚落，又有两枚炮弹朝他砸过来。

    杰森轻松闪过，然后一个俯冲出现在坦克面前。

    他跳上坦克，双手抱住炮管，使出浑身的能量。

    崩！

    一声脆响，坦克炮管弯成了九十度。

    杰森又如法炮制，将另一辆坦克的炮管掰弯。

    这时，那些安保们拿到武器又跑了回来。

    他们每人的肩膀上，都扛着一杆史塔克工业特制的短管火箭炮，就是可以追踪杰森的那一款。

    噗噗噗！！！

    瞄准杰森扣动扳机，火箭弹激射而出。

    杰森面露冷笑，再次腾空而起。

    可令人奇怪的是，这些火箭弹并没有跟随杰森飞向天空，而是径直朝两辆坦克飞去。

    “猴雷谢特！”

    坦克的观察手看着袭来的火箭弹，傻愣着吐出这句话。

    轰隆！！！

    一团团火焰升起，坦克车被十几枚火箭弹击中，瞬间被炸成铁皮残骸，里面所有的安保人员无一生还。

    安保队员见到这一幕，顿时傻眼了。

    说好的制导系统呢？

    说好的杰森克星呢？

    这特么跟普通的RPG有什么区别？

    杰森漂浮在空中，看着脚下的熊熊火焰，心里忍不出偷笑。

    经过克洛伊的分析和现场测试，他已经成功破解了短管火箭炮可以追踪他的谜题。

    之前杰森在空中做高速移动的时候，喜欢将能量转化成热能。

    因为这样做脚下会喷射出一团火焰，杰森觉得会比较帅，但这正是火箭弹可以追踪他原因。

    既然知道原因，那么破解的方法就很简单了。

    远处传来螺旋桨的声音，两架武装直升机起飞，飞行员锁定杰森发射制导导弹。

    杰森面露不屑，将能量转化成风能，稍稍移动一下位置。

    果不其然，两枚导弹一下子失去了定位目标，就像普通导弹一样，径直从杰森身边掠过。

    直升机飞行员也是蒙了，可还没等他思考出原因，杰森便加速飞过来。

    “shit！拉高！拉高！”

    飞行员猛地一拉操纵杆，两架直升机呼啸着紧急拉升。

    可直升机的移动速度和机动性太差，对于高速移动的杰森来说，就跟时间静止一样。

    杰森很快就被追上直升机，他右手聚集一团光球，然后朝直升机的螺旋桨发射。

    光球化作一道蓝色激光，直接将螺旋桨和直升机的连接处打断。

    唔~~

    螺旋桨独自飞走了。

    直升机失去动力，在天空停止了数秒，然后加速朝地面栽去！

