    袁福庆这才明白了我的意图。

    一见我跳进河里、矫健如龙，袁福庆惊慌地潜进水里，撅着屁股试图朝河对岸拱去。

    只可惜，袁福庆的潜水功夫不行，深度明显不够，逃不过我的眼睛。

    我手脚并用，几秒钟就游到了他的身边。

    我并没有立即动手，而是轻轻踩着水，跟在他身边观望着。

    人的肺活量毕竟有限，袁福庆憋了一分钟左右，憋得差不多了，开始向上浮来。

    我长吸一口气，抓住了他即将浮出水面的头发，用力向下摁去。

    袁福庆倒也不傻，知道在水下跟我耗不起，所以他立即抓向了我的脖子。

    看样子，他是想一招制敌，捏断我的喉咙。

    我早有防备，趁机握住了他的两根手指，反关节压了下去。

    袁福庆吃疼，条件反射地伸出左手，想掰开我的手指。

    我的另一只手干脆松开了他的头发，握住了袁福庆的左手腕，再次反关节一压，把他的手腕掀到了他的后背。

    当袁福庆的两只手都被我控制，他再也没有了反击的能力了。

    顿时，袁福庆完全陷入了被动，只能被我摁在水里，咕嘟咕嘟地喝水……

    这个时候，河边传来了陈小宁和龙玉婧惊喜的声音。

    “哎呀，法主英明！这个办法太妙了！姓袁的进了水里，他就没有办法再用土遁之术了！”

    “景先，你别大意了，当心袁福庆狗急跳墙，使出什么花招！”

    我回应了一声，让她们尽管放心。

    我现在控制住了袁福庆的双手，就算他想捏断自己的喉咙自杀，也没有可能了！

    我踩着水，不断把袁福庆往水里面摁，不许他浮出水面换气。

    没多久，袁福庆已经连抵抗力的力气都没有了！

    他的腹部，正在以肉眼可见的速度，迅速膨胀着。

    一直等到他的肚子鼓得像个怀孕六七个月的样子，我这才把他的脑袋提出了水面。

    “呃，噗噗……饶，饶了我吧……”

    袁福庆一连喷出几口河水，痛苦求饶。

    饶了你？

    我之所以把袁福庆提出水面，只是不想叫他死得太快了而已。

    最可怕的不是死亡本身，而是死亡的过程，以及过程中的折磨。

    我冷笑道：“老东西，你觉得我会饶过你吗？”

    说完这些，我手上用力，再次把他摁进了水里。

    袁福庆眼看在水里毫无还手之力，直接使出了避刑之术，让自己晕了过去。

    见他身体一软，动也不动了，我刚想着破掉他的避刑之术呢。

    谁知，袁福庆居然自己被河水呛得醒了过来！

    昏迷和死亡，还是有区别的。

    昏迷虽然可以躲避痛苦，但依旧保留着微弱的呼吸。

    否则的话，没了呼吸的心脏就会停跳，而心脏一旦停跳，必然死亡。

    也就是说，袁福庆的避刑秘术，在水里根本没有作用……

    我看着他狼狈的模样，忍不住笑了：“老东西，你刚才不是说，对付我一个人，你很有把握的吗？”

    “你的把握在哪儿呢？难道就是把自己的肚子喝得跟水牛一样？”

    此时，袁福庆嘴巴和鼻孔直冒水，看上去就知道他痛苦极了。

    不过，他并没有放弃求生的希望。

    袁福庆扯着嗓子喊道，说我在河里扑腾算什么本事，有种就跟他上岸一决高下。

    他说这番话的时候，结结巴巴的，嘴里还在不断喷水，有趣极了。

    我冷笑道：“别激我了，你见过哪个杀猪的，还会跟猪来个公平决斗？”

    “对付你这种卑鄙无耻的老东西，你管我用什么方法折磨你？”

    听了我的话，袁福庆彻底绝望了……

    我在水里足足折腾了袁福庆半个小时，把他肚子灌得浑圆之后，我再一脚蹬去，逼的他哇哇吐水。

    又是半个小时之后，袁福庆浑身软绵绵的，真的晕了过去。

    他像条死狗一样，被我拖在了岸边的一片鹅卵石上。

    “法主英明！”

    龙玉婧帮我捆着袁福庆的手脚，兴奋地赞叹着我这一招太绝了。

    陈小宁倒是二话不说，迅速跑回了家。

    不过两分钟，她抱着一套衣服和干毛巾，匆匆赶了回来。

    “喏，赶快擦干水换上吧，河边风大，你这样很容易感冒的！”

    我心里一暖，这才知道了朋友和女朋友的区别。

    朋友可以帮忙，也可以为我喝彩；而女朋友才会关心我会不会冷，会不会感冒！

    我憨笑一声，接过了陈小宁递来的衣服和毛巾，靠在附近的一株柳树下动作了起来。

    等我换上干爽的衣服，袁福庆也醒了。

    这一次，浑身浮肿的袁福庆知道自己在劫难逃，所以也不开口求饶了。

    临死前，他倒是再次露出了流氓本色。

    他瞧了瞧陈小宁和龙玉婧，居然流着口水，遗憾地感慨道：“两个大美妞居然都便宜了杨景先，想起来真是令人可惜啊！”

    “如果能让老夫临死前一亲芳泽，老夫就是做鬼也……”

    我知道袁福庆想求速死。

    但我也不想再听到他在这里污言秽语了。

    正当我准备给袁福庆一个痛快的时候，龙玉婧俏脸绯红，又羞又怒的抢在我前面出手，一巴掌打断了袁福庆的下颚骨。

    这一下，袁福庆虽然没有办法再说话了，但他那双色迷迷的眼珠子还在打量着陈小宁和龙玉婧的身子，充满了觊觎之色。

    陈小宁手腕一挥，两枚暗器击中了袁福庆的两颗眼珠子，当即让他瞎了。

    “呸！不要脸的老色鬼！”

    龙玉婧恨恨地骂了几句，然后问我怎么处理。

    我想了想，没再继续折磨袁福庆了，直接捏住了他的咽喉。

    随着咔擦一声脆响，袁福庆和悟玄禅师一样，一命呜呼了。

    等龙玉婧用黑苗巫术处理了袁福庆的尸体，陈小宁邀请我们去她家里歇一歇。

    回去的路上，龙玉婧好奇地提起了王堂村石桥的问题。

    她邀请陈小宁，我们三个今天晚上可以一起过去看看，那座石桥究竟是怎么回事。

    陈小宁一听，立即蹙眉道：“王堂村的石桥？”

    “当初我师父也应邀去过那里……师父说，那里庙小妖风大，桥窄邪气重……”

