    君临的说话让路西法的心情直接陷入谷底。

    是啊，我怎么没想到？

    我怎么没想到邹榕也是幻想生物却掌控了混沌法则？

    为什么我会没有想到？

    为什么我会对如此顺风顺水的控制邹榕，这个青帝安排的最重要的棋子一点怀疑都没有？

    但是现在，他明白了。

    是尼采！

    一定是这个家伙，影响了自己的神智，让他们忽略了这点。

    直到这刻被君临戳破。

    君临却已不打算谈论下去了。

    他整理了一下衣领道：“一个白痴虚空，竟然以为可以利用我，拿我当棋子，果然青昙位面的这盘棋，很多人都喜欢当棋手，实力不够都想玩四两拨千斤呢。”

    旁边一直没说话的胖子低头不语。

    君临已道：“清弦，这里交给你们了。”

    叶清弦一笑：“我喜欢这个。”

    相比考虑对手的阴谋，终究还是打打杀杀来的过瘾痛快。

    末日血刃已然在手，叶清弦给了路西法一个挑逗的眼神：“来吧。”

    谈判失败，路西法知道自己已经没什么可说的了。

    他点点头：“既然你们要找死，那就来吧。”

    随着他的说话，一片黑暗氤氲而生，整个庄园陷入无边暗域内。

    四周隐隐传来鬼哭之声，似有无数怨魂在呼号。

    叶清弦笑得越发开心：“我更喜欢这个。”

    这次她都不需要用黑暗天幕了，现成的黑暗环境，末日血刃挥动，已对着路西法斩去。

    路西法虽然号称地狱之主，堕落天使，幻想真神，不过很遗憾，他的出处设定并不强，再加上太多的路西法分担人气，导致他并没有位面真神的实力。

    面对叶清弦的斩击，路西法的脸上甚至出现了一丝惊恐。

    他扬起手臂，一片黑暗气流裹卷向叶清弦，但叶清弦的刀势竟然只是慢了几分，依然不受掌控的斩下。

    就在要斩中的瞬间，路西法的身体已化作黑色雾气消逝无踪。

    末日血刃击了个寂寞。

    大厅内已传来路西法的声音：“选民，不要小看我，吾为地狱之主……”

    “屁话真多！”叶清弦眉头一挑，右手弯刀已然掷向虚无暗处。

    尖啸骤起，末日血刃在黑暗中划了一圈回到叶清弦手中，叶清弦看看手中刀刃，已带了一点血花。

    叶清弦笑道：“我觉得我还是小看你比较好。”

    就在这时，尖锐风声再起。

    一道道流光从黑暗中出现，带着摄人心魄的寒光。

    麦子长笑一声，直接出手抓去：“满大人，你是我的！”

    那光束打在麦子手上，烟云激荡一片炫目光华闪现。

    吼！

    狂暴的吼叫声响起。

    天空巨网再现，恩佐斯那扭曲怪异的身形已然现行，一股类似克苏恩的扭曲意志扑面而来，却是比满大人路西法都更加强盛。

    罗伯特已挥动权杖：“你是我的！”

    他看叶清弦和麦子都是轻松对付对手，本能的也轻视目标。

    没想到君临骤然色变：“萝卜小心！”

    下一刻就听罗伯特怪叫一声，人已尖嘶着飞起，身体竟然瞬间长出密密麻麻无数鳞片。

    “这是什么情况？”他大喊。

    君临道：“上古邪神的原型来自于克苏鲁神话体系，那个体系里的神，是不可直视不可名状的，凡人见到就会瞬间发狂，变异。”

    “看我不是凡人，他们也不是克苏鲁体系，是魔兽体系！”罗伯特疯狂的击出火焰寒冰攻击对方，再对自己使用治愈，但是完全没用。

    该死，老子还有心智抵抗呢，怎么也无法抵抗？

    是了，我没有疯狂，只是变异。

    妈的！

    君临笑道：“他们会进步，会追本溯源。而你，虽然不是凡人，但你是法师，你擅长的是操控能量，而不是自身生命的强大。唔，某种意义上，他是你的克星。”

    “麦子，换个对手！”罗伯特已尖叫起来。

    麦子擅长圣光，正克制这类黑暗邪恶存在。

    “不许换！”君临已道：“就因为它克制你，你更要和他打，这对你有好处。”

    “我在变异，我在变异，我长鳞片了！”罗伯特疯狂喊，然后他发现自己的声音竟然都变了，他发出的声音正在变得尖锐沙哑。

    变异让他的身体正在向着某种不可知的状态发展。

    “自己想办法解决。”君临已揽着米娅退开。

    我靠！

    罗伯特暗骂一声，大叫道：“我宰了你，宰了你就能解决！”

    轰隆隆，大片冰霜向恩佐斯砸去。

    没人告诉罗伯特杀掉对手就能解决变异问题，但对罗伯特来说，这似乎就是唯一好用的办法。

    再不行……再不行还有君临呢，我就不信他会看着我变异！

    小人物有小人物的狡黠，坚定抱大腿的最大好处就是小事可以犯错无数，大方向其实很坚定。

    这一刻的罗伯特，吃准了，认定了君临不会真的让自己变异成一个怪物，所以心灵反而在这刻无比坚定。

    管他呢，杀就好了！

    顶着那密密生长的鳞片，罗伯特已是火力全开。

    六大半神阶的存在交手，巨大的能量冲击瞬间冲垮了这里坚实的殿堂，直冲天空。

    刷拉拉，犀利的刀斩锋芒中，天空如碎裂般现出无数刀纹。

    神圣之光激荡，一位加冕之神的虚影已现天际，头戴冠冕，手持战刃，正是麦子的形象。

    冰霜火焰与飓风的洪流横扫长天。

    而在另一边，路西法也已现出本来的形体，身后一对黑色羽翼招展，无尽的黑暗洪流涌动。

    满大人和他手上的十枚戒指虽然都是法则赝品，但威力却是不小，每一个都有着特殊作用，这刻一枚戒指盛放光辉，麦子的荣耀与加冕之神虚影竟然为之黯淡下来，七宗罪同时扑出，满大人一枚戒指闪动，一片迷宫已然形成，竟是将那七个怪物直接困在其中。

    然而最强的依然是恩佐斯。

    黑暗席卷天空，恩佐斯庞大的身躯遮天蔽日般出现。

    哪怕只是抬头仰望，众人心中都有一种发自内心的颤栗，远方的秩序城内，无数民众更是直接哀嚎疯狂起来。

    当它对天咆哮时，所有人都感觉自己使乎在变异。

    远方的凡人有的生出鳞甲，蹼足，有的甚至直接化成烂泥，但只要还活着的，纷纷对天发出杂乱无序的混乱歌声。

    这歌声刺耳尖锐，完全没有音律可言，是纯粹的混乱之歌，杂乱的乐章代表着他们对伟大至暗之神的景仰，一个恐怖的混沌邪恶势力，在这种局面下即将生成。

    君临眉头一皱，挥手道：“打就打，莫要牵连无辜。”

    随着这话出口，恩佐斯的扭曲意志瞬间消亡，所有人都回复正常，就连罗伯特都恢复了正常。

    罗伯特大笑：“我就知道，有老大你在是没有问题的！”

    君临眉头一皱，一指罗伯特：“对他有效！”

    “嗷！！！”

    罗伯特的哀嚎已响彻长天。

