    丫鬟说的老爷，自然指的是贾赦了。

     这位贾赦，虽说是贾代善的嫡长子，可因为人不行，所以很不受待见。

    就算是继承了爵位，也是被打发到了东边的别院居住，连带着贾琏一家也是住在这边。

    贾赦是大房，贾琏是他儿子，他们这一房是承爵人。

    贾政是二房，是小儿子，大宝脸是贾政的儿子。因为贾母没死所以没分家，可贾母偏爱小儿子，就带着小儿子一家住在正院。

    从法理上来说，这是不对的。

    可贾母现在是贾家真正有身份地位的人，她是超品的国公夫人，入宫参加宴会都有座位的那种。

    再加上贾赦是个没用的废物，所以这种看似不合规矩的事情，也没人敢于多嘴多舌。

    王熙凤的第一反应就是不去，毕竟之前在王霄那儿撞了一下午，身上粘乎乎的全是汗水，她现在只想先洗澡。

    还有就是，自己这个公爹可不是个好东西。这么晚了叫自己过去，绝对是不安好心。

    拒绝了之后就让仆妇们去烧水，可还没等她入浴，那边贾赦居然亲自跑来了。

    王熙凤急忙把院子里的丫鬟仆妇们都给喊了出来，面色冷冷的行礼。

    看着一屋子的女人，贾赦的面色也是有些难看。

    这摆明了是不相信他嘛。

    好在贾赦这次过来不是为了扒拢灰尘的，他是难得的有正经事情。

    “有事情跟你商量。”贾赦伸手指了下房间，迈步就想进去。

    王熙凤冷淡的说“父亲有什么话，在这儿说就是了。”

    贾赦面露怒意，不过一想到事儿，还是忍了下来。

    他背负双手问“听说城里最近有家琉璃铺子生意很好？”

     王熙凤心中咯噔一下，这可是她的财源，这死老头是怎么知道的“不清楚。”

    “我还听说你和琏儿有份子在其中？”

    “没有这回事。”

    贾赦大怒“胡说，明明有一成份子的！”

    王熙凤冷笑“谁告诉爹爹的，谁说的就让谁拿一成份子出来就是。”

    贾赦不满的挥手“你们能入份子，那是因为荣国府的面子，是我一等将军的面子！以后份子的分红，也要给我。”

    王熙凤干脆转身走人“不知爹爹哪里听来的谣传，反正媳妇是不知道此事。想要份子，爹爹自去那琉璃铺取就是。”

    她此时的心里话却是‘王霄那个杀千刀的，折腾老娘这么狠才给出的分红钱，凭什么给你。有本事找他要去。’

    王熙凤洗澡去了，贾赦再那啥，也不能在众目睽睽之下追过去。

    眼看着媳妇不给面子，儿子更是找都找不到。

    心中郁闷再想想那琉璃铺子火爆的生意，干脆一跺脚转身离开。

    他已经是打定了主意，明天就去铺子里收钱，料想那外乡人也不敢不给自己一等将军面子。

    第二天中午，王霄正在和即将离京去巡视九边的林如海喝茶，外边有仆人来报，说是琉璃铺的掌柜派人通知东家，说是有荣国府一等将军贾赦来闹事。

    王霄倒是没什么神色变化，林如海却是脸色沉了下来。

    那贾赦是他大舅子，向来就是一个不省心的玩意。

    现在居然跑到王霄的铺子里闹事，这就是在打他的脸啊。

    “子厚，让你见笑了。”林如海很看重王霄，因为其表现出来的本事太过惊人。

    而有本事的人，到哪儿都会被重视。

    “无妨。”王霄喝着茶水“贾赦的为人，人尽皆知。”

    “我随你一起去。”看到王霄放下茶杯起身，林如海干脆的跟着一起。他怕贾赦没脑子招惹王霄。

    对于这个，王霄自然是无所谓。

    来到琉璃铺的时候，就看到发福发胖的贾赦，站在铺子门口破口大骂。身边还跟着一群荣国府的狗腿子仗势欺人。

    等到黑着脸的林如海走过去，贾赦顿时就没了声音。

    “内兄，你在这作甚。”

    “哦哦。”贾赦其实是害怕他这个妹夫的。

    这都是没办法的事情，他是一个混吃等死的废物纨绔。

    而人家林如海可是堂堂探花出身，朝中重臣。

    身份上的差距，让贾赦在林如海面前很是自然是就矮了一头。

    不过这个时候，为了银子贾赦也顾不得那么多了。

    “是这样的，我听说这家铺子里有我贾家的份子，所以过来看看账。”

    “胡说八道！”

    林如海直接瞪眼“此乃子厚的产业，何来贾家入股之说。”

    “林大人。”

    王霄微笑上前“贾将军倒是没说错，这铺子的确是有荣国府的股份。”

    听到王霄的话，贾赦原本阴沉的脸色，瞬间笑出了花来。

    不过没等他说话，王霄就接着说“不过这份子却是贾琏贾兄的。我与贾兄在扬州城一见如故，所以赚钱的时候也想着要分他一份。”

    那边贾赦已经迫不及待的跳起来“我是他老子！这份子以后我帮他掌管。”

    林如海面色沉的要滴出水来，这个混蛋真是把脸都给丢尽了。

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄大笑起来“贾将军，别说我与贾兄只是君子之约，口头商定。就算是真的有份额，也不可能转让别人。这是我与贾兄的兄弟之义，与他人无关，跟与荣国府无关。至于贾将军，我与你一不是亲戚，二没有交情。你来这里闹事，这是何意啊。”

    贾琏下意识的就想要发飙，可一看到边上的林如海，话到嘴边又咽了下去。

    能让他害怕的人不多，除了贾母之外，就是这个妹夫了。

    “听到没有。”

    林如海没好气的说“这是孩子们之间的情义，你不要插手。”

    这话已经是说的很重了，可贾赦没办法反驳。

    他转身看着到处都是琉璃制品的铺子，心如滴血般灰溜溜的离开。

    看着贾赦等人离去的背影，王霄微笑而立。

    也不知道自己说的隐晦，这个笨蛋有没有听出来内里的含义。

    我是与你没什么关系，可你想办法和我有关系不就行了。你可是有个漂亮女儿啊。

    贾赦的确是没能听出王霄的话来，毕竟当着林如海的面，王霄得维持自己的格调，不能说的太明显。

    不过等到他一脸郁闷的回到家里，急不可耐的邢夫人上前询问的时候，他就把事情和话都给说了一遍。

    “琏儿这个混账东西，有好处也不知道孝敬老子，等他回来看我怎么收拾他！”

    贾赦还在迁怒发狠的时候，那边邢夫人已经是眼神发亮，急切的说“那王子厚，还未娶妻吧。”

    “嗯？”

    贾赦楞了下“这个倒是不知道，你问这做什么。”

    邢夫人是贾赦的填房，出身小户之家。虽然挂着将军夫人的名号，可无论内外都没什么本事。

    当然了，其贪婪之心倒是与贾赦是个绝配。

    “那王霄如此有钱，何不把二姑娘嫁给他，这样你就成了他老丈人，难道还不得孝敬你？”

    换做林如海的话，这个时候大概率是一巴掌过去。

    哪怕是贾政，也会是一番说教。什么岂可卖女儿云云。

    可在眼里只有银子的贾赦这儿，他还真就是眼睛里面只有钱。

    原著之中贾迎春被贾赦当做抵债用的物件，扔给了中山狼孙绍祖，抵偿了五千两的银子。

    至于之后，则是被孙绍祖给折磨致死。

    虽然原著没有详细说，可也能够大致推测出来是怎么惨死的。

    贾赦仔细想了想，之前京城传闻那琉璃铺子日进斗金，想来那王霄必然是非常有钱的。

    若是真能把那二木头嫁过去，必然少不得自己的好处。

    想到这儿，贾赦就坐不住了。

    “你现在...算了，天黑了。明天就去说！”

    这种事情，当然不好让父母出面。

    所以邢夫人找到了自己的儿媳妇，让王熙凤出面去商议这件事情。

    “二妹妹？”

    王熙凤神色很是古怪“那王霄...不是好人呐。”

    “什么好人坏人的。”

    邢夫人很是看的开“他开着日进斗金的铺子，还是林姑爷的西席先生，怎么就不是好人了。我看合适的很。”

    “这事儿就这么定了，你找个时间过去探探他的口风。若是事情能成，少不了你的好处。”

    王熙凤苦笑，心说‘我都接受多少亿的好处了，还要什么好处。再说了，你们夫妻俩的手里，哪里会有好处露出来给我。’

    她原本是想要拒绝的。

    可转念一想，若是王霄娶了贾迎春，那以后说不定就会放过自己了。

    这个念头一起来，原本想要推辞的话语，也就说不出来了。

    又磨蹭了两天，邢夫人天天来催促之下，王熙凤最终还是动身来见王霄。

    因为担心再被王霄拉拉扯扯的，所以王熙凤这次专门是上午来的。

    在她想来，总不能大白天那啥是吧。

    此时林如海已经离京去巡视九边，而林黛玉那儿，虽然很是不情愿，可也在准备着再去荣国府居住。

    王熙凤过来的时候，王霄正在忙着指挥仆役们为林黛玉准备行李。

    “嫂子来了。”

    看到王霄那灿烂的笑容，王熙凤下意识的后退一步。

    没办法，王霄给她留下的印记实在是太过深刻了。有些地方到现在都还没有消下去。

    “好兄弟，找你有事情说。”

    “好好，屋里说。”

    看着被推开门的房间，王熙凤心跳犹如打鼓。

    那种又是畏惧，又是带着期盼之色的感觉，实在是太折磨人了。

    “嫂子。”

    站在门口的王霄，露出人畜无害的笑容“来啊。”

