    冰无常是连穆哲圣都不敢轻易尝试的人物，然而这个年纪不足二十的秦叶却做了，而且做的是这样毅然决然。穆哲圣能够看得出秦叶眼神之中的坚决与果断，对于这个青年他是发自内心的敬佩。

    “确实是头一遭，秦叶是个有胆有识的青年。若是能够逃过此劫真正成长起来，东域拦不住他。”狄开诚看到秦叶后口中说道。

    穆哲圣点了点头，正要继续搭话的时候智公子却是在呼唤他。听到智公子的话后穆哲圣直接下了自己的座位，来到智公子的身旁。智公子虽然没有对他说出详细的计划，但是细心的穆哲圣却能够体会到不同寻常。

    穆哲圣离开后狄开诚想了想，接着也回到了紫川碟等人的身旁。这一刻形式似乎有些复杂，他也要亲自坐镇东域西部，这样一切才能够稳妥。牵一发而动全身，所有的一切都在等待着秦叶最终的结果。

    “你这畜生竟然敢于本宫主动手，真是自不量力。今日也让你吃一些苦头，让你见识见识什么叫做真正的冰属性武技。”冰无常对秦叶冷冷地说了一句。

    随后冰无常动了自己的手指，整个冰然宫温度骤然下降几十度。冰柱，地面，座位，顶棚。一切的地方都被寒冰所覆盖，一些公子甚至直接被这种余波给冻成了冰雕。

    “好恐怖的寒意，简直无法抵御。这就是真正的玄宗吗？”蟾蜍公子感受到冰无常的寒气后口中惊诧地说道。在所有公子之中唯有他的影响最小，但他也仍然忍不住地说着。

    “所以你虽然突破天骄，但是仍然有很长的路要走。这一次不管你出于什么原因败给了白宇正，但秦叶这一场战斗你可以发现人外有人，天外有天。即便是天骄也是可以随时的陨落。”狄开诚对蟾蜍公子说道。

    他早已看出了蟾蜍公子故意败给白宇正，不过这一切对于狄开诚来说也是无所谓。蟾蜍公子的失败刚好让他见识到了一场更为精彩的比赛。

    冰无常说完话后整个比武台都被冻住了，秦叶释放的爆燃火直接被封在了一座小型冰山之中。若不是冰然宫实在太小让他这一位宫主施展不开，否则面积至少要比眼前超出几十倍。

    冰无常看着自己的杰作眼里面流露出一丝的得意，但随之而来发现燃烧的声音逐渐响起。他瞳孔紧盯着被自己冻住的火焰，发现眼前的火焰也在不断地燃烧着。

    “卡卡卡。”

    冰块碎裂的声音此起彼伏，犹如小鸡破壳一般。狄开诚与穆哲圣听到这阵声音眼中止不住的惊骇。冰无常亲自释放出的冰川都冻不住秦叶的火焰，这股火焰到底强大到什么程度。

    冰无常玄宗的修为，处在东域金字塔顶尖的人物。他的强大是举世瞩目的，这一点任何人不敢质疑。虽然冰无常随意的出手，但那也不是常人能够应对的。秦叶的火焰居然能够融化冰无常的冰川，这一点是难以想象的。

    “哼！”

    冰无常见状哼了一声，一只手再度搭在冰川之上，另一只手背往身后。一代宗师的风范尽数显露。无穷的威势在他身上释放，冰无常身后的袍子猛然飘动起来，周围几丈内呈现出无尽的白色领域。

    冰无常眼前碎裂的冰川一肉眼可见的速度愈合着，而且周围的寒气再度凝聚了几十倍。整个冰然宫瞬间出现三尺的寒冰。常言道冰冻三尺非一日之寒，但在冰无常眼里却是轻而易举的事情，而且不用刻意去做，仅仅余波就能够让周围冰冻三尺。

    “冰无常竟然急了，随意出手竟然没能收拾掉秦叶，这让他颜面已经是丢了个干干净净。”穆哲圣看到冰无常的表情后开口说道，一代宗师在小辈手里吃了小亏，这件事情定然让冰无常颜面大损。

    “门主，你也要早做准备，秦叶是一定要救的，留着他日后还有大用。待会我会出手，你帮忙称一下面子就行。”智公子对穆哲圣说道。

    智公子虽然口称穆哲圣为宗主，但是说起话来好像是平辈一般，没有任何的顾忌。穆哲圣听到智公子的语气也没有觉得有任何的不妥，对于这件事情他已经习以为常。

    “智公子你说怎么做就怎么做，对于冰无常我一直是没有好感。之前的账也要清算清算。”穆哲圣对智公子说道，对于智公子的为何救下秦叶他也不闻不问，只要智公子想做的碧华门就倾尽一切的支持，并且是毫无保留的信任。

    听到智公子与穆哲圣的谈话后赵梦冰内心稍安，这冰然宫内能够救下秦叶的唯有穆哲圣与狄开诚。现在穆哲圣亲口答应那秦叶显然是死不了了。

    冰无常这一次虽然认真起来，在冰川之中注入了自己体内的罡气。显得这座冰川寻常宝器都是难以砸动，可以说是固若金汤。但里面的火焰却犹如蚯蚓一般不断地蠕动，在内部对着冰川逐渐瓦解，忘情火的一头很快到了冰无常手指的附近。

    看着眼前的忘情火冰无常并未所动，倘若施展的对手是狄开诚或者穆哲圣，冰无常身体恐怕会立刻后退，绝对不敢轻易触碰。但是施展忘情火之人是秦叶，一个小小的公子，冰无常若是后退那他便是彻底无法在东域抬头。

    这种思想大家都会有，一个普通人带上价值数十万的项链大家都会觉得是假的，没人会忘真的上想。但若是换成一个明星，即便她带上的是塑料制品，许多人也会认为这个项链价值连城。这种思想真应该值得反思。

    “冰无常，让你今日也知道知道我秦叶的厉害。”秦叶看着冰无常的手指上已经染上了忘情火，心中冷冷地说道。这就是冰无常小瞧自己的结果，任何时候大意总归是要发生意外。

    “不过你的忘情火还是稍浅一些火候，现如今并没有那样可以燃烧一切的实力，冰无常这一日虽然会吃一些不小的亏，但是还无法奈何得了他的生命。”黑暗龙尊看着中招的冰无常开口说道。

    秦叶忘情火还需要不断地温养，虽然忘情火之中融合了两种天地之间的奇火，但是所继续的能量还是远远不够。而且秦叶现如今的实力还是太低太低，即便黑暗龙尊帮忙无非就是入了门的天骄。

    冰无常手指上沾染着蓝黑色的火焰，但他并没有直接处理，而是目光狠辣地看着比武台上的秦叶。冰无常轻轻一震白宇正直接远离了比武台，因为眼前蓝黑色的火焰连他都难以摆脱，白宇正若是被烧到那情况直接。

    震退自己的弟子后冰无常身体直接朝着秦叶而去，想要直取秦叶的小命。隔着下方冰川火焰，冰无常也是不在乎自己的颜面了。现在的她已经是颜面大失。

    “八阵图！”

    在冰无常动身同时智公子抛出了自己的八阵图，朝着秦叶席卷而去。与此同时秦叶也是在龙血战袍上灌输着无数的灵石与罡气。自身也是迅速朝着智公子所在的方向而去，现如今公子大会已经没有了任何意义。有的只是种种的恩怨情仇。

    无数人都在看着这一幕，到底是秦叶脱困还是秦叶被冰无常一招打死。黑暗龙尊与树老更是在秦叶体内做足了防护，现在秦叶五脏六腑都被树老的生命之气所包裹，而黑暗龙尊也要随时的出手帮忙。

    “什么？周围竟然扭曲了，咳咳。”秦叶感受着自己无法后退，而且身后的空气不断扭曲着，压在秦叶的声让。如果不是秦叶熟悉龙尊府内的五倍重力，恐怕现在就是难以呼吸。秦叶说到一半还是咳了两口鲜血，穆哲圣对他而言实在是太强太强了。

    “收！”

    在黑暗龙尊即将出手的那一刻智公子说了一句收，紧接着秦叶就落入到了八阵图内，八阵图随后落回到了智公子的手心之中。

    “智公子你这是何意？”冰无常看着智公子收走了秦叶一脸恼怒地说道。现在他已经被愤怒冲昏了头脑，穆哲圣看到这一幕后连忙站在智公子的身前。手中的道器阴阳铜镜也是拿了出来。把智公子保护的滴水不漏。

    “冰宫主我也想要问你，秦叶与白宇正两人进行比试，你主动对秦叶出手恐怕有些不合适吧？”智公子看着冰无常开口说道。

    把秦叶收回到八阵图内智公子也是安下心来，这一次公子大会的目的他已经达成了，即便冰无常再凶也是无法把秦叶要回去。

    “这是我们冰然宫与秦叶之间的事情，智公子你管的有些宽了吧？”冰无常对智公子冷冷地说道，对于他为何出现在比武台上这一件事只字未提。因为无论什么原因他都是出于理亏。

    “冰宫主这样说我毫不反对，但正如你所说的一般。我与秦叶之间的恩怨也用不到冰宫主来插手。”智公子对冰无常反驳道。

    “智公子你这话何意？”冰无常对智公子问道。

    “冰宫主这件事情稍后再说，你先处理掉你左手之上的火焰。如果再任由它燃烧下去，恐怕你的性命也是难保。” 智公子对冰无常说道，现在冰无常整个左手上都充满了漆黑的忘情火，很快就要蔓延到了小臂处。

