    81、情报交换名额

    “十几年前，作为最新出炉的‘海贼王’罗杰落网，被处以斩刑，临死之前发出的消息，让世界为之沸腾，海贼的数量从那个时候起，大大的增加了，财宝是最好的诱惑；

    这么多年来，数量巨大的的海贼带来了更大的混乱，让世界出现的第一个‘变革’就是蒙奇D龙；

    从他叛离海军，到他成立‘革命军’，到现在为止，‘革命军’已经存在了十多年，八百年统治的世界政府依然没有能力将她扼杀，这就意味着更大的‘变革’即将出现！”

    刘浩的话让在场所有人都点头认可，也更加认可了刘浩的分析；

    “‘艾斯’是不是这个导火索，只能说具备可能性，他是海军权威的代表‘卡普’的养孙，他出海去当‘海贼’，等于将‘海军’、‘革命军’和‘海贼’这三大势力链接起来，会迫使许多人做出抉择！”

    这下，骆冰等人明白了，他们以为刘浩说的是让海军之中的‘卡普’做出抉择，这个‘抉择’很可能会是叛变，会极大的分裂世界政府的海军机构，引起的连锁反应将是世界级的；

    “从太平洋次元世界还没有融入到地球来看，‘艾斯’是导火索的可能性较低！”

    刘浩不等骆冰等人代入，马上就否定了艾斯的可能性，让他们一众人都闪了腰，一个个瞪大了眼睛；

    “你认为，导火索的真正出现，就是他们融入到地球的时间？”

    “我是这么猜测的，是不是还有接近一年左右，空间屏障就会破碎了？”

    “你已经猜到是谁了？”

    “‘艾斯’说到底只是卡普的养孙，他还有真正的孙子呢！这个孙子，可是革命军首领‘蒙奇D龙’亲儿子！”

    “路飞？”

    郑直一下子就叫了出来，这不就是刘浩让他关注的第二个人吗？

    刘浩为什么要将‘路飞’暴露出来，是他没办法，实力太差了，很难很难从中赚取好处；

    加入路飞草帽海贼团？这种事刘浩可不会做，怎么说也是霸王色霸气的拥有者，况且，加入草帽海贼团能有什么好处？

    既然捞不到好处，不如将这个机会让出去，让海贼王世界的水更加浑浊起来，至于怎么让水浑浊起来，军方肯定能想到办法；

    等大势起来之后，自己再想办法摸鱼去；

    “刘浩，你既然推测出‘路飞’，那么尸魂界有没有‘导火索’推测出来？忍界呢？”

    “怎么可能，尸魂界和忍界我就去过一次，了解的信息太有限了！”

    刘浩打死也不会说了，给了一个‘路飞’就看你们怎么利用了，如果利用的让自己满意的话，也不是不能合作；

    “小子，有没有想过继续进入尸魂界和忍界？”

    骆冰很显然有着其他打算，不管有没有枣子，打一杆又不费多少力气，给一个名额没什么大不了的；

    “忍界你们也有名额？”

    “只要你想，就有！”

    “忍界的话？”

    刘浩嘀咕一句，感觉自己短时间内进入忍界，也没有多大用处，尸魂界的话倒是可以，眼前，他更想先去海贼王世界看看古伊娜和小娜美；

    “忍界的话，如果方便的话，给我几个名额，我自己，现在想先去太平洋次元空间看看，不会待多久，到时候再进入尸魂界，行么？”

    “你小子真不客气！你和我说说，你要将人送到忍界去，有什么道道不成？”

    “如果你能将忍界的消息，以及印度洋周边各种消息和我共享的话，我可以告诉你一个我自己的推测，这个推测，我需要几个名额证实！”

    刘浩的话让骆冰等人眼睛一亮，这些消息，也不是不能共享给刘浩，毕竟远离了龙国，传出去也没什么大不了的，不过习惯了不公布罢了；

    一群将星对视了一眼，达成了共识，他们心里面都有些感慨，感觉刘浩到哪里都是收获满满，只是去了一两次，得到信息感觉比他们辛辛苦苦都多，他们也很想知道刘浩的推测到底是什么；

    “忍界，根据我们的消息看来，各大忍村的变革很大，阿三在忍界的基地被找到了两个，这两个基地每一天都面临着忍者们的暗杀，风声鹤唳，阿三国已经无法在忍界随意的探查了；

    相反，倒是南亚各国因为人口肤色的关系，还没有遇到阿三遭遇的情况，不过，时间一久，这种情况很可能也会出现；

    印度洋周边，目前阿三国已经被忍界登陆过，而且有忍者在阿三国建立了隐秘的基地，有个人你应该很熟悉！”

    “大蛇丸吗？”

    刘浩笑眯眯的问道，大蛇丸这个家伙还真是不负众望；

    “是的，阿三国内，应该有不少忍者建立的隐秘基地，这其中，大蛇丸建立的基地是阿三国最头痛的，因为，他已经得到了不少民众的信仰，阿三国内有不少人，将大蛇丸认作他们信仰中的神，‘蛇神’！”

    “哈哈哈，有点意思！”

    刘浩很高兴，他撩拨的命运线开始起作用了，大蛇丸到了阿三国，有着这么广阔的地盘折腾，还会不会有兴趣折腾忍界很不好说了；

    而且，最让刘浩想要知道的是，大蛇丸居然真把他所说的信仰给搞出来了，而且有模有样，日后有机会的话，需要好好的研究研究这个信仰有什么作用；

    刘浩可是非常清楚，大蛇丸一定是看到其中好处，才会花力气去搞这个信仰，否则，大蛇丸不会有丝毫兴趣；

    林林总总，骆冰给了不少信息，刘浩心里乐滋滋的，三个世界之中，海贼王他打算让军方直接下手干预，火影世界则是拨动命运线，再让他们自行发展，看看蝴蝶效应之下会发展成什么样子？

    至于尸魂界，刘浩需要留着，看看剧情是不是会一成不变的发展下去；

    “忍界，你们应该知道，各种血继限界的存在，按照我们科学的角度来解释，就是遗传基因，血脉的开发，不过，你们注意到了没有，忍界，血脉开发太顺利了，不是一个个，而是一族族的开发？”

    “你小子的意思是，开发血脉天赋？”

    “骆总看来明白了，我的血脉天赋就是在忍界觉醒的，忍界还没有融入地球，他们特有的世界规则是否有这方面的利好，需要多找几个人验证一番；”

    刘浩的话，让骆冰一群人眼睛发亮，如果刘浩所言是真，那么这里面可利用的规则就太有价值了；

    “你要几个名额？”

    “郑直？你们进去试一试吧！进去了之后，就到短册街，老老实实的锻炼，其他的不要去招惹，进去了之后，将绝大部分时间都放到‘练气’上；

    如果有解决不了的问题，就去找纲手，就说你们是我的属下，她一直认为我是‘千手’一族的隐藏人员；”

    “明白！”

    郑直、曾建良、陈小林和王颖，四个名额，骆冰想都没想就答应了，后续刘浩吩咐的话，也是对他们说的；

    刘浩不清楚，骆冰他们直接把事情做大了，在短册街内建立了一整条的街道，所有人员都是他们的人，把刘浩的猜测利用的淋漓尽致，这其中，为龙国军方觉醒了众多的血脉天赋，极大的增大了龙国军方中层的战斗力；

    第二天，刘浩就跟着军方的直升机到了太平洋基地，现在这个基地扩大了十倍以上，完完全全是一个要塞等级，军方驻守在这里的强者也有不少，随着空间世界融入的加速，这里，等级还可能继续提升；

    刘浩没有时间感慨，跟随这军方人员直接进入了海贼王世界；

    霜月村，刘浩有些低沉的坐着耕四郎对面；

    古伊娜被耕四郎送走了，具体去了哪里，耕四郎没有说，还好，不是死亡，耕四郎没有像骗绿藻头一样骗他；

    具体原因，刘浩很郁闷，这里面和他有着不少关系，上一次他在海贼王世界斩杀了cp9人员，cp人员很顺利的找到了耕四郎这里，为了安全，耕四郎不得不将古伊娜送走；

    刘浩猜测，很可能古伊娜现在在蒙奇D龙那边，只不过，他没有问，耕四郎不说，他知道，人家作为老爹，担心自己将危险带给古伊娜，这点必须理解，也让刘浩短时间之内放心去找古伊娜的执念；

    实力还是太弱了，刘浩感觉自己这段时间有些懈怠了，这更坚定了他快速进入尸魂界的念头，七阶，才算是初步的掌控自己命运的关口，不到七阶，多少话语权，都是虚的，人家给面子而已；

    如果自己是七阶，很可能不需要情报交换，这些名额之类的，只要自己提出来，就能得到；

    在霜月村，刘浩还是待了一个月时间，这一个月里，一直在请教耕四郎剑豪方面的问题，有着一个资深的大剑豪教导，让刘浩少走了很大的弯路，这一个月进步很明显，如果说此前剑豪的大成还只是刚刚进入，那么现在，大成已经彻底稳固，可以展望圆满了；

    刀气的斩击，在海贼王世界有两种模式；一种是通过斩击震动带来的空气、灵气的震动，达到刀气纵横；这种斩击特别适合群攻，震动的共鸣越大，刀气甚至能形成风暴，大剑豪一招斩杀万千就是这个道理；

    另一个则是斩击带动本身‘气’的使用，和武侠之中的内力接近，结合了第一种模式，偏向于以‘气’来带动整个斩击，震动共鸣之中压缩于一条线上，斩击出一个面；一刀断山，取的是这一种模式；

    有了耕四郎的教导，刘浩等于有了一条通往大剑豪的道路，只需要练习，海贼世界大剑豪必然没有问题，这一点，耕四郎很清楚，大剑豪，已经是刘浩的囊中之物，不过是时间问题；

    耕四郎这一次，彻底认可了刘浩所谓基础剑法圆满说，也认为，基础剑法修炼圆满了，大剑豪之路也就开启了；

