    谢晨不能再继续整场盯防韦德了，不然自己一定会陷入犯规的麻烦，没想到06年的韦德就这么难对付，哪怕谢晨已经对韦德能做什么不能做什么了如指掌了。

    奥尼尔在这个赛季仍旧能场均20+10，只不过罚球还是一如既往的烂，如果到了最后还无法取得领先优势，那到时候谢晨也会用砍鲨战术把他逼到他最不愿意站在的罚球线位置。

    今晚的奥尼尔，状态一般，对于他而言，尼克斯的内线根本不值得一提，无论是洛佩兹还是波尔津吉斯，他都不屑，但是单打的话命中率并不算高，很多球他明明有把握打进却没能打进，这也导致他变得有些急躁。

    但是渐渐地，随着韦德的传球助攻，奥尼尔获得球的时候，机会越来越好，得分也越来越容易，比分上也有了渐渐拉开的趋势，奥尼尔逐渐彰显出昔日的统治力了。

    谢晨见状，立刻使出两个库里三分将比分追上，波尔津吉斯也很给力，在奥尼尔晃开洛佩兹一个小抛投上篮的时候，波尔津吉斯从另一侧追上来一记大帽就把奥尼尔的球给扇飞出去！

    “这个混蛋……”奥尼尔本越打越好，想着接连取分好好表现一下的，因为他的父亲和他的妻子都在场边看球，没想到好好的一个上篮却被扇飞了，而且球就扇到了他父亲那边的位置。

    奥尼尔觉得很没面子，恶狠狠地瞪了波尔津吉斯一眼，没有说话，却似乎有很多话要说。

    虽然在真实世界当中，奥尼尔没有跟波尔津吉斯对位过，但是可以预料，奥尼尔是绝对不会把波尔津吉斯这样的内线放在眼里的。

    波尔津吉斯和新秀时期的姚明很相似，都是又瘦又高类型的内线，波尔津吉斯稍微比姚明矮了一点，但是也比联盟其他的内线都要高一点。两人运动能力也差不多，新秀时期的表现，可能波尔津吉斯还要稍微好一点，不过这并不能就此断定波尔津吉斯未来能达到姚明那样的高度。

    新秀时期的姚明对上马刺双塔能拿到27+18。对上小牛30+16，对上巅峰的小奥尼尔和阿泰斯特29+10，而且这都是开赛三个月内做到的，波尔津吉斯虽然也有过单场50+的壮举，但谁都知道。没有谢晨，他根本不可能做到。

    在2002年姚明以状元的身份被休斯顿火箭队选中的时候，那个时候的NBA还是奥尼尔的天下，没交手之前奥尼尔就对姚明表示了不屑和挑衅，撩出狠话说要让姚明尝尝他大肘子的厉害，甚至上升到了种族歧视的层面，而姚明，则是一直都很对人恭敬有礼。这就是东方和西方人的区别，西方的文化里，起码在奥尼尔的世界里。他只会崇拜比自己强的人，绝不会同情弱者，所以他不敢挑衅乔丹，称艾弗森是战士，对奥拉朱旺甘拜下风，却跟皮蓬骂战打个不停。

    奥尼尔非常不爽这种比自己高很多的人，因为奥尼尔的小抛投会轻易被封盖，同时他也最喜欢打这种比自己高又没有自己强壮的内线，他会用力量让对手败在自己手下。

    奥尼尔是个记仇的人，波尔津吉斯一个大帽扇到他老爸那边去。这让他很没面子，他已经准备随时找机会对波尔津吉斯下手了。

    谢晨看得出奥尼尔神态的变化，不过奥尼尔跟波尔津吉斯并不是对位，真正防守奥尼尔的是洛佩兹。波尔津吉斯虽然有身高，但是太瘦弱了，根本顶不动，所以谢晨觉得两人很难发生什么。

    但是奥尼尔却是一个没有机会也会主动制造机会的家伙，下一次进攻，奥尼尔主动在上线给韦德挡拆之后。立刻反身往篮下走，而且为了阻止洛佩兹的跟防，还使出阴招将洛佩兹一把推开，迫使洛佩兹无法追上奥尼尔，这个动作并没有让裁判看到。

    韦德一看出现机会，立马将球传给奥尼尔，奥尼尔面前已经是空篮了，波尔津吉斯当然要出来补防，如果是巅峰时期的奥尼尔，那结果是显而易见的，谁出来谁死，就像现在的球员阻止小乔丹扣篮一样，但是现在的奥尼尔，已经没有了巅峰时期的弹跳，波尔津吉斯还是有机会帽掉奥尼尔的。

    可是，奥尼尔又怎么会再给他这样羞辱自己的机会？

    一看波尔津吉斯又出现了，奥尼尔奋力一跃，右手持球扣篮，左手在空中先给了波尔津吉斯一肘子，然后才“大军压进”，撞开波尔津吉斯之后，一把将篮球狠狠扣进篮筐！

    波尔津吉斯被撞飞了！

    全场沸腾，这是久违了的奥尼尔式的霸道！奥尼尔扣完篮之后，更是舔起了舌头，准备往回走霸王步，不过裁判很快就连连响哨，吹罚奥尼尔这是一次进攻犯规，奥尼尔心知肚明自己确实犯了规，不然现在的他，面对221CM的波尔津吉斯怎么可能那么轻松完成隔扣？不过奥尼尔还是装出一副冤枉的样子。

    谢晨也被这一状况吓到，连忙走到倒地不起的波尔津吉斯面前，准备拉他一把，可是走近了却发现波尔津吉斯捂着胸口，十分痛苦不堪的样子。

    谢晨低下身子碰了波尔津吉斯的手臂一下，波尔津吉斯立刻痛叫一声，没想到他的右臂也伤到了！

    这一次的撞击实在太猛了！奥尼尔简直就是个怪物，被他恶狠狠撞一下，一般人根本承受不住！

    不过奥尼尔在扣篮之前恶意伤害波尔津吉斯的动作实在太卑劣了，看现在的情形，波尔津吉斯是无法继续打比赛了，如果球队失去了波尔津吉斯，那这场比赛的胜算就更小了，今晚可是天王山之战！是系列赛里最重要的一场比赛，怎么能输！

    “奥尼尔这个混蛋……”谢晨气愤不已，当场起身朝奥尼尔理论。

    见谢晨朝自己痛骂，奥尼尔当下就急了，以他的脾气又怎么能允许别人向他挑衅？

    奥尼尔指着谢晨道：“你这个小子也想学人当老大替他出头？你够资格吗？我一根手指就可以废了你！”

    谢晨也被奥尼尔点燃了愤怒之火，看奥尼尔这么嚣张盛气凌人的样子，立刻使出卡尔马龙的力量，双手狠狠朝奥尼尔胸前猛地一推！

    卡尔马龙的全力一推。让奥尼尔瞬间后退，身体失去了平衡，谢晨再上前一推，奥尼尔直接被谢晨推倒在地！

    所有人都看呆了。奥尼尔这么大体型的家伙竟然被对手一个后卫两下给推倒了！这简直太恐怖了！

    请不要在拥有卡尔马龙能力的人面前炫耀力量！

    奥尼尔整个人也懵了，这太丢人了，这个后卫的力量怎么那么恐怖！他完全惊呆了！

    同时，安东尼也一把将谢晨抱住，避免两人继续将斗殴升级。谢晨也不想被罚出场，不然，就凭在传奇剧情里无论受多少伤都不影响现实的自己，谢晨怎么也得跟奥尼尔好好干一架！这个混蛋废掉了自己球队的一员大将！

    奥尼尔被韦德扶起来之后，还在跟谢晨叫嚣：“你这小子很狂妄啊，来吧，哥跟你干一架！”

    “沙奎尔，下一次再在迈阿密遇到你的时候，我一定会二话不说先跟你干一架的！但今天，我不会跟你打。因为我要赢球！”谢晨对奥尼尔大叫道。

    奥尼尔不屑道：“哼，胆小鬼，懦弱的家伙，不敢打就不敢打找什么借口，现在的年轻人连被罚出场的勇气都没有了吗？”

    奥尼尔的话让谢晨很不爽，但是谢晨必须要压制住自己心中的怒火，他任何时候都可以打架，唯独现在不行，今晚的传奇热火是必须要拿下的。

    但是，奥尼尔靠这种手段让波尔津吉斯受伤离场。却是让谢晨很是不爽，这时候，谢晨突然冒出一个想法。

    “既然你奥尼尔用这样的方式废掉我的队友，我就也用同样的方式废掉你们好了！”

    谢晨现在的想法是。复制奥尼尔的扣篮能力！

    当复制成功之后，谢晨扣篮时就拥有了奥尼尔的力量，奥尼尔如此强大的体重，面对任何人都是辗压，这绝对是一个“利器”！

    其实，谢晨之前就有过复制这种内线球员扣篮能力的想法。比如复制小乔丹的扣篮，或者是奥尼尔的扣篮，但是，复制容易，复制过来之后，却不能随心所欲的使用，因为这个能力跟谢晨本身的能力，两者相差太多了。

    拥有詹姆斯的上篮能力已经让全联盟感到惊讶了，如果再拥有比詹姆斯还要霸道的力量，绝对会被人怀疑，因为谢晨不可能达到这种力量，到时候，谢晨会变得很麻烦。

    不过，谢晨复制了可以不在现实当中用，只在传奇挑战赛里用，哪怕这些传奇球员对自己怀疑，哪怕联盟要对自己做身体检查，怎么也得比赛完了之后吧？

    之前因为要复制别的能力，没有复制中锋的扣篮，如今，赛程已经渐渐快要结束，接下来的对手里也没有谢晨想要复制的球员能力，现在复制奥尼尔的扣篮能力，简直是最完美的时机。

    “奥尼尔的扣篮能力，是这个赛季，我复制的最后一个能力！”谢晨望向了奥尼尔，奥尼尔也白了谢晨一眼。

    尽快让奥尼尔完成扣篮！这是谢晨迫切要做的事情！

    谢晨继续盯防韦德，不让韦德这边出现任何投篮的机会，韦德一路从左突到底线，一直被谢晨贴的死死的，不过韦德却在篮下往后轻轻一抛，奥尼尔大身躯上前，空中接到球单手扣向篮筐！

    奥尼尔的扣篮要来了！

    砰！

    篮球扣飞出去。

    复制没能成功，这让谢晨懊恼不已，心中大骂奥尼尔这个笨蛋，听莱利的多训练减点肥会死啊！也不至于这种高度的空中接力都会扣飞啊！说不定职业生涯还会因此延长呢。

    谢晨虽然不喜欢莱利，但是对莱利训练球员这方面还是非常认可的。只不过自己有系统能力，不可能按照莱利的要求去做。

    奥尼尔不再是巅峰了，谢晨也不能一直等下去，那样太浪费时间了，所以谢晨索性就帮他一把！

    扣飞出去之后，谢晨第一时间抢到篮板球，却是忽然手一滑，球又飞了出去。

    本来扣飞球让奥尼尔很尴尬，正不知道该如何面对场边的爸爸和妻子的时候，突然一惊，咦？球又回来了！

    奥尼尔大喜，拿到球之后，迅速双手暴扣，还把腿抬得老高。

    久违的系统声音终于再次响起。

    “沙奎尔奥尼尔的扣篮能力复制完毕。”

    “技能等级评价：A+。”

    “当前融合度：百分之30。”

    奥尼尔的扣篮能力仅仅是A+，不过也难怪，这个时候的奥尼尔毕竟已经不再是巅峰，跳得已经不像原来那样高了，不过无所谓，谢晨不需要奥尼尔跳多高，要的是他巨无霸的身体力量。

    “给我立刻提升到百分之百！”谢晨说道。

    系统道：“您当前有八十个融合点，确认使用七十个融合点提升沙奎尔奥尼尔的扣篮能力吗？”

    虽然花七十个融合点提升一个A+技能有点奢侈，而且即便复制了也不能在现实NBA使用，不过这是这个赛季复制的最后一个技能了，奢侈点就奢侈点了。

    “确定！”

    系统：“恭喜您，沙奎尔奥尼尔的扣篮能力目前融合度为百分之百！”

    谢晨也拥有奥尼尔的扣篮能力了！既然奥尼尔用卑鄙的方式把自己的队友逼走，那谢晨也同样用卑鄙的方式对付他们好了！

    “这场比赛将变得非常简单，或者说，以后的任何传奇挑战赛，都将变得轻松！”谢晨拥有奥尼尔的扣篮能力意义重大，只要利用的好，这个A+能力，可能比任何一个S或者SS能力都要BUG都要无敌！

    这时，扣完篮心情愉快的奥尼尔走到谢晨身前，笑道：“小子，你怎么还笑得出来？连球都拿不稳还在NBA打球？谢谢你刚才的助攻，哈哈。”

    奥尼尔得意洋洋的走开了，谢晨拿到球，换做尼克斯进攻，谢晨的目光始终盯着内线的奥尼尔。

    来吧，沙克，决一胜负吧！(未完待续。)

    
