    28岁，父母开始替吕树担心了，甚至带他去看过医生，生理医生，还有心理医生。

    吕树面对着心理医生时说出了自己多年的想法，他在等一个人。

    心理医生安慰他许久，然后在病历上写道，妄想症。

    29岁，吕树最好的朋友结婚了，吕树是伴郎。

    新娘家陪嫁了一辆车，吕树问好兄弟你爱她吗，好兄弟说什么爱不爱的，过日子就行了，这个时代还谈什么爱情。

    五岁的时候你可以只为捕捉一只蝴蝶而跑到一公里外的田野。

    十岁的时候你可以只为一个冰淇凌而跑遍大街小巷的商店。

    十九岁的时候你可以为喜欢的人一个人去陌生的城市。

    二十九岁的时候你可以只为了生活而随便就找了人过一辈子。

    好兄弟说他越来越懒了，懒得去爱，也懒得被爱。

    吕树看着胸前殷红的伴郎花朵，再看看身边美丽的伴娘，好兄弟新郎悄声对他说：这姑娘还单身，很不错的，家里有房，父母工作稳定，自己是个老师。

    婚礼上热闹而喧嚣，一群不认识的人坐在宴席中推杯换盏吆五喝六，开着新郎新娘的玩笑，也说伴郎和伴娘郎才女貌。

    吕树心中有一丝迷茫，也许身边的这个姑娘也不错？他察觉到这个伴娘对他有点意思，因为新娘已经告诉伴娘，吕树近几年工作顺风顺水，别人谈恋爱的时候他在努力工作，别人结婚生孩子的时候他在努力工作，如今已经年薪不菲。

    化着妆的男司仪手持话筒问着誓词，新郎说我爱你，新娘说我也爱你，吕树甚至无法确定他们是不是对彼此说的。

    到了扔手捧花的环节，谁拿到就会有姻缘好运降临，吕树的好兄弟故意交代新娘把手捧花扔给吕树。

    然而那手捧花扔到了吕树的面前，却坠落在了地上，还是伴娘捡了起来，只剩下吕树一个人站在那里发呆。

    他心中忽然有点酸楚，你在哪呢。

    司仪忽然大笑问道：伴郎你怎么哭了？

    吕树恍然：奥，我替我的好兄弟感到高兴。

    司仪鼓掌：真是好兄弟。

    婚礼后吕树来到新郎的家里，他看着美艳动人的新娘盘坐在沙发上，如同市侩的小女人。

    30岁，好兄弟的老婆怀孕了，辞职回家生育、照顾孩子。

    好兄弟问吕树怎么还不结婚，吕树说他还在等，好兄弟哈哈大笑：吕树你真是太有意思了。

    31岁的时候好兄弟找吕树借钱，说生孩子加月子会所花了十万多块钱，家庭快撑不住了。

    吕树把钱借给他，笑道：反正我也不太需要钱，你慢慢还，但是不还的话可就没有下一次了。

    好兄弟说，放心，我现在看见了孩子就像是看到了自己的新生！

    吕树心中稍微有点羡慕，可他还想等等。

    这一等，就是十五年。

    46岁的时候高中同学们再聚首，酒席上班花胖了许多，班花犹豫的看着吕树苦涩的笑了笑：你还是老样子没变。

    吕树看着饭店洗手间镜子里的自己，好像时光在他身上做了手脚，惩罚他用一生的时间去等一个人，直到终老。

    酒席间有人问吕树孩子多大了，吕树说自己还没结婚。

    所有人惊诧：你还在等那个人？

    吕树沉默很久说，对，还在等。

    好兄弟问：非她不可？

    吕树在心里犹豫了很久，但最终说道，对，非她不可。

    47岁，经济形势不好，吕树失业了。

    职场里的后辈们一个个热情似火，吕树已经不再是那个拼搏的年纪，竞争不过那些年轻人了。

    50岁的时候，吕树和好兄弟喝酒，好兄弟来到吕树家里，他们已经不再需要觥筹交错与灯红酒绿，人生已过大半，仿佛什么都能看明白了，两瓶白酒足以。

    好兄弟喝的满脸通红后说道，身体越来越差，生活就是平淡的柴米油盐酱醋茶，老婆娘家老是对自己不满意，孩子要上的补习班那么多。

    这里也要花钱，那里也要花钱，有时候半夜看着那个“是你也行”的妻子默默跟他算着家里的账本，他几乎要崩溃了。

    幼儿园一个月一千多甚至几千，辅导班也是，孩子说想出国，一年就是几十万砸进去了，但是他看着孩子期待的目光真的不愿意承认他负担不起了，他也想有自己的人生。

    好兄弟说自己的孩子争气，学习比自己当初强多了，他要为孩子创造好的条件。

    只是报志愿的时候他说孩子你一定要报一个好找工作的志愿啊，孩子却不愿意听，父母与孩子之间就像是有着一个巨大的鸿沟，无法跨越。

    孩子看着窝囊的父亲说，我不想活的像你一样。

    好兄弟说，孩子工作以后开始慢慢理解我了，可是我多想告诉他，不要向生活妥协，不要想世界妥协。

    说着说着眼眶就红了，好兄弟说这酒真辣啊。

    56岁喝酒的时候，好兄弟沉默了许多，他对吕树说：其实我有点羡慕你知道吗，你孑然一身，从未妥协。

    吕树有些苦涩，其实我也想过要妥协的，但这么多年都等了，也不差最后的那一点人生。

    好兄弟问他，如果最终还没等到呢。

    原本犹豫的吕树忽然说道，那就再等一辈子。

    80岁，好兄弟病重了，吕树来到病床前，好兄弟拉下氧气说道，这几天我的人生八十年就是幻灯片一样，一张一张的放映过去。

    后悔的，不悔的，都历历在目。

    吕树握着对方的手，彼此皮肤都松弛了，像是一张皮覆盖在躯体上，随时都可能脱落。

    好兄弟忽然哭着说，我昨天晚上做梦了，梦见我回到了我们的那块操场上，暮春的季节里大家打着篮球，你还记得那个跟我告白的女孩吗，她拿着一瓶矿泉水递到我手里，我回望草长莺飞的操场。

    身边的人都在兴奋的喊，喧嚣而又繁华的世界都在喊，在一起，在一起。

    90岁，吕树也躺进了病房，没人来看他。独自躺在病床上的吕树，就像是一座孤城。一个人，一座城，一生心疼。

    这一天忽然有一个神秘青年来到他的病房里，看着垂垂老矣的吕树说道：“你明白自己的心意了吗？”

    ……

    还有两章，这两章写的很耗费情绪，我缓缓，剩下的大家明早看吧

