    “你还说我看太多小说了？”听到海野幸子的这个理由时御前龙儿还是忍不住喷了，“但实际上你的做法和动漫、小说里那些反抗家族安排的大小姐并没有什么区别嘛……”

    听到御前龙儿的这个说法，海野大小姐冷笑两声，然后不知道为什么脸上就又恢复了平时的那种“庶民，食我鞋垢”的高傲表情——而御前现在反而觉得这个表情看起来更顺眼一些，也不知道是不是因为他突然觉醒了什么奇怪的属性。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “庶民又开始自作聪明了呢。”海野幸子说着往后靠了靠，以一个更舒服的姿态躺在了病床上，深呼吸，随后闭上了眼睛：“实际上，虽然心里很反感这样的安排，但实际上之前的好几个月我都在忙这事儿。从收集资料到参加袁纠正在参加的‘梅赛德斯杯’的比赛，都是为了服从家里的安排——虽然不喜欢，但这是我的责任与义务，否则凭什么我一定要获得比一般庶民更多的资源呢？”

    “海野，你……”御前龙儿这时候突然明白了：海野幸子一直称呼他为“庶民”很有可能真的不是嘲讽他。

    “我不会像动漫里的中二大小姐一般一边拼命花着家里的钱一边嚷嚷着‘这不是我想要的生活’，最后为了追求刺激把事情搞得一团糟。”海野幸子说道：“然而我最终还是决定不去做这事，是因为这个。”

    海野大小姐指了指自己的眼睛。

    “灵眼……对了，你说过你能看到那些精灵鬼怪什么的，这个能力难道不是天生的吗？”御前龙儿迟疑道，毕竟在传统的传说中像是“阴阳眼”这样的技能往往都属于“天赋”那一类。

    但海野幸子却摇了摇头，“具体经历不能给你说。但的确是最近才获得的能力——虽然过程痛苦到让我一度怀疑这个决定的正确性——而也正是这个能力和赋予我这个能力的人，让我看到了新世界——而在新世界面前，原来的世界、海野家甚至天使财阀，都太小了；而这个能力和那个人给了我机会，让我有了能把他们带向更高领域的可能性。”

    “……”御前龙儿哑然无语：他根据动漫和小说里所写的东西，自认为海野幸子所期望的是一场恋爱；但没想到她真正期望的，却是一场变革！

    “好啦，不管有再多的想法，现在都没得玩了不是吗？虽然说没有腿也可以做很多事，但有腿自然是更好的——最起码如果腿不出毛病的话我应该能看到游戏还有小惠酱他们和多玛的决战吧？”海野幸子讲了这些话后似乎心情好了不少，随后她睁开了眼睛，现眼前的御前龙儿正默默地摇着头“怎么了庶民？突然不说话了？”

    “没什么……”御前已经彻底对自己被称为“庶民”免疫了，他确确实实地感觉到了：自己和眼前这姑娘的确是有差距的。

    ——————至尊太阳——————

    就在海野幸子和御前龙儿在讨论时偶然提到海马集团的同时，在美国的西部的天空之上，有人正在搞一件更大的事：那就是多玛三枪手之一的亚美鲁达和“克里提欧斯之牙”的持有者海马濑人的决斗。

    好吧，严格意义上来讲，在此时的海马濑人的眼中，凭空冒出来的“克里提欧斯之牙”实际上并没有另外两张卡那么重要。

    没办法，谁让人家“混沌形态”和“青眼混沌极龙”都和“青眼白龙”有关呢……“克里提欧斯之牙”是从哪儿来的咸鱼？

    事情其实是这样的：自从获得了“混沌形态”和“青眼混沌极龙”之后，海马濑人经常会想到东风谷神社里那名神秘的巫女——尤其是在他从东风谷惠那里得知神社里查无此人之后，海马濑人开始怀疑某样东西或者某个人正在注视着自己，无论她是好意还是恶意，海马都不喜欢这种藏着掖着的风格。

    在这一点上，海马和黎政则是截然不同。

    “她究竟是为了什么？”海马在开往最近掘的古代遗迹的飞机上时，一直在想这件事。同时，武藤游戏战败于多玛三枪手的拉菲鲁之手的消息也在让他震惊的同时，也再次确认了此次和多玛的战斗不会简单这个事实。

    虽然嘴巴上对游戏说着“你辜负了‘决斗王’的称号，我在你拿回‘决斗王’的实力和勇气之前都不会原谅你”这样的话，但海马身体上还是很老实地去执行了游戏的建议：先去寻找霍普金斯教授之前在调查的那个遗迹，不过由于资料被毁，海马得亲自前往。

    因为现在，海马集团已经基本上不是他的了——理论上想要绕开占有51%股份的海马兄弟成为海马集团的董事长是不可能的，但“多玛”总是有办法做到那些原本不可能的事：作为资本市场的规则制订者，专门为海马集团开一个先例也不是不可以——在经历了多玛的收购之后，海马在集团内部的权力极度缩水，虽然影响力和声望这种东西是短时间内靠钱买不到的，但现在集团内部继续追随海马濑人而不服从多玛的命令严格意义上来讲是非法的。

    总而言之，就是海马手下能用的人已经不多了，所以他必须亲自坐飞机前往遗迹。

    然而就在海马坐在飞机上想事的时候，阴谋正在渐渐逼近他。

    “哥哥……为什么我感觉，飞机上的人越来越少了？”就在海马看着“青眼混沌极龙”呆的时候，圭平突然插了一句话进来，“而且为什么我会收到矶野来的询问我们位置的消息啊？”

    “矶野来的消息？”海马皱了皱眉头，在这个特殊时期，矶野是少数能够信得过的人：“矶野他不是正坐在那里……嗯？”

    将注意力从卡上重新放回现实世界的海马濑人现，之前还坐着“矶野”的位置早已空空如也。

    “之前我看到矶野他出去了，好像是有个电话。”圭平说道，“但现在还没回来。”

    海马社长心中的某种不好的预感开始扩散，他让圭平在椅子上不要动，随后自己走了出去，各个机舱他都走了一圈，但一个人都没看到——甚至连机长室都是空的。

    “原来如此……是多玛啊。”这种诡异的感觉让海马一瞬间就想到了那个神出鬼没的组织，同时还有那个假扮成贝卡斯和自己决斗过的人：“亚美鲁达，我知道是你，别再藏了，出来吧！”

    “啪，啪，啪……”缓慢而有节奏的鼓掌声从海马身后传来，“这么快就猜到我了吗？看来不愧是那个恶魔的后裔呢。”

    “哼，你来找我，就是为了给我看这种幻术？”海马不屑道：“其他人恐怕一开始就没有上飞机对吧？只是想不到你飞机开的还算不错。”

    飞机上所有的乘员都可以加特技，但唯独机长是不行的，看来之前是亚美鲁达在扮演机长这个角色。

    “是又怎样？我为了击败你，学的东西可不是一般的多！”亚美鲁达对海马露出了仇恨的怒颜，“海马濑人，今天这架飞机就是你的棺木！无论是你还是你弟弟，都是那个恶魔的后裔，都逃不过火狱的神判！”

    言毕，亚美鲁达张开决斗盘，同时胸前的奥利哈刚护身符亮起：他开启了黑暗游戏，是准备跟海马玩真的了！

    但听到亚美鲁达在威胁自己时拿圭平开刀，海马的脸顿时阴沉了下来：“我本来只是一介孤儿，拼尽一切从地狱里爬了上来，后来却又被逐出自己的公司，现在你居然拿我的弟弟来威胁我——亚美鲁达，你这是自寻死路！”

    “来做个了断吧恶魔之子！due1！”

    “due1！”(未完待续。)