
　　世上有三种天才。

　　庸俗之辈眼中的天才。

　　自以为是天才的天才。

　　以及，被天才所公认的天才。

　　而这所谓的水镜八奇之中，正是水镜先生评天下英雄所评断出的，那个风起云涌时代里面，谋略之冠，卧龙凤雏，鹰视狼顾，王佐之才，而三国时代的武德充沛，强到三国名将在唐朝的武庙六十四将里足足占据了九个名额。

　　如果稍微往后放放，把出生历练在三国，而扬名于晋代，定策灭吴的羊祜和杜预算进去。

　　六十四将里占据十一个。。

　　抛开唐人自己塞进去的十个将领，先代名将五十四人。

　　而武庙定下自姜太公算起，约莫两千年时间。

　　三国时代不到百年。

　　单说三国武德充沛，没有什么实感，而最能够给人以实感的就是数字了，任何的个人情绪和喜好，在冰冷的数字面前都将烟消云散，而遥远一千三百多年前的唐人尊崇的名将当中。

　　三国以二十分之一的时间长度。

　　占据炎黄最强将领梯队逼近五分之一的名额。

　　这是个极端恐怖的比例。

　　这个惨烈时代的武德之盛，简直恐怖到离谱。

　　而这也是一种灾难，当无数灿烂的将星同时降临到这片土地上，反倒是激发出了无止尽的内耗，三国每一家都有逐鹿中原的资本，偏偏同时出现了，可是这神州天下却只有一个，最终灿烂的时代没落。

　　不知道多少有名将之资的,也只有落寞无名地成为其他名将的注脚，自己人打得时候被打得脑子都飞出来了,像是菜得不能的菜鸡,后人萌生我上我也行的冲动,可这些菜鸡出了神州地狱战场模式，马上开启对其他区域的碾压吊打。

　　譬如曹魏毌丘俭。

　　这是个大部分都很陌生的名字,三国无双之类游戏里的大众脸。

　　然后他反手就把高句丽给碾压掉了。

　　大概就是那边发育了几百年膨胀了，趁着神州内部打架，碰了下神州的边缘,做个试探，然后被反手一记重拳，差那么一点儿就直接嗝儿屁灭国了。

　　那个时代的神州就像是一个大屋子，里面一堆壮汉互殴。

　　打得屋子咔咔作响。

　　像是下一秒就塌了。

　　于是就有邻居一脚踹了门。

　　下一秒，屋子里冲出来一条壮汉把邻居揍了半死,顺便去邻居家拿了东西继续回来互殴。

　　曹魏毌丘俭,第一次一万人孤军深入把对面两万人宰了一万八。

　　第二次直接杀到王城,国王逃命,之后郁郁而终，将东汉废弃的临屯郡故地收入神州版图，甚至于勒石记功历史所记载，其有勇有谋，兵法齐出，堪称神兵天将,如此名将，放入了三国末尾的磨盘里面，除了刷了一波合肥战场经验值以外，居然一点水花都没冒出来。

　　那个时代是司马懿大展宏图的时代。

　　在诸葛亮去世后。

　　司马懿鹰视狼顾,独步天下。

　　毌丘俭,这位气魄雄浑的名将，和自己的孙子一起被射杀在芦苇丛。

　　这种离谱的对比就足以侧面看出那个时代的名将多到多离谱。

　　而这个时代杀出来的,含金量才足够高。

　　其实在卫渊眼里,司马懿这个人没什么毛病，就是太能活。

　　这家伙要早死一点。

　　神州未来的悲剧也会被避免,他们家简直就是前三代把后面几代子嗣的智商全部透支了，哪怕孙吴都搞不出来八王之乱这个破事，天下一统之后还没有来得及修身养性，就又摆烂。

　　总之抛开这家伙的三观,本身谋略还是很强的。

　　那个时代就是神州人才资源过饱和的时期。

　　猛将如云，谋臣如雨这八个字就是形容那段时期的。

　　大唐武庙数据库提供证据支持。

　　而这八个人就是这个时代前前后后谋略最恐怖的八个,是神州那个最内卷的时代里内卷出来的谋略者，如果说被天才公认的天才已经是大才，这里面可不乏被历代天才们所推崇尊重的。

　　卫渊目光炯炯，期待无比地看着白泽。

　　白泽：“…………”

　　“这样就够了吗？”

　　“嗯？”

　　顶着死鱼眼的颓废社畜白泽把草莓牛奶倒到高脚杯里。

　　单手拈着高脚杯晃了晃，道：“就这？”

　　“要不要顺便把大魏的五子良将，吴国四大都督，季汉五虎上将，全部都给你找出来，顺便按着他们各自的因缘，最好把其余那些虽然没能打出名号，实际上也有名将资质的将领拉出来？”

　　“典韦许诸虽然不如五子良将，却也是猛烈高手。”

　　“顺便还有曹魏虎豹骑，并州陷阵营，公孙瓒白马义从，季汉白眊军，姜维无当飞军之类的都给你搞出来？”

　　“要不要干脆把神州五千年的所有将领和豪杰拉出来。”

　　“凑一凑怎么也有一两万人，大家编一支军队，直接杀去大荒，夺了鸟位，把那帝俊踹下神位，大家一起在大荒逍遥快活？”

　　白泽愤怒。

　　你居然打算让一个社畜废人爆肝加班！

　　你没有人性！

　　他猛地灌了口草莓牛奶。

　　资本家是一生之敌！

　　强迫加班是坏文明，要被挂路灯！

　　强迫加班还不给发工资，更是相当于白嫖员工的劳动成果。

　　性质上和资本的原始积累没有区别！

　　白泽重重一拍桌子，震声道：

　　“加班来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”

　　博物馆主咳嗽了一声，伸出手指，拇指和食指点了点，道：

　　“我承认这临时家要求是有那么一点点过分，但是你不能努力一下吗？就一点点，如果说这个不行的话，你把苟或，咳咳，我是说荀彧弄出来也可以，王佐之才辅助卧龙，传奇组合啊。”

　　白泽把头摇得和拨浪鼓一样：“不行不行，想都不要想。”

　　“你和他没什么因缘，他也没有进入武庙，真灵没那么容易汇聚入人间的，只有和你有因缘的，才能找回来，这也就是河图洛书的未来里，你为什么被千刀万剐魂飞魄散了的原因。”

　　“真要是能连环召唤的话。”

　　白泽咬着吸管：“现在这个时代的所有人，祖上哪个没有阔过？”

　　“大家献点血，十几亿人。”

　　“我敢保证，能把神州大部分有名有姓的猛人都召唤出来。”

　　谷</span>“但是，不行啊，真的要那么好就好了……”

　　卫渊道：“你没有试过怎么知道不行？”

　　“你怎么知道我没试过？！”

　　白泽震声怒道：

　　“你居然在找大腿上侮辱我的专业性！”

　　卫渊：“…………”

　　对不起，是我小看你了。

　　白泽带着那种拼尽全力在网上找作弊码结果得到这个游戏根本没有作弊码你给我老老实实去练级的悲痛感，仰天长啸：“我一过来就试过了，完全没用，要是有用的话，你现在估计已经能看到戚继光和俞大遒了。”

　　嗯？！！等等，我听到了什么？

　　戚继光？

　　卧槽？！！！

　　你这是什么行动力？！

　　卫渊几乎被震撼地说不出话来，难怪刚刚兵魂在外面站着。

　　而后狐疑。

　　不是，你有这么恐怖的行动力。

　　是怎么混得这么惨的？！

　　白泽带着燃尽了的悲伤，躺尸在那里，道：“若是能连锁召唤的话，还真搞不好能打上大荒，掀了鸟位……虽然一样要付出足够惨烈的代价，但是至少是在这个时代能重现轩辕他们时代的辉煌。”

　　“未必做不到。”

　　“啊？”

　　白泽看了看卫渊，摆了摆手，道：“你去分一缕魂魄出来，别太多，太多的话你不容易养伤，还容易对你的根基产生威胁，控制着量，我真怕你一个不小心，把武侯找回来，自己过去了。”

　　白泽吐槽河图洛书的未来。

　　卫渊则是以神州道门嫡传的分神念之术，分出了一缕神念，这一类法门有很多，道门《梦三尸说》有斩三尸的说法，各家各派也都有类似的手段，有那一株养魂木在，卫渊控制得住。

　　然后很痛快地给自己的魂魄来了一下狠的。

　　因为被那些老帮菜蹂躏过的原因，卫渊居然觉得，这一下似乎也没有那么狠，没有那么痛，他甚至于还跃跃欲试，觉得自己还能再挨一刀，白泽看得眼皮狂跳，把这莽夫给拉住。

　　“这就够了，你先养着。”

　　白泽将卫渊一缕神魂和那岁月气息放在一起。

　　卫渊道：“这就足够了？”

　　“差不多了，你之后有机会多找找真灵就行，能帮忙定位。”

　　“好。”

　　那种似乎有可能见到阿亮的兴奋劲儿过去之后，卫渊才察觉到了丝丝痛苦，捂着额头，看着白泽在那边琢磨阵法，卫渊则是思考着接下来要做的事情，一方面，等待饕餮回归加固封印，始皇帝全盛还得寻找女娲土。

　　另一方面，积蓄本身力量。

　　寻找真灵。

　　对了，雌雄龙虎剑正品还在手里，没有交出去。

　　卫渊思考着，道：“明日去一趟龙虎山。”他叹息着道：“把雌雄龙虎剑交出去，让老天师帮忙找找女娲土，然后还有一桩麻烦事。”

　　“麻烦事？”

　　“对啊，麻烦事……”

　　卫渊道：“得要向各家各派道门修士们讨要兵马了。”

　　“他们都有祖传的养兵马之术养阴兵。”

　　博物馆主指了指博物馆里面的人，苦笑道：“再不找到兵马，给这三位找点事情做的话。”M.23sk.com

　　“搞不好今天是下棋，明天就是全武行，当场好好打上一架了。”

　　“三位？”

　　“是啊，白起，项鸿羽，张辽。”

　　“你错了，是四个。”

　　白泽头也不抬，道：

　　“关云长，苏醒了。”

　　…………………………

　　鹅毛大雪缓缓飘落，自山巅俯瞰山下，只觉得银装素裹，视野开阔。

　　“登鲁山而小鲁。”

　　“登泰山而小天下。”

　　温和的声音，一身寻常衣物的珏站在泰山上俯瞰山下，旁边是泰器山神，以及为了进一步弄清楚局势而顺势跟着来的阿照，泰器山神本身无惧寒暑，而珏同样如此，反倒是阿照下意识穿了厚衣裳。

　　只是抵达之后，不觉得寒冷，方才意识到自己已经不是血肉之躯。

　　而是一桩异宝所化，是女娲土。

　　哪怕是失去记忆，阿照眼中也有些森冷。

　　“上山吧。”

　　珏转过头，走上了泰山山巅，泰器山神紧随其后。

　　泰器山神叩击剑身，剑鸣清越。

　　而珏嗓音温和：“泰山山神可在？”

　　泰器山神踏前一步。

　　作为西山界最强武神之一，也是最强的山神之一，气机扩散而出。

　　泰山山神是人间香火所诞生的神灵，感知到了这一股陌生而浩瀚的威压，被直接惊醒，祂性格沉稳持重，没有直接现身出来，云气袅袅，声音传出：“老朽沉睡许久，不知道居然有贵客来了，不知道客人是……”

　　是珏。

　　少女本来想要这样说。

　　可是眼前却回忆起而今的局势。

　　声音顿了顿。

　　她闭了闭眼，踏前一步，嗓音温柔而有力量。

　　如此回答——

　　“昆仑！”

　　PS：今日第二更………三千六百字。

　　之前有提到，关云长是提前苏醒的，所以之后处于沉睡状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百五十三章 唤我名为……免费阅读。https://xs.23sk.com 