    精品连载Top10：

    （79）周天脸sè一变，不自觉的向前走出数步，问道：“谢先生……是要我归顺……？”

    “也可以这么说。”谢文东笑呵呵说道：“今天晚上，周长老虽然死了三个徒弟，但如果你愿意的话，你将可以拥有十万甚至几十万的徒弟，我们洪门的兄弟很多哦，而且还会越来越多，我一直想为他们找个好师傅，周长老在我心中是最合适的人选。”

    拉拢周天，只是谢文东灵光一闪的念头，先周天为人比较懦弱，是个『xiong』无大志的骨头软，更容易受自己的控制，其次，他也想在望月阁里多留几个后手，好供rǐ后自己对付曲青庭时应用，再次，他确实想提升社团的整体战斗力，如果由望月阁的长老能亲自来知道，那当然是再好不过了。

    周天听完这话，身躯一震，低头看看地面上横七竖八的尸体，再瞧瞧谢文东前后左右的数十号qiang手，心中生出丝丝寒意。此时，他面临两个选择，一是背叛，一是被杀。他慢慢垂下头，沉思不语，脸sè时yin时晴，看得出来他心里在做天人交站，额头也不知不觉的渗出汗水。

    谢文东看了看手表，柔声说道：“周长老，我还有许多事情需要去处理，无法给你太多的时间，你必须得现在就给我答复。是生是死，已都摆在你的面前，难道，选择起来就那么难吗？”

    ********** 的无敌闪耀分割线1 ********************************* 推荐—

    他说得轻松，但对于周天来讲，做出选择确实很难。他毕竟在望月阁内做事有数十年的光景，感情深厚，不是说背叛就能背叛的，但同时他的生性又贪生怕死，现在，真到了两难的地步。

    谢文东直勾狗地看了他片刻，摇摇头，边转回身边说道：“杀了他！”

    哗啦！qiang械震响，连续的上膛声象是一只巨锤，不断地敲打着周天的心脏，他激灵灵打个冷战，对着谢文东的背影，尖声叫道：“等一下！谢先生请等一下！”

    谢文东停住脚步，半转回头，问道：“周长老还有什么话要说吗？”

    “我……我愿意！”

    “呵呵，周长老愿意什么？”

    “我……愿意归顺谢先生！”周天几乎是用尽浑身的力气，才把这句话从牙缝里挤出来。

    袁天仲心中冷笑，平时，他一直被望月阁的人骂为是叛徒，嘴上没说什么，但心里始终系个疙瘩，现在好了，连堂堂的周大长老都向谢文东屈服了，这更加坚定他留在洪门的决心。

    “识时务者为俊杰！”谢文东目光幽深，笑眯眯地说道：“安排酒菜，为周长老压惊！rǐ后，大家都是自己人了！”说着话，他哈哈大笑，走回到自己的办公室内。

    ---------- 我是完本吧bxs8、com的无敌闪耀分割线2 ----------------------------- 推荐—

    等谢文东离开之后，北洪门人员纷纷将qiang械收起，一个个挽起袖子，该搬尸体的搬尸体，该擦地的擦地，该刷墙的刷墙，不用谁来指挥，一切都进行的有条有理，显然应付这样的事，众人的经验都很丰富。

    东心雷面带笑的走到周天近前，客客气气地说道：“周长老，刚才让你受惊了，如果我有言语不周的地方，还望你务必见谅啊！”

    想不到北洪门对自己的态度转变的竟然如此之快，周天有些蒙，喏喏的说不出话来。东心雷身形一侧，向里面伸了伸手，笑道：“周长老里面轻，酒菜已经让兄弟们去准备了，马上就好！请！”

    “啊！”周天表情麻木地应了一声。

    通过周天的手机，谢文东查出另外两名望月阁长老姜韶和乔玮的电话号码。

    他直接把电话打给姜韶华。

    姜韶华和乔玮此时还蹲在洪武医院的附近，不是在找机会冲进去，而是在等周天等人的消息。他的手机突然响起，拿出来一看，是周天打来的电话，他脸sè微变，心中暗道：奇怪！周天竟然没死在北洪门的总部，难道他真把焦娇给救出来了？

    他心中充满着疑惑，把电话接通。

    “是姜韶华姜长老吧？！”电话里，传来陌生青年的声音。

    ····· 的无敌闪耀分割线3 ············· 推荐—

    姜韶华一愣，点头道：“我是！请问，你是……”

    “我是谢文东！”谢文东毫不隐瞒，开门见山的报上名号。

    听完“谢文东”这三个字，姜韶华手掌一哆嗦，手机差点摔到地上。谢文东竟然拿着周天的手机给自己打电话，如此说来，周天已经……虽然早预料到会有这个后果，可是心里还是惊骇不已。他强装出笑容，问道：“周长老的电话，怎么会在谢先生手里呢？”

    谢先生？旁边的乔玮莫名其妙地看着他。

    “周长老的手机在我手里，自然有在我手里的理由。”谢文东话锋一转，笑眯眯地说道：“我实在很佩服姜长老的头脑啊！竟然想出这么个高明的计谋来使自己脱身！”

    姜韶华眼中闪过一道jīng光，故做糊涂地说道：“谢先生这话是什么意思？我听不明白。

    文东说道：“按照计划，你和乔长老应该偷袭洪武医院，吸引我们的注意力，然后周长老这边在趁机潜入我们的总部，救出焦娇，计划的很好，不过，姜长老却临时更改了行动，留在医院外按兵不动，故意让周长老他们去送死，然后你便可以以行动失败的借口回到望月阁交差了，姜长老，你说我说的这些对不对？”

    “你怎么知。。。。”姜韶华太惊讶了，谢文东所讲的，和他所作所想的一模一样，简直像是他肚子里的蛔虫，在无比震惊的情况下，把话也说漏了。可是很快，他又急忙改口，说道：“谢先生太会编故事了，我不知道你在说什么。。。”

    “姜长老，你就不用再装了，你以为自己计划周全，可是世界上哪里有天衣无缝，又哪有不透风德墙？呵呵，我的兄弟很多，也许就在你的周围，也许就在你的身边，你说什么，做什么，我都了如指掌！”

    ♂♂♂♂♂ 我是完本吧bxs8^com的无敌闪耀分割线4 ♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂ 推荐—

    姜韶华听完，从内心深处打个冷战，下意识的左右张望，可是，他什么都没有看见，最后，目光落在身边的乔玮脸上。

    后者被他jīng亮的目光盯的奇怪不已，忍不住问道：“姜长老，怎么了？”

    过了片刻，姜韶华收回目光，没有理他，冷笑一声，对谢文东说道：“你知道又如何？”

    “如何！我若是告诉给焦开洋，你认为他还能容忍你的存在吗？”

    “哼！可是谁又能相信你的话？”

    “焦开洋或许不会相信我，但他一定会相信周长老的。”

    “什么？”姜韶华脸sè顿变，疑声问道：“周天还没有死？”

    “当然！”谢文东笑道：“周长老既没有死，也没有受伤，我正准备送他回望月阁呢！”

    姜韶华心中大叫糟糕，周天如果没死，哪么现在想必已经知道了一切，他若回到望月阁，那自己就彻底完蛋了，因为自己的胆怯而害死三明长老、其名门徒，这个罪名可就大了。他身子哆嗦一下，语气爷软了下来，笑问道：“谢先生给我打来电话究竟是什么意思，直说吧！”

    “两件事。”

    “哪两件事？”

    “其一，我希望姜长老能到我这里来一趟，有话，我们可以当面说清楚，然后姜长老和周长老可以一起回望月阁，路上也好有个照应。其二，干掉你身边的乔玮。”谢文东轻松的柔声说道。

    啊？姜韶华身躯一震，半晌没回过神来，过了好一会，他不动声sè的握了握拳头，说道：“我想和周长老说话。”

    和周天说话是假，他主要是确认一下周天是不是还活着。

    “没问题！”

    时间相隔不长，电话那边传来周天的声音，语气冰冷的寒人，冷冷说道：“姜老弟，你想不到吧，我现在竟然还活着呢！”

    ***，周天果然没死！听到周天的话音，姜韶华再无怀疑，直接把电话挂断。

    他感觉一阵乏力，身子向后一仰，直接坐到地上，双手按住疼痛欲裂的脑门，一句话也说不出来。

    他旁边的乔玮并不知道生了什么事，只是一会听他说谢先生，一会又说周长老的，听的满头雾水。

    他脾气火爆，等不及的追问道：“姜长老，究竟生了什么事儿？”

    姜韶华头也不抬的低声说道：“周天没有死，而是被谢文东活捉了。”

    “啊？”乔玮惊讶到：“那……那……”

    “这还不算要命的，要命的是，周天现在已经知道了我们的一切，而谢文东却要让他回望月阁，一旦他回去，你我就统统完蛋了！”姜韶华说的是实话，想保住自己的性命，要么就杀掉周天灭口，要么就按照谢文东的意思去做，可是杀掉周天的可能性太小。

    “我们的一切？知道我们的什么？”乔玮好奇的问道。

    姜韶华抬起头，看着他，一字一顿地说道：“知道我们贪生怕死，没敢进洪武医院，却让他们进洪门总部去送死！”

    “啊？他……他怎么会知道的？我们现在怎么办？如果他回到望月阁，让阁主知道这件事，咱俩谁都活不成了。”

    “所以说，还得有人再做出牺牲！”

    “姜长老什么意思？”( )

    坏蛋是怎样炼成的2 全文阅读地址：

    坏蛋是怎样炼成的2 由[完本]收集完本，欢迎登陆 完本 查看全部章节。

    您也可以直接打开 坏蛋是怎样炼成的2完本 查看坏蛋是怎样炼成的2最新章节

