    面对雷鸣电闪般迅猛的攻势，超级Y喷和黑鲁加没能响应吴成刚的命令，用双重喷射火焰打开局面。

    毕竟超级电龙和超级蜥蜴王的突脸速度实在太快了，一个化身为落雷窜到超级Y喷面前，一个化身为闪光跃到黑鲁加面前，根本不给它们从口中喷出火焰的机会啊。

    刚要喷火。

    超级电龙一拳打过来。

    直往超级Y喷的脸上揍过去。

    超级蜥蜴王就没超级电龙那么温柔了，它以极快的动作挥出手肘处无比锋利的叶刃，直往黑鲁加的脖颈处切过去。

    黑鲁加差点当场去世，这要不是脖颈环绕着灰色骨状护甲，估计很难扛得住叶刃的致命伤害。

    “电龙，十万伏特！”

    “蜥蜴王，日光束！”

    白泽根本就不讲道理啊。

    分分钟想秒掉超级Y喷和黑鲁加。

    吴成刚又不能掉以轻心，只好及时叫它们躲开，以免被可怖的十万伏特和日光束打个正着。

    超级电龙化身为响雷形态，配合电晶体特性使出来的雷电拳和十万伏特都不能小觑，硬接随时都有可能暴毙，尤其是超级Y喷拥有飞行属性，两倍弱电。

    超级蜥蜴王那就更不用说了，还没化身为闪光形态之前就被超级电龙特意用十万伏特电了一下，藉由避雷针特性提升自己的特攻，所以方才那发日光束不虚热风和炼狱，正面交锋多少能争取个三四秒，就等超级电龙用龙之波动助力。

    此时它化身为闪光形态，得益于光聚变形特性，使用光属性技能攻击也就是日光束，威力再次增强。

    啪嗒～

    轰隆～

    十万伏特击穿地面。

    那片土壤全黑了。

    日光束则把地面轰出一个坑。

    可以想象，要是超级Y喷和黑鲁加没躲开，硬接这两招，怕是接下来连站都站不稳了吧。

    “喷火龙，飞起来，别让电龙近身；黑鲁加，拉开距离，注意蜥蜴王的动向。”吴成刚的额头直冒冷汗，估计是从来没有遭遇过如此窘境，感觉快要被逼到绝境了。

    他就算再慌，多少也能看得出来，电龙一定会针对喷火龙，毕竟电系克制飞行系。

    天真啊天真！

    以为飞起来就万事大吉？

    真以为白泽的电龙是吃素的？

    “电龙，发动电磁飘浮追上去，用雷电拳给我往死里揍。”白泽认真起来是真的恐怖，毕竟奖品是喷火龙X超级石，他才没有那么多功夫陪吴成刚玩。

    “卧槽卧槽，电龙居然会飞！！喷火龙，快跑……不对，跑也没用，直接用龙爪应战！”吴成刚当场吓出表情包。

    咣～

    噌噌～

    经典空战正式开始打响。

    奇葩的是超级Y喷竟然配龙爪。

    它又没有龙属性和硬爪特性加成。

    在电龙面前耍龙爪，多少显得有些力不从心，交手的那一瞬间就知道雷电拳的威力比啥也没加成的龙爪强出好几倍。

    故此，超级Y喷只能一边挨揍，一边奋力抬起龙爪去挡伤害快要炸裂的雷电拳，能尽量少吃伤害就少吃伤害。

    啊呜嗷呜～

    超级Y喷快要崩溃了。

    它可是特攻手。

    结果全程被迫打近身战。

    这叫它怎么顶得住？

    真不知道这个mega进化有何用，被超级电龙限制住不说，想使出喷射火焰和热风还要挨拳头。

    另一边，黑鲁加的情况比超级Y喷好不了多少，相比较起来，超级蜥蜴王的进攻速度比超级电龙更快，毕竟是光嘛，用速度强压黑鲁加几乎没什么难度。

    蜥蜴王在常态下，自身速度就比黑鲁加快，mega进化之后变得更快了，如若再算上闪光形态的速度加倍……

    黑鲁加堪称绝望。

    近乎看不清超级蜥蜴王的动作。

    发动日光束勉强还能躲过。

    但其他招数就没有那么容易躲过了。

    “二连劈！”白泽两头兼顾并及时下令，丝毫不耽误超级蜥蜴王无缝切换进攻方式，当即以闪电之势冲向黑鲁加，顺势亮出手肘处无比锋利的叶子去切它。

    “黑鲁加，赶快喷出浊雾！”吴成刚不甘示弱，他认为都到了这个地步，没理由不去拼一把。

    汪～

    眼瞧超级蜥蜴王快要突脸。

    黑鲁加猛然张嘴喷出紫色浓雾。

    然后趁机躲进紫色浓雾。

    “咬碎！”

    嗷呜一声。

    它从旁边窜出来。

    张口咬住超级蜥蜴王的手臂。

    正当超级蜥蜴王要反击时，这厮又躲进紫色浓雾，偷偷发动诡计激活头脑，从而大幅度提升自己的特攻。

    “用恶之波动干掉它！”吴成刚嗅到一线生机，此时已顾不上去管正和超级电龙交手的超级Y喷。

    明明是双打对决来的，结果却硬生生玩成两个单打对决，比起没有mega进化的黑鲁加，他认为超级Y喷还能扛得住。

    黑鲁加借着浊雾的掩护，悄悄绕到超级蜥蜴王的背后，本想着趁其不备发射恶之波动，突然搞偷袭。

    不料超级蜥蜴王故意露出破绽，站在原地不动，就等着黑鲁加主动攻过来，然后再纵身一跃，跳起来躲开恶之波动，亲手熄灭对方那点希望。

    “阿泽，用那招！”

    蜥蜴王领悟了新技能。

    当即透过心电感应喊话。

    “蜥蜴王，能量球！”

    白泽悄然发动能力读取技能名称，并及时下达最正确的攻击指令，蜥蜴王自主领悟能量球，压根就没有难度。

    能量球作为草属性特攻技能，多少契合超级蜥蜴王使用，因为超级蜥蜴王的特攻高得离谱。

    话音刚落，只见超级蜥蜴王于跳跃起来滞空之际，迅速将从自然收集而来的生命力量搓成一个能量球体，紧接着再往里面灌注大量的光之能量，促使其变得更耀眼。

    这玩意看起来宛如光弹。

    啪地丢过去狠狠炸翻黑鲁加。

    用草属性技能攻击干掉火系精灵，真有小智的风格，不过这里面不止是有草属性攻击，还有非常浓郁的光属性攻击。

    白泽来不及多想，尽管这招极有可能开发出新的自创技能，但眼下最重要的是命令超级电龙用十万伏特干净利落地解决掉超级Y喷，反正再打下去也没意思。

    轰～

    轰～

    超级Y喷坠地。

    被迫解除mega进化。

    它已经没有力气站起来了。

    浑身上下都被超级电龙电麻了。

    黑鲁加的惨状也好不到哪里去，两眼冒圈晕死过去，真就工具精灵，身上带着超级石却不能mega进化。

    胜负已分，是白泽赢了，他在全场观众的欢呼声中从艾利克斯手里接过喷火龙X超级石。

