    第253章 压服两王，奉为主国（求订阅）

    可惜。

    受伤的雄狮，在老虎面前，又岂能逞威？

    又凭什么能够喝退老虎？

    现在，显而易见，武战就是那尊势不可挡的老虎。

    北漠大汗就是受伤的雄狮，他越是露出这副虚张声势的模样，越会令得武战看轻于他。

    雄狮浴血厮杀，方显神威。

    色厉内茬，不过是虚弱的表现罢了。

    “给朕跪下！”

    武战双目圆瞪，骤然爆喝而起。

    人王剑高高举起。

    那一刻，武战就如同神明降世一般。

    浑身上下，闪烁着夺目的金光，令人无法直视他的锋芒。

    惊悸、绝望、骇然、不甘，等等情绪，几乎在一瞬间涌上北漠大汗的心头。

    “不！”

    北漠大汗不甘咆哮。

    人王剑悬于头顶，悬而未降之降之间，那摄人的锋寒，就是如同万千光刃般，片片割裂他的肌肤。

    霎时间，鲜血就是溢出了体外，鲜红的血液染红了赤色龙袍。

    北漠大汗的表情，在这一瞬间，也是显得狰狞无比。

    噗通！噗通！噗通！

    大势威压之下，尽管北漠大汗竭力抵抗，却还是无济于事，他的腿骨在寸寸崩断。

    一点点的压弯膝盖，直至彻底跪倒在地。

    北漠大汗猛然感到脖颈之间，鲜血溢出。

    一瞬间，死亡的阴影就是笼罩在了他的头顶之上。

    “停，停，停，商王，朕服了，朕服了！”

    死亡的恐惧侵入肺腑。

    终于，北漠大汗放弃了心中的高傲。

    他决定低头，想武战求饶！

    他疯了一般的乞求着。

    唯恐下一秒，来自武战的屠刀，就会将他斩杀当场。

    “你在向朕称臣吗？”

    武战嘴角微微上扬。

    人王剑出鞘！

    诸王之争，谁与争锋？

    漠视的瞥了一眼北漠大汗。

    武战已然下定决心。

    今日，人王剑既已出鞘，那么，北漠大汗就是第一个！

    继而，他会相继压服诸王。

    人王剑出鞘，不见血，那便必须得满载而归。

    万万不能无功而返。

    “朕...”

    嘶！

    有心想要反驳武战。

    北漠大汗可是堂堂王者，此行，亦是来参与争夺人王机缘。

    心中，未必就没有称霸诸王，晋位人王的念头。

    他的心气，可是很高的。

    面对武战的逼问，他有心想要拒绝。

    但，最终，他还是沉默了。

    人王剑的锋芒，再度刺入了他脖颈一分。

    他清晰的感知到了来自武战的杀意。

    不出意外的话，但凡他敢说个不字。

    只怕，下一刻，武战便敢让他人头落地。

    届时，他便是有再多抱负，也是枉然。

    想到这里，北漠大汗决定识时务者为俊杰。

    先行忍耐，卧薪尝胆。

    他低头了，彻彻底底的选择了低头，主动以头触地，恭声道：“微臣拜见商王，从此以后，我北漠王庭，愿意尊大商王朝为主国！”

    他虽然暂且臣服了。

    但是，他心里却是在暗暗发誓。

    等他找到机会，或者他安然回返北漠王庭之后。

    他誓要亲自率兵，御驾亲征，夺回河套地区，攻破拒北城，屠戮北方三道！

    他与大商王朝，势不两立！

    “哈哈哈。”

    “爱卿既然诚心诚意想要奉朕的大商王朝为主国。”

    “那朕就勉为其难的收下爱卿吧。”

    武战仰头大笑之间，心中满是畅快之色。

    铿锵一声！

    与此同时。

    人王剑再度发出一声可怖的铮鸣之音，悬于荒王头顶的金色巨剑，猛地下坠。

    于一刹那间，几欲将荒王给一剑两断。

    吓得荒王连忙打了个激灵。

    他的双腿在疯狂颤抖着。

    嘴巴止不住的哆嗦着，想说些什么，又似是不敢，又似是不愿。

    面色显得纠结无比。

    “荒王，你呢？”

    “臣服或者死亡？”

    “朕给你一个选择的机会。”

    武战玩味的望了一眼荒王。

    本来，武战还想与他玩玩。

    但而今事已至此，人王剑既已出鞘。

    武战就绝不可能是简简单单的跟他玩玩这么简单了。

    北漠大汗都已经宣布臣服。

    区区一个荒王，若敢不服，杀了便是。

    武战，杀心已起，便无可抑制。

    噗通一声！

    死亡的危机近在眼前。

    有北漠大汗为例，似乎，荒王也不是那么难以接受。

    几乎没有多想。

    荒王就是在武战话音刚刚落下之际。

    选择了跪地臣服。

    正见得，荒王煞白着连，跪在地上，以额头触及地面，恭敬道：“商王在上，从此以后，微臣愿意率领整个大荒王朝臣服于您，奉大商王朝为主国。”

    既然已经做出了选择，那荒王便不再拖沓。

    北漠大汗都能拉的下脸来。

    他也就能不要脸。

    “哈哈哈。”

    “爱卿以后可要好好效忠于朕啊。”

    深深地望了一眼荒王，武战眼中，满满地都是玩味。

    铮！

    然而，就在匈奴大汗、燕王双双长舒一口气。

    以为武战的爆发到此为止的时候。

    人王剑再度爆发出一阵铮鸣之音，浓烈的霸道王者之威，逸散整个诸王殿。

    噗通！噗通！

    接连两声，燕王、匈奴大汗，都硬生生地被压制跪地。

    “两位不要误会，并非是朕要两位难堪，实在是朕的人王剑，似乎有些想法呢？”

    待得燕王、匈奴大汗跪伏在地之后。

    武战故作无辜的出声间。

    令得匈奴大汗、燕王都是不觉心神一凛。

    他们两人，都是绝对的王者。

    非是一般人。

    武战的话言，骗小孩都骗不了。

    又焉能骗得了他们。

    但是，现在，他们也已经差不多猜到了武战的用意。

    以绝对的力量，将他们压制得跪伏在地，用意为何，不言自喻。

    这是明摆着要他们臣服，奉大商王朝为主国。

    他们现在有两个选择，第一，如同北漠大汗、荒王一般，遂了武战之愿，可保无恙。

    第二，竭力反抗，拆穿武战的真面目。

    那么，结果如何，虽无法详细猜测，但有一点绝对可以肯定。

    他们一定讨不了好。

    甚至，有极大的可能，他们会付出生命的代价。

    尤其是燕王，他们的面色，一度阴晴不定。

    此处乃是他大燕王朝的主场。

    若是他全力反抗，也未必就不能逆转局势，但...

    默默摇了摇头，最终，燕王决定放弃挣扎了。

    有些事，有些底蕴，现在还不是动用之时。

    他有他的大谋划。

    此时，不是意气之争的时候！

    (本章完)

