    虚空中，一团瑰丽的九彩星光闪烁跳跃，转瞬间就出现在上万公里之外，令得腐爪蜥蜴人神将们的攻击又一次落到了空处。

    而秦烽的每一次短暂停顿反击，都会有一颗陨星被滚滚剑气撕裂，里面的腐爪蜥蜴人纵然个体实力强悍至极，可仍旧是血肉之躯，根本不可能跨越茫茫虚空抵达太阳系内层空间的行星上。

    因此他的目标很简单，就是要用这样的策略摧毁腐爪蜥蜴人的整支舰队，以免它们继续对蓝星构成威胁。

    哪怕只有一颗陨星幸存下来并逃脱，对于人类文明的后果都将是灾难性的。

    秦烽陡地一个急停，不进反退，合身撞向了身后紧追不舍的一轮深绿光球，将它的攻击尽数粉碎，径直撞进了光球内部。

    嗷吼~！

    一声非人的凄厉咆哮在精神层面响起，这头有着极天之境巅峰，在族内地位尊崇无比的腐爪蜥蜴人神将，就这样被天钺剑刺透了身体，旋即爆开炸成漫天血雨！

    下一秒，秦烽长笑着倏忽远去，令得剩下的神将们暴跳如雷，发疯般地循迹追杀而去。

    随着又一颗陨星爆炸，虚空中绽放开了一朵硕大的黑色超级焰火，连带邻近的几颗陨星都遭了殃。

    整个舰队已经被他折腾得一团糟，到处都是爆炸和火光，受伤濒死的腐爪蜥蜴人在虚空中随处可见，尸骨无存的比比皆是。星舰的虚影不时在虚空中闪现，将一批批的战利品扫进次元空间。

    此刻，位于核心区域的那艘陨星母舰再度有了反应，一道水缸粗细、绿得耀眼夺目的光柱自母舰中激\\射而出，几乎是毫无时间间隔地冲到了秦烽面前。

    秦烽脸色微变，间不容发之际御使着一件通体血红、隐隐有无数龟甲纹理闪现的的重盾挡在了前面。重盾瞬间化作百丈高下、厚如城墙的外形，堪堪扛住那道神秘光柱的攒射。

    然而随着光柱的能级飞快蹿升，上品法宝级重盾顿时显出颓势，盾牌表面的光华急剧黯淡下去，眼看就要彻底毁掉。

    “虚空圣焱，五次连续打击，给我轰碎了那艘母舰！”

    秦烽当机立断，既然腐爪蜥蜴人还有着这样的杀手锏，那就只能以雷霆手段抢先摧毁对方的反击能力，以免夜长梦多。

    “目标已锁定！”

    舰灵羽澶冷静的声音在脑海中响起，下一秒，一道不过手臂粗细、呈现出混沌色泽的星芒无声无息地射出，轻松击穿厚厚的绿光护罩，命中了远处那艘长度将近两千公里的超级母舰。

    庞然如山的母舰颤抖了一下，一朵小小的混沌光云在舰体表面腾起，旋即一圈圈地飞速扩散开来，眨眼功夫就到了数十公里大小，覆盖了大片舰体。

    而且厚实无比的舰身已经被击穿数十层，无数大块陨星碎片、不知名仪器设备混杂着腐爪蜥蜴人的尸体高速飞出，惊天动地的大爆炸随之发生。

    相当于天仙巅峰的全力一击，又附带有元罗界天的高端法则之力，对于母舰的破坏力之可怕，已经通过这一次攻击充分体现出来。

    “继续！”

    秦烽命令着，剩下的四道混沌星芒毫无间断地激\\射而出，将这艘前所未有的陨星母舰直接打穿，在亿万腐爪蜥蜴人惊骇欲绝的注视下，母舰缓缓解体，虚空中爆开了直径数万公里的绿色焰火。

    这等能力的大爆炸比之星球毁灭都不逞多让，离得近的数十颗陨星根本来不及闪避，被直接卷了进去，引发了更为惨烈的连串殉爆，一圈圈死灰色的波纹呼啸着向四面八方扩散开去。

    “可恶的人类！该死的人类！你……你竟敢摧毁伟大神族的座舰？！你的滔天罪行万死难赎！！”

    身后的神将们声嘶力竭地咆哮着，带着不死不休的惨烈气势，与幸存的腐爪蜥蜴人强者发疯般追杀过来。

    “没有实力的愤怒……毫无意义！”

    秦烽的声音在精神层面幽幽响起，身影再度消失在虚空中，腐爪蜥蜴人的母舰被毁，此次大战的胜利天平已经开始向着自己倾斜。

    数十个呼吸之后，在母舰爆炸的最核心区域，三团黯淡无比的金色光球出现，向着外面急速飞去，身上的气息迅速回升。

    那就是舰队的最高掌控者，不过修为仍未超出极天之境巅峰的层次，尤其是在这样突如其来的攻击中已经受了重伤，基本不可能再有作为了。

    “跑得了么？给我留下来吧！”

    星舰虚影闪过，将它们连同部分母舰的残骸一并吞没。

    陨星母舰就是这支星际舰队的核心，摧毁了它，又击杀了三头巅峰神将，秦烽再无顾忌，回身与剩下的十四头神将缠斗在一块，天钺剑挥洒出重重剑墙，平均三五个呼吸间就可以干掉一个！

    当最后一头腐爪蜥蜴人的神将尸体被收进次元空间里时，整个战场大局已定，此时虚空中还保持完好的陨星已经不足半数，并且已经有陨星开始加速转向，试图逃离战场。

    秦烽自然不会容许这样的事情发生，一通追杀之后，将所有的陨星尽数打爆，然后才开始从容不迫地打扫战场。

    脑海中，星舰中枢的提示涌现：“任务：击溃腐爪蜥蜴人文明的星空掠夺与殖民舰队，拯救本世界的人类文明，奖励：世界本源一千五百亿，已经完成。”

    “任务：摧毁腐爪蜥蜴人文明设立的前哨观测基地，在天然虫洞附近建立起人类文明的星空防线，奖励：世界本源五百亿。尚未完成。”

    “任务：闯过天然虫洞，寻找腐爪蜥蜴人帝国的母星发源地并摧毁，彻底解除对人类文明的威胁，奖励：世界本源一万亿。尚未完成。”

    秦烽有些惊讶，这是他遇到的第二个奖励超高的史诗级任务了，只不过以自己目前的修为，想去闯腐爪蜥蜴人的老巢还是显得过于托大了，那地方绝对有强于神将层级的恐怖存在，准备不充分的情况下，贸然过去必然吃亏。

    因此，这任务现在只能放一放，等自己的修为进一步提升了再说。

    数小时后，战场上能够找到的东西都已顺利回收，等到星台上的熊熊光焰终于熄灭时，秦烽的可用本源又增加了两千亿出头。

