
当然，虽然觉得情人这个说法不对，但此时的王伯楠和姜沫都没有心情去解释，毕竟面对的是巴雅琪，他们解释了她也不会信。

而且巴雅琪这算盘打的，好家伙，极限二选一啊！

王伯楠此时已经呆了，不知道该做什么反应。

他现在无比庆幸，还好姜沫提早察觉到不对劲，不然的话，此刻他们可能真的要面对这种变态的选择题。

不过，虽然有恃无恐，但装还是要装一下的。

王伯楠面色凝重地思考了一会儿，然后就面带恳求地看向姜沫，“姜小姐，这……虽然这样说有点自私，但如果这事曝光出去，孟俞就真的被毁了。”

迷|奸未成年，这要是捅出去，不得监狱十年游吗？

姜沫在桌子下拿出手机，试着悄悄打开录音键，却发现这里根本没信号。

再抬头看看巴雅琪那明目张胆，毫不避讳的样子，心里便明白了，估计这里有信号屏蔽|器。

她根本不怕他们搞小动作，才会这么坦然地说出这些话。

像是等得不耐烦了，巴雅琪轻敲了下桌子，“对于孟俞来说，事情一旦曝光，毁的就是他的人生。可是对于顾余来说，角色给了其他人，他也没什么大损失，顶多是失去了一个资源而已。而且就顾余那样，去拍戏也是遭罪，何必呢？”

亲眼见着姜沫脸上露出为难的表情，巴雅琪就知道她动摇了。

“一个角色换来一个人的顺遂人生，我想正常人都知道该怎么选吧？”

王伯楠适时在旁边帮腔，“姜小姐，你总不可能眼睁睁见着孟俞就这么被毁了吧？你也知道，他的社恐才刚好，这要是一个刺激下去，又造成什么心理问题，他到时候可怎么办啊？”

瞧见王伯楠这么卖力，巴雅琪放心了。

“我给你半天的时间考虑，今天晚上八点，给我你的答复，否则的话，你知道后果的。”

说完，巴雅琪提着包走人。

等巴雅琪彻底出了餐厅，王伯楠便龇牙咧嘴地对着巴雅琪的背影比划了好几拳：“妈的，这女人也太恶毒了，竟然想出这种损招，简直浪费我的同情心。”

亏他还为赶走罗小文愧疚了那么久，现在想来，他那些爱心还不如喂了狗。

“王经纪人消消气，先坐下来吃点菜，忙活了这么久，我也饿了。”

姜沫拿起菜单，眼也不眨地连点了好几道，然后把菜单递给王伯楠，“来看看，你想吃什么。”

王伯楠还在为巴雅琪的事愤怒不已，“姜小姐，你怎么这么平静，不觉得巴雅琪很过分吗？”

“过分啊，但我饿了。”

“这要是没有你提前发现，孟俞就完了。”

姜沫却摇摇头，“不会，孟俞不是那种没分寸的人，就算昨天他回了那个房间，巴雅琪也抓不住他的把柄。”

王伯楠一怔。

对啊，他刚刚是气急了，什么都往最坏的情况上去想，就孟俞那个闷葫芦性格，就算罗小文投怀送抱，他估计也是避之不及的，怎么可能给巴雅琪威胁他的机会。

孟俞喜不喜欢女人都还不一定呢！

这样一想，王伯楠心情好了不少，直接拿过菜单，又刷刷刷地点了好几道菜。

姜沫看他这个举动，笑弯了眼。

等结账的时候，王伯楠才反应过来，为什么姜沫刚刚吃得那么高兴。

“王经纪人，你说我刚刚为孟俞避了个大灾，你是不是该请我一顿？”

王伯楠顿时无语凝噎，这家餐厅好贵的。

吃过饭，两人又回到摄影棚那边，王伯楠找了个空隙，眉飞色舞地跟孟俞把这事说了一遍，孟俞直接大手一挥，“让她曝光，我就不信不是我做的事儿她还能硬按到我脑袋上。还想要大余的角色，也不看看她是个什么货色，真是想红想疯了。”

拍摄完毕后，孟俞硬是跟着姜沫回了顾家。

美其名曰想看看后续发展。

结果孟俞一到顾家，就往顾余的房间里钻，“大余，我跟你说个事儿，就那巴雅琪，她干了一件特别蠢的事儿……”

于是，坐在客厅里的顾连和顾佑都听完了整件事情的过程。

等到晚上快八点的时候，几人轮流在姜沫的房间外打转，最后还是孟俞忍不住敲了下门，“妹妹，你现在有空吗？”

姜沫拉开门，瞥了一眼客厅里坐立不安的几个人。

“想问问我怎么回复的巴雅琪？”

几人赶紧点头。

姜沫语气淡淡：“没回。”

孟俞有点小失望，“还没回啊，那你打算待会儿怎么回她？”

姜沫挑眉：“我没打算回啊，反正着急的又不是我。”

急得抓心挠肝的应该是巴雅琪才对，既然自己的敌人这么难受，她不介意让她多难受一会儿。

正如姜沫所料，现在的巴雅琪正急得不行，眼看着马上就八点了，她的手机却还是没动静。

又一次地解锁手机，摁灭手机之后，巴雅琪往沙发上一躺，“曼姐，你说她怎么还没回我？她就不怕吗？”

张曼曼此时也知道了巴雅琪的所有计划，闻言宽慰道：“估计还没想好，心里还在挣扎，毕竟一边是情人，一边是哥哥，换了谁都觉得难选。”

顿了一下，张曼曼继续道：“又或者是在想办法，想把两个都保住。”

巴雅琪嗤笑：“她想得美！我既然设了这个局，就不会让她有侥幸逃脱的办法。”

不知不觉间，时间悄然划过八点。

巴雅琪气得拿起手机，给姜沫发了条信息：“八点了！你的答复呢？”

张曼曼也坐过来，皱眉看着巴雅琪的手机屏幕，“她估计是想拖时间吧，我觉得姜沫不是那种坐以待毙的人，可能现在正拼了命地想办法呢！”

等了一会儿，姜沫还是没回复。

巴雅琪坐不住，又给姜沫发消息，“我最后再问你一遍，你的选择是什么？如果你五分钟之内没有给我答复，我就把孟俞的事曝光出去，希望你到时候不要后悔！”

终于，在五分钟时限的最后一秒，姜沫回复了。

巴雅琪得意地拿起手机，但随即，她嘴角的笑容就僵在了脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69293400"  chaptername="第五百八十六章  姜沫的回复">加入书签</a>
</div>
