
　　“爹啊，你确定我未来要在这里上好几年的学？”独孤默站在马车旁边，站在山脚下指着高高的山峰，咬牙切齿的问了一句，不过一个六岁小孩咬牙切齿的样子一点也看不出来凶狠，反而萌萌的。

　　“天斗皇家学院应该是天斗帝国里最好的一家学院了，其实也是离落日森林最近的学校。”独孤远无奈的摊了摊手，这是独孤博的意思，他也不敢多说什么啊，毕竟独孤博是他们家的家主。

　　“这个山好高啊。”独孤雁仰着头惊叹了一句。

　　“傻姐姐，一会我们八成是要从山路上爬上去。”独孤默捂着脸苦笑的说道，他姐姐怎么傻里傻气的。

　　“小默说的没错，一会我们要从这里的山路爬上去，这是规矩。”独孤远摇了摇头说道。

　　“我要爹爹抱。”独孤远话音刚落，独孤雁就想来手臂搂住了独孤远的大腿，这个时候聪明劲上来了。

　　“好，我的乖女儿，爹抱你上去。”独孤远把独孤雁从地上抱了起来，虽然他魂力等级不高，但是也已经突破到了50级了，抱个孩子上山可也是一点问题没有。

　　“出发吧，我感觉我的苦日子要到了。”独孤默说完，率先迈开小短腿向山上爬去。

　　“唉，你……”独孤远笑着摇了摇头，然后抱着独孤雁也开始向山上爬去。

　　……

　　就在爬到半山腰的时候，一群穿着鹅黄色校服的天斗皇家学校的学生从路旁跳了出来。

　　“你们是什么人，这里是天斗皇家学院，拒绝闲人入内，赶紧从这离开。”其中为首的一个高高瘦瘦的男孩子从人群中走了出来，神色倨傲的看着独孤远三个人。

　　“我是独孤家的，这封信是给你们院长的，赶紧送过去。”独孤远废话不多说，直接从怀里拿出一个信封扔给了那个学生。23sk.Com

　　“原来是独孤家的叔叔啊，小侄是阿德卡男爵家的，叔叔这边请，我先去给您送信，那边有瓜果，您先吃着。”阿德卡.豪也就是刚刚那个高高瘦瘦的男孩子，立马屁颠屁颠的迎着独孤远去不远处的凉亭休息，然后他转身向山上跑去。

　　一个封号斗罗的影响实在是太强了，哪怕是天斗帝国的皇帝对于独孤博都是很尊敬的，所以独孤家也就借着独孤博的声望和实力，成为了一流家族，而且独孤家比一般的公爵家族更有面子。

　　“爹，你说爷爷为什么要让我来这里上学啊，他就不怕我把这群货身上的臭毛病全学去吗？”独孤默看着来也匆匆去也匆匆的这群学生，嘴角疯狂的抽动。

　　“额，你爷爷可能忽略了一些小细节，不过不重要，既然你都看出来这些问题了，那你也就不会学这些臭毛病了，以后要看着点你姐姐。”独孤远也没想到天斗皇家学院给他们三个的第一印象这么尴尬。

　　“爹，我要吃水果。”独孤雁倒是无忧无虑，指了指一旁凉亭里的水果说了一句。

　　“喏，吃这个。”独孤默从魂导器里拿出一枚灵玉果扔给独孤雁。

　　灵玉果也算是天材地宝的一种，就是产量太大了，一年一棵树就能出好几百斤，刚好冰火两仪眼的最边缘的地方就有这么一棵，因为产量太大，所以这灵玉果的增长魂力的药效也就和没有一样，不过作为天材地宝，他还有其他的作用，可以温养经脉，常吃可以增长天赋。

　　“这个好甜啊，弟弟，我还要吃。”果子只有拳头大小的，独孤雁三口两口就吃没了，然后又想独孤默要。

　　“一天一个，不能多吃。”独孤默费力的爬到石凳上，拿出水壶喝了两口。

　　“哼，臭弟弟，不理你了。”独孤雁气鼓鼓的也爬上了一个石凳，拿起桌子上一个不知道名字的水果，吭哧一声狠狠的咬了一口。

　　“你们俩在一起总是吵架，希望上学了以后能团结点吧。”独孤远揉了揉独孤雁的小脑袋说了一句。

　　没过多一会，那个阿德卡.豪就带着他的那群小弟从山上跑了下来。

　　“独孤叔叔，院长说让我带您上去见他。”阿德卡.豪说了一句，然后做出一个请的手势，就带着独孤远三个人继续爬山。

　　虽然独孤默魂力等级19级，但是他的年龄只有6岁，体力还是跟不上，又爬了一会独孤默就一身的汗了。

　　期间，阿德卡豪也想着去讨好独孤远抱着独孤默，但是独孤默挥了挥手拒绝了，这也算是一种修炼了，毕竟不是所有事情都可以轻易的运到。

　　在独孤默快要挺不住的时候，他们一行人终于成功的爬上了山顶，此时独孤默身上的衣服已经被汗水浸透了，他也没想到这座山会这么难爬。

　　“小默，你小子的韧性很强啊，看来我们独孤家要再出一个了不起的家伙了啊。”独孤远笑着搜了搜独孤默的头。

　　独孤默没有搭理独孤远，强撑着从魂导器里拿出一枚黄精丸塞进了嘴里。

　　“这边请，院长办公室距离这里不远，前面就是。”阿德卡.豪再次给独孤远引路。

　　这次不用爬山头了，梦神机的院长办公室没有在高楼林立的教学区而是在一片森林里的一个小木屋里，在到这里以后，阿德卡.豪就带着他那一群小弟离开了。

　　“梦叔，小侄独孤远拜见。”独孤远恭恭敬敬的对小木屋里的梦神机行了一级，梦神机和独孤博是一个年代的人，不过梦神机没有独孤博的机缘没有成功突破封号斗罗。

　　“不必多礼，毒斗罗冕下的信里已经说的很清楚了，这两个孩子会在这里学习一阵子。”梦神机从木屋里走了出来。

　　今天也不是什么正式的日子，所以梦神机也没有穿那种华服，只是便服而已。

　　“多谢梦叔叔了，既然如此，那两个孩子就交给您了，烦请您安排一下这两个孩子，他们俩安排都处理好了，我就离去了。”独孤远恭敬的说道。

　　“好，我这就安排人去处理这个问题。”梦神机说完，让身边的一个年轻老师带着独孤远他们去给独孤默安排住宿。

　　“三位，这边请。”这个人就是秦明，他刚刚来天斗皇家学校任教，不过因为他的天赋，他一直跟在梦神机的身边学习。

　　不过独孤默可不知道他就是秦明，不然一定会和秦明拉拉家常的。

　　最后，独孤默和独孤雁被安置到了火属性拟态修炼附近的一座小院里，这里环境幽深，旁边就是火山，火属性充沛，向外走不远就是森林，也适合独孤雁的碧鳞蛇修炼。

　　而且更重要的是，附近只有这么一个院子，特别的突兀。

　　“爹，我不想在这待了。”独孤默看着周围都是荒凉的森林，心头涌现出来一种不好的感觉。

　　“等你放假和你爷爷说吧，东西给你安排好了以后，我就离开了。”独孤远笑着揉了揉独孤默的脑袋，然后就转身离开了。

　　“爹……”独孤默无奈的放下了手。

　　“弟弟，这里又宽敞又大的，你为什么不想在这里住啊。”独孤雁疑惑的问了一句。

　　“姐，要不咱俩逃出去啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十六章 天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 