    “老将军，死了。”

    “他将战争的失败拴在了自己的身上，同时，也为那场战争中的所有士兵洗清了委屈。”

    战争结束的第一天，无数人踏上街头默哀，联邦烈士园陵的最前方，大将的微笑注视着所有人。

    “一共七万三千两百一十四命士兵, 他们是第一批守卫天玄星而死的战士，他们是我们星球的烈士，而非某一家的臣子。”

    “每一位，都按照最高标准进行抚恤，每一位，都是星球的英雄。”

    这一天，烈士陵园的鲜花满地。

    而在最高层的会议中, 也同样热闹。

    “我们，根本不可能是那个人的对手，三十艘浮空母舰，哪怕是三百艘又如何？我们解决不了那头巨兽，你们也看到了，我们的火力没能击穿那头巨兽的防御。”

    “按你的意思，我们就这么投降了？”

    “不是投降，而是必要的等待，我们没有足够的武力，这是事实？”

    “事实？要我看，事实就是你们这些享受了数百年权力的人不想死吧？你们想要继续你们的权力，就必然不会愿意轻易死了。”

    “你什么意思，我们虽然不是战士，但也无惧生命的终结，但现在的问题是这个吗？”

    “呵呵，什么心思，你们自己清楚，恐怕从一开始，你们就已经想好了要和那人站在一边了吧？”

    “司法部长可是说了, 那种药剂注入后没有任何副作用，反而能够让整个人都年轻，寿命，你们早就觊觎那种寿命的力量了，否则为什么出现在战场的是老将军，二不是你们这些政客？”

    “你们贪生怕死，利用士兵的性命为自己谋利，难道还不够明显吗？况且你们这些人还有资格说什么大义凌然，你们背后做的那些事，哪一件事不是天怒人怨？”

    “笑话，天玄联邦在我等治下已经和平了数百年，没有战争的侵扰，没有病死饥荒的天灾，没有我们，天玄联邦会有现在的模样？”

    “反而是你们这些人，吃着整个联邦最多的拨款，结果呢？不到一个小时，所有的拨款都浪费了，那七万多人的死, 你们难咎其责！”

    “好了！”有人重重的拍在了桌面上，“老将军已经死了，谁也不准拿此事说话，谁也不准，懂吗？”那人目光森寒的盯着所有人，直到没有任何声音传出。

    “那些人，都是烈士，谁要是敢拿此事做文章，那么子弹不长眼睛的。”

    “不错，此事翻过去吧，都少说几句，现在当务之急是如何处理那位的要求。”

    “臣服，还是死亡，其实诸位都知道，答案只有一个。”

    “我们要是反抗，注定会有更多的人为此而死，更多的家庭哭泣，而我们的科技力量也不足以支持我们反抗那种非凡的力量。”

    “与其做着毫无意义的牺牲，倒不如等待时机，那人的出现，代表了一种全新的技术，寿命也好，实力也罢，都是为了未来。”

    “利用对方带来的科技，然后强大自身，在是最好的选择。”

    会议中沉默了下来，然而还是有人心中愤怒。

    “我们的联邦执政部长连战场都没有靠近，就已经退却了吗？”

    “并非退却，而是我找不到一个合适理由，如果军部能够告诉我，联邦还有更加强大的武力没有拿出来，那么我可以持保留意见。”

    会议的一角，常默始终沉默没有出声。

    但看着会议中越来越少的反对声音，他还是忍不住开口。

    谷瓸

    “一次失利就投降，古往今来从来没有这样的例子，总不能让先辈们觉得我们这些子孙如此不堪吧？”

    “骑士长的意思是？”

    “三天后，骑士团可以再次进行冲锋，这次的目标放在那个人的身上，那个人没有出过手，所以我猜测他的实力远没有巨兽那么可怕。”

    “不行！”

    “此法不合适啊。”

    反对的声音几乎是在一瞬之间响起，随后整个会议都沉默了下来。

    常默有些错愕，随后冷笑连连，一颗心更是沉入了深处。

    “呵呵，哈哈哈哈！”

    摇了摇头，常默眼底闪烁晶莹，他消失在了会议之中。

    会议中，剩下的人没有出声，他们知道常默的失望。

    就连军部的几位将军，也因此沉默。

    常默的提议，被反对的如此之快，甚至不需要考虑。

    他们很清楚，之所以会这样，还是因为那个谁都不愿意拿上来说的话题。

    他们觊觎那种注射下去就能够堪比世界冠军的力量，只需要几分钟，他们就能够年轻几岁的秘密。

    而这种力量，不会掌握在那头巨兽手上，只会在那个人的身上。

    所以……巨兽可以死，战争可以胜利，但是那个人，谁都不会愿意看到他出事。

    为了这个目的，战争都默契的没有将战火蔓延。

    否则浮空母舰的打击范围包括了太空之外，他们这些军部指挥官，又怎么会想不到越过巨兽去攻击那个人类呢？

    他们没有，原因就很明显了，只有骑士团，不回去思考任何的缘由。

    当时常默带着人冲向高空，他们都为此担心。

    “哎……”有人叹息一声，同样选择了下线。

    “举手表决吧，我，弃权，看你们如何考虑，通知我一声就足够了。”有人摇了摇头，同样消失在了会议之中。

    “举手表决，是否认可那位的要求，天玄联邦，选择臣服其下？”执政体系的部长说完后，举起了自己的手掌。

    紧接着，越来越多的手掌举起，整个会议，不需要过多的语言，所有人都能知道答案。

    “那么，事情就这么定下了，新闻部的各位，你们准备一下，控制一下各地的舆论吧，引导民众往这个方向去考虑，控制一下激进的言论，只要舆论大势所趋，那么各位未来就还能在自己的位置上坐着。”

    一场肮脏的交易，就在这几句话之中达成。

    几个小时后，天玄联邦的网络上彻底爆炸，几乎都在讨论投降还是死磕的话题。

    不过舆论，始终都掌握在某些人的手中，渐渐淡，网络上的认知也一边倒了下来。

