    最让我感到揪心的是，贝蒂在这一刻居然跟米罗同时沉默了！

    两个人都沉默了！

    大半天不说话，我心说……难不成贝蒂想起来了么？

    难道……思纯真的跟杰瑞一起……真的死了么？

    大脑在这一刻突然变得空白，我都不敢听贝蒂的回应了，甚至希望贝蒂和米罗一直保持沉默！

    “不清楚……那是一具赤裸的女尸，没有衣服！”

    沉默了良久之后，贝蒂才终于开口。

    这让我心里稍微放松了一些……

    可饶是如此，依旧不能确定那具女尸是不是林思纯！

    这也就是说，还是有可能！

    悬着的心一直未曾放下，贝蒂继续道：“之前我们太匆忙，来不及细看……两具尸体都已经腐烂了，死了很久了……李先生你也不要太担心，那不一定就是林小姐！”

    不一定是，但也不一定不是，这才是让人最揪心的。

    “哎……”

    长长地叹了一口气，我让贝蒂和米罗天一亮，就带我去看那两具尸体。

    不知为何，现在对我来说，去确认尸体的身份远远要比去找苑薇会合要重要得多。

    时间一分一秒地过去，可我觉得时间居然过得如此缓慢，仿佛一个世纪一样漫长。

    我渴望时间过得快一点，能让我早点去确认那不是林思纯，可我又希望时间过得慢一些，这样还能自我安慰。

    此时已经是后半夜了，我能感觉到身心都很疲惫，可是睡意全无。

    贝蒂和米罗都在黑暗中沉默，可他们的呼吸非常深沉，依旧保持清醒。

    “李先生，这一次，真的谢谢你……要不是你，还不知道我们要在那里困多久，那个地方，真的会成为我们一辈子的噩梦！”

    不知过了多久，贝蒂忽然开口对我表示感谢。

    我苦笑道：“贝蒂小姐你说这话真是客气了……之前我受了伤，要不是贝蒂小姐，说不定我的腿就这么废了，我还一直没有找机会好好感谢你呢！”

    当时这只是一帮路过的，素不相识的军人，他们能对我们施以援手，本身就值得我去尊重。

    “能在失事中幸存下来的人都不容易，不分国籍，不忿人种……每个人都是一个生命，只是为什么这些人要自相残杀？”

    贝蒂有些感慨和愤懑。

    确实，一路走来，我们遇到了不少的幸存者，一开始我预想的也是，幸存者在荒岛上本就应该相互扶持，可恰恰相反，幸存者之间不但没有相互扶持，反而是相互仇视。

    刚流落荒岛的时候，大家都心存着能有救援队，能回到都市的信念，可随着时间的推移，众人知道回去的希望渺茫，所以开始三五抱团，各自形成一个一个团队，在荒岛上建立营地，排除异己……

    究其原因，还是这荒岛上没有任何法律的约束，所有的幸存者只要有足够的实力，都可以肆意妄为！

    “还有那帮洞穴里的家伙，这帮家伙到底是什么人？他们搜集了好多幸存者的尸体，然后把这些尸体……用一种特殊的材料包裹起来，他们这么做的目的是什么？”

    米罗在一旁心有余悸地说，从他的语气中，我能听出那个地下河的洞穴，即使是米罗这样的军人，依旧是对那个洞穴充满了恐惧，可想而知真正身临其境那是一种什么样的感觉。

    “我想，事情不会那么简单……”

    我沉吟了一声，顺着米罗的话回应道：“我们乘坐的那艘游轮，失事之后，有一帮暴力倾向的精神病从船上跑下来，流落到荒岛上，成为荒岛上嘴不稳定的因素存在，一开始我们都以为那些白衣精神病就是从船上跑下来的！”

    可后来觉得，事情并非咱们想象的那样。

    首先咱们的游轮失事之后，当时留存下来的物资并不多，这些白衣精神病从哪里得来的统一的服装和面具？

    其次，他们对荒岛的地形非常熟悉，能够在丛林甚至洞穴之中穿梭自如，这显然不是刚流落到荒岛的精神病。

    所以我推测，我们船上流落的精神病人，跟这帮白衣精神病肯定不是同一帮人。

    我把事情说了一遍之后，米罗好像突然想起了什么，对我说道：“李先生，那你有没有想过……这海域附近那么多飞机和游轮失事，还有这岛上出现的戴白色面具的家伙同时出现，这根本就不是什么巧合？”

    米罗的话让我更加疑惑了，我问道：“米罗先生你这话什么意思？你是想说……飞机和游轮的失事跟这帮白衣精神病有关系么？”

    米罗道：“不是有关系，至少或多或少有些联系吧，我们做一个假设，这是一个庞大的阴谋链，有人专门负责让飞机和游轮失事，有人专门组织白衣杀手在荒岛上猎杀幸存者……”

    他的猜想非常大胆，我问道：“可这样做的目的是什么？就为了单纯的猎杀么？这么多飞机和游轮失事，这绝对不是小事儿，绝对不是某一帮人，或者某个集团就能做到的……要真是人为的，这里面肯定有什么惊天大阴谋！”

    跟米罗贝蒂聊着，我感觉自己好像窥探到了什么国家机密一样……这种感觉非常奇怪。

    “这就不得而知了，反正这个地方不能待下去了，现在我们的战友都已经离我们而去，只剩下我和贝蒂了，我们的任务，就是……离开这里，逃离这里！”

    我一听米罗这话，感觉米罗十分有信心，不由得心念一动，问道：“米罗先生……你有办法离开这座荒岛么？”

    米罗沉默了。

    贝蒂也依旧沉默。

    良久，米罗才道：“在这座荒岛东南海岸附近的丛林里，我们有一艘直升机，当时这艘直升机的飞行员就是我，我们一个飞机小队，我看到其他飞机失事之后，我才不得已迫降的……现在那直升机就迫降在那个小丛林里，没人知道它的位置，只要我们能到那里，就能离开这座荒岛！”

    我原本想问，既然可以离开，为什么非要等到现在，可一想到之前贝蒂说过，他们是要执行秘密任务的，便打消了询问的念头。

    可米罗的话还是让我看到了一丝希望：“米罗先生，你有把握么？真的能离开么？”

