    那天真是他们最放纵的一夜,阮知微第二天早上直接请了假，没去剧组，睡了一整天。

    这还是阮知微第一次请假，假是沈宴帮阮知微请的,说她身体不舒服。

    沈宴想,他这也不算撒谎,他们昨晚恣意成那样,第二天她怎么都不会舒服的。

    还好张文导演也没太计较,自从戏里面霍少淮死后,剧情接近尾声，工作量不算大,他们也不需要太赶进度,刚好可以好好打磨一下成片的细节。

    如果没有意外的话,这部电影将在明年的贺岁档上映,张文导演和制片人都很确定，这部电影播出来的票房不会低,甚至可能是张文导演成绩最好的一部作品。

    根据他们以往的经验，到时候阮知微应该会拿下“影后”桂冠,娱乐圈的一颗新星正在冉冉升起。

    张文导演还觉得有些荣幸,他也见证了一颗耀眼星辰的成长。

    当然，这些都是后话了。

    -

    天气的温度越来越低,月份一步步往前走,到了12月中旬。

    天寒地冻，北城位置偏北，寒潮来临，大雪封城。本应是一年中最寒冷的月份，但沈宴和阮知微现在处于“迟来的热恋期”,他们都未曾觉得寒冷。

    沈宴甚至因为阮知微，爱上了冬天。

    冬天是他和阮知微重归于好的季节，从此四季更替，斗转星移，只有冬天有了特别的意义。

    而在这个冬天，还有一件大事发生，那就是，苏御和阮知微的电视剧《不语心事》开播了。

    苏御和阮知微在拍《不语心事》的时候还藉藉无名，而不到半年的功夫，两个人相继大火，最高兴的要属徐导了，娱乐圈里的其他人也都很羡慕徐导的运气，感慨徐导能够慧眼识人。

    因为阮知微和苏御的身价和咖位，《不语心事》从网剧晋升到上星剧，网台联播，播出第一天，收视率破2，全网台第一。

    《不语心事》算是爆了。

    这个成绩并不意外，大火演员加持，演员演技在线，电视剧剧情饱满、节奏不拖沓，能火也是意料之中。

    不过，阮知微现在到底是手里有名导大女主电影的人，看到这样的成绩心情也还算平静。

    因为电视剧爆了，剧组破例在播出后还举办了一次发布会，让主演们好好互动，再次宣传一下这部剧。

    在《不语心事》的发布会现场，阮知微和苏御再一次见面了。

    娱乐圈的圈子说大不大，说小却也不小，比如，她和苏御要是没有契机的话，就真的可以一直不见面。

    这还是上次他们在公司开完欢迎苏御的会议之后，阮知微和苏御第一次见面。

    他们还都没上台，主持人在台上侃侃而谈，放着《不语心事》的片花和彩蛋，而阮知微和苏御各自坐在现场下面的椅子上，一个坐在西面，一个坐在东面。

    阮知微和苏御虽然是男主和女主，两个人却坐得很远，两个人遥遥地对视了一眼。

    阮知微一眼就发现，苏御瘦了很多。

    他好像更安静，也更内敛了，少年的肩膀变得纤瘦单薄，仿佛承担不了那么多恶意。

    沈宴就坐在阮知微的身旁，他顺着阮知微的视线望过去，看清来人以后，他抬手挡在阮知微的眼睛前面：“别看了，再看我会吃醋。”

    阮知微眨了眨眼，她的睫毛轻刮过沈宴的手掌心，她弯了下唇：“不用吃醋，一会有惊喜要给你。”

    “什么惊喜？”沈宴来兴趣了。

    “你等一等就知道了。”阮知微有些神秘。

    “行，那我等着。”沈宴让阮知微都说得有点期待了。

    这次的发布会现场来了不少人，向锦秋、肖蒙蒙他们都来了，只不过向锦秋坐在阮知微这边，而肖蒙蒙坐在苏御那边。

    向锦秋看着阮知微和沈宴的互动都觉得牙酸：“行了，这么多人看着呢，你俩注意点。”

    “好。”阮知微按照向锦秋说的，身体离沈宴远了点。

    沈宴看了一眼她，知道人多口杂，阮知微是公众人物不能太放肆，便也没说什么。

    不过，这么一偏移，阮知微便离左手边的向锦秋很近了，阮知微和向锦秋闲聊了几句，向锦秋最近的小说成绩不错，在网站上上了金榜，还有版权方找上门来想买影视版权。

    这次向锦秋来发布会也是想借机多认识一下圈里的人脉，阮知微问：“还顺利吗？用不用我帮你引荐？”

    向锦秋摇头：“不用，我就是来混个面熟。”

    顿了下，向锦秋有些迟疑地看向阮知微，她纠结了一会，还是道：“微微，我要向你坦白一件事，这件事不说我心里就觉得过意不去，想着还是告诉你吧。”

    “什么事？”阮知微疑惑道。

    “就是之前，你记得吧，有个雨天，我用包里的东西扔沈宴，后来沈宴寄了个快递过来，还了我包里的东西，口红送的是CHRISTIANLOUBOUTIN的女王权杖口红限量版套盒，本来我想扔的，走到垃圾桶前却舍不得扔了，想着我为什么要和钱过不去，就收下了。”向锦秋越说越心虚。

    阮知微对此极意外，她没有想过，沈宴为了追回她，还曾讨好过她的闺蜜。

    这完全不像是沈宴能做出来的事。

    她偏头看向沈宴：“我怎么不知道这些事啊……”

    沈宴也听到了向锦秋和阮知微的谈话，他轻轻翘起嘴角：“你不知道的事情多了。”

    有些事情，做就可以了，不需要说出来。

    阮知微扬起脸看他：“那你是和谁学的这些？”

    在她的认知里，沈宴不是个会追求人的人，看他刚开始追妻时多笨拙就知道了。

    “记不清了，好像和很多人。”沈宴回忆起那段看不到希望的日子时，也多少有点觉得唏嘘，那段自我折磨的时光太昏暗，他不知道他能不能成功，却还是努力地朝着阮知微走。

    还好他现在重新追到了阮知微。

    但回忆的匣子一旦打开，就有些收不住，沈宴的声音渐渐地低下来：“微微，其实一个人原本什么样并不重要，重要的是，他愿意为你做到什么程度。”

    就像是他，他把全身的锋芒和戾气收起来，压抑自己的本性，只为了能够不带任何棱角的、好好地拥抱她。

    正在阮知微思索沈宴的话时，台上已经到了主演们上台的环节，发布会主持人笑着邀请阮知微和苏御：“——那就请我们的许不语和卓凡上台来！”

    阮知微和苏御听到声音，都各自在发布会现场的东西面起身，他们从舞台两边的阶梯上去，同时走上台。

    他们一西一东地上来，遥遥两边，与其他发布会的男女主角相比，已经可以感受到他们的疏远。

    主持人努力活跃着气氛，还在尽可能拉cp：“许不语和卓凡在戏里的性张力真的让人心跳，那么在戏外，苏御和微微也是非常好的朋友对不对？我们经常在花絮里看到两个人一起聊天……”

    阮知微和苏御都沉默着，没有接主持人的话。

    他们曾是要好的朋友，可此刻，却宛如陌生人。

    阮知微心里清楚，一般来说电视剧发布会宣传都会故意把男女主的关系往暧昧了说，甚至有的会直接炒cp，这样做是为了避免观众出戏，但自从阮知微黑料满天飞那事之后，经纪人孙姐自觉对不起她，在这种事情上就随便阮知微了，就算现在阮知微公布她和沈宴的关系，孙姐也不会说什么的。

    但这主持人明显没和孙姐沟通过，主持人还在继续凑对：“对了微微，我们还记得当时苏御的红毯告白事件，那可真是轰动一时，所以现在两位是什么关系？友达以上，恋人未满吗？”

    阮知微接过话筒，安静了瞬。

    目光落在了台下的沈宴上，离得太远，阮知微看不清沈宴的表情，但她能想象出来他的模样，他一定在看着她，黑眸眨都不会眨一下。

    想到这里，阮知微弯了弯唇：“抱歉。我现在已经不是单身了，他也在现场，就在台下。”

    此话一出，全场都引起了不小的骚动，台下的人都多少觉得惊讶，窃窃私语起来。

    苏御就站在主持人的身边，他看着阮知微，眸子瞬间变得黯淡，他沉默着，一句话没说。

    而台下的沈宴，听到了阮知微的话以后，慢慢地扬起嘴角，笑了。

    他还在猜测阮知微会给他什么惊喜，原来这就是她的惊喜，他很喜欢，不对，是特别特别喜欢。

    主持人从未想过会是这样，一时表情难以管理，但她没忘记这次发布会是直播的，主持人尽量保持着笑容，她继续这个话题：“所以，可以方便透漏一下，是沈少吗？”

    阮知微轻轻地“恩”了一声。

    沈宴曾因为误会她和苏御的关系差点死掉，这是阮知微给沈宴的补偿礼物，谢谢他能活下来，谢谢他那么努力地和她在一起。

    摄像头立刻对准台下沈宴的脸，大屏幕上浮现出沈宴俊美的容颜，他的嘴角上扬着，眼角眉梢都带着肆意跌宕的不羁。

    沈宴看向阮知微的眼神里，满是专注和爱意。

    与此同时，直播弹幕炸了，网友们分分钟刷过无数条：[wocwocwoc我听到了什么？]

    [姐夫好！！姐夫好！！]

    [恭喜姐夫抱得美人归！]

    [磕到真的了！]……

    微博热搜【阮知微沈宴】两分钟登顶，服务器瘫痪，评论全是祝福，祝贺声一片。

    而发布会现场，一切还在继续。

    女主角说完了，怎么也轮到男主角说两句，主持人把话筒递给苏御，苏御接过，他安静了一会才开口：“我祝福她。”

    少年澄澈的浅眸里带着点落寞：“那我也想在今天，把话都说出来。红毯告白是我单向的，对阮知微一切都是我单箭头，非常非常抱歉前些天因为苏杨cp的事把阮知微牵扯其中，这是我此生做过最错误的一件事，让她受到粉丝们的攻击，这都是我的错。”

    没想到苏御会在台上说这些，阮知微讶异地看了苏御一眼。

    苏御扯了个笑容来：“总之，祝福她找到爱人，祝福她得偿所愿，也希望她平安喜乐，万事安好。”

    直播弹幕上的网友们都开始心疼苏御了：[刚刚开始祝福沈宴，现在怎么感觉苏御有点可怜呢？]

    [有什么可怜的，我们微微才是实惨好吧。莫名其妙被拉下水，本粉丝再也不想经历全网黑了。]

    [苏御也不是故意的，说真的确实有点可怜……]

    ……

    【苏御】也很快上了微博热搜，这是苏御发言之前就预料到的，没什么意外的，他既然选择说出来，就要任人评判。

    苏御只是单纯地想和阮知微道个歉，这是苏御欠她的。

    今天发生的一切显然已经出乎了主持人的意料，主持人只能最后强笑着补救道：“这可真是个特别的发布会呢，不过我们能在这次发布会上得知微微的喜讯，也是好事一件。至于剧里的卓凡和许不语，就请大家尽可能地沉浸在剧情中去，剧中角色勿上升到真人，好好体会卓凡和许不语的爱情就好啦。”

    主持人发言的时候，苏御一直静默地看着阮知微，他能看到阮知微脸上的温柔神色比以前更甚，她好像过得很幸福。

    苏御想，这样也好。

    她幸福就好。

    ……

    男主角和女主角在发布会的戏份结束，他们两个人在后台下场之前，苏御叫住了阮知微。

    “有什么事吗？”阮知微的语气显得疏远。

    她心里其实记得苏御曾经对她的好，在剧组里是他一次又一次地帮助她，在安悦然为难她的时候他也帮过她不少次，他们还经常对戏，那时候，她、肖蒙蒙和苏御三个在一起，单单只是聊天，都过得很快乐。

    但苏御后来确实也做了不少阮知微不能接受的事，如果是帮他拆cp是公司的决定，那在那个雪夜却是苏御本人骗了沈宴，假如沈宴真的死在那个晚上，阮知微不敢想象。

    她不怨苏御，但也不想原谅他了。

    苏御也明白这个道理，他沉默了很久才开口：“还是那句话，我想亲口对你说一遍。祝福你找到爱人，祝福你得偿所愿，也希望你以后平安喜乐，万事安好。”

    阮知微深吸了口气：“谢谢，你也一样。”

    “聊完了么？聊完走了。”刚好在此刻，沈宴出现在后台的门边上，他撩起帘子，桃花眼不带任何情绪地在苏御身上停了三秒。

    但单单这么一眼，苏御却已经读出了太多，或许男人间的较量一个眼神便足够。

    苏御脑海里浮现出上次见面时，沈宴和他说的话：“我想要你好好地活着，亲眼看到自己输，我要你输得心安理得，要你心服口服，知道自己有多不配爱她。”

    沈宴做到了。

    苏御承认，他确实输了，输得心服口服。

    苏御带给的阮知微的只有伤害，哪怕这些非他本意，而陪着阮知微度过难关的，却是他沈宴。或许沈宴的感情才叫爱，而苏御的，只配叫喜欢。

    一看到沈宴，阮知微立刻变得笑意盈盈起来，她眉眼都带着欢喜，像是个坠入爱河的小姑娘：“恩，我们走吧，怎么样，刚才给你的惊喜开心吗？”

    沈宴不由弯唇笑了：“你说呢？我开心死了。”

    ……

    沈宴和阮知微手挽着手，亲昵地离开了。

    空荡荡的后台只剩下了苏御一个人。

    苏御垂着眸，许久没动，或许他的喜欢没有沈宴的爱那么浓重，但那也是他的感情。

    从刚开始被阮知微的踏实吸引，到一点点沦陷在她的一颦一笑里，苏御先是心动，后来变成了自卑，她成长得太快，而沈宴的存在感又太强。

    他以朋友的身份陪着她，直到在红毯上沈宴泼了白绮红酒，拉着她离开，苏御终于明白自己从头到尾都是个局外人，他因此开始想其他法子，急功近利地想阮知微能够看到他。

    然而，少年错，就是一步错，步步错。

    他没有善后的能力，也没有沈宴的资本和魄力，他想过帮阮知微澄清黑料，想过将一切都说出来，有一次深夜他甚至还编辑好了微博长文，想把一切事实都告诉公众，他想着，就算他退圈了也没事，至少还阮知微一个公道。

    是经纪人孙姐在草稿箱里发现了长文，孙姐严厉地骂了他，删除了长文，孙姐告诉他：“就算你说这些也不会有人相信你的。现在你在公众眼里就是被阮知微勾引住的人，你说这些话只会越描越黑，让大家越来越相信阮知微的黑料，说她白莲花。现在已经够乱了，你能不能不要再添乱了。”

    苏御才明白，原来他想补偿都没资格。

    他也去过阮知微家楼下蹲守，而每次，他看到的都是沈宴和阮知微同进同出，苏御连上前说话的机会都没有。

    他早就知道自己输了，或者说，他从未赢过。

    所以，这样的他也不配站在阮知微身边，他确实希望阮知微一切安好，毕竟是他爱的人。

    苏御不知道自己在后台站了多久，久到《不语心事》的配角都和主持人互动完下台了，不过，不知道为什么，下台之后，来到后台的配角只有肖蒙蒙一个人。

    她的眼眶还是红的。

    苏御看到她进来，冲她勉强笑了笑：“主持人让你现场演哭戏了？”

    肖蒙蒙用力地摇了摇头，她顿了下，本来想保持平静，可一开口的时候哭腔却藏不住了：“苏御，阮知微已经和沈宴在一起了，所以，你可不可以回头看我一眼呢……”

    苏御怔住了。

    “你明明只是对阮知微好的时候顺便对我好了一下，我却沉溺在你的这份好里。因为是微微，我连嫉妒她都做不到。现在……你可不可以回一下头？我也在你后面，看了你很久了。”

    肖蒙蒙说着说着，她的眼眶越发红了。

    网友们只知道苏御、沈宴和阮知微的爱恨纠葛，却不知道肖蒙蒙也曾在这关系里有一席之地，她在别人的感情纠葛里毫无存在感，可她的感情并不廉价。

    没有人会明白，肖蒙蒙看着红毯上苏御告白阮知微、看着发布会现场苏御祝福阮知微的时候，她又是什么心情。

    苏御看着眼里泛着泪花的肖蒙蒙，久久地说不出来话。

    原来，在他追逐月亮的时候，也有星辰在追逐他。

    ……

    阮知微和沈宴开车离开发布会现场有一会儿了，阮知微才想起来，这次来发布会，还没和肖蒙蒙打招呼。

    他们三个曾经那么要好，现在阮知微已经失去了苏御，不想再失去肖蒙蒙。

    而就在阮知微拿出手机想和肖蒙蒙说话时，沈宴余光注意到，轻轻敲了下她手机：“别人在忙，别打扰。”

    阮知微可能比较迟钝，但沈宴自从通晓爱情之后，看这种感情问题还是很准的。

    沈宴不想和阮知微解释太多，转移了话题：“对了微微，我也给你准备了惊喜。”

    “什么惊喜？”

    沈宴轻笑了下：“保密。”

    ——沈宴把他名下所有财产都转移给了阮知微。

    虽然阮知微看到了不一定会接受，但沈宴还是想这么做。

    他已经爱她爱到不知道怎么办才好了。

    在刚才发布会现场，他看到阮知微公布他们关系的时候，他的胸腔全部被爱意充盈，所有能给的，沈宴全都想赠予她。

    哪怕掏空自己，也在所不辞。

