    叶小天一行人离开客栈之后，便向西市中间的一条巷子赶去。

    一路上，叶小天并没有询问店铺的意思。

    “驸马，您不是要买店铺吗，可您怎么不去询问？”

    小蝶有点不解，黄牛儿听到这个之后，并没有什么反应，好像叶小天的身份一点都不重要，只要叶小天让他跟着就行了。

    叶小天浅浅一笑：“店铺嘛，如果有免费的，那干嘛要买？

    而且，西市商人居多，店铺基本上没有闲置的，想买的话，怕是要等了，可我们的商品，等不起[连城 www.wsx5.cn]，必须尽快把店铺开起来。”

    “那我们怎么弄到店铺啊？”

    “跟着我走就行了，待会学机灵一点。”

    叶小天突然想起来，他的前身虽说是庶子，但他父亲去世的时候，还是给他留了一间铺子的，就在西市，只不过他大哥叶冬跟他母亲比较奸诈，从叶小天的手里把这铺子给骗了去。

    他想到这个后，便顿时有了一个想法。

    一行人走到那条巷子后，很快来到了一个叫做叶氏布匹的铺子里。

    铺子里没有什么客人，一个跟叶小天长的有几分相似的男子，坐在柜台后面昏昏欲睡。

    叶小天进来之后，那人打了个机灵，一下子醒了。

    “客官要点什么……”那人下意识的问了一句，可等他睁开眼后，却是突然愣在了那里。

    “老二，你怎么来了？”

    这个人正是叶小天的哥哥叶冬，他似乎没有料到叶小天会来。

    紧接着，他就一脸不屑的哼了一声：“是不是做生意又赔钱了，我就跟你说过，你就不是做生意的料，以后还是去找个地方做打杂的吧，打杂的比较适合你。”

    这里虽是西市，消息灵通，但叶小天成为驸马的事情，却并没有传的很开，毕竟叶小天此前名声不显，谁知道叶小天是谁？

    大家只知道有个人治好了长乐公主的病，然后被招为了驸马。

    所以，这叶冬并不知道叶小天现在的身份。

    叶小天看着叶冬，轻笑摇头。

    “这铺子是爹留给我的，你现在可以离开了。”

    听到这话，叶冬突然忍不住哈哈笑了起来：“你是不是吃错药了？

    竟然跟我要这铺子？

    不怕告诉你，这铺子就是我跟我娘从你手里骗来的，你能把我们怎么样啊？”

    叶小天看着叶冬这般嚣张，心里就有气，毕竟此前的叶小天，可没少被他这样羞辱，他继承了叶小天的记忆，这些自然也有一些体会。

    “再说一遍，这店铺现在是我的了。”

    叶冬凝眉，他隐隐觉得这叶小天跟以前有点不一样，但随即，他又哼了一声：“来人，把这几个人给我赶出去。”

    他也有点生气了，这叶小天竟然敢跟他这样说话？

    话音落下，后面突然冲出来两个人，这两个人身材高大，是叶冬的两个家丁，他们冲出来后，就要把叶小天给推出去。

    不过，就在他们要推向叶小天的时候，叶小天旁边的黄牛儿突然伸出手抓住了那两个家丁，紧接着就跟扔快小石头一样，把他们两个人给扔了出去。

    “谁敢动我家公子？”

    黄牛儿一声喝，震的叶冬耳膜发麻。

    叶小天有点震惊，他只知道黄牛儿吃的多，应该是有力气的，可没料到着黄牛儿力气这么大啊，两个家丁至少两三百斤啊，他就跟扔小孩似的扔了出去？

    这简直就是力大无穷啊。

    捡到宝了。

    叶小天有点兴奋，不过表面却十分的平静，然后他向小蝶打了个眼色，小蝶愣了一下，但紧接着就明白了过来。

    她上前一步，拿出了公主府的令牌。

    “你敢对我家驸马动手，你是活的不耐烦了吗？”

    叶冬是个商人，对于长乐公主府的令牌还是知道的，看到令牌之后，他顿时就傻眼了。

    “驸马？

    你成了驸马？”

    “怎么，难道你没听说有个人治好了长乐公主的病，然后被陛下赐为了驸马的事情吗？”

    叶小天说着来到了叶冬前面，冷冷道：“本驸马说，这店铺现在是本驸马的了，你可有什么意见？”

    叶冬的脸很红，整个人都显得有点不安，自己之前一直欺负的人成了驸马，他着实有点害怕啊。

    驸马啊，虽说驸马在公主面前不算什么，可在他们这些普通百姓面前，那却是高不可攀的存在啊。

    他就纳闷了，叶小天怎么可能治好公主的病？

    可有令牌在，显然假不了。

    “二弟啊……”叶冬反映过来后，就想套近乎，但却被叶小天给挥手打断了。

    “别叫的那么亲热，把你的货带走滚蛋，这店铺要物归原主。”

    “是，是，驸马说的极是，这店铺以后就是驸马的了，驸马以后若是有空，可来家里坐坐，我们毕竟是兄弟。”

    虽然心里害怕，可作为商人，叶冬攀附权贵的心思却是没变。

    “明天我来验收。”

    叶小天懒得跟他废话，说了一句之后，便带着黄牛儿和小蝶离开了。

    他们刚离开，叶冬就忍不住擦了一下额头的汗水。

    “还愣着做什么，赶快把这东西都给我搬走。”

    他害怕叶小天报复，所以这铺子，他肯定是不敢再继续霸占了。

    长乐公主府。

    叶小天他们回到公主府的时候，已经是正午了。

    刚回到府上，小荷就来了。

    “驸马，公主找你。”

    “公主找我？”

    叶小天有点奇怪，自己来这里也有两天了，但还真没有怎么见过这公主，印象中，只看病的时候见过一面，当时他脸色苍白，可却也算得上是个美人。

    只是他现在找自己做什么？

    叶小天没有多想，跟着小荷来到了长乐公主的寝宫。

    进来之后，他就闻到了蚊香的味道，不过，他并没有惊讶，小蝶毕竟是长乐公主的贴身丫鬟，有这种好东西，他会不给公主拿来？

    不过，让公主知道知道他的厉害也好。

    “公主叫我来，有什么事情吗？”

    叶小天很随意的坐在了桌子上，给自己倒了一杯茶，就好像这是他的卧室一样。

    坐在旁边的长乐公主看到这个，顿时蹙眉。

    

