    第182章 看浩然怎么C

    “但是红色方这里的阵容也是有点奇怪了啊，马可配太乙真人，一般来说游射配太乙，打团很容易配合不来。我知道他们是考虑澜和火舞的切C能力，只是，这把干脆就拿马瑶可能还更好一点。”

    双方阵容稍微一分析，葛教练也是沉默了许久：“我看好蓝色方啊, 想了一下，鲁班七号这个店，对面的铠肯定是不好碰到的，只能看关羽了，但是关羽能单切在爸爸保护下的小卤蛋？明显不现实。”

    “关羽这个点也是比较尴尬，除了卤蛋，其他位置都是可以轻而易举给他打反手的, 生存环境甚至都很堪忧。”

    这时葛教练的直播间里, 有一些浩然的粉丝们瞬间就不乐意了。

    “葛老师啊, 你可以永远相信浩然！”

    “浩然可是巅峰第一啊！手法碾压一切阵容的好嘛？”

    “葛老师你这把就看浩然怎么C吧！”

    葛教练看到这些弹幕，也是笑着摇了摇头，不过也是没说什么。

    他之所以这么看重阵容，是因为作为四冠教练的他，深知阵容强度，阵容克制关系，对于比赛的胜负是有很大影响的。

    王者荣耀本质上是一款手游，操作上限摆在那里。

    巅峰赛可以自信地拿五个国服，甚至还可以拿输出英雄打辅助，从而出现一些奇奇怪怪的阵容，那是因为双方实力没有保障，硬实力上是有差距的。

    但这是面对面的类似职业比赛性质的高强度对抗了，没有人是菜鸟，硬实力都是没问题的，想要无视阵容强度, 除非你的硬实力能超过其他人很多。

    ······

    两边的比赛很快开始。

    刚一开局，林浩先在中路稍微转了一下, 把对面的打野澜的视野照了出来。

    澜是早早就来到了蓝BUFF的位置，应该是正常的蓝开。

    对面的中单是不知火舞，这是一个前期就能让关羽频繁断马腿的英雄，所以林浩也是没有选择单进野区。

    不然按以往他关羽的操作习惯，那是一定要开着疾跑进去先把澜的BUFF踢飞，恶心他一手的。

    回到线上，林浩跟吕布对线。

    看着吕布那若有若无地往前走的身形，明显是在卡关羽的走位。

    前期关羽一刀不足以把兵线劈死，而操作吕布的阿哲，想法应该是，如果关羽要上来抢线的话，那就趁机消耗，见面首先给一刀，然后在关羽抢二的时候趁机再给上一刀。

    这样一来，关羽的血量被压下去，只能是等一分钟的血包刷新，那么中路的河蟹争夺，关羽肯定赶不过去了, 红色方就处于有利地位了。

    然而, 林浩却并没有如他所想的一样前来抢线。

    取而代之的是，直接在原地坐下来, 开始回城。

    林浩所使用的，还是那个关羽的武圣皮肤，这也是他一直以来都用的皮肤。

    原因无他，就是因为这个皮肤的回城特效太亮眼了！

    于是关羽便是直接坐下来开始回城，竹林泡茶，十分悠闲。

    阿哲：“？？？”

    要是寻常英雄你没事站着或者直接回城嘲讽一下我就算了。

    这关羽肯定要一直在奔跑状态啊，这样回城岂不是负收益吗？

    林浩反正也没什么事情干，索性也是直接回城嘲讽了一波，正好可以想办法收获，或者是铺垫一下阿哲的怒气值。

    等到吕布磨磨蹭蹭地把兵线清过去，关羽才开始吃线。

    双方前期还是比较稳健的，都是呆在线上。

    打野路线上，澜和铠其实都是蓝开，不过他们卡了一个假视野都来到上路想抓一手。

    但很可惜，分别都没抓到。

    下路，马可波罗被鲁班七号消耗了一下。

    正好对面的火舞也是带着鲁班大师及时赶到，从侧面进场，越塔直接将马可波罗击杀，拿下第一滴血。

    拿下这个人头后，对面的澜快速来到了下半区，趁着马可波罗还没上线，直接将下路的暴君给拿掉了。

    不过经济上倒也没拉开多少，毕竟是一个人头。

    时间一直来到了五分钟。

    对面有种往上路转的趋势，这会，鲁班七号的身影已经是往中路转了。

    另外，对面的其他三人，澜，火舞，加上鲁班大师，三个人直接选择入侵红区。

    此时的铠正在打红，鲁班大师大招跳进来，机械手拉开，准备抓住铠，让后面的澜和火舞及时给上控制······

    抓到了红BUFF的刷新节点！

    吕布也是跟上了，现在蓝色方这边全体成员，除了腿短的鲁班七号还在中路，其他四人已经悉数来到了红区！

    “下路推！对面全转上来了！”

    林浩及时地报了点，随后操作着关羽一个二技能踩进去！

    关羽的二技能释放是有讲究的，林浩特意让中心点跟鲁班大师偏移了一些，将鲁班大师往外震。

    这样一来，本来刚刚好够的距离，通过这个眩晕和强制位移，又是不够了。

    鲁班大师这一波没中，铠也是顺势将红BUFF惩掉，然后直接往后拉。

    鲁班大师那边，队友看到关羽，没敢继续上前输出，双方点到为止。

    下路，马可波罗和太乙真人也是趁机将对面的下塔推掉。

    这波对面节奏没抓到，反而掉了一座塔，已经是有点伤了。

    林浩觉得，对面的想法应该是，如果在上路红区这个位置能抓到铠的掉点，野区进成功的话，还可以把靠近上路的主宰也一并拿下，接着看看是推上路，还是转中打。

    这样即便是下路被推，也是小赚。

    所以，现在对面应该集体是在中路左边的草丛里了。

    没有露头，除非是绕大后方转线，不然就肯定是想要开一波节奏了。

    林浩的队友们都意识到了这一点，马可和太乙两人从下路转到中右，铠和弈星也都在这一侧。

    新的一波兵线交汇了。

    对面的吕布直接出来清线。

    太乙自然不可能惯着他，大家伙都在，这个线权，这波团战，是可以尝试打一打的。

    “我炸后排，你们跟上。”

    凯特说着，直挺挺地朝着吕布而去。

    吕布先手往后拉位置，而凯特继续向前。

    随后，在炉子快炸的时候，太乙直接往草丛里交出了闪现！

    砰的一下，随着太乙进入草丛里，对面藏身其中的人数，站位，也是一清二楚。

    ?  ?这段情节一早在大纲里有过计划，但现在突然感觉主角的技能点还是不够丰富，所以会争取尽快过掉这段情节，大概再过两三章结束吧，然后继续直播收集怒气，激活新英雄的技能点

    ?  

    ????  

    (本章完)

