    人族到底有什么秘密？陈朽目前没有发现。

    但是如果现在他们继续在这里停留的话，恐怕云华宗的两大现在就要将整片无名谷攻破了。

    这大荒阵盘，毕竟也只是一个残缺的阵盘，想要抵挡住仙尊级别的高手，还是不太可能。

    “轰轰轰！”

    山谷之外的虚空之中，能量已经将一切淹没。虚空之中的大道，带着无边的力量规则，降临在了大荒阵之上，一点点的消磨着大荒阵的力量。

    不只是仙尊掌握的道则力量，云华宗的两大仙尊，将自己的世界之力释放出来，逐渐的包裹住了这片无名的山谷，似乎想要用世界之力将这片山谷之中的大阵炼化。

    陈朽主持着大荒阵，自然感应到了云华宗的这两大仙尊释放出来的世界和他的世界有何不同。

    在仙尊的境界之中，将会将仙王的圣胎和领域合并，真正的构建出来了一个世界。

    云华宗清瘦的那个老者施展出来的世界，是一片庚金之气，无穷尽的庚金之气开始降临在了山谷之中的大阵上，让陈朽布下来的大荒阵不断的磨灭，威力逐渐的减弱。

    而云华宗的那个壮汉，施展出来的世界，则是连绵起伏的高山，带着万基不拔之力，从虚空之中撞击在了陈朽的大荒阵之中，让陈朽感受到了山谷上空之中的大荒阵，正在以一种极快的速度消磨着力量，估计用不了多久，就会被两大世界的力量消磨殆尽。

    “原来如此。他们的世界之力，是单一属性的力量，至多是两种属性的力量。而这些属性，就是他们掌控的大道之力。而我现在掌控的则是地火水风之本源力，是整个宇宙之中的起源之力，自然是可以孕育出完美世界。”

    陈朽突然之间明悟了，他的世界有着无限成长的可能性，但是其他仙尊的世界，也只是按照各自领悟的大道，塑造出来的单一的世界，和他的世界相比，简直就是渣渣。

    更何况，他现在只是仙王中期巅峰，就已经拥有了世界的雏形了。如果他晋升到了仙尊的时候，那么他的世界将会成长到什么程度，就连陈朽也不敢预测。

    “轰！”

    一声恐怖的震颤之音，将陈朽的思绪打断。随后整个大荒阵，彻底被山谷之外的两大仙尊打碎，露出了树木葱葱的山谷。

    而陈朽和偷天和尚，则是暴露在了山谷之中。

    “这就是你说的万无一失？我们两个若是再不走的话，老衲这条命就交代到这里了，真是一个损友，现在我们该怎么办？”

    就在这一刻，偷天和尚的嘴角泛起了一丝的苦涩笑容。

    “放心吧，我已经布置了诸多的法阵，绝对可以将两个人挡住。我之所以还在和这两个人扯皮，就是因为想要将这两个人杀死。眼下他们身上的力量和道则还很充沛，我们不能出手。我们要将这两个仙尊身上力量消耗殆尽，再出手灭杀两个人也不迟！”

    此时陈朽平淡的对着偷天和尚道，丝毫没有将两大仙尊放在心上，即便是外界两大仙尊已经来到了山谷之中，陈朽也没有丝毫的动容。

    “很好，你们两个人族的修士，竟然还敢自编自导，来骗取我云华宗的重宝，真是该死。单单就这一种罪过，就要让你们两个人死上一万次也不为过。今天你们两个谁也跑不了，都跟我回到云华宗吧！”

    刚刚云华宗的瘦高老者，眼神之中满是狰狞之色，散发着血光，愤怒无比的对着陈朽道。

    “云华宗？仙域之中的五大宗派？也不过如此。你以仙尊之力来压迫我，也算不得什么本事。如果我晋升到仙尊，我只手可以镇压于你！”

    陈朽的眼神之中满是讥讽的望着云华宗的俩大仙尊。

    云华宗的两大仙尊在众目睽睽之下，被陈朽如此奚落了一通，感觉到了脸面无光，受到了极大的侮辱。

    尤其是刚刚说话的那个瘦高老者仙尊，此刻眼神越发的狰狞了，对着陈朽道：“就算是任你说出天花出来，今天也要将你留在这里，你想离开这里，简直就是做梦。给我留下吧！”

    说着，一道从天而降的巨大的金色张印，将整个山谷笼罩住，从虚空之中开始击落下来，其威势无匹，还没有接近山谷，狂暴的劲风，就将山谷之中数百年的树木，吹得连、根拔起。

    “走！”

    陈朽一把抓住了偷天和尚，这一刻他的身上，散发出来了一道灰梦的气息，将他整个人笼罩住，让他丝毫不受到那狂暴无匹的罡风侵扰。

    此刻他拉着偷天和尚，身形不断的闪烁，在短暂的几个呼吸之间，陈朽就已经来到了风谷之中。

    当他到达了风谷之后，第一时间，就将风谷之中的阵法激活，这是九天迷踪阵，能够迷惑仙尊的神识。

    如果不懂阵法的修士，进入到了这里的话，那么的确可以将其迷惑住，甚至是让其永远的困守在这里。

    “要不断的消耗他们的力量。我们现在和他们的实力相差太远了，只能智取。如果我们直接走掉了，恐怕这云华宗的两大仙尊，会放弃追杀我们。而现在我们主动的在他们的面前停留，就是为了让他们紧追着我们不放！”

    陈朽走进了风谷之中，将偷天和尚放下来，这一刻他的眼神之中满是平静道。

    偷天和尚一愣，随后脸上露出了一丝淡淡的怜悯之色道：“我真是替云华宗感到悲哀，他们怎么就得罪了你这样恐怖的敌人。你这是要赶尽杀绝啊！”

    “云华宗作为仙域的前五大宗派，实在是太过于嚣张跋扈了，竟然不分青红皂白袒护云华宗的云华公子。甚至是派出了诸多仙王偷袭我，不问缘由，这样的宗派早就已经变得腐化了，赶尽杀绝，也是这些人的造化！”

    陈朽眼神之中带着一丝的淡然，随后再次道：“我修炼的功法特殊，需要有新的道则不断的填充。既然仙族和我人族本就是上古之仇敌，而这些云华宗的修士，得罪了我，我自然不会放过这些人。”

    他的无相领域，如今已经变成了无相世界，自然是需要汲取诸多的能量。而没有什么比起仙尊身上的能量更加的充沛了，所以此刻陈朽才执意要将云华宗的两大仙尊杀死，而后吞噬。

