    第164章 群虐守窍

    三人看了姜智和秋然那里一眼，叶德丰虽然稳稳占据上风，但二人一时还不至于落败，便呼和一声冲向了叶氏的衍真境弟子，汇合洛湛等三人，本来叶氏弟子被洛湛和空沛南、易小竹三人打的溃不成军，加上王悍等三个强力队友，很快便将剩余的六七个叶氏弟子打翻在地，留下空沛南和易小竹人看护静止不动的叶怀阳，剩余几人奔到姜智三人的战场，站成一排旁观起来。

    “喂，”王悍轻轻碰了碰寒无双的肩膀，“这老头是不是有病，怎么一直在折箭？”

    “是哦，”寒无双满脸赞同之色，“是不是姜智说过的那个……什么蛇精病！”

    “不像，我看是……强迫症！嗯，应该是这个词。”

    旁边洛湛一脸'你俩说啥嘞'的表情，完全不理解二人所说的蛇精病和强迫症是什么意思，姜智惊神枪被叶德丰一指弹偏，他落地的同时向着王悍竖起了大拇指：“赞！”

    王悍顿时满脸得意，寒无双则有些不爽，洛湛一旁担忧的问道：“这老头会飞诶，我们怎么打？”

    “笨！”王悍和寒无双齐齐出声，二人对视一眼，寒无双抢着说道，“逼他下来呀！”

    “不要欺负洛湛！”远远的易小竹娇声喝道，小嘴撅的老高。

    王悍和寒无双弯腰低头，眼中戏谑，捂着嘴嘿一～嘿一～嘿一的笑了起来，就连萧筱都忍不住嘴角翘起一个温润柔美的弧度。

    飞在天上追着秋然打的叶德丰几乎要气疯了，守窍尊者感官已经异常敏锐，几人的谈话他不用费劲就听得非常清楚，即气愤于几人言语中的冷嘲热讽，又惊讶于几人对他实力的无视，要知道衍真境和守窍境差着两个大境界呢，是什么原因让几人无视境界的差距，对他一点畏惧之心都没有，再说了，你说让我下去我就下去啊？他绝对想不到，几名少年连逐牢境的虎蟾都斩杀过，何惧他小小守窍尊者。

    稍微走神，便被秋然抓住了机会，北斗七星杀被她趁机施展开来，将叶德丰笼罩了进去，叶德丰习惯性的伸手摘下，却不想一连几下都抓了个空，七支木箭比六支木箭只多出来一支，威力却猛地翻了数倍，速度和灵活性也强了很多，转眼之间箭阵已经压到了他的头顶之上，七支木箭带着朦胧的星辉扎下，隔着一尺多远就刺激的他脸上肌肉抽搐，眉心位置被重点照顾，甚至起了一片的鸡皮疙瘩。

    这一式箭阵能够伤到自己！叶德丰瞬间做出判断，他身形极速下坠，同时一道霜焰刀被他凝聚出来，狠狠斩向七支木箭的正中心，气劲炸裂将北斗七星箭阵破开，七支木箭散乱的飞了出去，叶德丰刚要舒口气，发现在北斗七星杀的后面，还有七支木箭以几乎一样的阵型压下，他只好再次下降拉开距离，凝聚出霜焰刀斩向箭阵。

    七支木箭倏散又合，叶德丰凝聚的霜焰刀穿过箭阵斩在了在空中，七支木箭之间气韵流转，其间威势搅和在一起互相纠缠震荡，然后猛地爆炸开来，秋然柔和的声音传来：“北斗七星～爆！”

    不只是叶德丰，就连姜智都惊讶的忘了攻击，他知道秋然已经开始参悟北斗七星的爆字诀和破字诀，但没想到她已经修的如此熟练。叶德丰将霜焰之力凝聚成一面倒钟，将自己牢牢护在了里面，将爆字诀的威势完全挡在了外面，但身形不免再次下降，等他怒气冲冲想要追向秋然时，发现一把闪着雷光的阔剑已经劈砍到了身前二尺，一名胖墩墩的少年嘴角含着得意的笑：“这不是下来了！”

    叶德丰这才惊觉，自己不知不觉之间已经下降了不少，如今距离地面只有一米多的样子，已经进入了几名少年的攻击范围，霜焰之力布满拳头，他一拳将霸剑震荡而回，膝盖弯曲用力，双足将横切大腿的巨盾踩落下去，回身将劈到后脑的混沌斧夹住，霜焰之力和斧身摩擦出噼啪的烈响，他旋身发力将王悍甩飞出去，白色的驮云枪将将到了头顶，八缪堕杀枪正是从上击下的绝妙战技，将刚刚有所回升的叶德丰再次按了下去。

    叶德丰刚刚稳住身形便脸色大变，一柄赤色的妖艳薄刃被他从腰间拔出，竟是一柄血色的短刀，极薄极锋锐，绝对是一件不凡的灵兵，他转身挥刀迎上全力刺来的惊神枪，战天枪决第三式的强横威势被短刀完全接住，但也震的叶德丰手臂发麻，差点把持不住血色短刀。

    叶德丰的灵力有五成已经被真灵之力同化，他随手一击的威力都强过衍真时期全力一击，但也只能将几名少年一一击退，而无法伤到他们，几名少年配合默契，每一轮攻击都有一人全力发动神通之击，每个少年的神通之击都可以伤到他，让他不得不用心接下，根本得不到回力的时间，而每当他想要拔升高度之时，必定有七支木箭或者一杆驮云枪等着自己，无论是北斗七星箭阵，又或者是八缪堕杀枪，都是了不得的战技，逼迫的自己完全不能脱离战圈。

    叶德丰得不到缓力的机会，一口闷气憋在心中快要爆炸，终于他忍耐不住爆发了神通，几十道尺许的霜焰刀瞬间凝聚，一身气韵猛地炸出一声巨响，霜焰刀顿时向着四周暴射而出，速度快的如同流矢，在他凝聚出霜焰刀的同时，佚山众人提前便向着四周躲避，洛湛大盾竖起狠狠扎进大地，将萧筱和寒无双罩在身后，秋然降落在一块丈许巨石之后，姜智随后也缩了过去，只有王悍距离叶德丰太近无法躲避，但混沌斧小威猛地涨大至两米之巨，将他完全挡在了后方。

    一连十几团的气劲炸裂，现场顿时石屑乱飞，烟尘四起，巨盾倒滑出去一丈多远，洛湛、寒无双和萧筱抱团倒跌了出去，王悍则抱着小威斧头直接飞退三丈开外，哇的喷出一口血，姜智和秋然隐身的巨石洞穿出三道裂缝，其上还有蓝色冰晶燃烧着，就连远处的空沛南三人也受到了影响，空沛南绝昀重尺拼尽全力才护住叶怀阳不被波及。

    叶德丰大口喘息几口，就要飞离地面，七支木箭却已经射至面前，他挥舞血色短刀将它们崩飞，却突然脸色一僵，惊神枪狠狠抽在了他的后脑，将他砸的一头扎在地上，整个脑袋都钻进了泥中，他强忍着疼痛和眩晕挣扎着拔出脑袋，却又被绿色木弓砸在同样的位置，再次一头扎在地上，然后他再也没能起来，驮云枪、小威、阔剑、巨盾等胡乱砸下，几息时间才被姜智制止。

    烟尘散尽，几人面前出现一个两米多深的大坑，叶德丰身躯半埋在碎石屑中，已经昏迷了过去，不时地抽搐一下显示着他还未死去。

    姜智刚要去查看叶德丰的状态，寒无双突然上前拉住他的胳膊，委屈又气愤的吼道：“姜智，你为什么说我累赘！”

    姜智......⊙w⊙......，众人捂脸。

    (本章完)

