    最终长风还是决定留下这群兽人，毕竟在小溪危难的时候，这些人选择出手帮忙。

    这对长风来说比什么都重要，毕竟小溪就有他一个伴侣，他也自私的不想让小溪在多收一个雄性。

    这样在很多时候，他也无法一直跟在小溪身边保护她，收了这群在小溪遇到危险的时候，愿意出手帮助的兽人，是长风同意留下他们在这里居住的最重要原因。

    如果不是兽人世界雪季里大雪下的太厚，他还真想建造一座曾经小溪说过，那个有着十米高的城墙防御性很好的城池，这样自己放在心尖上的小兔子，就不会轻易的被别人掳走了。

    小溪和长风走进山洞里的时候，一天没有见到两人的小糖果看见他们进来，向他们热情的伸出了双手。

    小嘴里发出了小奶音：“妈妈，抱抱。”

    小溪被小糖果叫的心都化了，走过去把她抱在怀里，连连在她圆嘟嘟的小脸上亲了好几口，“想妈妈了，是吗？”

    小家伙已经一岁多，多少都能听懂小溪他们说的话，指着自己的肚子，小脸上一脸认真的表情看着小溪说道：“这里想了。”

    一声脆生生的小奶音，“逗的大家都笑了。”

    长风也走了过来，伸出一只手指点了点小糖果的鼻子，“就想你妈妈，就没有想父兽。”

    小糖果水汪汪的大眼睛看着长风，父女两人眨着同样浅蓝色的眼眸，也学着长风一样，用她一根小小的手指点在长风高挺的鼻子上，奶里奶气的说道：“那你想我了吗？”

    这一句话都把长风给惊到了，然后就从小溪怀里抱过了小果，高兴的举在了自己头上，“宝贝真聪明，父兽，当然有想你。”

    擎苍看见两人回来，也知道今天他们都累了，就起身打了招呼回去自己的山洞休息了。

    从昨天到今天他们谁也没有睡过觉，今天发生的事情太多，明天恐怕还有的忙呢。

    长风和小溪在简单的洗漱后，把小糖果哄睡着，两个人虽然很累，但是还是说到了，其他在这次帮忙战斗中受伤的兽人情况。

    虽然几个受伤严重的小溪已经妥善的治疗过了，但是还有一些受了轻伤的兽人，因为知道小溪家今天会很忙，所以都没有留下来让小溪帮忙治疗受伤处。

    顺和小北伤口缝合后，在小溪家这边吃过饭，也被自己家人抬回去了。

    小溪决定明天挨家去看看还有谁受了伤，没来找自己治疗。不能因为其他人受了轻伤，没好意思来找她看，自己就假装不知道。

    毕竟这些人都是为了救她才受的伤，自己给他们治伤也是应该的事。

    两个人也聊了一下这群要留下来居住的这些人，长风说明天会让他们自己去找，四周还没有被人占了的山谷定居。

    小溪是真的累了，在和长风说了一会儿话，不知不觉就在他怀里睡着了。

    长风把小溪朝自己的怀里搂了搂，亲了亲她的额头，也闭上了眼睛，他也从昨天到现在没有合过眼了，又经历过一场战斗，说不累，那是骗人的。

    外面的月光洒向了山谷内外一切寂静了下来，小溪家山谷前的山坡下，景他们这群人还没有睡。

    在确定小溪他们留在这里平安的度过了雪季，他们的心情十分兴奋和忐忑。

    兴奋的是他们如果被小溪他们留下来，在这里居住，以后每年雪季也不用去那么远的圣山度雪季了。

    以后都可以安稳的在一个地方居住，不用来回跋山涉水离开自己的居住地，去圣山苦熬一个又一个寒冷的雪季，是每一个兽人都梦寐以求的事情。

    而且还看见留在这里的兽人一个个身体壮实，就知道他们整个雪季应该不缺少食物，过得很好，才会在雪季过完后，身体还没有损耗。

    根本不像他们这些去圣山度雪季的兽人，就算过得好的身体也是瘦了一圈，食物存储少的兽人，在雪季过完后更是瘦的脱了形。

    让他们忐忑的是在这场战斗中，并没有帮上什么大忙，不知道雌性大巫医和她的雄性，愿不愿意留下他们在这里居住。

    他们今天来到这里后，还发现离大巫医家近的地方已经有人居住了，他们就算留了下来，居住的地方也会离大巫医家比较远。

    不过这一天他们这种复杂的心情，在晚上的时候，得到雌性大巫医和她的雄兽伴侣，愿意留下他们的时候烟消云散了。

    景他们这群人有十八个家庭，最多的有一家八九口，最少的有两三个单身雄性兽人，现在一共有六十八个兽人。

    他们原先并不是全都住在一个地方的兽人，今年他们在圣山上度雪季的时候。

    听人说有一群兽人没有来圣山，留在了迷雾森林南山这边过雪季，听到这个传说的兽人都有些心动。

    如果真的能够留在居住的地方度雪季，谁又愿意每年离家去那么远的地方度雪季。

    所以雪季后有很多兽人，明明不住在这个方向，也会绕道来这个地方，确定一下在这里度雪季的兽人，是否平安的真在这里度过了雪季。

    他们这些人只是其中的一群，恐怕后面陆续还会来很多兽人，投靠这里，希望能留下来，在这里居住。

    景他们这群雄性因为被长风同意留下了，一个个兴奋的都睡不着，还坐在山坡这边聊着天。

    雌性和幼崽都被他们安顿妥当，在一边睡着了。

    景和柏是兄弟他们二人还没有结侣，他们并不住在迷雾森林这个方向，甚至离这里还很远。

    只不过今年在圣山上打猎的时候，听说有人留在原住地过雪季，兄弟两个人商量后，决定今年不回他们原来住的地方了。

    他们还年轻，也想找一个能够安稳下来的地方居住，所以在雪季之后，两个人就打听到，这群要绕路到迷雾森林这边，看情况的兽人。

    现在看来他们很幸运，不仅被留了下来，看来他们还是今年第一批来投靠领地主人的兽人。

    他们在来的路上已经发现了领地主人的气息，就是昨晚怒杀五个流浪兽人的那个强大雄性，也是大巫医的雄性伴侣。

    昨天晚上的一场虐杀完全震慑住了，景他们这群来投靠的兽人，就是现在想起那寸寸断骨的声音，还心惊胆颤，心有余悸。

    在今后他们这群人居住在这片领地里，也都很本分老实没有人为所欲为捣乱过。

