    “啪——”

    盛怒的林霁尘，抓起旁边的小儿子就在他的屁股一掌打了下去！

    “哇……”

    霎时，客厅里小男孩的哭声就传开了。

    “怎么了？怎么了？宾宾，谁又欺负你了？是不是哥哥啊？”

    一个女人急切的叫声传了过来，没一会，厨房那边就冲出了一个系着围裙的人影，直奔这边跑来。

    “霁……霁尘哥哥？这……是怎么了？”

    像母老虎一样呼啸而来的怒喝声，就这样生生的卡在了那里。

    这冲出来的女人看着客厅里的林霁尘，再也没了半点气势。

    夏绾绾来了！

    林霁尘满脸铁青的盯着她：“你说这是怎么？夏绾绾，你就是这家里这样带孩子的吗？你看看他们两个都被你带成什么样了？才四岁，就已经学会栽赃陷害自己的哥哥了，他们以后长大了会变成什么人？啊？”

    整个客厅里都是这个男人雷霆震怒的叱骂声。

    夏绾绾满脸苍白。

    “对……对不起，霁尘哥哥，是我错了，我一定会好好教育宾宾的。”

    “哼！”

    林霁尘把孩子放开的时候，镜片后的双眼，怒到都生出了一丝厌恶。

    夏绾绾：“……”

    根本就不敢辩解半句。

    她脸色青一阵白一阵的抱着这个儿子蹲在那里，只能忍着，听着，直到这个男人最后铁青着一张脸出去了。

    四年了，这就是她夏绾绾在林家的结果。

    她留在了林家。

    但也没名没分，那么多年了，她除了是这两个孩子的妈妈，什么都不是，就连这个男人，她也看不到他身上的柔情和爱意了。

    叶繁枝！！

    她看着这个男人愤怒离去的背影，忽然间，她就露出一丝浓浓的怨恨！

    特别是当她转头看到了楼上的林谏时。

    林谏愣了一下。

    不，不对，不应该是林谏，应该是大宝才对。

    大宝看着这个女人。

    这就是当年破坏爹地和妈咪的小三？这么仇恨的眼神？是因为她让爹地骂她了吗？那还早呢，游戏才刚刚开始。

    大宝冷笑了一声。

    转身时，她朝着那傻不拉几的小蠢货作了一个鬼脸，她就蹦蹦跳跳的进去了。

    “他……他……”

    “他什么他？你这个不争气的东西，总是惹你爹地生气，我也打死你得了！”

    “啪！”

    夏绾绾又一掌打在了儿子屁股上，小蠢货哭得更厉害了……

    ——

    小县城。

    叶繁枝把起诉邮件发了出去后，她就带着四个小萌丫下去吃早餐了。

    二宝：“我要吃米线，妈咪，红姨说这里的米线好吃，我要吃。”

    三宝：“我也是！”

    四宝则是站在琳琅满目的早餐铺位前，粉嘟嘟的小丫头，看哪个哪个都喜欢，还没说要啥呢，小嘴里的口水都已经流出来老长了。

    叶繁枝又好气又好笑。

    赶紧把三个小萌丫的早餐安排了下来。

    可是，当她轮到要给大宝时，忽然发现，她家大宝好像一直都站在那里没有说话。

    “大宝？”

    “……”

    谏宝从来没有见过这些东西，而且，这地面脏脏的，桌子也是脏脏的，则会让他很不舒服，也很不适应。

    可是……

    “宝贝，你怎么了？这些东西很好吃的，是红奶奶家的特产，你看，三个妹妹都吃的特别香呢。”

    “……嗯，妈咪说吃哪个就吃哪个。”

    他还是被这些气氛给感受到了，小小的身体，坐在了三个小萌丫的中间。

    一家人开心的吃完了早餐。

    吃完后，县政府那边就打电话过来了，说是那家建设公司的负责人已经过来，叶繁枝收到，准备过去。

    “红姨，那公司的人已经过来了，我去见一见，你等孩子们吃完后，就带他们先回去吧。”

    “好。”

    红姨答应了。

    这件事，她昨天已经去打听过了，那家建设公司虽然是林氏旗下，但它其实不属于林氏管，老板也不是同一个人。

    所以，她也不担忧了。

    红姨带着几个小萌丫回了旅馆。

    而叶繁枝，则是来到了这里的政府大院。

    “请问……”

    “林总，您要见的那位拆迁农户代理律师过来了。”

    简陋而又破旧的大院里，已经有好几个人在那里等着了。

    看到了叶繁枝进来后，一个穿着夹克衫的中年男人，马上毕恭毕敬的对那位正簇拥在他们中间的人介绍道。

    林总？

    叶繁枝微微一愣。

    很自然的，她的目光就落在了这个身上。

    那是一到颀长而又挺拔的身影，他穿着黑色西装，即便背对着她，可他在那群人当中，依然身姿卓越从容，光是从这边看过去的一道剪影，就能看出他身上十分矜贵而又清俊的气质。

