    “一箭化三百！”

    东面晋级台上，顿时箭流爆冲，上官语汐所射出去的流光箭矢以一化百，瞬间爆发出来箭雨之势冲向那黑压压的噬血鹰群。

    场外众人心惊不已。

    一个个脸上都饶有愕然。

    分离的箭矢不仅攻势极强，速度极快，甚至还能够在高速移动中改变方向轨迹。

    密密麻麻的箭光，对于噬血鹰群简直就是一通乱杀。

    携带着恐怖穿透力的箭矢接连不断的贯穿着黑暗鹰群的躯体，一只接一只魔鹰被冲杀的支离破碎，如同溃散的纸灰碎屑，分裂于台面的上空。

    场面非常的壮观！

    拦鹰射隼，更是堪称华丽。

    ……

    “我天，这对决都这么精彩的吗？”北面晋级台上，林匪兔注意力完全不在他的对手身上，他左顾右盼，看着另外几座晋级台的战斗，满是振奋。

    “我们等会再打吧？先看他们的比试！”林匪兔说道。

    其对手乃是苍穹院的邓隆。

    四星战神境的顶尖天才。

    魁梧的身形，接近两米。

    邓隆给人的感觉随随便便就能捏断林匪兔的胳膊腿。

    “莫浪费时间……”邓隆沉声道，“你若相当看客，我可以直接送你到台下去看。”

    林匪兔挠了挠脑袋，“我说这位壮士，你就不能通情达理一点吗？早打，晚打不是一样？”

    “你的废话太多了。”

    邓隆话不多说，直接是怒冲而上，连同着那扑向林匪兔的强劲罡风，一柄与之其身形差不多长度的沉重阔剑落入了他的手中。

    邓隆挥动阔剑，罡猛的剑势譬如扫荡而至的风暴，带着怒海惊涛般的霸势。

    “我说，你这么急干什么？”林匪兔扬起手中的铁棍展开迎击。

    “哐！”

    剑棍相撞，火星四溅。

    沉重的爆响声如惊雷贯耳，随着荡开的余波震碎身下的台面，林匪兔随即与之拉开身位。

    “话说你这是第几次参加乾级考核了？至于着急成这样吗？”

    “第四次！”邓隆沉声道。

    “哇？”林匪兔显然一副惊到了表情，“就是说，你都失败三次了？难怪这般心急……这样吧！我们等会再打，我放点水给你，让你晋级乾级弟子，了却了你的梦想，如何？”

    “闭嘴！”邓隆也是没想到自己的对手竟然如此的“话痨”，其颇有不耐烦，“我要晋级，只凭自己实力。拿出你的真本事来，不然，休怪我大剑无情！”

    话落，邓隆浑身上下爆发出一片璀璨金光。

    其双手持握阔剑，扬袖一挥，一道厚重的剑气譬如金色浪潮般呼啸出去。

    “霸王斩！”

    雄浑罡猛的金色剑气所及之处，台面石砖寸寸崩碎，极具压迫性的剑气大有一种要将对手碾碎的威能。

    “唉！不就一个考核，搞的这么严肃……”林匪兔直接是退身闪避，不与之正面争锋。

    场外之人暗暗摇头。

    神羽院的林匪兔，名气没什么，但口气倒是不小。

    听他所言，还以为自己是邓隆的对手一样。

    就连林匪兔的同伴，场外的艾琳都忍不住暗自骂道，“林匪兔，你脑子是有坑吗？犯傻也不看场面，你也不看看对手是谁……”

    苍穹院的邓隆，绝对的力量型武修。

    虽然前面三次的乾级考核，他全部都以失败告终，但没有人敢小觑他的实力。

    或许在灵活度上面，邓隆存在一定的缺陷，可一旦被对方的力量正面击中，就算是同等级的高手，也抗不太住。

    ……

    中间晋级台！

    无疑是在座的众人最为关注的区域。

    苍穹院坤级弟子中的佼佼者，黎惊涛，无人敢质疑他的实力。

    然，黎惊涛的对手，风云院沈啸易，更是拥有着击败过乾级弟子的战绩。

    “你刚才的无视，让我感到不满！”黎惊涛沉声道。

    “哦？”沈啸易目光轻抬，正视对方。

    方才沈啸易出场之际，其注意力并未落在他的对手身上，而是向洪荒院的南城烈发起了挑衅，作为其对手的黎惊涛，俨然有种被无视的侮辱。

    “你的实力，还没有达到让我重视的程度。”沈啸易道。

    “哼！”黎惊涛冷笑一声，“你虽胜过乾级弟子，但这并不就意味你有目空一切的能耐。”

    “是吗？”沈啸易神情没有半分变化，其道，“十招，给你十招的机会，若能撑过去，这一局……就算我输！”

    “哗！”

    浩荡的气潮归流，晋级台上风卷沙尘。

    一听此言，全场皆惊。

    嚣狂的姿态。

    这是自大？

    还是实力？

    面对这等挑衅，黎惊涛眼中燃动着战意和狠厉。

    “你的自大将决定你的失败！”

    “砰！”

    滔天的气焰豁然于黎惊涛的体内爆冲而起，场外的众人脸色不由的一变。

    五星战神！

    “不愧是苍穹院的天才，竟然是五星战神！”

    “厉害啊！”

    “这次沈啸易碰到硬茬了。”

    ……

    五星战神。

    已经达到了一批乾级弟子的行列层次。

    众人有理由相信，沈啸易或许拥有战胜黎惊涛的实力，但是，若想在十招之内拿下对手，却是不太现实。

    “轰！”

    连同着绽裂的台面石砖，黎惊涛直接是纵身跃上数十米高的空中。

    雄浑无比的灵元融合于掌中，旋即，黎惊涛如飞鹰般俯冲而下，携带万般雷霆掌势打向下方的沈啸易。

    “荒骨绝脉掌！”

    浓郁的血元之气在黎惊涛的掌中聚集流动。

    其身形移速迅猛无比，场外之人只能够看到一抹飞快的残影。

    黎惊涛这一掌，蕴含恐怖的摧骨断经之势，罡猛十足，霸道万千。

    “看掌！”

    “嗯？”然，沈啸易却是立于原地，不偏不移，其直接是抬手化掌，迎向对手的恐怖攻势。

    “嗵……”

    巨力相撞，掌势翻腾。

    风云院沈啸易却是硬接苍穹院黎惊涛荒骨绝脉一掌，两者的力量一经交汇，顿时掌波爆冲，一股浩荡的血色光芒呼啸八方，斜着在台面上扫荡出去。

    沈啸易身下的台面寸寸崩碎，塌陷二尺。

    但对方却是犹如雕塑般立于原位，甚至连膝盖都没有弯曲半分。

    “力量不差……”沈啸易淡淡的说道，“不过，这远远不够！”

    说罢，沈啸易眼角一闪凛光，其手臂微弯，腕部发力，一股暗劲即刻冲向对方。

    黎惊涛面色微变，不等其撤掌回防，罡猛的内劲顿时涌入手臂，黎惊涛只觉手臂微麻，当即连忙借助这股反震力拉开身为。

    “第一招！”沈啸易语气尤为的平静。

    “哼！”黎惊涛目光泛寒，其凌空而立，单手在空气中一摇。

    “哗！”白光闪过，一副散发着古朴气息的卷轴落入他的手中。

    场外之人眼前一亮。

    “是九字书！”

    “这么快就能够让黎惊涛把‘九字书’拿出来，也就只有沈啸易能做得到了。”

    ……

    “唰！”

    在场下众人的惊叹声中，黎惊涛扬袖一挥，古朴的书轴即刻摊开，书中绚丽的金色光芒闪烁，好似藏有神秘的灵蕴。

    “九字书，剑！”

    黎惊涛一声大喝，其以摊开的书轴正对着下方的沈啸易，然后隔空一掌打在书轴的背面。

    “嗡！”

    霎那间，一个金色的“剑”字顿时从书轴中飞了出去，在移动过程中，那个金字豁然变成一柄璀璨夺目的金色圣剑。

    圣剑携带破风斩天之势朝着下方的沈啸易袭杀而去。

    “有点意思！”沈啸易一拳轰出，霸道的拳劲蕴藏山峦巨势。

    “轰！”狂暴的拳劲和金色圣剑在半空激撞，顿时光波爆窜，气浪掀天。

    ……

    顷刻间！

    五座晋级台！

    关乎乾级弟子名额最终争夺战，全面，且全部，爆发！

    中字台，沈啸易对阵黎惊涛。

    东字台，蓝霜对阵上官语汐。

    西字台，陆旗对阵玄无策。

    北字台，邓隆对阵林匪兔。

    而，南字台，则是，南城烈对位，苏逸辞。

    五场大战。

    同时进行。

    对于场外之人而言，多少有些应接不暇。

    甚至就连天况山北面那巨峰之巅的观战台上的姚千里，雨音，书衫等四位贤人此刻都面露专注的神情。

    “我觉得这个模式要改一下了，以后一场一场进行吧！五场我都不知道看哪边了。”书衫贤人开口说道。

    “呵呵，我也不知道今年会发生这么多的意外。”姚千里笑道。

    “你说的意外，是那两名新人吧？”雨音接过话道。

    姚千里没有作答。

    他的目光饶有郑重的注视着南面的晋级台。

    在那里。

    神羽院新人和洪荒院坤级弟子第一人，各自散发着无尽的锋芒锐气。

    这是苏逸辞第二次面对“蓝影魔狼”的力量了。

    第一次是入院考核那天，那次苏逸辞的对手是“南公瑾”。

    巧合的是，那天，姚千里在场。

    今天，又在场！

    但是，姚千里知道，虽然都是家族传承的“蓝影魔狼”灵纹力量，但南公瑾和南城烈，绝对不是一个层面上的。

    ……

    南面晋级台上！

    “这股力量，熟悉吗？”

    南城烈身后魔狼虚影盘踞苍穹，冰冷的俯瞰着前面下方的苏逸辞。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

