    陈守义心中越发谨慎。

    事实上就算在这里，任何一个普通传奇过来，不小心都会身死，这里到处都是可怕的生物，地面不时可以看到庞大的脚印以及的骸骨。

    色彩斑斓的毒虫，伺伏的凶兽，即便连树木，有时也并不安全。

    他亲眼看到，一颗大树如巨人一般，用树根当脚，缓步前行，每一步都引得地面震动。

    当然，对陈守义而言，只要小心点就够了。

    那二号小不点，似乎早就习惯了这里，胆子比只敢缩在陈守义怀里的贝壳女要大的多，一直远远的跟着，他走到哪里就跟到哪里。

    陈守义也不管她。

    以对方的神秘天赋能力，估计也没什么危险。

    来到一棵大树前，他终于停下脚步。

    这是颗古老的大树，三十几米直径的庞大躯干，布满层层叠叠的裂缝，有的裂缝甚至能塞进几个人，里面无数的千奇百怪小虫爬来爬去，在里面栖身，整颗树就犹如一个生态系统。

    当然能让陈守义驻足的自然不是这些。

    一条从遥远处蔓延过来的空间波动波及半个树身，波动相当平滑，十几米直径，波动起伏大约只有0.1毫米，整颗大树一眼看去，似乎看不出什么异样。

    陈守义抽出阴影之剑，探入空间波动中。

    他敏锐的注意到，剑身发生微不可察的变形，不过抽离时又恢复了原样。

    “看来空间波动，本身没什么危险。”陈守义若有所思。

    就像蚯蚓爬过凹凸不平的地面，取决蚯蚓形状的不是它，而是地面，当爬到平地时，体型也就自然恢复了。

    “危险的是空间扭曲带来的迷失！”

    这种扭曲，扭曲不仅是物质，连视线和意识都会随之扭曲，身在扭曲的空间中，你根本无法发现，这空间是扭曲的。

    当空间扭曲的范围足够庞大，又太过深入，连神明都要为之迷失，再也无法出来。

    不过既然已经来了，来之前也下定了决心，也没什么好犹豫的。

    陈守义深吸一口气，便迈入其中，身体没有感觉到丝毫的异样，仿佛空间波动并不存在一样。

    事实上，禁地和外面之间，没什么明显的分界线，这是一种缓慢而循序渐进的变化，甚至在踏入前，他可能已经在禁地的范围内了。

    只是先前空间扭曲太微弱，陈守义无法察觉到罢了，这是一片庞大的区域，范围甚至超过了整个地球。

    “兹拉……”

    一道粗大电弧，凭空闪现，击中一颗大树，表皮一片焦黑。

    天地横亘着疯狂的气息，这里原力极端紊乱，躁动，经常会激发出能量，身在其中，让人感觉隐隐的心悸。

    ……

    “唔，一个不属于这里的新鲜血肉。”

    一个邪异而又可怕的声音，随着微风在耳边响起，似乎在叹息，又似乎在呻吟。

    陈守义眉头微皱，四处查看：“谁，出来？”

    森林幽暗而又阴森，因为树木相当巨大，使得这里的空间极其空旷，然而他前后左右都看了一遍，也没看到声音的主人。

    “这里是众神的安眠之地，所有外来者，都该死……都该死……”

    “装神弄鬼！”陈守义冷声道：“找死！”

    这时地面微微震动，远处传来隆隆的巨响。

    一两公里远处，一只长着尖锐指甲的青色手掌从地面伸出，很快一个庞大的身体，从地下爬出，这是高达八九米的巨人，从凸起的胸部可以看出这是雌性。

    她身上长满黄色的肉瘤，看着恐怖而恶心，一头海藻似的头发，遮住了脸庞，只有一双银色渗人的眼睛，若隐若现。

    随着她出现，一种疯狂气息，弥漫开来。

    “小不点躲远点。”陈守义说道。

    “哦。”

    贝壳女迅速从胸口飞去，如幻影般飞向身后，至于二号小不点，早已消失在空气中。

    陈守义撕碎衣服，大步走去，身体随着脚步一步步膨胀。

    “不自量力……”才说了一半，邪异声音就嘎然而止，她头发飞扬，露出一张骷髅似的干枯的脸蛋，一双银色充满惊恐。

    对方身躯持续的膨胀。

    十米……

    二十米……

    四十米……

    大地都在颤抖，丝丝的电弧，在身上跳动。

    她八九米高的身躯，甚至连对方的膝盖，她一步步后退，身体微微战栗，心中满是后悔，为何招惹这种存在。

    ……

    数百米外，贝壳女小心翼翼的躲在一颗大树的小洞里。

    很快，二号小不点也迅速浮现。

    “你为什么一直跟着我们？”贝壳女一看到对方，顿时顾不得恐惧了，生气道：“好巨人是不会喜欢你的。”

    对方的存在，让她危机感大增。

    “那他为什么会喜欢你？”

    “因为小不点长得漂亮、可爱，还很香！”

    二号小不点疑惑的看着贝壳女，不服气道：“那我也漂亮、可爱、还很香。”

    “你没有！”

    “我有！”

    “你没有！”

    “我有！”

    ……

    重复了十几遍后。

    贝壳女气坏了：“小不点要打你了。”

    大家都是小不点，她才不怕。

    “你打不过我。”二号小不点夷然不惧。

    两人双目圆瞪，对视了一秒。

    下一刻，两个小不点便扭成一团。

    二号小不点的力量竟没比贝壳女弱太多。

    “轰！”

    这时远处传来巨响。

    两个小不点迅速分开，两颗小脑袋探出小洞。

    “我的好巨人是最厉害的！”贝壳女得意的看了旁边的二号小不点一眼，哼哼两声道。

    二号小不点看着远处庞大的身影，没有作声，只是心中暗暗转着主意。

    ……

    那青色巨人充其量不过微弱神力的实力，在陈守义面前还不够瞧。

    她刚准备逃，就被他快步追上。

    裹挟着稠密空气的巨大脚掌直接把她一脚踢飞。

    “轰”的一声。

    她身体如破布袋般撞断大树。

    她浑身鲜血，脊椎都被打断，其余的骨骼更不是不知碎了多少。

    身体还未落地，一直从天而降的大手，就捏着她的脑袋。

    下一刻，他用力的一握。

    “擦咔”一声。

    整个脑袋都被捏爆。

    陈守义目光冷厉的扫了四周一眼，原本隐隐的窥视感，顿时一下子消散无踪。

    ……

    ps:这几天身体不太好，只有一章了。