    刘苏苏和唐亿站在二楼阳台看戏，刘苏苏嘴角扬起一抹邪恶的笑容。

    “杜总这个人最爱面子了，背叛他的人，绝对没有好下场，唐姐姐，你等着瞧吧，这两姐妹很快就会过得特别凄惨。”

    唐亿不知道这位杜总是何方神圣，但看刘苏苏那志在必得的样子，估计以后罗芊和冯芳芳够呛了。

    楼下，冯芳芳哭哭啼啼恳求杜总，罗芊也闻讯赶来，甚至后面还来了不少人看戏，杜总更加恼羞成怒，直接找楚濂帮忙调来保镖把两人给轰了出去。

    刘苏苏看得津津有味。

    最喜欢看这种戏了。

    唐亿反倒是看刘苏苏看得津津有味。

    这丫头的性格爱好还真是奇奇怪怪。

    看着罗芊和冯芳芳被狼狈的赶走，唐亿的心里舒服多了，但这还不够。

    “唐姐姐，你就等着好消息吧，最多三天。”

    唐亿一脸疑惑：“什么好消息？”

    “到时候你就知道啦。”刘苏苏卖关子。

    刘苏苏就像个小孩子，有着爱玩的天性，无忧无虑，多好。

    十点左右，宴会还在继续，明铖和唐亿就告辞了。

    到了明家老宅，唐亿已经睡着了。

    明铖轻轻地把人抱下车，走到一半路，唐亿醒了。

    她有些不安的睁开眼，看到抱着自己的人是明铖时，伸出手搂住了他的脖子，头靠在他的胸膛上，安全感十足。

    明铖轻轻地笑了一声。

    “你笑什么？”唐亿声音带着几分沙哑的嘤咛着问道。

    明铖：“你猜。”

    唐亿：……

    猜个P。

    唐亿动了动，表示要下来走，明铖却不放她下来，而是径直走进屋里，唐亿吓得差点掉下来。

    这可不是两人居住的公寓，只有他们二人。

    这里可还有干爹干妈，还有明姐姐呢。

    要是被看见了，多不好，多害羞啊。

    明铖却不肯放，唐亿挥动双腿。

    “你再动，掉下去砸坏了屁屁不怪我。”明铖低声喑哑的说道。

    从他声音里，唐亿听出了几分欲望。

    这家伙！

    事实上，唐亿想多了，明鼎夫妇睡得早，早就已经回房休息了，而明语没有应酬的时候都是尽可能早回来，也是早早的就在房间里带着，或是陪小鸽子玩，或是处理工作，或是已经休息。

    明铖一路抱着唐亿回卧室，把人放在床上就压了上去。

    唐亿推着他胸膛。

    “还没洗澡呢。”

    明铖很不爽的抿了抿唇。

    “等会一起洗。”

    “脏。”

    明铖：……

    行了，既然她想在浴室里，那他就恭敬不如从命吧。

    唐亿：……

    次日，唐亿再一次在心里把明铖给骂了无数遍。

    混蛋，毫无节制的混蛋！

    幸好她身体早好了，如今也快被折腾习惯了，甚至还能感觉到趣味。

    唐亿脸蛋红红的，莫名的想起昨晚情到浓处时，明铖在她耳边的话，温柔而又滚烫。

    “我们再要个孩子吧。”

    这话，明铖不是第一次说了，一开始唐亿是不想生二胎的，她不想再经历一回了。

    但是现在，她有点动摇。

    明铖对她这么好，虽然现在还没结婚，可也是迟早的事情了。

    如果明铖敢辜负自己，干爹干妈第一个就不会同意。

    糖包也一直想要个妹妹。

    或许真的可以了。

    唐亿暗暗地下了决定，那就生吧。

    让糖包有个伴。

    反正多生一个也不怕明铖养不起。

    但是必须要在结婚后生！

    唐亿即便已经改变主意决定生二胎了，可她不打算现在就告诉明铖。

    回国也有一段时间了，唐亿打算继续自己之前的事业，大半年多，之前的工作全都耽误了，全国摄影大赛也错过了。

    不过没关系，等以后只要举办，她就还有参加的资格。

    现在的她可是巩大师的关门弟子，假以时日摄影技术提升，在比赛中兴许还能发挥出更好的水平呢。

    唐亿也只能这样安慰自己了。

    工作室刚成立的时候唐亿没招聘人员，前期自己一个人能忙得过来，那段时间本来打算招聘的，结果，谈好的合作都崩了，只留下楚玉儿。

    唐亿先给楚玉儿的经纪人打了电话。

    “喂，我是唐亿，嗯，没错，我回国了……”

    楚玉儿的经纪人和楚玉儿一如既往的很好说话，人好得没话说。

    当初她失忆，是明铖帮她善后了这些事情，跟楚玉儿只是说她出国休养一段时间，并没具体说什么。

    但那段时间唐亿失踪也算是闹得沸沸扬扬的，楚玉儿用膝盖想也知道，肯定是唐亿在失踪后遭遇了什么，才要去国外休养。

    不过现在人回来了，工作可以继续。

    她也能更好的抱紧唐亿这条大腿。

    过了一会儿，经纪人的电话又打过来。

    “唐小姐，我们玉儿晚上没有活动，一起吃个饭吧。”

    唐亿想了想，也好，毕竟是自己的原因导致工作暂停了半年之久，她请楚玉儿吃顿饭，就当赔罪吧。

    “好，今晚我请客，去莲花轩怎么样？”

    莲花轩可是著名的私房菜馆，有钱也不一定能进得去，去那里吃饭，可以保护好楚玉儿的隐私，不担心被大众发现。

    经纪人很爽快的应下。

    唐亿出门前给明铖报备了一下。

    孟黎敏见她要出门，是千万个不放心，很怕再发生失踪的事情来，再来一次，明铖可就要受不了了，糖包也会受不了的。

    唐亿哭笑不得。

    “干妈，明罡都被抓起来了，不会再发生这种事了，您放心吧，何况明铖还给我配了保镖当司机呢。”

    “那时候也给你配了保镖，还不是被绑走了。”孟黎敏小声嘀咕。

    那时候明铖出国前给唐亿配了两名保镖随身跟着，可还是被明罡钻了空子把人给绑走。

    “那时候没防备嘛，而且，干妈，我总不能一辈子都躲在家里不出门了吧。”

    孟黎敏：“说的也是，要不再给你配两个保镖吧。”

    唐亿没办法，只好应下。

    一辆车，两个保镖做前面，一个开车，第三个保镖坐在后面，跟唐亿同坐。

    车上无聊，唐亿就跟三个人闲聊了一路。

    到莲花轩的时候，楚玉儿已经在那等着了。

