    他介绍给秦岭都是普通屋子，占地都不大，最多是两卧室一厅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种屋院，连一般势力都看不上，所以才会偶尔有几间，平时秦岭也会瞧不上。然，光是这种破屋子，秦岭都买不起。

    最终，秦岭转了好一阵，花了好多口舌，才忍着心疼地租了一个普通小宅院。

    付完钱和定金，他拿着契约他都想哭。这一间破院子，一个月的租金竟然高达十块中品玄石，这还是他答应人家一个条件才勉强让屋主答应的。而这一个月的价格都可以在万药城外买一间比这间好上数倍的院落。

    瞅瞅，破院子一看就是老旧，都不知修了多少年。

    院中间有一个小天井，打着一眼古井，古井周围是长满青苔，石板倒是光滑如镜，有着无数岁月的痕迹。正中是一间堂屋，踏进堂屋，左右两边各有一间卧室。在外面天井，左边有一个小杂物间，可以堆放木柴那一种，也算是柴间，给人的感觉像随便会崩，却一直没真崩。

    右边是一个厨房。

    在门前左右两边，还都有一个小角落可以栽点花，种点草。

    但是目前来说，那里面是杂草丛生。

    曲檀儿在客栈中听到秦岭花十个中品玄石租了一间小院，她原本还蛮期待，感觉这么贵租来的，肯定是舒适无比，小桥流水，石洞穿溪的，结果……她呆滞了好一会，再碰到秦岭沮丧地缩在一旁，不敢上前。忽而，她笑了，“城城，这里真Tmd寸土是黄金。”

    她自然不会想到，是秦岭从中搞什么鬼。

    因为这货也是住这里，如果能搞到好的住所，他肯定会比她和城城都乐意。

    墨连城也轻淡一笑，丝毫没有露出不悦，依然这里也是人间仙境一样，轻淡道：“比起在外面餐风宿露好得多。今晚咱们就要住在这里，还是赶紧收拾一下。暂时这里……就是我们的家了。”

    “……”秦岭眼睛一亮，“主子，你……”

    他心中差点没感动得想哭。

    主子吩咐自己办事，结果自己没本事，只弄了这间破院落，他自己都觉得不好交差。于是很快，他就放开来抱怨，“主子，这个鬼地方，真Tmd贵呀。像这样的一个月的租金，咱们在外面都能买上一间比这大多的宅院。”

    秦岭还是觉得心疼死了，钱贵不止，还是住一间破屋子里。

    “行了，快去收拾，清点一下有何缺的，列个清单，明天一起买。”墨连城往前迈进去，刚走两步，忽而停下来，抬往一个门口望去，朗声道：“门外的朋友，既然来了，何不进来？”

    “你们好，各位大爷好，我叫贾福贵。”这时，门口出现一个穿着花花绿绿长袍的青年男子，他头上戴着一顶毡帽，面容清秀白净，身材中等，留着两撇八子胡，双目蛮大，一瞧挺老实，再瞧会觉其中暗藏精明。

    可是，一眼瞧见，曲檀儿和墨连城总觉得这人身上有古怪。