    我当即清醒了，白化山？白化能出什么事？

    “白化山出大事了！”蒋超说话的时候，很焦急。

    我问他到底出啥事了。

    蒋超这才告诉我白化山发生了什么事！

    今天一大早，蒋超在刷某音的时候，突然刷到一条视频，视频的内容说的就是白化山突发泥石流，请广大游客目前不要前往白化山。

    而且视频是来自于邻省的融媒体中心，属于官方消息。

    本来这事没啥的不了的，泥石流嘛，大山里不就很正常。

    但是怪就怪在，最近除了下了几场小雨，一直都是大晴天，而且在近几十年白化山就算在梅雨季节也没有出现过这种事情。

    所以一时间，关于白化山泥石流的新闻就登上了某音的热搜榜第二。

    “还有这种事？不过这也太巧了吧？”我对蒋超说道。

    “所以我才说是大事情，你别说这事确实太巧了！”蒋超也是觉得太巧了，我们刚被莫先生和严老七托付去白化山，还没动身，白化山就出了事情。

    而且现在路肯定是封了，想坐车去肯定是没指望了。

    蒋超说他东西都准备好了，可却发生了这种事。

    说完他就去忙去了，说一会儿让我打电话问问严老七怎么办，他说他一会儿也想想办法。

    因为我们可以等，可是莫先生恐怕是等不了，为了蚩瑶和耗子的安慰我们不能坐以待毙。

    不过说起来也怪，我今天被蒋超给吵醒，我居然一点都不困，反而格外的精神。

    起床后，我也是精神抖擞的，胳膊也不酸，反而感觉身体里充满了力量。

    没有在耽误，我拿起手机给严老七打起了电话，严老七接起了电话，直接说出了哟想问的事情：“喂，小许子啊，你是为了白化山的事情给我打的电话吧！”

    我说是的，正想问他该怎么办！

    结果他说：“你不仅要去，还非去不可，这明显是有妖祟作怪，我已经跟跟那边打好招呼了，你到地方联系一个叫老贾的人，一会儿我把他的联系方式发给你，他会带你进山，万事小心！”

    好家伙，这一切都在他的算计之中啊，看来也是在故意等着我给他打电话了。

    他已经安排好，我也没办法在做什么选择，只好说：“那就麻烦二先生了，我们立马就动身！”

    然后寒暄了几句，我就挂了电话。

    招呼蒋超过来说动身，蒋超刚出来故作神秘的问我：“你知道泥石流咋回事嘛？”

    我想到严老七刚才说的，就回道：“妖祟作怪？”

    “嗯，妖祟作怪不假，但是不仅仅如此！”蒋超显然知道我已经给严老七打过电话，所以也并不意外。

    “你是说还有人作怪？”我问道。

    蒋超露出了笑容，说：“回答正确，是一伙盗墓贼，他们在盗墓的时候，不小心把一个大家伙给放出来了！”

    这群家伙真的是，这不是没事儿找事嘛？一看就是一伙业余的，就是他们这一闹，给我们的白化山之行增添了不少的麻烦啊。

    白化山本来就没多大，万一碰巧遇到了那个大家伙怎么办。

    “行吧，我们也该动身了，严老七说在白化山给我们安排了人！”我对蒋超说着刚才严老七的话。

    蒋超听后没有迟疑，直接进入了里屋，拿出了一个背囊，塞的满满当当。

    好家伙，不知道的还以为他去旅游的。

    我问他在什么要带这么多东西，结果他说有备无患，因为只有我们两个人，所以得时刻注意点。

    说完也丢给了我一个背囊，也是满满当当的，而且比他那个还要大。

    蒋超仿佛知道我要说什么，直接扼杀了的我的发言：“昨晚的药浴不能浪费了，你得趁热打铁，让药量充分被体内吸收，对你大有好处！”

    他这么一说，我也不好拒绝，只能背上那沉重的背囊。

    买火车票是来不及了，只能坐大巴去了。

    坐上了大巴，蒋超一路上都在给我讲一些注意事项，但是我却没有心思听，因为我的注意力都在那两个穿戴怪异的人身上。

    一旁蒋超还在说，我打断了他，让他看那两个人。

    我说：“你不觉得这两个人很奇怪嘛！”

    穿着一双草鞋，身上一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包还鼓鼓囊囊的，而且还神色怪异，想不被人注意都难！

    “你说那两个人啊，那两个人是赶尸匠！”蒋超看了眼，给我解释道。

    “赶尸匠也坐车？他们不赶尸嘛？”我有些吃惊。

    还是头一次听说赶尸匠坐大巴车的，在我的映像中，赶尸匠不都是大半夜摇着铃铛，身后跟着一群行尸，边走还边喊：阴人过道，活人回避！

    蒋超一听乐了，哈哈大笑：“哈哈，你是不是小说看多了？都给你讲过了现在是21世纪，走路当然是坐交通工具了，而且有人专门请赶尸匠去帮他们赶尸，太远了难道走吗？他们应该是去什么地方赶尸的。”

    我说我明白了，但是我看他们就是觉得很奇怪。

    没想太多，我就在车上睡着了，坐车确实很无聊。

    一直等到了县城，我才被蒋超叫醒，说到地方了，让我联系人。

    “那两个赶尸匠呢？”我醒过来的第一件事就是问那两个赶尸匠。

    “我说你小子是不是中邪了，那两个赶尸匠在上一站就就下车了，不同路！”蒋超没好气的说着。

    “哦，那没事了！”我还以为他们跟我们目的地一样呢，有些失望。

    然后我就开始给老贾打电话，严老七让我到了这里就给老贾打电话，他会安排我们进白化山。

    这里是临近白化山的一个县城，白化山是山区，离这里还很远。

    “喂，是许先生吗？”电话那头传来了一个男人的声音，想必就是老贾了。

    “是的，我就是许一，我们现在在车站！”我对老贾说道。

    “好的，我马上来找你们！”老贾在电话那边说完就挂了电话。

    “一会儿小心点！”我对蒋超说道。

    蒋超问我怎么了，我对蒋超说了我的猜测：“我可是从来没有给谁说过我们是两个人来这里，包括严老七，可是他居然知道我不是一个人！”

    蒋超会意的点点头。

    好家伙，这就又被人盯上了，我都快怀疑我是不是唐僧了，话说吃了我也会长生不老？值得他们这么惦记。

    没过多大会儿就来了一个身穿老式军装的中年年男人，他说他就是老贾，是白化山的护林员，在几年前有幸见过严老七一面。

    这几年也深受严老七照顾，反正就是一顿马屁拍起。

    当然，他也没忘拍我和蒋超的马屁，说我年少有为，一看就是干大事的人。

    说蒋超，一看就是学识渊博，是个有本事的人。

    好家伙，这拍马屁的功夫确实很牛。

    随后我们跟着老贾上了一辆上了破旧的吉普车，老贾说这车你别老它破，可是一点都不比什么路虎、霸道差。

    我跟蒋超对视了一眼，没有说话！

    “对了，我要提醒两位一下，在这里到了晚上千万不要出门！”车开动后，老贾还特意压低了声量对我们说的，好像是怕谁听到一样。

    “这山里有野兽嘛？”我问道。

    “野兽有！”老贾点点头，然后表情严肃的说：“这里有比野兽更可怕的东西！”

    “还能有鬼不成？”蒋超假装问道。

    谁知老贾直接一脚刹车，差点没让我跟蒋超飞出去。

    老贾带着一丝惊恐，摆着手对我们说：“可不能乱说！”

    “您也信这个？”蒋超问着老贾。

    “信，怎么能不信，我告诉你，当初就有个孩子，我亲眼看见他出现在我面前，然后又消失了，可吓人了！”老贾说着，瞪大了眼睛，好像那一幕真的就在眼前一样。

    我跟蒋超再一次对视了一眼，好家伙，这地方果然不简单。

    “没事儿，我们晚上不出门，您可以开车了！”我对老贾说道？

    “你们不出门就好，千万不要晚上出门，还有就是，可不要在乱说了！”老贾发动了车子，然后对着我们嘱托着。

    一路上，老贾都在给我们讲着他当护林员的一些故事。

    然后我就问他：“老贾，你知不知这次泥石流咋回事？”

    “泥石流？什么泥石流，是被一群盗墓贼盗墓给炸垮方了！”老贾说道。

    这点跟蒋超说的是一样的，确实很盗墓贼有关系。

    “那到了白化山还有什么需要注意的嘛？除了晚上不要出门以外！”我问道。

    老贾想了想，说道：“还有就是不要随便伤害白化山的一草一木，不然山神会发怒的，白化山是有山神在的。”

    好家伙，被老贾这么一说，这白化山越来越带有神秘感了……

    坐了两个小时车，我们才到了严老七说的那个村子，白云村，据说这个村里人的都信白。

    好再是这个地方离我们要去的另一个地方不远，就是不知道这其中有没有关联了，反正这一趟绝对不会特别顺利，因为我发现除了我们还有别人也到了这里。

