    “龙宫的实力好强，他们竟然破开了两个九缕神火的阵法，那名一手雷锤一手雷矛的生物也是九缕神火神明！”

    天沐星球前方的虚空中，周围北域联盟所有弟子看着这一场大战。

    当看到龙宫轻易的破开两个九缕阵法的时候，所有人脸色大惊。

    尤其是龙宫内还隐藏着一名九缕神火神明，出乎了所有人的意料。

    “呵呵，你们禹化神宗还真是一个德行，太上长老偷袭我，你们也在这里进行埋伏！”

    “想要灭我龙宫，你们还没有这个资格！”

    王仙站在龙椅的前方，满脸冰冷的锁定中央的雨魔剑神。

    “怪不得敢肆无忌惮的斩杀我们禹化神宗的弟子与强者，原来是有两名九缕神火的神明！”

    雨魔剑神冰冷无比的声音响彻在虚空中。

    他手持一柄水蓝色的利剑，利剑上一滴滴水珠流动着，整个人站在虚空中犹如一柄携带海洋之威的利剑。

    “禹化宗主，对方两名九缕神火神明，如果打起来，另一名九缕神火神明我们抵挡不住...”

    站在他身旁的一名老者脸色有些微沉，小声的说道。

    “呵呵，我雨魔剑神曾经斩杀神境巅峰强者，两个九缕神火的神明还有些不够！”

    雨魔剑神听到他的话，脸上露出森然之色。

    “他们两个九缕神火神明交给我，其余的你们全部杀了！”

    雨魔剑神目光扫向周围一众。

    “哗哗哗！”

    下一刻，他手中的长剑直指王仙的位置。

    一滴滴雨水缓缓的从虚空中落下，雨滴紧紧将王仙与敖奇覆盖。

    每一个雨滴都宛若浓缩的导弹一般，蕴含着恐怖的攻击力！

    “一人对抗我们两个，你可能还没有这个实力！”

    “哗啦！”

    王仙身躯一震，无始圣翼出现在背后，以光华笼罩的无始圣翼，充满了神秘与神圣。

    配合上一对龙角，令王仙看起来犹如天外神子！

    强大的气势震荡着，一股恐怖的气势朝着雨魔剑神冲击而去。

    针锋相对！

    所有人都能够感受到虚空中的凝固气氛。

    “龙宫的实力还真是出人意料，不过雨魔剑神的实力很恐怖，完全可以抵抗两名九缕神火神明！”

    “没有了阵法，接下来会是一场惨烈的战斗了，禹化神宗即使是赢，也要损失不少神明！”

    北伐商行的光明老者看到这一幕，脸上露出一丝微笑。

    “一旦雨魔剑神能够牵制住龙王与另一名九缕神火神明，那龙宫最终的结果应该会被覆灭，毕竟神境强者的数量差距有些大，除非质量上完全超越！”

    一旁的中年赞同的点了点头。

    “他们的损失与我们没关系，有可能我们会收获的更多！”

    光明老者口中喃喃，悠然的悬浮在虚空中。

    周围所有人势力目光闪烁着盯着，甚至有势力犹豫着，如若对方两败俱伤，他们要不要螳螂捕蝉黄雀在后！

    “杀，今日给我灭掉这龙宫，一个不留！”

    就在这时，一声充满杀气的声音响起。

    “龙王，还有你，前来受死！水中藏剑！”

    雨魔剑神锁定王仙与敖奇，身形一动，两道十米大小的雨滴内蕴藏着一柄柄利剑，朝着他们攻击而来。

    “呵呵，就凭你还想要挑战我们两？我一人足矣，龙宫弟子，灭掉他们！”

    王仙脸上露出冷笑，身形一动，五行大磨出现在身前。

    “嗡！”

    五行大磨上，两条神龙咆哮一声，口中喷出泯灭的能量，与水中藏剑碰撞在一起。

    “轰！”

    虚空中，爆炸的声音响起。

    这一声爆炸，好似战斗的信号！

    “杀，杀了他们，我们一百多名神境强者，完全能够将他们彻底灭掉！”

    禹化神宗一名长老狂吼一声，血红色的眼睛盯着前方的龙宫一众成员。

    他们一百二十个神明，两百万弟子，灭掉龙宫，并不困难。

    “杀杀杀！”

    “替我们师兄弟报仇！”

    “轰轰轰！”

    这一刻，禹化神宗这边动了起来，整片虚空变幻。

    “差距有些大啊，禹化神宗那里可是七八个势力，仅仅八缕神火的神明便有七八个，反观龙宫那里还有只有几名！”

    “惨烈的战斗要开始了！”

    所有人看到战争爆发的一瞬间，屏住呼吸，眼中有些震撼的盯着。

    “龙宫弟子，迎战，杀敌！”

    龟丞相站在龙宫的前方，立刻指挥道。

    两万多名龙宫成员全部悬浮在龙宫的前方，敖齐天转了转手中的定海神针，眼中充满了强烈的战意。

    “雨剑天魔，一剑斩苍生！”

    就在这时，雨魔剑神的攻击瞬间袭击而来。

    他的攻击，直接覆盖了整个龙宫。

    一滴滴千米大小的水滴内蕴藏着无数柄水剑，足足有十几万个水滴。

    一招，覆盖了方圆五千公里的范围。

    “好恐怖的招式，竟然覆盖如此广的范围，一剑斩苍生！”

    周围所有人看到这一招，脸上露出震惊的神色。

    哪怕是那些神境巅峰的强者，也是目光闪烁着。

    “阴阳两极，挡！”

    王仙脸上露出凝重的神色，不愧是称号强者雨魔剑神，果然不是普通的九缕神火强者能够比的。

    他手掌一动，一个阴阳两极的图案出现在手中。

    太极旋转，他手掌波动，一个太极图案立刻分为十几万个，直接迎向那十几万水滴的水中藏剑。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声与攻击，令禹化神宗与龙宫一众强者不敢动手。

    阴阳两极完全抵挡住了他这一招一剑斩苍生！

    “嗯？”

    雨魔剑神看到这一击被王仙抵挡住，微微一愣。

    “有意思，不过依旧不够看！”

    雨魔剑神身形一动，整个人犹如水流一般，直接飞到更高的虚空百公里，手中的长剑一挥，再次朝着王仙与敖奇攻击而去。

    “杀戮，开始！”

    王仙脸上露出森然的神色，五行大磨朝着上空飞去，抵挡住他的两剑。

    对付雨魔剑神，他自己一个人足以！

    “杀！”

    当龙宫成员看到王仙飞到更高的虚空中，两万多名弟子朝着禹化神宗杀过去！

