    最终，里恩是被克斯和比弗两个人一人抬手，一人抬脚给抬回去的。

    从五楼到地下室，所有去餐厅吃晚餐的小巫师都看到了此景。

    要不是里恩此时浑身被麻痹的动弹不得，里恩一定跳起来给这两人一个击退咒尝尝自由落体的滋味。

    “里恩，你门口的咒语是不是该解开？”克斯将里恩摆放到公共休息室的沙发上，对里恩说道。

    说实在话，克斯和比弗还是很好奇里恩的寝室里到底有什么。毕竟人就是这样，你越是遮遮掩掩，他就越想知道。

    “不过我觉得你最好还是去一趟校医院，毕竟庞弗雷夫人对这方面可是专业的。”比弗在一旁有些担心地说道，克斯也赞同地点了点头。

    里恩只是笑了笑，说道：“你们怎么和赫敏一样，好了，我过一会儿就好了。”

    “那好吧。”克斯和比弗两人也没有多说。

    在和里恩接触这么长时间后，他俩也都明白里恩的脾气了，但凡里恩下定决心的事情，随便旁人怎么说他都不会改变主意。

    在克斯和比弗离开后，里恩躺在沙发上沉思。

    斯莱特林的小巫师们这会儿正在自己的寝室内赶着作业，所以整个斯莱特林的休息室内并没有人。

    好像不论哪个国家，不论哪个学校，不论哪个学院，不管几年级，学生们总是喜欢赶在交作业的前几天才开始动笔。

    大概过了半小时之后，里恩的右臂恢复了知觉。因为是拿魔杖的手，所以里恩保护的很好，没有被击中多少次。

    他拿出魔杖，给自己释放了几道解除麻痹咒的咒语，但也只是起到缓解的作用。

    毕竟今天的他收到了太多的麻痹咒，即便是使用了解咒，依旧有部分效果驱逐不掉。

    缓慢地走进了自己的寝室，里恩连洗漱都没有，躺到床上直接就睡着了。

    第二天一大早，里恩从床上爬起，深深地吸了一口气。

    浑身麻痹的感觉真实糟糕透了，不过这也坚定了里恩想要训练自己的决心。毕竟现在中的是麻痹咒，等到将来会中什么咒语呢？

    谁也不知道，可能是某种诅咒，也可能是索命咒。

    吃过早饭，里恩又去五楼的教室里进行训练了，不过这次他没有傻乎乎地放弃魔法，而是使用了加速咒等咒语进行辅助。

    赫敏也搬着书来到了这间教室里，坐在角落里看书，桌椅是她今天早上用漂浮咒运过来的。

    “呼，真累。”里恩喘着气说道。

    他已经训练了一个小时的时间了，即便是有着法术的加成，连续一个小时的集中精力也足以让一个人疲惫不堪。

    “给你。”赫敏头都没抬，递给里恩一个杯子。

    “这是什么？”里恩说了句，也没有指望赫敏能够回答。

    他打开盖子，一股冰凉清爽的气息扑面而来。

    “这是我做的薄荷茶，你可以尝尝看。我第一次做，也不知道好不好喝。”

    听到赫敏这么说，里恩瞬间就没有了品尝的欲望。

    “你没有尝过吗？”里恩小声地对赫敏说道。

    “当然没有，要是不好喝怎么办？”赫敏狡猾地看了一眼里恩，似乎在嘲笑里恩的小心思。

    “咳咳。”

    “你不喝吗？”赫敏问道。

    “我不想喝，要是不好喝怎么办？”里恩反问了一句。

    赫敏沉默了一下，随后迟疑地开口道：“要不你带回去分给斯莱特林的小巫师喝？”

    毕竟再怎么说，她也是个格兰芬多，拿斯莱特林小巫师当小白鼠这种事情一点儿压力都没有。

    又吃不死人，最多拉肚子而已。

    里恩也沉默了一下，他有些不想这么干。

    虽说斯莱特林的小巫师有些看不起他麻瓜出身的身世，但不管怎么说，他现在是斯莱特林的学生。

    想了想，里恩还是小小地眯了一口。

    一股清凉的气息从口腔之中散发，然后顺着喉咙来到身体里面，一时间里恩仿佛置身于极地。

    只是吸上一口气，里恩都感觉自己的鼻子和喉咙要被冰封。

    “你放了多少薄荷？”里恩有些艰难地问道。

    “两片啊，这是佩蒂尔从家乡带来的魔药薄荷。我知道它的效果比较强大，所以就少放了一点儿。”

    赫敏此时也不看书了，她扑棱着眼睛看着里恩。

    “感觉怎么样？”

    “我觉得你下次只要放半片就好了，这东西比任何提神醒脑的魔药都管用。”

    这倒不是说假话，睡觉困了？喝上一口，从里到外全部置身冰凉，让你一点儿睡意也无。

    接下来的时间，里恩也不去训练了。

    刚才喝的那一口的效果还没过去，此时再喘气的话，那真是欲仙欲死，所以里恩选择从心。

    他从赫敏搬过来的几本书里抽出一本开始看了起来，一时间，整间教室陷入了寂静。

    薄荷的效果一直持续到快要吃午饭的时候才消失。

    “谢天谢地，总算是没了。”里恩狠狠地吸了两大口空气，说道。

    吃完午餐后，两人又回到了五楼的教室。一个看书，一个训练。

    而且在以后的日子里，一有空两人就会来这里。

    时间来到第二个周六，斯内普如约而至。

    “看来格兰杰小姐你做的不错。”

    在问了几个问题后，斯内普满意地点了点头，他愈加发现眼前的这位格兰芬多和莉莉很像了。

    “好了，我们现在就开始吧。至于里恩你，从今天开始，在以后的训练中就不准使用魔法了。”斯内普说道。

    里恩点了点头，表示自己知道了。

    斯内普见到里恩点头，就没有再管里恩，而是转过头来集中精神维持对赫敏的摄神取念。

    随着时间的推移，赫敏的小脸上开始出现些许汗珠。斯内普需要集中精力，赫敏更加需要集中精力。

    半小时后，斯内普取消了摄神取念咒。

    “记住刚才半小时的感觉，然后只要你能够做到随时随地的进入那种状态，你就算是入了门。”

    说真的，斯内普有些被赫敏的魔法天赋吓到了。只是半小时的功夫，赫敏就已经快要入门了。

    而这半小时，还只是因为赫敏只是一个小巫师，精力不够。

