    。

    见到从会议开始就一直默不作声，恍如是一张背景的威克斯突然发炎，在场这些人突然止住了声音。

    他们一个个望向威克斯，神情各异，无视，恶意，嘲讽，警惕，贪婪……等等种种，不一而论。

    如果是换作一个普通人，落在这样的局面下，在这些充斥恶意的目光视线下，估计早就哆哆嗦嗦的，连话都说不好了。

    但苏大官人是一般人吗？

    只见苏缘顶着一张威克斯的冷漠老脸，咳嗽了几声，清了清嗓子道：

    “咳咳咳……我十分相信你们对我大保护伞一心一意的忠诚，正是因为有你们的在旁协助，我保护伞才会一路发展至今，成为如此的庞然大物，各位都是功不可没。”

    苏缘一开口就是一副常开会老干部的架势，听的这些人一个个都点头不止。

    这话听着敞亮，听着舒服，说到他们心里去了。

    为了自己这点醋，不枉费他包了这顿饺子。

    先吃这七个饺子，再看看这位另外包的七个饺子味道怎么样。

    ”但我保护伞在某些方面，在你们的领导下还是做的稍稍有些不足嘀～”可突然，苏缘话锋一转，所有人都心情顿时就不那么愉快了。

    “不知道总主管说我们的不足，是指的哪方面？难道是我们对保护伞公司的发展不够用心？还是说我们没有为保护伞带来足够的利益？”

    “当然是指我保护伞公司的企业文化了！”苏缘毫不犹豫的指正出这帮子歪瓜裂枣的错误。

    保护伞的发展？

    保护伞的利益？

    这特喵的关他苏缘什么事？

    他来这个世界又不是来搞金融的，也不是来玩都市的，保护伞成不成为终产者，保护伞一年赚多少钱，关他苏大官人什么事？

    苏缘：我来这里就是为了完成委托人的委托的，除此以外心无杂念，早已没有了世俗的欲望.jap

    宛如苏缘背后替身，背后灵般的威克斯，沉默了良久，两行血泪缓缓落下。

    “我保护伞公司明明是一个超级大跨国大集团，手中资源无数，怎么能靠搞事情，抓人质，来倒逼那只蝗虫就范呢？这实在是太有损我保护伞公司的威严了，这件事我威克斯是绝对不会同意的！”苏缘万分义正辞严声音，震的不少人天雷滚滚，如遭雷击。

    “艹！”一种美利坚常见植物。

    保护伞总公司是怎么发家的，你真当我们不知道？

    你威克斯以前是干什么，真以为我们完全不了解？

    现在在这里装给谁看呢！

    “这货是不是我们保护伞人啊！”

    “抱着这样的可笑的想法，所以活该总公司被那种蝗虫灭门了。”

    “总主管，那抓捕人质逼人就范本来就是我们保护伞常用的伎俩，你这么说未免有些太刻薄了……”

    “就是啊，不过是抓捕一点点人质而已，这有什么关系。要我说，为了确保万无一失，我们不仅要做，还要做的好，不就是绑架人质嘛，那就让总公司直接就抓捕一堆小孩子！我就不信那只蝗虫不就范！”

    听到这充满保护伞正确的建议，在场所有人都在大声叫好。

    猛地一看，这一刻在这会议室里的场景，真不比地狱之中群魔乱舞的黑暗疯狂好到哪里去。

    或者说，在这【生化危机】世界之中的保护伞，本身就是这个世界最大，最深沉，最黑暗的魔窟。

    “咳咳咳。”可是很不巧，苏缘再次打断了他们的疯狂。

    “我，保护伞总公司，总主管，威克斯，拒绝这样的提议！”苏缘身后在隐隐绽放万丈光芒，那无限的光伟正之辉在他的身上汹涌的几乎要抑制不住的迸发出来，晃得大家双眼直冒白金之星。

    “我一直认为小孩子是世界上最珍贵的珍宝，而这每一份珍宝都应该值得我们去呵护才对。”

    “我们大保护伞公司，可绝对不能发展到最后，落魄到要去抢小孩子手里彩票的可悲地步。

    而现在你们竟然要我去绑架，抓捕小孩子！你们是何居心！”苏缘痛心疾首的拍打着桌子，就仿佛下一刻保护伞安布雷拉就要破产灭亡了。

    不知道现在这个【生化危机】宇宙已经开始向假面骑士多元宇宙偏移了吗？

    而在这些个类特摄的多元世界里，什么最不能惹？

    当然是那些小孩子了！

    在类特摄的多元世界里，你可以当一个除了帅，一无是处的反派，你可以毁灭世界，你甚至可以直接拿那群英雄们当做只会搞笑的有咩的废虾饺，反正只要找到一点机会，日后总有洗白的可能。在以后的皮套大战时，你也有再出场的时候。

    但你真的不能拿小孩子开玩笑！

    苏缘这会儿若是真答应了这帮狗屎的提议，那自己一推开门就直接迎面来一场跨越时空的百位骑士踢的盛宴，也并非不可能。

    所以苏大官人以一种绝对意志强硬地打断了他们的疯狂。

    毕竟自己能行走虚海，完成委托，除了靠浪和骚以外，那还有怂和苟啊～

    “你你你……威克斯！你简直妄为我保护伞安布雷拉一员！我要提议，我要提议在保护伞全体股东大会上废除掉你总主管的职位！”

    吧唧一下，已经有人忍不住直接激动的站了起来。

    即使是隔着空间，仅仅是这立体投影出来的立体画面，就能看出来那位的“愤怒”。

    至于真愤怒，还是假愤怒，其实一点不重要，重要的是他这样姿态已经足够给其他人一种借口，一个可以随时褫夺掉威克斯总公司职务的借口。

    “所以你这是在教我做事？你竟然敢教我做事！！”

    苏缘斜视了那人的立体投影一眼，缓缓站了起来，如一圈冷寂可怕的黑洞，牢牢的将所有的存在感都吸引到自己的身上。

    只见他嘴角一咧露出森森白牙，有说不出的恐怖恶意黑雾喷薄而出，一瞬间在他腰上凝聚出一副金黑色华丽腰带。

    “不就是找人质，逮捕一些废物嘛，不用那么麻烦，我看着你们就非常合适啊。”

