    时总是不想行动的吗？

    他并没觉得这段感情里他的付出多。

    在喜欢上戚柠的时候，他已经知道这个女人的性格。

    即便如此，仍旧默默地放在心里这么多年，付出多点有什么关系嘛。

    至少戚柠给了回应，同时也没有糟蹋自己的感情。

    时总有种蜜汁自信，论重要性，他肯定比戚家的人还要重要。

    冬去秋来，转眼又是一年多流逝。

    “恰恰！”一个带着奶香的小娃娃踉跄着走过来，扑到戚柠怀里。

    小娃娃还不会喊姐姐，说话都带着明显的气声。

    戚柠扶着他的肩膀，将人抱起来，送到学步车里。

    “梅梅，看着他点，我出趟门。”

    韩梅梅走过来，站在小娃儿身边。

    “大小姐今天还会来吗？”

    “不一定！”

    小娃儿伸着手臂，望眼欲穿的看着姐姐。

    奈何姐姐头也不回的离开。

    “恰啊，恰恰……大大，七七……”

    一声声的“姐姐”被娃娃喊得奇形怪状，支离破碎。

    走到玄关外，听到后边那孩子哭得惨兮兮的样子，明知道没有眼泪，戚柠也有点烦躁。

    回头看着韩梅梅，“把他塞到气泡车里。”

    韩梅梅笑着点头。

    取来小家伙的气泡车，把他放进去，戚柠将一根牵引绳扣在手腕上。

    “走吧，就知道哭鼻子。”

    小娃儿看到能跟着姐姐出门，顿时破涕为笑，坐在漂浮的气泡车内，冲着韩梅梅乐的见牙不见眼。

    挥舞着肉嘟嘟的小胳膊。

    “么么，再淡。”

    嗯，韩梅梅听懂了，他在说“梅梅，再见”。

    含笑送走他们俩，韩梅梅去了楼上实验室。

    秀秀的不少零件需要更换了，戚家的意思，是把秀秀送给陈嫂。

    在此之前需要将秀秀体内的低端零件进行更换。

    乘车来到实验室，下车后，拽着气泡车走进实验室。

    进去后，将卡扣解开，小家伙坐在漂浮着的气泡车内在实验室外围转悠。

    这款儿童小车是洛星湖做的。

    生下孩子后，林穗做完月子就开始工作了。

    林家那边已经开始把公司的大权逐渐往林穗手里交接，她的工作忙碌程度可不亚于戚妄。

    小娃儿叫戚麟，名字是林穗的父亲去的。

    戚麟，谐音麒麟，寓意着吉祥。

    也因为这个名字，在小家伙周岁宴上，姬元麟可是给了一个很大的红包。

    林穗是坚持母乳喂养的，一直到周岁后才开始喝奶粉。

    这样就需要每天带着孩子去公司。

    婴儿车不方便，戚柠就让洛星湖做了这辆气泡车。

    悬浮设计，可以漂浮在空中，且重力几乎可以忽略不计。

    嗯，设计原理是根据某动漫里面的气泡来的。

    主要是气泡的外形可以更好的保护孩子。

    里面是一个造型舒适的婴儿车，坐在里面的活动范围不算大，却胜在安全舒适。

    首批发售是在今年春节期间，如今走在外面就能看到不少孩子坐在气泡车里，被父母带着出来逛街。

    高度可以自己设置，最高不超过四米。

    外形的气泡是洛星湖研发的聚合脂材料，具有极强的减震效果。

    即便是坏掉了，气泡车跌落到地面，对孩子也没有任何伤害。

    价格不是很贵，是无数宝爸宝妈们的带娃首选。

    “大小姐，想去哪里？”

    小型的飞船已经完成，且洛星湖还打造了好几台机甲，可以承受绝大多数的严苛环境考验。

    戚柠也可以驾驶机甲，不过洛星湖目前只能打造出2S级别的机甲，与她的能力不太匹配。

    如果太过放肆，机甲可能承受不住她的暴躁。

    “看来，基因药剂要升级了。”戚柠道。

    洛星湖点点头，没有多说什么。

    他服用的基因药剂和民众的不同。

    民众服用的就只是被削减了很多的最低配，他服用的可以近乎完全激活体内细胞活性的药剂，从而增强自身体能。

    没错，他的寿命和戚柠以及时砚相同，差不多是四百岁。

    “和那边说过了？”

    洛星湖道：“打过电话了，那边之后会派人过来。”

    “这次先挑选十五人，基因药剂月底送过来，你盯着点。”

    “好！”

    两人随后来到一处基地，这是国内最顶级的秘密基地，和国家合作的。

    不论是谁家的卫星以及导航，都找不到这里，且保密性严格到了令人发指的地步。

    即便是洛星湖，进出都需要数道关卡。

    戚柠进来，将手里的气泡车递给身边的一个年轻人。

    来到中心区域，这里是一片空旷的场地，面积极大，整座基地都被洛星湖布置了能量罩，防打击能力做到了蓝星绝无仅有的地步。

    洛星湖本人不觉得有多保密，这东西只要有材料，再大的他都能打造出来。

    就算是被人看到了，以目前的科技水准是做不出来的。

    不过国家重视，他也听之任之。

    眼前的飞船，在戚柠看来稍稍有点不尽如人意，这里说的是外形。

    整个飞舟的大小，长度大概在百米左右，宽度也有三四十米。

    就着也只是小型的飞船，容纳人数大概在二十到五十人左右。

    如果是恒星系内飞行，可以达到两三百人的容纳量，再远点，为了资源的储存，就得削减人数。

    基地内的科学家都是国内顶尖的，很多来这里单纯的就是学习，能帮上忙的不多，无非就是打打下手。

    此时看到眼前的成品，除了戚柠和洛星湖，其他的人激动的无以复加。

    这可是能够在星海中傲游的宇宙飞船，以前只存在于科幻电影中，如今看到实物，而且还是他们一点点看着打造完成的，哪怕没有做什么事情，依旧与有荣焉。

    “这就是宇宙飞船吗？”后边传来惊呼声。

    众人回头，看到来人，纷纷开口打招呼。

    杨先生激动的走上前，看着眼前的庞然大物，细看双手都在颤抖。

    “没想到，有生之年真的能看到。”

    杨先生快退休了，大概还有两年。

    这几年他给予了戚柠和实验室极大的支持与自由度。

    双方合作的非常愉快。

    希望接班人也能做到这点。

    洛星湖走上前，“进去看看吧。”

    众人踩着阶梯进入内部空间，里面目光所及支出，都能让初次进入的人瞠目结舌。

    内部的空间很大，物资仓在飞船末端，再往前是休息舱，然后是自由活动仓、会议室、装备仓和驾驶舱。

    “飞船内部是有重力的，不需要担心其他的问题。”洛星湖在前面介绍。

    “这里是机甲，目前只打造出了六台，机甲可以承受上下近三千的温度差。”

    “这是目前合成材料能够承受的极限，之后再去其他的星球看看是否有新的材料。”

    众人看着整齐摆放在装备仓内的机甲，爱不释手。

    真的，这太酷了。

    杨先生感慨道：“如果不是情况不允许，我真想亲眼去看看。”

    “目前这艘飞船只能在恒星系内飞行。”

    有人不解：“洛工，难道咱们飞不出去吗？”

    “……”洛星湖看了对方一眼，“等级不够。”

    杨先生很明显愣了一下，“什么等级？”

    “文明等级。”洛星湖道：“恒星系外围有一圈能量罩，除非达到既定的文明等级才能突破，否则就只能呆在这一区域。”

    针对这个说法，他们明白了。

    之前就有人提出过，说是在太阳系外围发现了一层物质，类似于整个恒星系被包围在其中。

    “那是保护罩？”

    “对，也不对。”洛星湖回答。

    众人不解。

    洛星湖道：“养家禽，你们都知道吧？”

    他没有说太多，但是在场的人却瞬间明白过来，同时脊椎忍不住窜起一股冷汗，全程寂静无声。

    许久之后，有人才吞咽着口水道：“我们是‘家禽’？”

    “差不多就是这个意思。”洛星湖点头，“之前我在外围发现了星轴，也就是所谓的坐标，很显然这里已经被人发现并且做了标记。同时也发现了星轨，所谓的星轨就是目前我们国内的空中道路，不过咱们开的是悬浮车，人家架势的是超大型飞船。我猜测外星文明定时的来这边巡逻查看。而那层包裹着恒星系的能量罩，其实就是鸡笼，等里边的家禽长大了，自然就会被端上餐桌。当然，这里的生命体，小概率有存活的可能性的，如果反抗就只能等死了。”

    众人：“……”

    “别紧张，还有另外一种可能性。”洛星湖表情平淡，“那就是星际联盟在保护弱小的生命星体，等达到一定的文明等级，他们就会来接纳。”

    戚柠走在前面，开口道：“我是倾向于后者的。”

    “是的，概率要大一些。”

    如果是这样的话，至少他们在短期内不会有危险。

    这个端起，至少也有千年时间。

    再久一点，可能就忘记了也说不定。

    “不要试图想着能和别人和睦相处，那是典型的理想主义者。”

    “大物种的融合，弱肉强食法则会更加残酷。”

    “如果真的是后者，未来子孙面对的危险反而更高，毕竟没人对蚂蚁感兴趣。”

    “可是如果真的对蚂蚁都起了保护的想法，就说明更高等级的文明面对的危机更重，他们珍惜每一分力量。”

    “比如，靠着掠夺能量生存的虫族。”

    在场的人都听得很明白，但是却又不明白。

    这不是虚构的吗？

    怎么就虫族了。

    “洛工，虫族是体型巨大的虫子吗？”

    “最开始的时候是狰狞的虫体形态，后来就不是了。”洛星湖提及这个，不免有些唏嘘。

    后来开始逐渐向直立形态转化，并且更倾向于人类。

    死在战场上的族群，都成了虫族女王的食物，吞噬后转化为能量，供给她虫族子民的繁育，逐渐开始向多种族形态转化。

    洛星湖看着身后的众人，表情严肃道：“这不是故事，不是空想，而是事实。”

    他的能力在场的人都知道，可是这件事，真的很难让人相信。

    却也半信半疑。

    参观完飞船内部，众人回到基地会议室。

    戚柠在外边拽着牵引绳，和小麒麟玩，里边的事情交给了洛星湖。

    “普通人类是无法架势机甲的，需要挑选出十五个人进行基因改造。”

    洛星湖的话，让在场的人都皱起了眉头。

    杨先生道：“人体试验？”

    “没那么恶毒。”洛星湖道：“只是激发人体的潜能，能不能激发出来都难说呢，不是谁都有那个天赋。”

    “如果激发出来呢？”司战在旁边问道：“会怎样？”

    “会大幅度的提升身体的强度，力拔千斤不是做梦。”

    秦雾想的有些多，“老师，人类一旦取得超出常人太多的能力，很难保守本心，到时候可能会出乱子。”

    这点在场的人听后也纷纷点头。

    洛星湖却并不担心，“没事，大概率打不过我，更别说大小姐了。”

    随即，他又继续道：“能有十万分之一的概率，就不错了。”

    他看向一位身着制服的中年男子，“你那边可以开始行动了，月底之前把名单交给我。”

    “洛工放心吧。”

    如今洛星湖的地位可是太高太高了。

    **

    小麒麟是个活泼的孩子，而且他似乎特别喜欢戚柠。

    哪怕戚柠对这小家伙一点都不好，也阻止不了他黏上来。

    被姐姐拽着进入客厅，已经是晚上八点左右。

    看到客厅里的爸爸妈妈，小麒麟咯咯笑着跑上前去，抱着戚妄的小腿傻笑。

    弯腰将儿子抱在怀里，“跟姐姐去哪里了？”

    小麒麟想了想，说不出个所以然，继续傻乐。

    陈嫂端来晚餐，小麒麟坐在自己的儿童座椅上，带上围兜，抓着勺子自己吃饭。

    戚妄没问他们的去向，儿子平安回来就好。

    “戚琛！”

    在玩手机的戚琛抬头看过来，“怎么了？”

    已经十七岁的戚琛，现在是个长得格外帅气的大小伙子。

    在学校里，追求他的女同学可以绕校园好几圈。

    有时候和朋友出门，经常被人偷偷的拍摄发布到网上。

    “高考结束，去外面玩玩？”

    “好啊。”他没有拒绝，“去哪里？”

    “第一站是月球，之后再看吧，木星？”

    “……”三人集体傻眼。

    好家伙，这手笔也太大了吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

