    一瞬间，阮乔从前的样子。

    在封御琛脑中飞快的掠过。

    她的灵动，她少见的温柔，她气死人不偿命的倔强。

    还有她那双……总是盛满勃勃生命力的眼睛。

    可是现在，她紧闭着沾染血迹的眼睛。

    那抹生命力被像是被抹杀掉了。

    封御琛原本凌乱急切的脚步，在快要靠近时，忽然慢了下来。

    他不敢靠近。

    从来天地都不畏惧的强大男人。

    第一次生出畏惧胆怯的心理，他害怕听到可怕的消息。

    封御琛衬衫领口是凌乱的，小麦色胸膛剧烈起伏。

    心脏的每一下跳动，都带来让人几欲昏厥的疼。

    握紧双拳，高大身躯踉跄走过来。

    黑曜石般的瞳孔，紧缩起来，沉沉看着阮乔。

    她，她怎么变成，这个样子了。

    小脸沾满血跟污泥，嘴角不停涌出来的鲜血，那么的刺目。

    无力垂下的双手，纤细骨节全部扭曲成诡异的弧度，那根本不是正常的骨节……

    她一定疼极了吧……

    她到底经历了什么？

    封御琛明明有千万句话想说，可见到这样的阮乔，喉咙里仿佛塞了棉花，连她的名字都喊不出来。

    脑中错乱而纷杂的画面记忆，跟面前的一切重叠。

    五年前，那张满是鲜血的空荡病床。

    她是不是也像是现在这样，这么支离破碎，遍体鳞伤……

    当年，他就没有保护住她。

    今天，他居然……又让她被人折磨成这个样子？

    甚至，这伤害折磨她的人里，甚至也有他……

    封御琛眼前有些发黑，喉咙里尝到了隐隐的血腥味。

    巨大的愧疚后悔、挫败感，如山般倾倒压下来，让他摇摇欲坠。

    他缓慢的抬起大手，想要触摸阮乔满是血污跟伤口的小脸。

    倏然。

    祁湛抱着阮乔后退，厌恶的避开封御琛的手。

    “别碰她！！！”

    祁湛对封御琛的恨意，在此刻达到顶点。

    从今往后，他跟封家，跟封御琛，不死不休！

    封御琛极力的压下喉咙里翻涌的腥甜。

    他挺直高大岿然的身体，声音却已经不似从前平稳低沉，苍白薄唇艰难吐字。

    “把她给我。”

    这样的要求，让祁湛听到什么笑话一样。

    他抱好阮乔，眯起猩红的眸，狂肆大笑：“哈哈哈，把她给你？封御琛，你凭什么说这样的话？你有什么资格说这样的话！！！”

    封御琛低低哑声：“她是我的。”

    祁湛笑声更加疯狂了。

    然后。

    祁湛止住笑容，表情蓦地充满恨意跟愤怒，嘶声大吼。

    “她从来都不是你的，你不配！！！！”

    面对祁湛的怒吼，封御琛除了脸色更苍白一些之外，并没有其他表情。

    垂在身侧的双手，因为祁湛的话，紧握的要捏碎什么般。。

    祁湛后退两步，垂眸用一种无比爱怜的目光，去看怀里的阮乔。

    “封御琛，小乔是属于我的，这五年，她跟我在一起，她一直都是我一个人的……你不配！你根本就不配拥有她！”

    封御琛哑声：“配不配，不是你说了算的，把她给我！”

    祁湛星眸里的兽。性凶光，再度浮现。

    他轻佻斜唇，用一种极端嘲讽的目光盯着封御琛。

    “把她交给你，然后再让你折磨她，再让你一直袒护的那些畜生，把她伤的体无完肤吗？”

    “封御琛，你是不是忘了，你是怎么护着阮家，护着阮玉这条狗……放任阮玉这么伤她的？”

    祁湛的话，封御琛无法反驳。

    因为，这些都是事实。

    是他折磨她，囚禁她，为了阮家一次次的逼她低头、俯首。

    然后……

    也是他保下了阮家，让阮玉有机可乘，才造成现在的事。

    封御琛喉头的腥甜越来越重。

    后悔莫及之情，充斥他整个内心。

    封御琛捏紧手，骨节隐隐作响。

    祁湛耸着肩膀又嗤笑起来，“哈哈哈，你怎么不说话了？小乔身上遭受的一切，都是因为你！！五年前，你就没有保护好她！！你知道她当年是什么样子吗？你知道吗？”

    “当年，她浑身染血，奄奄一息的，用双手从产房里，一点点爬了出来的时候，你知道她身后蜿蜒的血迹……有多长吗？”

    “你知道她当时有多绝望、多痛苦吗？你根本不知道！！！”

    “可你做了什么？你保护她了吗？没有！！你甚至都不知道在哪里！”

    祁湛眼中的猩红几乎要渗出来。

    这些话，这些质问，如同砸下的重石，每一句都压的封御琛喘不过气。

    “到今天，你居然还有脸来见她！！你居然还口口声声说她是你的？那你看看小乔现在的样子…你睁大眼睛现在她现在遭受的一切…所以，你就是这样保护她的吗？”

    他怀里的阮乔，气息渐无，都不知道还能不能撑的过去。

    “哈哈哈哈……封御琛，不管是从前还是现在，你从来就没有保护过她！你只会一次次的伤她！”

    “我不会把她交给你，从今以后，你休想再靠近她一步！！”

    封御琛面色已经白的吓人，齿间碾碎了般，凌厉沉声：“你要跟我抢她？”

    祁湛大笑，剑眉高高扬起，“不，我不需要跟你抢她。因为她不会跟你在一起的。哈哈哈，如果小乔现在有意识，她会要不犹豫的……让你滚！！”

    祁湛疯狂大笑着，抱着阮乔朝外走。

    封御琛抬手想拦。

    祁湛微侧身，目光凶戾的直视封御琛的黑眸。

    “封御琛，你不会知道，她内心里究竟有多恨你。”

    封御琛溟黑瞳孔倏然紧缩，被这句像是刀子样子的话，狠狠刺入心口！

    伸出手拦祁湛的手。

    就这样僵在半空。

    祁湛再不看他，抱着阮乔大步朝前，直接越过封御琛，坐进了来时的车里。

    祁家的车队，疾驰而离去。

    封御琛面沉如水的站在原地，望着阮乔被彻底带走。

    急愧交加之下，气血翻腾上涌。

    喉咙里的血气腥甜，再也压不住！

    “噗——”

    他捂着剧痛的胸膛，蓦地吐出一大口血，染红削薄苍白的唇。

    高大身体支撑不住，朝后倒去。

    “封先生！！”

    手下惊恐的大喊传来。

    封御琛眼前是无边的黑暗，沉重的呼吸声，鼓噪着耳膜。

    阮乔。

    他的阮乔……

