
　　“李木不会打不赢吧？”

　　“？？？什么意思？你们不会以为李木能打赢吧？”

　　“不会吧！不会吧！不会真有人觉得可以干赢SY吧？”

　　“emmm，从刚刚那波对枪来看，李木确实输了一点。”

　　“一圈煞笔云玩家，也不看看两个英雄的特性就搁那儿比比。”

　　......

　　对于刚刚那一幕，不少国内的观众都觉得是李木输了。

　　毕竟他没打中，但姜大宇却是打中了。

　　这种朴素的“胜负观”确实是很多观众都具备的“特质”，嗯，这就很硬核。

　　而对于“懂行”的人来说，刚刚那一幕不过是二者交锋的开始而已。

　　大家都是处于试探阶段，虽然这个试探也是招招致命，都是朝着对方的脑袋去的，可却是都还没有拿出真本事来。

　　这一发子弹打在李木身上也不过才打了一百出头的血量，对于李木来说这是可以承受的伤害，完全不虚。

　　不过现在他就怕一手这个卡莎直接就这样飞过来，那他才真的会有危险。

　　毕竟卡莎这玩意儿他也经常玩，知道这东西离谱起来是有多离谱，跟个刺客一样，秒脆皮没说的。

　　好在现在他们只见的距离还是安全的，卡莎只能飞二十米，目前还飞不到李木的脸上来。

　　两人在对拼完第一波后，姜大宇的卡莎仗着攻速优势开始对李木进行了接二连三的进攻。

　　而李木的烬由于打完了四发子弹之后还需要“换弹夹”，所以在后面李木换好子弹之前，他一直都是出于被对面卡莎压制的状态。

　　再加上他们交战的地方是一处光溜溜的大平原，除了偶尔有些树和小灌木丛以外，其他的全是一览无遗的草地，李木在换子弹这两三秒的时间里，被卡莎又打中了一下。

　　看到这一幕，一些“核心”玩家就更觉得是李木⑧行了，有些心急的甚至已经在弹幕上开始“指指点点”了起来。

　　无非就是“李木你个菜逼......”等等，翻来覆去也就那么几句。

　　“你们那儿能搞定不？”

　　在又躲了一发来自卡莎的平A后，李木还抽空问了一下李柯他们那边的情况。

　　“哈哈哈，还可以，对面说真的，这把的阵容有点垃圾，虽然团战很厉害，但洛和人马的大招被我们废了之后就没啥威胁了，现在人马都闪现跑路了，看来这SY的人也不咋样，嘛！”

　　听到李柯这样说，李木就放心多了，起码暂时可以不用分心来去看那边的情况。

　　否则他又要应对姜大宇的卡莎，还有抽心思来看着李柯他们，还有点忙不过来。

　　在确定李柯他们能应对那边的局面后，李木看着卡莎再次打出了一发子弹。

　　空，又空！

　　不过这次是两边都空了。

　　在有一次对射了一轮之后，李木不得不承认一个事实，他在用烬这种平A很慢的英雄的情况下，貌似真的没办法奈何对面那卡莎。

　　攻速太慢了，这就让姜大宇有了足够多的反应时间。

　　这次对射有一说一，是李木落了下风。

　　没办法，攻速跟不上就很烦，而且姜大宇的卡莎在看到李木的烬已经被他打掉三百多血之后，便开始有意识的往前面靠了，准备拉近距离直接飞过来把李木给干掉。

　　看到卡莎的动向，李木直接开始往后面移动，拉开和卡莎之间的距离。

　　“你们注意一下走位，山子回来掩护一下我，我要开始处理这边的近战了。”

　　李木开始转变策略，准备弄死这四个，然后来一波多打少，他还不信到时候这个卡莎有那个时间来跟自己对枪。

　　“木哥这么快就干掉那个卡莎了！？”

　　听到李木的话，从轮回绝境出来之后，正在和酒桶互殴的吴文刚瞬间就喜出望外。天籁小说网

　　李柯和周六一也是觉得很意外，没想到李木这么快就解决了SY最难解决的那个......吗？

　　“不对啊，为什么我没看到击杀消息？”

　　吴文刚抽空看了一眼，随即才发现对面的卡莎还好端端的在那边跑着呢，反倒是李木的血量掉了三分之一了。

　　“废话，我又说击杀吗？烬和卡莎对枪太吃亏了，我先处理这边的四个，你们注意点，输出什么的可以先不用打，别被被卡莎爆头了就行，我伤害够的。”

　　“emmm，好吧。”

　　“木哥，我马上过来。”

　　在确定了更换战术后，李木看了一眼卡莎，随即猛地往地上一蹲，枪口一转，朝着血量最少的人马就是一枪。

　　看着远处那个烬的动作，一直关注着的姜大宇随即想到了什么，马上在队伍语音里大吼道：

　　“快点蹲下！”

　　嘭！

　　一声枪响，SY这边和吴文刚他们交手的几人对于这枪响其实已经有点免疫了，毕竟之前这种枪声他们听了好几次，都知道是在和他们的队长进行对枪。

　　可随即队长姜大宇在队伍语音里的大吼让他们猛然惊醒！

　　声东击西，兵不厌诈！

　　随即，反应过来的洛、艾克以及酒桶马上就都往地上一蹲。

　　毕竟他们不知道这个烬的目标到底是谁。

　　“ZMlimu（戏命师）”击倒了“SYsdf（战争之影）”

　　“西八！”X5

　　在这个击倒消息出来之后，SY的队伍语音里瞬间就响起了五道西八声。

　　特别是姜大宇，现在如果把镜头转到他的脸上，就一定可以发现他现在那铁青的脸色。

　　他感觉自己被戏耍了，而且还是被戏耍得很彻底的那种。

　　这让姜大宇之前心里那点对枪胜利的喜悦完全被抛到了脑后，并且感觉自己被李木在脸上狠狠地抽了一嘴巴子。

　　而且还是当着这么多观众的面。

　　不过李木却没有心思理会SY几人的心路历程。

　　他在击倒血量本就不多的人马后，再次把枪口对准了剩下的三人。

　　看到这一幕，姜大宇再次开口提醒。

　　不过这次不用他提醒，他们一边躲避着吴文刚三人的攻击，还在时刻注意着李木，所以在李木再次瞄准他们的时候，所有人都打起了十二分精神，随时准备躲避子弹，他们宁愿被眼前的阿卡丽或者狼人还有铁男捶一下也不愿被李木来上一发爆头，太痛了。

　　嘭！

　　就在姜大宇准备给瞄准自己队友的李木也同样来上一发的时候，谁知道李木在开枪之前突然一转枪口，以极快的速度对准了这边朝着他自己开枪的姜大宇打出了一发子弹。

　　-808

　　暴击了！

　　这一次，别说看比赛的观众和李木以及姜大宇的队友们了，就连一直看着李木的姜大宇本人也没有反应过来。

　　刚刚李木的转头开枪实在是太快了，而且时间点卡得刚刚好，正好是他准备开枪的那一瞬间，以至于他都没来得及躲。

　　PS：这章是两千的，明天继续八千到一万~求求月票啥的，感谢订阅！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十一章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 