    高阳城核心区域，巨大的庄园内。

    一个布置典雅的房间内，宫樱雪坐在光脑前，看着被自己秒下的极品高级回灵药剂和高级治疗药剂，清冷的小脸上浮现出了一抹微笑。

    “没想到运气这么好，只是打算随便逛逛，就碰到了极品灵药……还正好是我现在需要的。”宫樱雪愉悦地哼了个小调：“有了这两瓶高级回灵药剂，我能再多练习几次那个灵术了，倒时候或许可以将那个灵术掌握到更深的程度。”

    灵术的练习也是需要消耗灵气的，一般灵术师练习完灵术，灵气耗尽，需要通过自己运转纳灵术恢复灵气，但是有那么一些不当人的土豪灵术师就会选择使用回灵药剂恢复灵气，这样就可以多练习几次灵术，同样的其他条件下，多练习总会掌握的更快。

    显然，宫樱雪就是不当人的代表性人物。

    宫樱雪看向了最后一件商品，微微挑了挑秀眉：“暖阳药剂……我们到时候去冰魔谷倒是需要……就是不知道那家伙能不能炼制了，如果他能炼制出暖阳药剂的话，我们的胜率就会提升不少……”

    一想到那个脸皮奇厚的家伙，宫樱雪感觉自己的三叉神经正在隐隐作痛，忍不住叹了口气。

    “那个脸皮是钢铁打造的，智商约等于草履虫的变态同学……真是……”

    老实说，宫樱雪觉得自己一点都不擅长对付陆安，不过毕竟以后是队友，这也是她自己的选择，她只能无奈接受。

    希望那家伙能靠谱一点吧，不然……

    宫樱雪俏脸上浮现出了一抹冰冷之色，又拿了她五千中品灵石，如果没有成果，就让他交债务的利息！

    一想到陆安到时候满脸绝望的表情，宫樱雪嘴角扬起，清冷的小脸上浮现出了开心的笑容。

    很快，宫樱雪就收敛了笑容。

    不行不能这么想！如果那家伙真的没有什么进步的话，他们想得到第一，太困难了，还是希望那家伙真的能炼制出极品药剂。

    不过，宫樱雪的脑海中很快就浮现出了陆安得意的笑容，她嘴角抽动了下，绝美的俏脸上浮现出了一抹纠结之色。

    难得的，她突然觉得，就算是输了，也比看到那变态得意的表情更强一些。

    啪啪！

    宫樱雪拍了拍自己的俏脸，将脑海中不靠谱的想法赶出去，随后她点开了小店的具体信息：“平安小店……店主是平平安安？这是哪位灵药大师的小号吗？还是说哪位新晋的灵药大师？”

    宫樱雪挑了挑眉，作为宫家的二小姐，她对于高阳城有头有脸的人物基本都认识，能炼制出极品灵药的灵药师，最起码掌握了大师级的熟练度，这种人物，在整个高阳城数亿人中也只有寥寥几人而已。

    这些大师也开着网店，出售上品和极品药剂，不过从来没听说过平平安安这个名字。

    宫樱雪打算问问看自己认识的灵药师朋友，就在这时，房间门被敲响，门外有欢快的声音响起：“我可爱的妹妹哟，你最最疼爱你的姐姐来找你玩啦~”

    听到这话，宫樱雪俏脸一僵，她的三叉神经再次疼了起来，比想到陆安还要疼。

    她的那个不靠谱的姐姐啊……

    宫樱雪叹了口气，随后无奈走过去，打开了门。

    门外是一个穿着修长黑色牛仔，以及修身黑色线衣的女子。

    女子身材火爆，胸口波涛汹涌，和宫樱雪完全是两个极端。

    她的长相和宫樱雪十分相似，不过和宫樱雪不同的是，她的长发通红，犹如火焰在燃烧，红色长发留着大波浪的发型，配合她脸上满是愉悦的笑容，看上去和宫樱雪完全是两个极端。

    宫樱月，高阳城第一天骄，也是宫家的大小姐，宫樱雪的姐姐。

    宫樱雪打开门的瞬间，那女子就以普通人无法看到的速度，瞬间抱住了宫樱雪，她的俏脸贴上了宫樱雪的俏脸开始蹭了起来，脸上带着愉悦的笑容：“嘿嘿嘿~~有一段时间没有吸收到可爱的妹妹的气息了，今天要好好补充一下才行！”

    宫樱雪面无表情，，宫樱雪额头上还是不自觉的冒出的青筋。

    话说为什么会这样啊？！明明是一个妈妈生的，为什么会这样！？

    肯定是因为这坏女人把她的那份给抢走了！

    宫樱雪漆黑的眸子失去了光芒，似乎也失去了生活的光芒。

    不过很快，宫樱雪就恢复了过来，她的表情恢复凌然，心里不屑道：“那不过是两团肥肉罢了！又没有别的价值！一个人的价值不应该通过这种东西来判断！”

    不过宫樱雪很快就想到了自家这个姐姐从小到大留下的记录，心里难得的变得烦闷了起来。

    这个姐姐太强了，不管是实力，还是待人接物，还是在探索迷雾和对付异族的战绩上，在整个高阳城的年轻一辈，都是独一档的。

    在外人眼中，宫樱月是完美无缺的存在。

    当然，对于宫樱雪来说，这个姐姐最大的缺点就是太黏她了，而且，性格上有些……嗯，可怕。

    蹭了会宫樱雪之后，宫樱月心满意足地叹了口气，松开了宫樱雪。

    宫樱雪这才开口道：“姐姐你不是在北方战场吗？我们和血妖族的冲突应该没有结束吧？你怎么就回来了？”

    宫樱月伸了个懒腰，那火爆的身材让宫樱雪的眼角不自觉挑了挑，默默移开视线，不想多看一眼。

    “那边的冲突还好啦，我们高阳城实力不弱，那些血妖拿我们没办法，那边的灵石矿我们既然占领了，那就是我们的，他们打不下来。我这次回来，不就是因为我可爱的妹妹嘛？”

    “说人话。”宫樱雪淡淡开口道。

    “嘤嘤嘤~我可爱的妹妹长大了都不粘姐姐了，太让人难过了！”宫樱月委屈巴巴的叫了两声，随后才开口道：“不是马上就要迷雾探索赛了嘛？本小姐好歹也是最优秀的毕业生，要回学校做做演讲，起到榜样作用才行啊。另外探索赛的时候，我也是评委之一哦。”

    听到这话，宫樱雪瞳孔一缩，有些震惊的看着宫樱月：“你突破到灵王了？！”

    只有灵王之上，才有资格成为探索赛的评委。

    “嗯~前几天刚突破，也算是勉强可以和母亲大人站在同一个舞台上咯。”宫樱月笑容灿烂无比。

