    当下把手中的茶盏重重的往桌面上一放，这一记有些重，吓得正一心假哭的何玉秀一跳，不由自主的抬眼看向墨雪瞳，只见她美丽的小脸上一脸的暗沉凌烈，那双明媚的水眸中凝结出冰陵子一般的冷意。

    “何二小姐，收起你的聪明，我并不在乎自己有没有妒妇的名声，更不会在意是不是落下一个见死不救的说法，你也不必费心在我面前演这么一出，把事情编排成这样，一会我就让人把你送出府，如实在不行，让王爷上达天听，只让你一个人出府就是，也省得你又弄出些什么事来连累我们王府。”

    这话说的既冷且狠，和她之前对待何玉秀的态度完全不同，没给何玉秀留半分情面，对于这种不要脸的想从自己夺走风珏染的人，墨雪瞳不觉得还需要给她半分脸面！

    何玉秀半含在眼底的得意僵住了！

    一时愕住，为什么自己熟知的那种女子之间争斗的话题，会在墨雪瞳这里被果断的掐断，反而换上另外一种，另外一种让她更难以接受的事实。

    让风珏染把这事跟皇上去说，求皇上让她出府？

    这种事情如果真掀出来，不但何家兄弟要她的命，连昭妃也不会放过她的，想起昭妃和何家兄弟的手段，何玉秀一时心里透凉，立时汗湿重衣，这一次是真的急的大叫起来：“王妃，王妃真的不是我故意设计的，何家真的会要了我的命的。”

    她这时候脸色青白，也不敢再称呼墨雪瞳表嫂，急着表白道。

    墨雪瞳微冷一笑：“机会我只给你一次，就看你说不说实话。”

    何玉秀脸上开始冒出冷汗，急急的磕头道：“王妃，这事真的是真的，我没有骗您，您若不信，可以派人去查何玉芬……”

    墨雪瞳蓦的站了起来，往里就走：“墨兰，一会把何二小姐送到门口，等王爷把事情办完再处理，以后何二小姐也不必再进府了。”

    “王妃……王妃……我，我说……”见墨雪瞳真的要走，何玉秀急的一把抱住墨雪瞳的腿，汗涔涔下来，脸上表情恐惧的几乎扭屈，大脑中一时时转过的全是何家兄弟狞恶的笑脸，如果没有轩王府护着，她真的是死路一条。

    这时候她后悔莫及，把事情做的太绝，墨雪瞳竟然这么难拿捏。

    为了追求事情的直实度，她的确是去何家兄弟那边去偷听了话，并且还故意弄出些声响，就是为了惊动何氏兄弟，而且何氏兄弟派人追出，她又露出往轩王府逃出的痕迹，方才到达轩王府门前时，侍卫也看到了她身后追着的人。

    这要是真被轩王府赶出去，她一准没命。

    她原本算定了墨雪瞳必然会感激她给了她那么一个消息，也一定会同情她，收留下她，然后她就可以用从何玉芬那里顺来的茶叶，诱的和风珏染成事，那料想墨雪瞳竟然毫不留情的要把她赶走，这怎么不把她吓得魂飞魄散，再多的算计，这时候也早没了主意。

    “何二小姐若是不想说，就不用勉强。”墨雪瞳故作无谓道，抬腿欲走，站在她边上的墨叶立时蹲下身子，往何玉秀的手腕上一扭，一股巨痛涌上，何玉秀痛叫一声，不由自主的放手。

    “王妃，真的不是我算计你们，是何氏兄弟，是他们要算计王爷。”何玉秀这次不再犹豫，抬头急道，再不说她就没活路了！

    “怎么说？”墨雪瞳停下身子，饶有兴趣的问道。

    “王妃。”何玉秀咬咬牙，眼中闪过一丝绝然，“我和何玉芬都不是何家的亲生女儿，何家的那几个女儿长的都不好看，根本不可能入得了王爷的眼，何家为了想让自家的女儿攀龙附凤，早在几年前，就从各方面找出色的女孩子带回何府教养，我和何玉芬就是这样被挑中的。”

    何玉秀现在不敢不说，她混身冷汗，只觉得眼前那双明媚的眼睛仿佛可以穿透自己，看到自己的一切似的，分明是个聪明绝慧的女子，这样的女子又哪是自己能蒙骗得了的，当下只能眼巴巴的哀求道。

    她现在又惊又怕，真的是什么也不想，只想着能从这趟漩涡中脱身，什么荣华富贵，多没有自己的性命重要。

    何玉芬，何玉秀都不是何家的亲女儿，果然是何家人为了算计风珏染的，何家这其中不知道还有什么阴谋，怪不得上一世，风珏染会如此对侍何家，这何家竟是一心在算计他，哪里有半点情份在里面。

    墨雪瞳眼中划过一丝冰冷，重新在桌子前面坐定，眼角带着冰霜：“何玉秀你可是想清楚了，是想活还是想死？”

    “王妃，我……我想活，我全听王妃的。”何玉秀结结巴巴的道。

    “你觉得这个时候还能再回到何家吗？”墨雪瞳唇角扬起一抹淡柔的微笑，但是这个笑容落在何玉秀眼中，却其寒无比。

    “不……我，我不会何家去……我绝不能回去，王妃，他们会杀了我的，真的会杀了我的。”何玉秀哆嗦成一团，一边摇着头，一边狂乱的哭道，被墨雪瞳一下子攻破了心智，她这时候是墨雪瞳说什么是什么。

    “王府没办法救你。”墨雪瞳淡淡的道。

    “不……不，王妃，请王妃救命！”原来是打着孤注一掷的心思才做下的，也是为了报负何家对她的亏待，想不到临了才发现这时候己没了退路，如果轩王府不收留她，她真的是没有退路。

    只要一出这个王府，她必然会承受何家无尽的怒火。

    曾经有一个何家的“小姐”，因为不愿意被何家摆布，逃了出去，抓回来时，当着她们的面，被活活打死，那种血腥的场面无不在警示她们，背叛何家的人，只有死路一条。

    “其实，还有一个人可以救你，却不知道……”墨雪瞳目光中带着些笑意，望着何玉秀。

    “王妃，您说，您快说，是谁……”如同在没顶的汪洋中找到最后一根救命稻草，何玉秀激动的手脚发颤，眼角眼泪直流。

    “你不是很得连尚书夫人的喜欢吗，是不是也见过那位尚书大人？”墨雪瞳循循善诱的道。

    “是，尚书大人，是的，还有尚书大人。”被墨雪瞳这么一提示，何玉秀的眼睛蓦的一亮，激动起来。

    她怎么会忘记，每次连尚书看到她，都特别关心，不管有多忙，总会停下来问她几句话，相对于对何玉芬的淡冷，她明显觉得这位连尚书是对她不同的，以往这些她都不在意，一心想往风珏染这边爬。

    几乎不用墨雪瞳再提醒，何玉秀立既心领神会：“王妃，我，我怎么才可以出王府，我现在根本没办法出去。”

    有这样的王妃在，她哪还有胆子肖想轩王，甚至她有种感觉，就算是真的进了轩王府，她也不会有活路。

    门口的侍卫方才也对她说了，这王府的大门是许进不许出的，当时她还暗喜，现在才发现这里根本不是她能想的地方，想算计轩王，何氏兄弟和自己都想得太简单了，既便是这位看起来柔柔弱弱的轩王妃，也不是一般人能对付得了的，所以现在她只想出去。

    “你真的想好了？”墨雪瞳看着她脸上的惊喜，淡冷的问道，“出了那个门，这以后的事就只能看你自己了。”

    “我想好了，王妃，以前的事都是何府的人吩咐我做的，何玉芬那里真的有那种茶叶，何家的人想把何玉芬送进王府，王妃您一定要注意何家的人，最好是把何家的人都赶走。”己有退路，何玉秀心里大定，遂愤怒的道。

    “你自己也当心些，何家不会放过你的。”墨雪瞳淡淡的笑道，一点也没为何玉秀话中的挑拔动容，当下也不再和何玉秀多说什么，让人把何玉秀带到一边的厢房去，另叫一个丫环去给风珏染传话。

    何玉秀是在傍晚时分从后门被偷偷送走的。

    当晚，在宫里办完事的连安，趁着夜色坐在自己的马车里回府。

    这阵子修饵的事情多，原本管着这事的轩王殿下还被关了起来，人手不够，他一个人忙的团团转，所以每天都要忙到这个时候回家。

    忽尔，马车猛的停了下来，马车夫怒斥声，马车里的连安正闭目养神，一不留神差点被颠到车外。

    “什么事？”

    “大人，有个女人突然之间冲出来……”马车夫惊魂未定的看着眼前突然冲出来的娇美女子怒道，“找死不是，还不让开。”

    “让她走开。”连安淡淡的道，继续闭目养神，这一天下来，他是真的有些累。

    “连大人，大人，是我……”还没等马车夫再训斥，外面忽然传来女子娇滴滴的声音，连安皱了皱眉头，一时没想起是谁，索性掀开帘子，正看到一张娇媚如玉，又惊恐害怕的小脸，脸上嵌着的那双眼睛，是那么熟悉。

    “何二小姐？”他愕了愕。

    “大人，救我。”何玉秀一看连安从车里探出身，急忙哀叫着，她的衣衫微乱，衣带微不可见的稍稍散了散，看起来颇多狼狈，美人脸色苍白，脸上还挂着泪痕，看人的目光娇怯怯的，实在是让人心疼。

