    “三……三爷？”

    赵涛和李伟成两人同时一震，这时候才发现面前这些根本不是梁仲带来的那群大汉，脸色唰的一下就白了！

    尤其是刚才赵涛扇耳光的那个人，脸上挂着一条渗人的伤疤，看上去极其凶恶，让他忍不住咽了一口唾沫！

    “哪……哪个三爷？”

    赵涛颤颤巍巍地问道，心中疯狂在祈祷。

    “小子，在这江陵市中，有几个人敢称自己为三爷？”

    领头的大块头冷笑着说道。

    赵涛脑海轰然炸开，脸色变成了白纸！

    只要是在江陵市做生意的，谁没有听说过三爷的威名？

    那可是整个江陵市的地下土皇帝，无论你在白道还是黑道混的有多好，遇到此人都得恭恭敬敬地叫一声三爷。

    据说其手下足足养了上百号人，几乎都是各个门头的大佬，在江陵市一呼百应，只手遮天。

    像接近唐雅轩这种级别的场子，在江陵就有十几家，手中掌控的地下拳场、KTV、酒吧数不胜数，几乎都是他的黑色产业。

    传闻以前有个从外地来的土老板，身价百亿，犹如过江龙一样来到江陵开拓市场，结果就因为跟他发生了冲突，第二天人就蒸发了，还没人敢报道这件事情，可见其手上的权力究竟有多么恐怖！

    虽然这些年已经开始金盆洗手，但不代表一个小喽啰都能当众扇他的耳光。

    只见朱三爷将头转了过来，扭了扭脖颈，眼中尽是狰狞神色，反手一巴掌扇在了赵涛的脸上，随后擦了擦手狞笑道：

    “小杂种，你最好给我一个不弄死你的理由，否则今晚你们出不了这个门，老子就是出了一趟门，竟然就有人敢打我的脸了，真是不知死活的东西！”

    朱三爷年轻的时候本就是因为打架迅猛远近闻名，这一巴掌直接将赵涛扇了个七荤八素，但他依旧没有忘记跪在地上，疯狂求饶：

    “三爷！对不起！我们……我们认错了！请您大人不记小人过，放了我们吧！”

    朱三爷冷笑着说道：

    “呵呵，你好牛啊，冲上来就给老子一个大嘴巴子，现在跟我说认错人了？那我把你手给剁了，再给你道个歉说认错人了，你觉得如何？”

    赵涛哪里见过这种架势，听到这话后瞬间瘫软在地，哭丧着脸磕头道：

    “三爷！我真的认错人了！对不起！我这就扇我自己耳光子！”

    说完对着自己早已经青肿的脸继续扇了起来，丝毫没有留力，啪啪啪的响声让周边不少顾客都看了过来，但谁也没来阻止！

    开玩笑，这可是朱三爷，赵涛和李伟成又跟他们非亲非故，谁会没事找不痛快。

    李伟成虽然面对黑漆漆的枪口有些发怵，但终究是见过场面的人，比赵涛显得冷静不少，双手举起冷静道：

    “三爷，这件事情的确是个误会，还望您看在我爸李宏业和他爸赵昌国的份上，放我们一马，事后定会登门拜谢！”

    “李宏业？赵昌国？”

    朱三爷被手下送上一根雪茄点燃后，眉头一挑嗤笑道：

    “我当是你俩是谁家的小犊子，没想到是那两个老东西的，呵呵，看来他们没有告诉你这社会的险恶啊！”

    听着自己父亲被骂，赵涛和李伟成的脸色顿时变得十分难看，可当下根本不敢多言，稍不留神就会没命。

    但看朱三爷的语气稍缓，李伟成继续道：

    “三爷，我父亲早就听闻您的大名，他老人家对你也是敬佩的很，念在我们真不是故意的份上，也看在我爸和他爸的面子上，还请您饶命！”

    ‘啪’的一声！

    朱三爷抽了口雪茄，一巴掌扇在了李伟成的脸上，咧嘴冷笑道：

    “你以为你爸有多大面子？还敢让我给他面子，我现在就让你打电话给他，看他敢不敢来我面前保你！”

    李伟成被一巴掌扇倒在地，捂着通红的脸屈辱不堪，但却咬着牙一声都不敢吭。

    朱三爷似乎发泄得差不多了，随后冷哼一声说道：

    “饶你们也不是不可以！”

    赵涛听后连忙跪地磕头道谢：

    “谢谢三爷！谢谢三爷！我们这就滚！”

    “去你妈的！”

    朱三爷一脚将他踹了个狗吃屎，冷笑道：

    “你以为这么容易就能放你滚？别说三爷欺负你们这些小崽子，给你们老子打电话，明天中午十二点前，让他们亲自带上一个亿过来给老子赔罪，这事就算了了，否则的话……呵呵！”

    “一……一个亿？！”

    赵涛和李伟成两人同时抬头大惊失色！

    一个亿！这不是要他们的命吗？

    虽然赵家和李家能凑得出这些钱，可这足以掏空他们家里所有的流动资金了，这等同于要他们的命啊！

    “怎么？不愿意？虎子，把他们手给我剁了，扔进江丽喂鱼！”

    “别别！我们打！我们打！”

    李伟成吓得连忙摆手说道。

    一个亿固然重要，但他们的命更重要啊，先脱身才是最重要的！

    可就在赵涛和李伟成要拿出手机求救的时候，身后传来了尹蓉蓉叽叽喳喳的愤怒声：

    “叶川，你还是不是个男人？出来玩哪有让女孩子结账的道理？”

    不过当她看到赵涛和李伟成跪在一群大汉面前的时候，聒噪的声音戛然而止。

    叶川和钟佳妍也是微微一怔。

    他们还以为这两货走了，没想到现在竟然跪在大堂里，加上两人脸肿的样子，看上去滑稽无比。

    赵涛和李伟成在看到叶川的时候，眼中都快喷出火来了！

    如果不是因为要整他，自己又怎么会落得现在这种下场。

    尹蓉蓉回过神来后立马冲到了赵涛身边，将刚才在叶川身上受得起转头就对朱三爷等人撒了出去道：

    “你们干什么？知道我老公是谁吗？竟然敢让他跪在地上，你们好大的狗胆！”

    此话一出，赵涛和李伟成手机一个没拿稳，啪嗒掉在了地上，脸色瞬间跟吃了屎一样，砰的一下炸了！

    猪队友！绝对是猪队友啊！！

    赵涛内心狂吼不止，双目通红地挤着眼色，杀人的心都有了，他怎么就找了这么个蠢女人来做自己的女朋友啊？

    本来还有一线希望，硬生生地被这个蠢女人给踩的稀碎！

    李伟成才是最冤的，本来可以脱身，硬生生地又被尹蓉蓉给拖了回来，差点气的吐血！

    果然，朱三爷在听到这话后，突然笑了起来，但他的笑容却越发狰狞凶恶。

    尹蓉蓉平日里骄横惯了，加上朱三爷本就不算高大，她更加目中无人地傲然道：

    “你笑什么笑？还不给本小姐道歉？不然的话我让我老公找人弄死你们！”

    赵涛和李伟成脸色大变！

    完了……

