    苏乐看了一个小时的书了，她感觉小可爱应该把那只老鼠吓唬了吧！说不定打开门那只老鼠就会主动跑出去了，她决定去看看。

    苏乐来到门口，门是关上的状态，她伸手打开然后快速的关上，她听着书房里的动静，怎么静悄悄的？

    “喵！”她装着猫叫声来引逗小可爱。

    然而，只见整个书房一片安静，根本没有猫咪的声响，苏乐心猛地急跳起来，小可爱哪去了？

    她开始在书房里的每一个角落寻找了，沙发下面，窗帘角落，以及拿着梯子爬到书架上到处寻找，完全没有小可爱灿灿的踪影了。

    “我的天哪！哪去了？灿灿，灿灿你在哪儿？”苏乐要急疯了，这是小舅舅心爱的宠物，这要弄丢了可怎么办啊！

    苏乐赶紧把门关上就下楼来了，她朝佣人寻问一句，“这段时间有没有人进入过书房？”

    “小姐怎么了？”

    “刚刚被我关在书房里的那只小猫咪不见了。”苏乐急道。

    佣人想了想道，“难道是小梅姐刚才进去书房打扫卫生了？”说完，她朝苏乐道，“我去问下她，她现在还在花园里打扫呢！”

    “好，你问问梅姨。”苏乐忙点点头，但内心已经预感不妙了。

    没一会儿，佣人李兰回来了，她一脸急切道，“梅姨说她刚才是打扫了书房，但没有看见有猫在里面，可能猫跑了。”

    苏乐回头看着书房的方向，她内心是急坏了，她除了急，更担心小猫咪会丢失，要是找不到了就惨了。

    “兰姨，请你让所有人停下手里的工作，帮我一起找找猫好吗？它是一只白色的布偶猫，名字叫灿灿。”苏乐决定动员全家开始找猫了。

    “好的，我立即通知下去。”

    苏乐已经开始在园子里面寻找了，霍宅的院子也很大，有围墙，也有铁栏，如果小猫咪要离开院子，那是非常容易的事情。

    “灿灿…你在哪儿？”苏乐的身影穿梭在花园里的边边角角，任何一个可能隐藏的地方都不放过。

    佣人们也都赶紧出动了，开始地毯式的在院子里寻找，苏乐见家里有佣人寻找，她从院子里出去，去了外面的花丛里寻找了。

    霍宅的外面，是一片人工花园，而且多是茂密的矮树丛，苏乐为了寻找小猫，根本顾不得什么，见缝都钻进去。

    “嘶…”她的手上不小心被一片锋利的树枝划伤了，可她顾不得疼，看了一眼伤口没留多少血，就继续往前走了。

    而她一头长发也已经被树枝弄乱，身上也沾不了不少树叶和枯草，像是从草地里打了几圈滚似的。

    就在这时，在霍宅的院子方向，一辆黑色轿车稳当的驶进了院子里，保镖率先下车，拉开了后座的车门。

    一双修长的腿从里面迈下来，男人在傍晚的余晖之中，一身黑色正装，梳着精神的大背头，气势沉稳，双目似深，浑身散发着震慑人心的气场。

    “副总统先生…您来了。”正在找猫的一名佣人看到他，赶紧过来打招呼。

    霍炎霄看着整个院子里，都有佣人的身影在俯身寻找着什么，他不由剑眉微拧，“你们在找什么？”

    “我们在找您的猫，您得猫从书房里跑出来了，这院子里找一了圈都没找着。”

    霍炎霄的目光一沉，“苏乐呢？”

    “小姐已经去外面的草丛里寻找了。”

    霍炎霄听完，转身就打算出去外面，保镖立即劝了他一句，“阁下，您还是别出去，我担心…”

    “没事。“霍炎霄没听保镖的劝，迈步就朝小门的方向去了，脚步走得很急，两名保镖立即紧跟而上。

    霍炎霄走出了花园外面的草丛地段，远远就看见了不远处的矮树丛之间，一个白色的身影正在钻来钻去的，不是苏乐又是谁呢？

    苏乐根本不知道有人来了，她突然听见两个紧密的树丛之间传来了猫叫声，她猛地惊喜的挤身进去，像个女战士似的匍匐前进，两边的树枝挂着她的头发，她也没有管，身上一身脏污也不当一回事。

    当她看到了里面的那只猫，顿时又失望之极，竟然是一只野生的大猫，那大猫一看到有人靠近，一头扎进另一端的草地上消失了。

    “苏乐。”冷不丁的在树丛外面传来了一道低沉的男声。

    似乎透着担忧。

    苏乐猛地一惊，这声音竟然是…

    小舅舅的？

    苏乐赶紧往后退，还好穿着牛仔裤的她，并没有多尴尬，但当她钻出来的时候，整个人还是疯子的样子，头发横散，沾着枯树叶，白皙的脸蛋上沾着几处污色，衣服和手上更是脏乱，还有血迹。

    “小舅舅…对不起，我把你的猫弄丢了。”苏乐就像一个做错事的小孩，达拉着脑袋，做好挨骂的准备。

    然而，霍炎霄却眼尖的发现她的手指染着血迹，他长腿一迈，大掌快速握起她这只手查看，“你的手受伤了。”

    “没事，小伤，就是划了一下，不疼。”苏乐忙抽回自己的小手，摇着脑袋，现在最要紧的还是找到他的猫。

    霍炎霄又看见她头发上的枯草屑和树叶，他伸手温柔的替她摘去，苏乐不由受宠若惊了几秒，站定身子由他摘头发上的枯草。

    霍炎霄摘完她头发上的草屑，低沉命令一句，“回家去洗个澡，把手指包扎一下。”

    “可是你的猫…”苏乐美眸微瞠，她不找到猫是绝对不回去的。

    “我会找。”男人盯着她这副狼狈的反而像只小花猫的样子，嘴角发出一声轻笑，“呵…”

    苏乐不由窘得看他一眼，“你笑什么？”

    “没什么，回去吧！”霍炎霄说完，还伸手拍了拍她的肩膀，“相信我，我能找到。”

    苏乐内心是歉意十足的，她真没想到借他的猫，反而把他的猫给弄丢了。

    “对不起…”苏乐道歉，眉目低微，一缕秀发自耳畔滑落。

    “说什么傻话。”霍炎霄轻斥，手掌下意识微微一抬，抬到一半他僵住，随着不着痕迹的收回去。

    谁也不知道他这个动作想要做什么，只有他自己清楚，他差点想给她把这丝头发拢回耳畔。

