    战斗了好一会儿，巫明渐渐发觉对方四季庚风术威力大增的原因。

    左昭每次施法，头顶都有一道鹿身雀头的恶兽虚影一闪而没，接着吹出的四季之风效果远超常理。

    “是根本法的缘故？真意与术合，让属性相合法术的威能拔高一大截。”巫明惊讶暗道，这一点发现让他受到很大触动。

    自身拥有的能力还未发挥到极致，三门大成法术无法和造化还真法形成有效配合，看来后续修炼的法术也要暗合太初真意，与祭炼之法联动，如此实力会提升一大截的。

    不过现在是有什么修道资粮，便修什么法术，没法太讲究，左右三门大成的法术都是偏向辅助类的，各有妙用。

    “再者我也没有大能指点啊。”巫明也从法术四季变化的特征中想起了崂山的某部无上道经。

    崂山号称一典九决。除开祖师开创的【日月经纬中天典】，座下的第一代弟子们也陆续开创了一些无上功法，经过后人补全修改，未必弱于掌门一脉的地仙宝典。

    统合为九决，其中有一门称为【四季天意决】，和左昭的法术立意如出一辙，有些像里面记载的一门代表性仙术——【四季巽风灾劫术】。

    如果不出所料，左昭所使用的法术便和仙术一脉相承，未来随修为提升，可以逐步进阶。

    叶片天地内，两人斗法激烈，多次交锋，闪转腾挪间偏离了十几里外，好在这虚幻世界广阔无比，只要不出光膜笼罩范围之外，足够两位道士对决。

    左昭逐渐坐不住了，他周身涌动的法力变得稀薄，而对方依旧汹涌澎湃，仿佛还在巅峰未曾落下。

    “这家伙居然有半年就积累了三年道行了，且回炁速度远比我快。”左昭越打越心惊，他有些叹服了，对方的天资确实非凡，先天符箓落在他手里不算埋没。

    接着他眼神坚定起来，现在胜负未分，未来不可知，谁都有逆袭的可能。

    “咻！”一声，黑红剑芒闪过，在左昭身体上再度划出一道血痕，将其劈飞，他看着身上残破不堪的赤蛟鳞甲皱眉。

    下一刻，左昭取出了一盏古灯，通体赤金琉璃铸成，雕刻着一些人身蛇尾的神人图案，中央灯芯奇异，赫然是一尊小巧的神魔，人身而龙首。

    巫明眼神一凝，暗道终于施展出底牌了吗？

    论道台有着限制，一位道人最多只能投影两件法器，不能投影丹药和符箓，这是为了公平考量，现在左昭除了赤蛟鳞甲，又使出了一件法器，显然是手段尽出了。

    熊熊熊！

    一取出法器【燧火灯】，左昭没有犹豫，竭力运转风伯根本法，四季庚风法术更是轮转到从来没使用过的盛夏之风。

    接着他对准灯芯轻吐一口气，顿时一股炎炎热风吹出，狂风呈赤红色，夹杂着一缕缕火焰，某种烧焦味弥漫。

    当盛夏之风拂过燧火灯时，猛然膨胀了数倍，从十丈有余的火海迎风扩展至数十丈，并且法器赤金闪耀，一尊双手操持火龙的龙首人身的神人出灯芯中钻出。

    神人栩栩如生，瞪目满是怒火，裹挟一片赤红火海杀向巫明，并风助火势，越席卷越扩大，高温烧灼的空气模糊，一层层气浪涌起。

    巫明惊讶，这等攻伐之力不弱于积年老道士了，面对汹涌澎湃的火海，他胸腔几缕碧光透出，猛然大喝下，纯白烈日再度显化半空。

    可这次，张牙舞爪的火神未曾破去，只是那火海震散了大半，剩余风火依旧汹汹席卷而来。

    呜呜！

    巫明意念驱动七煞剑，三尺有余的黑红光芒悬浮身前，晃动之下，分化成四道的黑红剑芒，惊天杀意纵横。

    此为【剑光分化】之法，唯有将一门剑道法术大成才能施展的技巧，他对七煞阴符剑的领悟在炼制法器过程中已经大成了，只是没有用修道资粮来凝聚符箓种子，而是用来炼制了一件法器。

    当然也就巫明这位制造者亲自来操控这件法器，才能做出剑光分化，要是其他人来，顶多中规中矩的御剑，除非他们也把七煞剑术领悟至大成。

    法器催动到极致，威力自然不言而喻。

    只听“咻咻”声，巫明一心数念，一口气让四道黑红剑光在半空交织出漫天红芒，宛若一张遮天大网，把冲来的火神切割得四分五裂。

    虚空几缕赤红火焰缭绕，还未彻底消散在空气时。

    巫明就掐诀施法，凌厉反击，四道剑光遥遥锁定左昭，灵明法术引导之下，纷纷冲霄而出，一道道破空的黑红之线划出优美弧线，从四面八方斩向左昭。

    远处，提灯的道人变色，法力注入，赤金火焰缭绕，组成一尊火神守护，外层又笼罩上一重飞速盘旋的火焰旋风。

    “以为这样就能阻挡我了吗？”巫明念头一起，远处的四道剑光飞快旋转交织，三年道行的磅礴法力灌注，宛如在火焰旋风之外又裹上一重黑红风暴。

    呲呲！

    剑光闪烁，没几下火焰旋风和火神像就被砍瓜切菜的削平了，可风眼处的道人早已消失不见。

    这瞒不过巫明的法眼，他看见不远处的法力波动，不由冷笑道：“隐身飞遁，这等把戏都拿出来，你技穷了。”

    刹那，他福灵心至，头顶一颗晶莹的太初道种隐现，把握住那一线灵光，一缕虚幻阴神出窍，和三尺莹莹剑光融合在一起。

    铿锵之音震动，以神御剑，巫明感官奇妙，灵觉宛若突破光速，心湖上倒映方圆百丈的景象，一切动作都被放缓了。

    左昭缓缓转过身，正准备提起燧火灯杀个回马枪时，双眸突然瞪大，眉心一抹黑红斜线浮现，在巫明人剑合一遁作剑光之下，他根本反应不过来就被斩杀，意识一黑，神形俱灭！

    一抹风驰电掣的黑红剑光从左昭身后拐了过弯回到巫明身边，一缕阴魂跃出，少年道士模样苍白，虚幻阴体上袅袅烟雾升腾，被煞气腐蚀的呲呲作响。

    法器也可作为道人阴神的寄存物，但不是什么法器都可以，七煞阴符剑杀伐气太重，就那么一会儿阴神快崩散了。

    巫明阴神未显化多久，就遁入自己体内，感受到识海空荡荡一片，浑身乏力，他不由摇头，之前斗法消耗都没这么大，这以神御剑，三年道行的法力就这么倾泻而出了，威力也确实非凡。

    可惜这招属于羚羊挂角之妙，人剑合一，不可多得，好在有太初道种在，记录下随后能逐渐掌握。

    他看向左昭的投影“嘭”一声消散，此战虽然法术尽出，但还有一些底牌未曾施展，比如祭祀之法。

    巫明矗立半空，感悟了一下刚才的斗法，觉得收获颇丰，一身法力被打磨圆润，火气消去，可以再稳步前进，并领悟了一招以神御剑。

    毕竟‘世事洞明皆修道人情练达即成仙’，论道斗法也是一种难得的经历。

    “也该离开了。”他最后望了一样叶片天地，意识一黑，投影身体崩溃。

