    秦叶听完后连忙纠正这她的错误，龙尊什么也没做，而且也不喜欢胖妞，若是直接背上了这份负担那今后的日子算是没法活了。到时候三天两头就会搅闹自己，他也将会永无宁日。

    “秦叶哥哥，你指的真贵的东西是什么？真的我可以立即交给龙皇哥哥……”胖妞对于珍贵的东西并不了解，她对着秦叶问了一句。

    立即交给龙尊？这还了得？秦叶听完后额头上也是冒出了冷汗，原本想要教导胖妞，让她树立人生正确的价值观。然而自己的一番话却是适得其反，弄得胖妞要交出最为宝贵的……

    “咳咳，妹妹这件事情以后再说吧。哥哥只是想要告诉你若是喜欢其他的男人跟哥哥说，只要妹妹喜欢，我和你龙皇哥哥就会帮你争取到。对了你龙皇哥哥还在等我们，我们不要浪费时间了，免得时间久了他又生气了……”

    秦叶只能草草的收场，对于这个妹妹他没有了任何的办法。而胖妞还想要追着秦叶继续询问，但是秦叶根本不给她这样的机会了，说起逃走的速度秦叶可是比谁都快。

    在一层的石凡和长孙无崖两个人等候多时，上面发生的事情也被他们尽收眼底。

    “走吧，我们去外面看看。再晚了说不定都走不出去了……”

    “这个时候还有谁敢拦着我们？他们难道不想活了吗？”黑暗龙尊咬牙切齿地说了一句，敢于阻拦本大爷？那真是活腻歪了。

    “你啊你，就在一些方面上有脑子，其他方面啥也不是。”秦叶看着黑暗龙尊，他不禁懊恼地说了一句。

    当秦叶走出王者塔外，殷华书院的颜贡圣人亲自迎接到了门口，在颜贡圣人身后还有殷华书院的大批强者，秦叶说的不一定走出去就是指的这一点。

    如今秦叶的身份非常敏感，在殷华书院的地面上一定会被引起重视。殷华书院为了防备秦叶搅闹生事，因而颜贡圣人亲自赶到。

    “秦叶人皇，我恭候你多时了！”

    看到秦叶出现后颜贡圣人嘴角流露出了一缕微笑，他仿佛是在这里驻立了很久一般。

    恭候多时？分明就是刚刚赶到，在这里装什么大尾巴狼。黑暗龙尊看着颜贡，不屑地把头转到了一边。

    “颜贡圣人亲自迎接，我内心深感不安。这次来参加刘春人皇的登基大典并不想要惊动你们殷华书院……”

    秦叶看着颜贡圣人，他全身有种不自在的感觉。看来自己想要再打探一些消息是不能了。

    “秦叶人皇你过于自谦了，如今即将三皇鼎力，你在中域是不可或缺的。无论到任何地方，都要予以最为尊贵的待遇，这一点是不会有变化的。如今在殷华书院内我已经给你安排好了住处，希望人皇稍稍休息一会，几个时辰以后就是刘春人皇的登基大典……”

    颜贡圣人口中说着，他也没有太多的时间陪秦叶在这里耗下去。只剩几个时辰了，他并没有时间同秦叶在这里周旋着，如今早早把这个杀星安排妥当。

    当颜贡圣人得到三位大帝被黑暗龙尊烧伤后便是深刻的重视起来，他连忙放下了手头的事物来到王者塔。这次秦叶身边果然带来了最为神秘的玄神。长孙无崖在人皇岛亮相后，便是引发了十二级大地震。

    各大势力第一时间绘制出了长孙无崖的画像，不单单是他，凡是处于核心位置的人，其余实力均是引起了很大的重视。因此当颜贡圣人看到秦叶和长孙无崖呆在一处后，便是第一时间想要安排秦叶几人。

    “劳烦颜贡圣人了，对了圣人，我们人皇岛除了我以外还有谁来参加了刘春人皇的登基大典？这次我来的匆忙，并没有第一时间与他们沟通。”秦叶对颜贡圣人询问道。

    人皇岛来了谁你居然不清楚？我若是信了你便是最大的弱智了。颜贡圣人听过后并不相信。

    “人皇岛来的是血公子和岸影两位后起之秀，他们已然被殷华书院安排，我这就带人皇过去。”颜贡圣人继续说着。

    “劳烦圣人了！”

    途中，秦叶和颜贡圣人谈天论地交流着。两个人的话语都是不着边际，一旁的黑暗龙尊直接堵住了自己的耳朵，听他们聊天不如听人放屁。

    “人皇，前方的住处就是两位公子的下榻之处。人皇，两位公子的确很不错，放眼望去天下间没有几个人能够比得上他们。”颜贡圣人看着秦叶，对于血公子和岸影的优秀由衷地赞叹着。

    两个青年和秦叶一同来自四域，没有任何的背景。能够修炼到选地的境界已经达到了一定的高度。几乎可以和天下间最为优秀的青年平起平坐，不得不说这是一个奇迹。

    “颜贡圣人谬赞了，若说两位优秀的青年还要说刘春和他的两位兄弟。关江和张水的实力一直是顶尖的存在，他们三位兄弟联手得到情况下只要玄神不出现，天底下几乎没有人能够奈何得了他们……”

    秦叶摆了摆手，对于关江和张水两个人的优秀，他一直挂在嘴边。这两位兄弟早晚都会形成巨大的隐患。如今对于这股隐患他也没有什么太好的办法去解决。

    再加上精通风水奥义的智公子，刘春带给他的威胁甚至是超过了光迹，这是秦叶内心中最为深刻的体会。颜贡圣人听完后笑而不语，对于刘春的优秀他完全看在眼中。

    如今刘春也是自己的关门弟子，他能够成为人皇也是让颜贡非常的欣慰。而且刘春在明日的表现更是会引起他心中的震撼，包括颜贡圣人都会深切地感受到，自己之前一直小看了这个青年。

    “两位公子，你们看我把谁带来了？”当来到跨院之外，颜贡圣人开口说着。

    看着跨院他目光中流露出了一丝的怪异。跨院外站立的眼线消失了。要知道这些眼线可是他派出的贴身心腹，对于各大势力的人必须要仔细地盯住了，避免他们胡作非为，给明日带来麻烦。

    由于秦叶没有亲自到来，门口的眼线便是由玄帝换成了半步大帝。这也是岸影和血公子的意思，他们说玄帝站在门外会让他们深感不安，这样的地方是不会下榻的，颜贡也是顺水推舟，派出了两位半步大帝。

    秦叶也是察觉到了意外，他快步走了进去，站在跨院内他几乎没有过多的停留，直接进入到了房间之中。在房间内有两个木雕泥塑之人，他们被定在了当中。

    颜贡圣人见状施展了自己的神通，两个半步大帝身上的束缚当场被解除了。

    “怎么回事？岸影和血公子他们人呢？”颜贡圣人脸色阴沉地对着两位半步大帝说道。

    现如今岸影和血公子突然失踪对颜贡来说是一个很为不利的消息，秦叶就站在他的身旁，按照秦叶的个性绝对不会善罢甘休。

    “报告圣人，是两位公子把我们捆在这里。他们说要出去一趟，我们阻拦不让，于是……”

    两位半步大帝将事情发生的前后对着颜贡说了一遍，颜贡听完后这才放下心来。

    “人皇，此事你怎么看？”颜贡主动对着秦叶问了一句，既然是血公子岸影主动离去，那就和他们没有什么太多的关联，这样的话自己也能够有所交代。

    “以我对血兄和岸兄的了解他们绝对不会无缘无故的离开。此次他们代表了人皇岛的颜面，一定是在这里遭遇了什么危险，他们才迫不得已的选择出走。事情没有调查清楚前我们不更过早的下定结论。”秦叶一脸阴沉地说着。

    岸兄和血兄的突然离开一定是出事了，当务之急是找到他们的下落才是最为关键的。

    “人皇不必着急，在殷华书院范围内绝对不会出任何的事情。你们立刻前去寻找两位公子的下落，务必在两个时辰之内找到他们，否则的话你们就不用回来。”

    颜贡圣人冲着身后的人说道，他的话音刚刚落下，身后的那些圣人们在房间中消失了。他们已经开始寻找血公子和岸影的下落。颜贡的动怒引发了翻天的变化，整个殷华书院的上空都出现了一阵的阴云。

    “长孙无崖，你也去吧。”

    秦叶对着长孙无崖说道，身边跟着一位玄神虽然很有安全感，但秦叶有时候却是觉得并不自然。之前去访问隐士，一些隐士的实力达到了玄神的境界，秦叶为了安全和重视程度考虑，这才让长孙无崖跟在自己的身边。

    “是，人皇！”

    长孙无崖闪身消失，看到他消失后颜贡圣人的目光充满了闪烁，他并不想要让这位玄神脱离自己的视线范围。毕竟玄神是世界上最为危险的存在。如今这个世界玄神还是处于隐居的状态，无论是密宗还是殷华书院，他们都没有把玄神放到明面之上。明面之上依旧是光慧玄和颜路圣人做主。

    之所以如此大家都是遵循着一个承诺，玄神就犹如核武器一般，尽管大国都有，但是大家也都有一个约束，谁也不要轻易施展出来，唯有到了生死的境界才会如此。

