    看着手里的报告，小布舒是懵13的，和罗伯特伯德一样，他非常本能的就看懂了这笔不同寻常的捐款。

    所谓事出反常必为妖，这搁在啥地方都一样。那么好了，在野的罗伯特伯德都可以很快找到答案，他小布舒眼睛要是不瞎，断然没可能搞不清楚的。

    卧槽，俺最近是不是有些膨胀了。是了，从一个存在感不大的总统，到现在一言九鼎的总统，这根本就是完全不同的两份工作好不好。

    可是啊，当吉祥物的时候，确实没有什么可以拿来交换。至于说现在，尼玛，你这麻子不叫麻子的。

    艹，不行，这个国土安全局太扯了，你这挂牌都没两天，居然就敢跑去威廉怀特那里叫板。

    咦，这个味道有点不对啊，国土安全局脱胎于CIA，威廉怀特到底有多难缠，你在米国的感受根本就不会太过清晰。很多时候，那群混蛋未必会给鹰酱面子，可大麦安保如果出面，不给面子的还真的不多。

    小布舒摇头苦笑，随手就将文件给了手下。“安迪，这类资料全部封存吧，如果还有类似的，你也不用汇报我了，全部封存。”小布舒没打算和任何人解释，没有必要，太没有必要了。也就是威廉怀特的儿子太小，要不然的，他情愿嫁一个姑娘过去。

    前后两任总统又如何，你也没可能进入真正意义的决策层。总统当然可以，可你又没可能一直是总统。可怀特家族不同，方面亨特家族的逆袭失败了，可怀特家族却是成功了。最为可怕的，还不是这个家族的实力有多大，最为可怕的是，缔造这一奇迹的家伙，现在年轻的让人绝望。

    “煞13玩意，我收拾不了你，我还收拾不了你儿子？

    实在不行，我收拾你孙子也可以的，比如勾引他吸食洗衣粉。”这种红果果的威胁，如果出自路人甲的口中，绝对不会有什么人在意。可是啊，这些话是威廉怀特说的，即便是用玩笑的口气说出来，请问，你们谁又能够等闲视之。

    如果说，大人物还可以淡然处之，那么，身处风暴中心的国土安全部就很苦13了。诚然，彼得奎恩决定铤而走险确实别有隐情，可如果能够逼迫威廉怀特配合。

    好吧，现在好像玩砸了。

    威廉怀特很难搞，这根本就没啥好说的。你抓着这么多钱，还有如此多的资源，仅仅就是怀璧其罪这一条，要是没点本事，怕不是早就飞灰湮灭了。

    啥，私人财产神圣不可侵犯，风可进，雨可进，国王不可进。

    额，你们是不是有啥误会啊，这句话确实是有的，可原文却不是这样的。而且，说这话的那厮，他的目的是为了限制君权，或者这么说不对，他是打算限制国王收税的权利。

    即使是最穷的人，在他的小屋里也敢于对抗国王的权威。屋子可能很破旧，屋顶可能摇摇欲坠，风可以吹进这所房子，雨可以打进这所房子，但是国王不能踏进这所房子，他的千军万马也不敢跨过这间破房子的门槛。

    额，你看，这段话是17世纪说的，是不是感觉非常的高大上啊？

    窃以为，话说的确实很漂亮，感觉确实是苦哈哈的代言人。啧，尼玛，这莫非又是什么先驱了，难道说，老马同志也是受到了这厮的感召，或者说，资本论的前身就是财富论。

    想多了，和明末的东林党差不多，士绅或者说贵族阶层不想交税而已。

    私人财产该不该保护啊？

    这根本就是一个伪命题好吗，如果这是考试试题，那在任何朝代都算送分题好吗？

    可事实真是如此吗？

    别管你的理论有多高尚，反托拉斯的本质就是劫富济贫。，这一点根本就不需要争辩。我垄断怎么了，如果是公平竞争后的结果，你凭什么要求充分竞争，事实上，企业发展到了一定的规模，首先想到的就是垄断。而你如果想要获得成功，必须要能保住自己的小命。

    “局长，我们刚刚派往慕尼黑的人员被逮捕了，虽然很快就释放了，可是，部长应该会快会接到投诉。”

    “谢特，有没有搞错，这些人的资料，是如何泄露出去的？”

    见到自家局座还是一脸懵13，刚刚前来汇报的秘书也不干了。什么玩意啊，你这人头猪脑的玩意，知不知道啊，我们家的服务器，一天被人攻击八次。

    “局长，对不起，局里的服务器太旧了，而最新购买的，听说也不能及时到货了。”

    彼得奎恩直接就呆滞了，看样子，自己先前掌握的情报，已经没有任何意义了。威廉怀特很强悍，也足够的不择手段。如果他不想被人撕成碎片，或者是应该妥协了。

    妥协没问题，大家有什么问题都能拿出来说啊，你这种偷偷搞事情的行为，怎么看都不是正人君子啊。

    “IBM？这是一家老牌的IT企业，怎么会如此离谱。”

    见到这厮依旧懵懵懂懂，手下马仔暗自鄙视的时候，也终于下定了某种决心。

    你是傻了还是呆了，你当威廉怀特在IT业界是一个什么地位？

    得罪你，或者威廉怀特？

    这个题目，貌似依旧送分。

    所谓个人财产不受侵犯吧，你如何界定什么算财产啊？

    毫无疑问，货币或者有价证券算一样，地产交通工具之类的也算一样。

    其它呢？

    情报渠道算不算？

    这个吧，算与不算其实没所谓，你拳头足够大，那就没啥好说的，喜欢的都能拿走。

    可要是不够大呢？

    亨特家族的白银期权，难道就不是有价证券了？

    可是啊，你白银家族确实干不过黄金家族，这最后如果不是放你一个马头跳跳，亨特家族就该灰飞烟灭了。

    财富，能够保得住才行，如果真的没有这种本事，趁早自己想清楚了。

    “局长，大麦安保的那些传言，相当大一部分是真的。据我所知，大麦安保在这群家伙的手里，完全没有吃过哪怕一点点的亏。”

