    张御看着那一片骸骨海洋，从那里流传出来的热流依旧在往他身上涌入进来，不过他没有立刻专注吸摄，而是查检了一下自身。

    天一重水这一次建功不小，不但沟通了两者，并且成功抵挡住了最后那异神力量的侵袭，着实消耗了不少，此刻已是陷入了某种沉寂之中，只能等待着其自行恢复了。

    而他方才虽只与那银环进行了短短片刻的接触，可身躯之中所可容纳的源能却是一下填补了大半，可谓取拿到了此前从来没有收取过的丰厚收获。

    要知道，自他每一章书都是六正印齐修以来，神元每回都是积蓄不了多少就会耗去，还从未有如眼下这般充沛过。

    有了这些神元，完成“正我”之印当也是足够了。

    而一旦取拿到了三元，那么他就能看清自身前路，明了该是如何去往上境了。

    只是这里地陆深处，并不合适修持功法，需得等回去之后再继续了。

    他思定之后，在天中缓缓落下，站定在一具巨大的骸骨头颅之上，此间剩下的源能他自也不会放过。

    不过这些骨骸太多太散，他也不耐去逐一翻捡，索性便就站在此间吸摄。

    随他逐渐加大吸摄力度，仅只是三天之后，那些蕴藏有源能的骸骨就是全数化为了大堆骨粉。

    他再是感受了一下，见再无半分热流存在，便就足下一点，腾空飞去，重新回到了白舟之上。

    回到主舱之内，他转目看向悬挂在舱壁上那幅图卷。

    有意思的是，好像上面所有的图画都被重新打乱后又换了一个位置，再也找不到之前那一幅有那羽衣星冠道人的图画了。

    他心下一思，很可能是他当初以自身的神异力量催动了画卷显图，才使得上面出现了关于他的一些预示。

    不过这幅画显然是也并非无所不能，而是基于已然存在的条件而进行的未来演化。

    比如他是先得了那异神的记忆，生出了去寻那沉睡巨人的念头，这幅图卷才会把他与巨人联系起来。

    再比如，那庞立所化的混沌怪物未曾出现之前，图上也没有出现这东西，直到其人在向他追逐而来的时候，方才在上面有所展示。

    这幅画虽然没有想象中那般玄妙，但至少提供了某种预兆，而这预兆目前看来而是有极大可能发生的。

    只是就在他思索之间，忽然又觉有异，一抬头，却见画卷一角浮现出了一个场景，只是当他看到那副场景时，眸光微微一凝，而与此同时，整幅画卷忽然燃烧了起来，而后化作无数黑屑飘散而下。

    他站在主舱中深思了许久，这才回到主座之上，将舟首往西拨转，临走之时，他往下方看有一眼。

    诸多往西迁徙的土著部落都有预言，说是地陆深处有强大之物即将醒来，那会否就是那个沉睡之中的巨人？

    现在还很难说。

    不过东庭都护府既与本土恢复了联络，就算都护府和东庭玄府对抗不了，背后也还有玉京和玄廷，总之不会像当年一般孤立无援了。

    念头转过，他把心光一催，驾驭白舟往回飞转。

    这一次因为需的时时对照土著记忆之中的路线和景物，所以飞遁较缓，而回去路上则是快上许多，纵然有浊潮影响，不过两天时间，就回到了瑞光城中。

    在泊舟天台上停落下来后，他出了飞舟，迈步走入内城。

    此时已是到了十二月月底，再有一天就是年节了，城中已是有了年节的浓厚喜庆气氛。

    街头之上家家户户挂起了红彤彤的造物灯笼，宽敞的石板大道两旁热闹喧嚣，人流往来如织，人人精神饱满，衣着整洁干净。

    自东庭与本土恢复联络后，因为无有了有威胁的外敌，都护府与青阳一般，重点都是落在革除旧弊，改善民生之上，几年下来整个都护府内外俱是为之焕然一新。

    正迈步之间，身后光芒微微一闪，许成通出现在了他身侧，恭敬言道：“巡护。”

    张御道：“什么事？”

    许成通道：“回禀巡护，巡护多日前离开后不久，许某本在启山修持，可是却是遇到了一个疑似已然成为混沌怪物的修道人的袭击。

    我与玄府一位陈道友合力与之周旋，本拟将它拿下，只是此后又来了两个修士，将此人救走，我们唯恐都护府和玄府受袭，也就没有去追。

    后来又知，驻扎在安山山脊之上的一支飞舟舰队发来报书，说是察觉到有东西从顶上飞过，看去似是一团黑气，我疑就是那混沌怪物。”

    张御听了下来，心下顿时了然，这混沌怪物背后果然是有人在推动的，他道：“这混沌怪物当是来寻我的，我已是将之杀死，无需再虑。”

    许成通脸上露出惊容，道：“竟是去找巡护了？”随即又现出鄙夷不屑之色，道：“这等怪物又怎知巡护能为，真是自寻死路啊。”

    张御道：“过去这几天了，那两名道人的来历可曾查出来了么？”

    许成通忙道：“玄府查到了那两名修道人居住之地，现在已是封锁了起来，正在查证之中，不过……”他低声道：“从那人遗落下来的东西推断，很可能与正清一脉有些牵连。”

    张御眸光微闪，道：“知道了。”

    许成通又道：“还有一事，陈道友认出，那混沌怪物的身份，很可能是原来姬守镇的弟子庞立，玄府怀疑姬守镇的师兄泰正平与此事有关，故是将他暂时看押起来了。”

    张御道：“人在何处？”

    许成通道：“就在原来姬守镇居住的宅院之内。”

    张御点了点头，他让许成通自去，自己则往姬道人原来所居之地过来，门外则有玄府弟子看守，这些弟子俱是认得他，得知他要寻泰正平，本拟直接放他进去，不过他仍是按规矩留下了签名落印，这才往里来。

    泰正平此时正在神色消沉的坐在正堂之中，听得脚步声，抬头一看，见是张御到来，便是起身一礼，道：“张玄正。”

    张御看着他道：“泰道友，前几日我在安山深处遇到你那师侄了。”

    泰正平心头一沉，吸了口气，抬目看向他，道：“不知他如何了？”

    张御目注他片刻，见他其意情绪完全出自于自然，并非伪饰，能看出这件事情应该与其无关，便道：“当时我一人去往安山深处有事，你那师侄却是追了上来。当时他已然化作了混沌怪物，再无有恢复神智的可能了，我自是下手将之灭除，免得生出祸端，牵连他人。”

    泰正平嘴唇微微颤抖了一下，他颓然道：“张玄正所为，乃是正理，无从指摘，泰某无话可说，只是……”

    他愤然言道：“我只离开了大半月，我那师侄怎就会变成变作混沌怪物的？这里面定然是有人在弄鬼！”

    张御淡声道：“此事背后的确有人在暗中推动，如今正在查证之中，只是到底是谁，尚还没有定论。”

    泰正平看向他道：“没有定论？那就是有线索了？”

    张御道：“此事我不便明言，泰道友可自去玄府问询。”说完之后，他抬手一礼，便自里转了出来，对着门口两名弟子，道：“这人当是无碍。”

    交代过后，他径自回到了自己那处位于泰阳学宫的居处之中，青曙在他离开之前曾得有关照，一直在此间整理布置。

    他见门口堆了不少东西，问过青曙才知，这些却是都护府和学宫之中送来的年礼，因为送礼的人实在太多，而且都是一车车的送，连地窟都是摆不下了，所以只能堆放在外。

    他道：“摆在这处不好看，也是碍事，眼下用不到的，可先搬去白舟之上。”

    青曙道：“是，先生。”

    张御直接来到了天台之上，在矮几之前坐下，拿起上面这几日的报纸翻看着，只是未过多久，他心中一动，他站了起来，来到平台边沿处，看着柳光远远走了过来，待其人至近前，才道：“柳兄怎么来了？”

    柳光走至近前，对他一拱手，笑道：“我邀张兄去往柳府过年，张兄不至，那么我只好厚颜而来了。”

    张御道：“柳兄且上来说话吧。”

    柳光欣然应下，他走入宅内，行至平台之上，站在此间，他看了眼外间景物，感慨道：“我犹是记得，当年那时候都护府还未与本土恢复联络，我与张兄也是在此观看万家烟火，祝愿天夏永昌，如今多年过去，景物虽变，但此心尤在。”

    张御也是点头。

    “对了。”柳光站了片刻后，似是想起什么，自袖中拿出两枚钱币，笑道：“这时候到张兄门上，若不携礼，怕是让人笑话，张兄是修道人，寻常礼物我怕俗气，便赠以此物，望张兄不要嫌弃。”

    张御接了过来，见这是两枚铸造精美的银币，但与天夏金元不同，是中间留孔，取天圆地方之意的古钱币样式。

    正面四字是“归合安定”，反过来一看，背后四字为“万民同乐”。

    柳光道：“这是归合币，都护府归复之后所造，当时第一批正币铸了三百七十五枚，恰合当年天夏大玄历之数，这两枚乃是其中第一批正币，我便赠给张兄了。”

    张御点了点头，抬袖一礼，道：“柳兄此礼，我很喜欢，我便收下了。”

    柳光一笑，随后把双袖一展，道：“除了这些，我可什么都没带，只能在张兄这里讨杯水酒喝了。”

    张御道：“柳兄既到我这里，我自当招呼好。”

    这个时候，天光虽未完全黯淡下来，可外面爆竹声却是陆续响起了，过了一会儿，又有一团团璀璨烟花在上空爆开。

    他转目看去，有若琉璃般的眸子中映照出一道道绚烂的烟火。

    过了今夜，又将是天夏新的一年了。

    ……

    ……