    何坤早就想挑战萧央了，他巴不得眼前这人真的就是萧央。

    围棋比赛开始了。

    懂围棋的人都目不转睛的看着。

    当然，即便不懂围棋的人也在关注这场比赛，他们心想，这人到底是不是萧央？

    何坤执黑先行，自信心爆棚。

    很快，棋盘上黑白两棋便如同两条大龙一般缠斗起来。

    “何坤的棋力确实很强！”

    张北海看着袁志玲，“不过，萧……的棋力不是一般人能比的。”

    袁志玲微微一笑，“张老对他倒是满有信心的。”

    张北海乐了，“你应该对他更有信心才对。”

    京城很多圈子都已经知道萧央和袁志玲即将结婚的事，袁家都快发请帖了。

    袁志玲看着萧央，“现在来看，是何坤占据上风！”

    张北海说道，“萧总擅长诱敌深入，他一定有后手。”

    果然，没多久局势就发生了惊天的逆转，何坤掉入了萧央的陷阱中。

    南洋代表团的人脸色骤变，何坤有麻烦了！

    何坤让自己冷静下来，想扭转局面，但是随着时间的推移，他越来越被动。

    很快，他没办法落子了。

    一分钟，两分钟……

    最终，何坤无奈认输。

    唐婉君等人激动不已。

    何坤看着萧央，“你是萧央？”

    萧央笑着点头。

    全场都安静了下来。

    原来他真的是萧央！

    原来萧央真的像传说中那样厉害。

    南洋人被打服了！

    旁边，高丽代表团和阳国代表团沉默了，他们是受伤最深的，他们曾经也被萧央虐得很惨。

    今天有萧央在，他们三家想要挑战华夏总代表团是不可能了，因为挑战了也是输，而且一定会输。

    现在，他们在萧央面前已经没有了叫嚣的勇气。

    萧央，一个人扭转了香江必败无疑的局面！

    消息传遍南洋。

    很多南洋人都认识萧央，听说萧央在香江代表团里，而且还强势的赢下了南洋代表团，他们集体沉默了。

    “为什么我们没有萧央这样的天才！”

    “是啊，我们南洋娱乐圈怎么没有这样的人。”

    “陈俊杰跟萧央比起来，差距太大了。”

    “怎么把偶像和萧央扯上关系了？偶像的颜值吊打萧央！”

    “跟萧央比起来，你们的偶像只是个花瓶而已！”

    南洋人居然吵了起来。

    ……

    ……

    此刻，萧央和袁志玲正在逛街。

    “看来你引起了众怒。”袁志玲笑道。

    “没事，过两天我就回去了。”萧央笑道。

    “你打算在香江呆多久？”

    “至少一个月。”

    “到时候我过去找你吧。”

    袁志玲想了一下。

    萧央一笑，“其实你如果太忙，可以把工作辞了，去干你想干的事。”

    袁志玲摇头，“以后再说吧。”

    她觉得自己要是没点事情做，可能会疯掉。

    突然，袁志玲停了下来，看着旁边一家古韵十足的餐馆。

    萧央看过去，餐馆门口写着猜字谜中大奖，甚至有机会和华夏天王萧央见面。

    “……”

    萧央。

    袁志玲忍不住笑了，“这家店的老板很会做生意。”

    萧央笑道：“我们进去看看。”

    两人进了餐馆。

    服务员走过来，“先生，下午好。”

    “门口说猜中字谜就能中奖，甚至还能和萧央见面，是不是真的？”萧央问。

    “本店童叟无欺！”

    服务中微笑道，“只要顺利通过第四关，我们就会想办法让你跟萧央见面。”

    旁边，很多人也被吸引过来了。

    “四关？也就是说，我们必须猜中四道题才行？”

    “大家请看我们的活动规则。”

    服务员指着大厅内的大屏幕。

    活动规则：

    一，随即抽题，连续抢答成功两题的人进入第二关。

    二，第二关有三道题，至少答对两题才能进入第三关。

    三，第三关除了猜中之前两个字谜之外，还必须要作诗一首，才能进入第四关！

    四，第四关必须答对最难的十道题之一，然后完成老板娘的最后一个要求，才能见到萧央。

    众人倒吸了一口凉气，这游戏的难度也太大了。

    服务员笑道，“告诉诸位一个好消息，马上有一位人气大明星要来，他是我们店长的朋友，进入第三关的人能和他共进晚餐！”

    众人好奇，这位人气大明星是谁？

    他进来了！

    众人看去，个个激动的冲了过去。

    南洋第一人气天王陈俊杰来了！

    萧央和袁志玲相视一眼，这家餐馆背后的老板不简单啊，居然能把陈俊杰请过来。

    陈俊杰在保镖的互送下上了楼。

    “我要报名！”

    “我也要！”

    “还有我！”

    ……

    报名的人很快突破了一千，一万……

    这些人疯狂了。

    袁志玲看着萧央，“我们也报名吧，我想看看他们老板是谁。”

    萧央一笑，“你对我就那么有信心吗？”

    袁志玲笑道，“过不了第四关，回去跪搓衣板。”

    萧央：“……”

    耸了耸肩，萧央抬起手：“我也报名，我叫赵学艺。”

    报名成功，萧央和袁志玲找了个地方做下。

    服务员端着咖啡上来了。

    “这是我们的特产，猫屎咖啡，请慢用。”服务员笑不露齿。

    萧央早就听说过猫屎咖啡，但还真没尝过这种屎的味道，他有些接受不了。

    袁志玲也接受不了。

    萧央乐了，“服务员，给我们两杯茶。”

    华夏人，还是喝茶好些。

    袁志玲说道，“这家餐馆的老板一定是个外国人。”

    萧央蹙眉，他实在想不出到底是谁在冒用他的名字。

    那个人是谁，只能通过第四关才能知晓。

    萧央很好奇，那人到底会出些什么样的题目，他如果真是个外国人，出的题目只怕不会太难。

    当然，他完全能邀请其他人出题。

    “希望别是熟人。”

    萧央心中有些哭笑不得，如果真是熟人，那可就不好办了。

    这时，服务员宣布比赛开始了。

    第一关，抢答！

    大屏幕上出现题目，抢答开始！

    袁志玲毫不犹豫的按下了抢答键。

    萧央一怔，“你想出答案了？”

    袁志玲摇头，“这不是有你吗？”

    萧央：“……”

    别人是坑爹，你是坑老公啊！

