    在伊拉克，在整个阿拉伯世界，我们必须看到法国的身影，法国应该在外交政策上发挥国际影响力。————尼古拉?萨科齐。

    *********************************************************************

    巴黎七区马提翁宫，法国总理府……

    特别事务助理拉斐尔?巴凯急匆匆的走进了总理办公室，看到他进来，米切尔?罗卡德示意他关上门，两个人密谈起来。

    拉斐尔?巴凯有些惊慌的对着米切尔?罗卡德说道：“总理先生，马?古瓦塞死了，我们怎么办？我们和他联络的那些信件以及策划的行动会不会泄密，如果落到新闻界手中，会造成很大的风波，毕竟我们的行为是违反了宪法。”

    “你慌什么？德达萨依家从事非法交易，出卖国家机密，违反金融政策。他们是国家身上的毒瘤，必须切除掉。”　米切尔?罗卡德眉头一皱，说：“更重要的是，他们勾结伊拉克人，为这些阿拉伯人在法国的行事提供方便。如果不是他们暗中捣鬼，伊拉克人怎么能从法国得到那么多好处，那些军事和科技技术怎会那么轻松的落到他们手中？”

    “现在怎么办？密特朗总统先生还不知道这件事情，如果他知道了，我们两个都会有问题的。”　拉斐尔?巴凯头上的汗都下来了，他和这位总理先生为了合法的控制雷楠德集团，与马?古瓦塞等人搭上了关系。他承诺马?古瓦塞将成为集团的董事长，而马?古瓦塞则允许无偿转让30%的股份给法国政府。

    所谓的集团财政危机等事情，全都是一内一外两方勾结搞出来的。否则以雷楠德集团的实力，怎么会突然一夜之间就风雨飘摇。现在马?古瓦塞死了，一切情况都发生了变化，事情恐怕不那么简单了。

    “哼——你以为我们的行动爱丽舍宫都不知道？”　米切尔?罗卡德冷笑了一声，说：“密特朗他清楚的很，只不过德达萨依家发展的太快，他不愿意去招惹他们罢了。对于我们的行动，他是很乐观其成的，当然——如果失败了，他也不用担负任何责任。这个老狐狸……”

    “马?古瓦塞怎么会突然死掉呢？我们派去的特别官员也同他一起坠机，他一死所有的策划都落空了。”　拉斐尔?巴凯一惊，说道，“该不会是……”

    “这还用说？肯定是我们的行动被人察觉了，那个米娜?德达萨依也真下的了手！她恐怕还不到十八岁吧？”　米切尔?罗卡德摇摇头，说：“不可能，这不是她干的。一定是她身后的那些伊拉克人搞出来的。这些阿拉伯蛮子，竟然搞到我们的后院来了，这次恐怕不能善罢了！”

    “您的意思是说——”　拉斐尔?巴凯看着咬牙切齿的米切尔?罗卡德，心中隐隐感觉不好。

    “我们要用雷霆手段清楚这些潜伏到法国内部的敌对势力。要让伊拉克人知道，大国不是他们可以捣鬼欺骗的。我们是法兰西共和国，是世界五大常任理事国之一，要让这些不信奉上帝的异教徒知道，法兰西虽然不是世界第一强国，但仍然不是他们能够招惹的起的！”　米切尔?罗卡德叉着腰，傲慢的说道。

    拉斐尔?巴凯瞠目结舌，连忙说道：“总理先生，您上次的制裁措施已经引起了很不好的反应。伊拉克取消了今年对达索的战斗机订货，取消了十六架空中客车A320客机的订货。达索公司和空客集团都已经开始抱怨了，如果我们真的一点情面都不留的话，我们两国的关系就完了。达索、布伊格、道达尔和汤姆逊跟伊拉克人的生意可是达到300多亿美元啊……”

    “我以共和国总理的名义命令你，立刻去执行！”　米切尔?罗卡德大声严厉的说道。

    ……　……

    由于乌尔德的果断行动，整个雷楠德集团内部的势力被迅速平定，米娜?德达萨依登上了集团总裁的宝座。但是她刚刚上位，威望还不足以服众，因此难有什么作为。而就在这个时候，事情突然开始变化，一向躲在后面的法国政府冲了出来，开始派出大批人员进入雷楠德集团进行审计和查账。

    这种有司法人员介入的审计迅速引起了集团内部的恐慌，加上索雷尔的去世和集团高层的大换血，使得一时间庞大的雷楠德集团风雨飘摇，人心惶惶，加上新闻界内开始出现大量的关于集团的负面新闻，雷楠德集团的股票开始下跌。不过幸好西方投资基金进入股市，及时护住了股票。

    但事情没有这么简单，很多乌尔德就发现事情超出了他的控制。在巴黎郊外的一个小农庄中，他接见了来自法国各地的潜伏头脑。

    “局长，现在形势突然紧张起来，法国政府开始动手了。就在前天，法国警察袭击了我们的两个据点，抓走了我们十多个人。”一个矮胖子愤然说道，乌尔德认识他，这是人是金古第一期海外渗透班的学员，三年前被派到法国来的，目前在南锡活动，是东部地区的金古地下组织首脑。

    乌尔德只是点点头，还没有说话。这时南方马赛地区的负责人哈桑?阿萨里汇报道：“法国人出动了军队，在马赛全市搜捕我们的人。不过我们在法国警察内有内线，所以即使撤了出来。人员没有损失，都已经到达安全岛，但是9个据点有7个被查抄，装备、电台和其他设备都被抄走了。”

    尼斯负责人马上跟上说道：“法国警察和军队围住了我们在尼斯郊区的庄园，他们出动了二百多人，还有重武器和直升机，我们没法反抗，有十五个人被抓走。现在尼斯地区的人员已经向安全岛撤离！”

    七个地区负责人纷纷汇报了自己的情况，乌尔德听了非常沉重，法国政府开始了全方位的扫荡。现在金古潜伏在法国的九个地区负责人有两个失去了联系，而剩下的七个地区除了巴黎地区仍然在继续运转外，其他的六个地方人员全都受到了搜捕和打击，好在所有人员都遵循了事先下达的命令，坚决不与法国警察和军队发生冲突，这使得这些地方的组织在人员和物资上受到了一定的损失。

    物资受损不要紧，关键是大约有六十多人被法国方面抓走，虽然没有什么高级头目落网，但被抓走的人中也有金古的骨干。更重要的是，这些搜捕让金古的人员都撤退到了安全岛，基本丧失了对法国社会的感知能力和对黑道的压制监视。如果这个时候反米娜的势力反动反扑的话，后果不堪设想。

    “其余的人都撤退到安全岛了吗？”乌尔德问道，越是紧张的时刻他的脸色反而平静下来，他从容不迫的语气让所有心急如焚的头目们为之一振。“是的，局长。剩余人员已经顺利转移，在安全岛上待命！”几个负责人都挺胸回答道。

    乌尔德知道，安全岛是特种作战的术语，意思是在敌后设置的安全据点，那里有生存物资，而且设置隐蔽，提供给特种部队在必要时进入补充物资，休息或者躲避。从金古进入国外的一刻起，刘明就下令按照特种作战的标准在各个渗透国家建立安全岛，现在果然发挥上了用场。

    “局长，法国人不仁义，昨天还和我们称兄道弟，今天就翻脸动武。我们忍的够了，干脆干他娘的！”　矮胖子狠狠的大声说道。显然，他对于自己的十多个手下被抓心中大怒，而且他的安全岛里也不缺武器弹药，手下也不缺死士。

    乌尔德此时却沉默了，他慢慢坐下，思考着眼前的局面。如果向法国动手，那么且不说战果如何，对付正规军凭借他手中的这些人马绝对是飞蛾扑火。如果对付平民，那么在第一时间，法国人就会给他们冠上一个“恐怖主义分子”的帽子，恐怖主义可是人人得以杀之，法国人有充分理由将他们剿杀干净，然后再号召国际社会制裁伊拉克……

    可是这么被动的躲藏，也不是办法。这个时候敌对势力对米娜?德达萨依进行反扑怎么办？还有阿拉伯航空，西方投资基金等重要的伊拉克企业，通过与德达萨依家族的联系已经暴露了它们的身份，如果他们遭到法国政府的责难和没收怎么办？怎么办？乌尔德紧紧攥住了拳头……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！