    楚河自然没死。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然心脏被贯穿，但不要忘了，在这片空间中一切都处于时间静止，所以即使心脏碎了，他也没死。

    而且他可以感觉到周围的天地之中，不断的有着一道道的能量蜂拥而来，修补者自己身上的伤势。

    要不了多久，恐怕就可以痊愈了。

    但楚河还是故意倒下，一方面是因为拖延一会时间，另一方面，也是想要来一个后制人。

    毕竟那大黑熊已经属于妖兽范畴，一对一都不一定打得过，只能偷袭了。

    只是他没有想到那个恶毒的少女比自己想象中还有恶毒的多，居然直接命令黑熊扭断自己的脖子。

    砰，砰，砰。

    黑熊那脚步声慢慢的传来，越来越近。

    “杀！”

    动念之间，楚河也不在装死。身体如同弹簧一般直接弹起，浑身的神力蜂拥爆，对着那袭来的黑色巨熊直接就是一拳。

    轰~

    这一拳瞄准了那黑熊的喉咙，突然爆之间，如同山崩地裂，只听得‘咔嚓’一声，那黑熊的脖子直接变形，连叫都没叫，轰然倒地。

    “笨笨！”

    少女见到这一幕，面色大变。

    她盯着胸口流血的楚河，面色难以置信，心脏被搅碎，即使是修为强大的武者不死也要重伤，怎么可能挥出这样的力量。

    “到你了。”

    楚河心中冰冷，少女那姣好的面容在他的眼中如同恶鬼。

    “不，公子，我错了。”

    蓝裙少女突然噗通一声跪了下来，水灵灵的眼睛中泪水萦绕，大颗大颗的泪珠滴了下来。

    “公子，请绕过我一命，奴婢知错了，奴婢也是被人所逼，不得不如此。”

    她一边说着，一边拼命的磕着头，

    “求求你，求求你，奴婢真的知错了，我家里还有年幼的弟弟，为了弟弟的安危，我不得不如此啊。”

    楚河面色不变，一步步朝着她走来。

    少女却一直跪着，磕着头。

    “去死。”

    就在楚河靠近的那一瞬间，那少女猛地抬起头，右手一挥，一道冰冷的刀光就对着他的脖子切来，居然想要直接斩断他的头颅。

    这一刻，少女的眼神通红，睛如同恶鬼般狰狞，整个面容都扭成一团，丑陋无比。

    啪~

    楚河手掌一抖，快如闪电，直接将她手中的短刀震飞。

    “死~”

    手掌如刀，覆盖黑色的神光，直接一切，那蓝裙少女整个脖子都被切了下来，大好的头颅飞起。

    由于度太快了，头颅被斩断的那一刻，都可以看到少女眼神中的惊愕和不甘，最后这些情绪都化为了浓浓的怨毒，永恒的定格。

    ……

    哗啦~

    仿佛境子破碎一般，整个小树林都随之破碎，无数的碎片飞舞，下一秒，又是一阵风声呼啸。

    在楚河的眼中，那些碎片忽然之间就如同被胶水重新粘上，重新组合拼凑，又变成了另一幅场景，一处山村。

    而他现在，就站在山村的不远处，远远看去，甚至还能看到村外田野中忙碌的村民。

    “这又是什么地方？”

    楚河低着头，他的脚下，是那蓝裙少女的尸体还在，数米外，那黑熊的尸体也躺在那里。

    “这是恶**。”

    主神的声音突然传来。

    ————

    “告诉我，这到底是怎么回事，说好的修行呢？为什么这个空间会突然变换，为什么会突然出现什么考验？”

    “宿主，你还明白吗？”主神道。

    “什么？”

    “修行，修的不仅仅只是境界，还有心。”

    “而你说面临的这一切，就是心灵的修行。”主神幽幽道，“这处永恒空间，是一处伟大的造物，它的存在，亘古久远，会针对任何进入之人的缺陷进行改变。”

    “缺陷？”楚河面色冰冷，“你的意思是说，我心中有缺陷吗？”

    “算是。”

    主神说着，反而问了他一个问题：

    “如果以后，再有人来店铺中无理取闹你该如何？”

    “比如一个孩子，比如一个手无寸铁的妇人，比如一个被人收买故意来捣乱的可怜老人……”

    “难道，你还要像今天那般装疯卖傻吗？”

    楚河沉默无言。

    这个问题的确困扰了他，但他有着自己的道德底线。

    沉默许久，楚河才苦笑一声：“难道非要动手吗？”

    “是的，宿主。”

    “你要明白一点，这里已经不是你所在的地球了。你可以坚守你的道德底线，却不可以愚守。”

    “人命如草，我意如刀。”

    “这是一个人吃人的世界，你不展露强大，就要被欺负。所以，该动手时就动手，顺从心意，活着才能痛快。”

    动手，不一定指杀人。

    主神的意思很明白，让楚河展露自己的力量，不要还抱着那地球时候的心态。

    “宿主，想要浪起来也是要资本的，展露强大，方可浪荡诸天。”

    “这曾经是你的梦想，想实现它，那就去改变，去成长！”

    ——-

    主神的一番话让楚河心灵震动。

    他明白，从被主神选中的那一刻开始，自己就再也回不去地球上那种随遇而安的生活了。

    这里是武道通天的高武世界。

    我们不能改变环境，就只能去改变自己。

    “宿主，继续接受你的考验吧。什么时候你可以突破到化龙境界，考验就会结束。”

    楚河点点头，忽然看着自己身侧的两具尸体，问道：“这些考验，都是真的吗？”

    “你觉得是真的，就是真的，你觉得是假的，就是假的。”

    得，等于没说。

    一轮一轮的考验，楚河不知道会遇到什么，但想要结束考验，就必须突破化龙境界。

    而现在他手中资源明显不够，光是苦修还不知道多久。

    “难道，要吞噬这两具尸体？”

    他修行的吞天魔功，无物不吞，吞噬区区尸体什么的，简直小菜一碟。

    但实话实说，吞尸什么的，还是有点膈应的。

    “其实活着吞了，效果更佳。”

    主神幽幽的补了一刀。

    楚河无语的翻了翻眼，经过这一打岔，心中那种排斥也小了很多，犹豫了会后，他走到那巨大的黑熊尸体面前，手掌按在了黑熊的腹部，开始运转功法。

    幽幽的黑光冒出。

    下一刻，楚河感觉到如同大河涛涛一般的精气从双手之间疯狂流入，通畅全身。