    把话说的更准确一点，应该称之为：谁敢不赞成，谁敢反对？

    毕竟，松北真吾和麻生孝太郎，这两位首合会的二号和三号人物，这会儿还在地上晕着呢。

    真要动起手来的话……

    之前正在互砍的两帮小弟们，加起来差不多有七十多人左右，在互殴中已经倒下了一多半，剩下的也是个个带伤，虽然勉强还站着，但是各自的老大都已经躺下了，一个个的小弟们，如今全部都是一脸的迷茫。

    至于那些首合会的高层管理人员们，虽然人数不少，足足有八十来个，每个人的手里都有一两份产业在打理着，但是……

    这帮家伙，年纪最低都是四十多岁起步，六十多岁的也有，指望这帮中老年人参战，这帮已经过惯了好日子，不知道多少年都没跟人动过手的家伙，或许这些人年轻的时候，也都是敢打敢杀，有那么一点战斗力的。

    可是到了今天，他们曾经的那点战斗力，早都已经在富贵生活中，彻底的消耗殆尽。

    打，是绝对不可能打的。

    很简单的一个道理，首合会和会长，这个位置不管是谁坐，也轮不到他们去坐。

    更何况，今天是松北真吾和麻生孝太郎两个人，要争夺会长位置的宝座，他们这些高层管理人士，全部都是过来投票的，甚至为了不让首合会的二号及三号人物生出忌惮，他们可是没想过要带着手下一起过来，全部都是自己来的。

    所以，现在就有一个很现实的问题摆在面前，那就是这帮高层管理人士，自己没有冲锋陷阵的能力，也没有小弟帮他们去冲锋陷阵，这就很尴尬了。

    如果不想自己遇到危险的话，那好像……除了投诚以外，似乎再没有别的办法了。

    人群中，有些上了年纪的糟老头子们，彼此交换了一下目光。

    尽管平时或多或少的，都有些摩擦和小恩怨，但是在这一刻，这帮人似乎纷纷放弃了前嫌旧怨。

    老夫可没有投降！

    对，我这只是为了首合会，暂时的忍辱负重！

    只要我今天平安走出这栋大楼，我立刻带着手下赶回来，把这小子给剁了！

    没过多久，首合会的这些高层管理人员们，就已经通过彼此的目光互相沟通好了。

    会长？

    这个位置你尽管抢，反正产业都在我们手里，我们说你是会长你才是，我们说你不是，那你就不是！

    “王哥，我看这帮人……好像没憋好屁。”

    在这个时候，能在王昊身边说这种话的，当然只有一个人，那就是充当翻译的秋刀鱼。

    “这还用你说？”

    扫了秋刀鱼一眼，王昊摇了摇头。

    虽然以前对于社团的管理和可持续发展这方面，都没有什么相关经验，但不管怎么说，就算没吃过猪肉，但他好歹也见过猪是怎么跑的。

    那么多电影，电视剧里，关于眼下这种场景的演绎，可是一点也都不少。

    这些个所谓的首合会高层管理人员们，一个个心里在打着什么主意，王昊就算用脚趾头去想，也都能猜得一清二楚。

    无非也就是暂时苟一波，等到回去以后，再各自召集人马，来个大反攻？

    不好意思，你们心里在想什么我都猜到了！

    所以，王昊也不废话，又把之前那番话给重复了一遍：“我要当会长，谁赞成，谁反对？”

    说出这番话的同一时间，王昊的右手已经扬了起来。

    而随着他的这个动作，统领着三百小弟站在身后的山田一夫和渡边刈，也有了新的动作。

    一瞬间，所有人手里拎着的棒球棍，都缓缓抬了起来，似乎就在下一秒，就要随着王昊的一声令下，对这帮首合会的高层管理人员们，进行一场惨无人道的殴打。

    不能再犹豫了！

    一大帮中老年人们看的眼皮子直跳，纷纷下定了决心。

    只不过，剩下的这帮高层管理人员，反应还是要稍稍微的慢了一些。

    “我认为，虽然山口先生才刚刚入会，但是他的雄厚实力，大家已经有目共睹，我们首合会现在是什么情况，大家也都知道，现在我们急需一个强有力的人物，来带领我们大家继续前进……”

    毫无疑问，在这种情况下，还能说出这么无耻的话的，当然只有刚刚已经向王昊投诚的那个胖子。

    只见此时此刻，这个胖老头右手高举，握成了拳头，一脸的正义凛然：“我黑田森，支持山口先生成为我们首合会的新任会长！”

    “好吧，我也支持。”

    “我支持……”

    一大帮人你看看我，我看看你，最终全部都默默的点了头。

    都已经到了这个时候，说不支持，还有什么用？

    很快，关于王昊要成为首合会的会长这件是，在场的八十多位高层管理人员，已经全票通过。

    事情发展到这里，就已经完美结束了？

    怎么可能！

    这非但没有结束，反而仅仅只是一个开始，因为这帮人嘴服心不服，大家彼此都心照不宣。

    会长的位置，现在王昊算是拿到了手，但是他能不能在这个位置上坐得稳，还要看后续手段。

    “会长大人，现在您都已经登上了这个位置，你看松北真吾和麻生孝太郎，他们两个人……”

    “他们两个怎么了？”

    朝地上昏迷着的那两个家伙扫了眼，王昊耸了耸肩膀：“我觉得他们两个，在竞选会长的时候居然大打出手，这个行为的影响很恶劣啊，所以我决定，要把他们两个驱逐出会，谁有什么意见吗？”

    “……”

    你这么明目张胆的排除异己……你排你的，干嘛非要逼着我们表态，这样不太好吧！

    而也就在这个时候，视这帮高层管理人员们那复杂的目光如无物，王昊毫无压力地两手一摊。

    “不要用这种眼神看着我，我之前带着一大帮人冲进来平息动乱的时候，那会儿我还不是首合会的成员，所以首合会的规矩，用在那个时候的我身上，一点也不合适。”

    话说到这儿，王昊笑道：“不过现在我已经成了会长，那我就很有必要清理门户，你们说……是不是这个道理？”

