    进入第三层，苏陌凉只觉得一股耀眼的阳光直射而来，跟暗淡封闭的第二层形成巨大的反差，刺得她有些睁不开眼。

    她用手挡去刺目的太阳，眯着眼睛，朝远方望去。

    只见前方黄沙漫漫，热浪滚滚，远处尽是连绵起伏的山丘，由金黄色的砂石堆砌而成，呈现一派金色，如海浪般延伸到天边，完全看不到尽头。

    狂风卷起黄沙，如一缕缕炊烟，打着圈从天边掠来，热浪扑面，顿时给人窒息的灼热感。

    宋铭星第一次进入第三层，看到眼前一切，震撼的感叹起来，“第三层居然是辽阔无边的沙漠！”

    他们明明在地下，却是烈日炎炎的沙漠，与上面两层的反差太大，实在出乎宋铭星的意料。

    然而，就在他呢喃之时，远处忽然闪现了好几道光幕，瞬间散落在沙漠各个角落。

    苏陌凉见此，微微皱眉，沉吟道，“看样子其他对手已经到了，似乎随机分布在沙漠的其他地方。”

    宋铭星闻言，面色掠过惊讶，疑惑问道，“随机分布？沙漠这么大，那我们要怎么决斗啊？”

    他一边说着，一边望向眼前浩瀚的黄沙，顿觉自己如沧海一粟，渺小不已，一时没了方向，没了主意。

    他从未参加过第三层的比赛，一点经验都没有，不禁显得手足无措。

    然而他的话音刚落，只见在那沙漠中央，由狂风卷起的黄沙瞬间变幻成了一副巨大的图像。

    图像里天空澄碧，纤云不染，云层之下，是一座巍峨的高山，山体呈红色，如火焰燃烧，绽放着鲜艳夺目的色彩，好不漂亮！

    只是，这幅画面太熟悉，惊得宋铭星瞪圆了眼睛，激动的大叫起来，“这——这——这不是苍焰山吗！”

    苍焰宗坐落在苍焰山上，宋铭星身为苍焰宗的弟子，自然十分熟悉自己生活了五年的环境。

    只是，他想不到，苍焰山竟然会漂浮在沙漠上方的天空中，实在是太神奇了。

    宋铭星是满脸震惊，相反苏陌凉却要淡定不少，因为她知道眼前的画面不是真的，只是个幻象，就像现代所说的海市蜃楼！

    “苏姑娘，天空中突然出现苍焰山是什么意思啊？”宋铭星有些摸不着头脑，皱眉问道。

    此时的苏陌凉目光如炬的盯着远方的幻像，沉吟片刻，说出了自己的猜测，“我想，那八成是通往星远圣地的光幕，这一关应该是考验我们谁能最快到这个光幕，谁就获胜。”

    沙漠浩瀚无边，却突然出现个海市蜃楼，毫无疑问是这一关最重要的突破口。

    听到这话的宋铭星瞬间恍然大悟，觉得有道理的连连点头，赶紧道，“那我们赶紧前往吧，要是晚了，可就被其他人捷足先登了。”

    这一关全都是精英，凭着他们的实力和速度，竞争十分激烈啊。

    苏陌凉闻言，眸光微凝，谨慎的打量了四周一眼，凝重的摇摇头，沉声提醒，“怕是没那么简单，这一路，应该相当不太平啊。”

    宋铭星听到这话，神情一震，也瞬间明白了过来。

    想要到达中间的传送光幕，这一路上肯定会有重重阻碍，绝不是简单的事情。

    想到这里，宋铭星的脸色也沉了下来，神情多了几分警惕。

    苏陌凉见他明白，也不废话，只是嘱咐一声小心，便是率先抬步朝着沙漠中央的幻象走去。

    就算知道艰难，她也不得不去，王锋还等着她解毒呢。

    只是沙漠辽阔，幻象仿佛就在眼前，但实际却远如天边，苏陌凉和宋铭星顶着烈日，走了将近两个时辰，都没有任何进展，好像在原地踏步般，不禁涌起一股深深的绝望。

    然而就在这时，宋铭星忽然听到左边传来脚步声，由远及近，动静不小。

    他顿时抬眸望去，只见左边的小沙丘上走来了一大群人，一张张熟悉的面孔映入眼帘，惊得他停下脚步，变了脸色。

    这群人都是苍焰宗里叫得上名号的大人物，都是三大殿里有名的天才，其中最为瞩目的便是丹阳殿里的白萱萱和万兽殿的关英康了。

    这两人和江离川被称为是三个大殿的代表人物，实力非常强大，如今他们走到一起，俨然一副强强联手的架势，这简直是所向披靡的组合啊。

    看到这里，宋铭星的心募得下沉，就算顶着烈日，脊背还是不由自主的涌上寒意。

    “苏姑娘，我们有大麻烦了！”他嗓子眼发干似的，咽了咽口水，凝重道。

    苏陌凉闻言，顺着他的视线望了过去，一眼看到白萱萱巧笑倩兮的朝这边走过来，眉头轻蹙，面色更是冷了几分。

    白萱萱看到苏陌凉发现了自己，唇角的笑容更甚，涓涓细流般的声音轻轻扬起，在这炎热的太阳下，如甘冽的清泉，沁人心脾，“真是没想到啊，竟然真的晋级到了第三层，果然是没有让我失望啊。”

    话的内容虽然是夸赞，但语气却酸溜溜的，绵里藏针。

    白萱萱身边的一位苍灵殿的弟子，看到这一幕，不由得惊呼出声，“咦，这不是我们苍灵殿有名的废物，宋铭星吗，怎么连他也晋级到第三层了，这也太不可思议了吧！”

    白萱萱的跟班，路初蔓闻言，相对要诚实不少，至少表面装不出和善的笑容，盯着苏陌凉，尖酸刻薄的解释，“这就有所不知了，听说这次苏陌凉带了一大群废物到我们苍焰宗来参加殿试。有的实力竟然只是在圣灵师的等级，宋铭星再废物，也没有苏陌凉的跟班废物啊。依我看啊，他们是走了****运，跟废物分到一起了，所以，晋级到了第三层！”

    听到这话，其他弟子都是满脸惊讶，不敢相信苍焰宗居然来了一群圣灵师的废物。

    他们宗派什么时候门槛这么低了，连阿猫阿狗都跑到宗派来参加殿试，实在太不像话了。

    白萱萱听了路初蔓的话，唇角轻轻咧出不易察觉的讽刺的弧度，眼眸虽然在笑，但并未达眼底，一眼望过去，冷冰冰的，分明是不屑的讥笑。

    宋铭星见识过苏陌凉的实力，知道她的厉害，但此时见她被自己连累，也沦为难以启齿的废物，不知道怎么的，心里顿时涌上一股火气，竟然大着胆子，开口反驳，“们胡说！苏姑娘才不是废物，她是天才，比江离川还厉害的天才！”

    连江离川都能杀，连江离川的君王兽都能抢，就连白萱萱和关英康都没这个胆子，可是苏陌凉却做到了。

    这样的实力，怎么能被称为废物呢！

    ——————————

    汗，昨晚写着写着，趴桌上睡着了，今早上又去医院了，所以发晚了，抱歉！