    一处透着诡异，四处阴暗的大殿中。

    下首站着两排气势深厚，面无表情的高手。

    片刻后，一名一头白发的中年男子带着沉重的气势走来，他不怒自威，出来的一刻下首的高手皆是低下了脑袋。

    “拜见宗主。”

    “拜见师尊。”

    白发男子面无表情，缓缓在上首宝座落座后，凌立的双眸打量着下首众人。

    众人大气都不敢喘，身子俯的更低。

    良久，白发男子挥挥手，众人才如释负重的起身，看的出来，他在此地有着绝对权威。

    只可惜，现在他右臂袖子空空如也。

    他正是和青山老祖决斗的玄武宗老祖，宁玄武。而下手的众人也全都是玄武宗的高层以及宁玄武的亲传弟子们。

    自宁玄武战败以来，玄武宗士气低迷，此刻见到他众人更是话都不敢说。一秒记住http：//

    一片死寂。

    “查的怎么样了？”

    终于，宁玄武威严的目光扫过，嘴中传出沙哑的声音。

    众人闻言，默不作声。

    见状，宁玄武一怒，喝道：“我问你们，查的怎么样了，谁能够告诉我，陆青山手中那把菜刀到底是怎么来的？”

    “师尊，我这里抓了个青山门的亲传弟子，或许在他那里能够得到一丝线索。”这时，一名身材火辣，穿着暴露，手持双刀的女子走出来恭敬说道。

    她是宁玄武的亲传弟子妖灵儿，天赋异禀战力强悍不说，最让人防不胜防的便是她那火辣的身材和美貌，无数和她对战的敌人，都曾被她美貌迷住，可一旦掉以轻心，迎接他的便是妖灵儿那双刃的绝杀。

    “带上来。”

    宁玄武挥挥手。

    “是。”

    妖灵儿闪电般掠出大殿，再出现时，手里提着一名白袍青年。

    “放开我，放开我。”白袍青年桀骜不驯地喝道：“知不知道我是谁，也敢抓我，我可是青山门的亲传弟子于武杰，若是不放开我，你们将会遭受青山门毁灭性的打击。”

    “啪！”

    妖灵儿一巴掌抽在于武杰脸上。

    “你，你居然敢打我？”

    于武杰顿时大怒，他长这么大，还从来没有人打过他，简直就是奇耻大辱。

    可迎接他的，又是妖灵儿的一掌，让他直接倒飞在地面。

    他更加羞辱，爬起来就想要反击，却发现头顶上出现了一名白发男子，眼神冷漠地看着他。

    “你是谁？”于武杰喊道。

    “宁玄武。”

    “什么？”于武杰震惊，他万万没有想到，眼前的男子居然是玄武老祖，那他岂不是被抓到了玄武宗？

    “我问你，陆青山那把刀是哪里来的？”玄武老祖居高临下，带着沙哑的声音问道。

    “我为什么要告诉你？”虽然明知是宁玄武，于武杰依旧不客气地喊道。

    宁玄武目光一挑，沉声道：“你不怕我？”

    “我凭什么要怕你，不过是我宗门老祖的手下败将罢了，我奉劝你赶紧放了我，不然我老祖持神刀赶来，将让你万劫不复。”于武杰威胁地喊道。

    “很好。”

    玄武老祖轻飘飘的说了一声。

    下一瞬，披靡的气势从他身上爆发，在地面的于武杰忽然被吸到半空。

    “我再问你一遍，说还是不说。”玄武老祖沙哑道。

    “不说。”于武杰不屈道。

    玄武老祖眼神一眯，手掌一动抓住了于武杰脖子，强大的力道顿时让于武杰青筋暴露，于此同时，一股庞大的威压也在挤压着于武杰的身体上。

    “啊，我错了我错了，我说。”

    感受到真正的死亡降临，于武杰一刻也没坚持，连忙求饶。

    “轰！”

    玄武老祖手掌一动，于武杰重重的摔在了地上。

    众人见状，顿时露出鄙夷的目光，本以为是个硬骨头，却是个比柿子还软的废物。

    “咳咳咳。”

    于武杰急促的咳嗽着，眼见玄武老祖不耐烦了，他连忙说道：“我也不知道我说的准不准确，但是我从我师尊那里得到消息，说是在平江城的一个高人那里得到的。”

    “平江城的高人？”玄武老祖脸色一怒，一脚踩在于武杰胸口上，沉声道：“平江城哪有什么高人？”

    “真的真的，我不敢骗你，而且我师尊还说他在平江城开着一个小武馆，千真万确啊！”于武杰喊道。

    “小武馆？”

    玄武老祖见于武杰不像说谎，这才松开了他，回到上首后，蹙眉沉思了下来。

    片刻后，他沉声道：“无尘，你去平江城打探一下。”

    “是，师尊。”

    一名身材消瘦，脸上透着病态的青年走了出来，随后身躯一闪，便下山了……

