    而此时饭店里叫了一桌子菜的姜离蔚，一直在等慕笙和沈顾沉。

    他很自然的以为沈顾沉会带些慕笙来陪他吃饭。

    直到饭菜已经快凉了，他都没看到人影。

    忍无可忍之下，他给沈顾沉发了消息，男人回他：“我和笙笙回家了，你随意。”

    某人差点气的摔了手机。

    亏他兴致勃勃的在等他们两人吃饭。

    “羌活，坐下来陪我吃饭！”

    “少爷，规矩不能破。”

    姜离蔚咬牙：“现在没有外人！”

    羌活也只是默然的站在一旁，面无表情，腰板挺直，没有说话，也没有动作。

    姜离蔚看着他的样子，差点就气笑了。

    他指尖轻轻扣着桌面：“你就非要这么败兴？”

    羌活没说话。

    姜离蔚骤然起身，椅子摩擦地面发出刺耳的声音，下一秒，姜离蔚已经站在了羌活的面前。

    忽然就冷了冷了声音：“跪下！”

    羌活直接屈膝……

    还没有完全跪下去，上面又传来男人的声音：“你敢跪下去，我马上就暴露自己。”

    羌活身体一僵。

    姜离蔚捏了捏自己的眉心，“总有一天，我会让你毫无顾忌！”

    姜离蔚把他拉直，正视他：“记住了，你是一个人，不是机器！”

    羌活只是低头看着他，神色上……毫无起伏。

    姜离蔚心情不好，也没了吃饭的欲望，“陪我去喝酒。”

    羌活是一个特别古板的人，有些时候，他可以和姜离蔚开玩笑，可一到牵扯到规矩，他比谁都一板一眼。

    这是——姜家的规矩。

    -

    慕笙并没有让沈顾沉送她回家，而是直接去了剧组的酒店，自然而然的，沈顾沉留宿一夜。

    沈顾沉洗了澡出来，慕笙已经躺在床上睡着了。

    她蜷着身子，心理学上说，这种睡姿，是因为这人没有什么安全感。

    沈顾沉关了房间里的灯，只留了一盏小夜灯。

    他躺到慕笙身边，轻轻将她耳边的发丝拨弄到耳后，他小心翼翼的把人搂到怀里，生怕吵醒她。

    “晚安，我的女孩。”

    翌日，剧组。

    如果没有意外，室内的戏份这几天就要拍完了。

    之后的戏份，就要去实地取景了。

    只是，慕笙发现了一个奇怪的现象。

    叶暖，竟然破天荒的有了演技。

    甚至连导演都开始夸赞叶暖。

    所以导致慕笙在与她对戏的时候，下意识的气场全开，而叶暖……完全接不住她的戏。

    这下子，换慕笙懵逼了。

    下了戏，慕笙还问：“你早上还演的挺好的，怎么到了下午，你就像霜打了的茄子一样。”

    蔫儿蔫儿的。

    叶大哥：“因为你不是陆湛。”

    “演技只针对陆湛，换成任何一个人……都不管用。”

    慕笙：“哦。”

    叶暖：“………”

    冷怜在一旁低笑了几声。

    叶暖瘪瘪嘴：“我没有。”

    这三个字，怎么听都没有底气。

    其实就针对演技这回事，慕笙还专门找叶暖商量过。

    要想吃娱乐圈这碗饭，有话题是一回事，可也要有拿得出手的作品。

    听上去挺励志的。

    叶暖却说：“我不吃这碗饭，我只想吃陆湛。”

    “我有很多钱，够我花很久……”

    慕笙：“可陆湛是影帝，难不成以后你要让网友说陆影帝的女朋友，只是娱乐圈的一个花瓶？”

    “那娱乐圈的花瓶多了，比你好看的也不少，陆影帝被别的花瓶勾.引走了怎么办？”

    柔和的不行，那就来个刺激版的，总要让叶暖燃起斗志。

    果不其然，听到陆湛这两个字，某人才像个有朝气的年轻人。

    不然，那真的是一具莫得感情的‘尸体’！

    慕笙问叶暖：“你是不是和陆湛有什么进展？”

    “有。”

    慕笙等着她的下文。

    “我和他在酒店里单独待了两个多小时。”

    “然后呢？”

    “没有了。”

    “………”

    “我是想扑倒湛哥儿的，毕竟男色在前，我又不是柳.下惠，可是我家湛哥儿有洁癖，我怕被他扔出房门，就克制住了！”

    “不过湛哥儿能让我和他待在一个房间里，已经是很大的进步，下次，我一定要躺到他的床上去！”

    “………”

    “我其实挺奇怪的，湛哥儿跟前也没个女人，他的生理需求都是怎么解决的，自己用手吗？”

    慕笙怀疑，这妞在开火箭！

    你都还没爬上人家的床呢，这就开始担心人家的生理需求了？

    脑回路也是够可以的。

    这要是被陆湛听到了，怕是会很嫌弃她。

    没有办法开车，叶暖就开始八卦孟家的事。

    那孟家很显然也把叶家惹急了，除了姜离蔚，叶家也掺了一脚，孟云霏和孟听，根本没有办法出来，至于孟氏，自然只有被收购的份。

    再加上昨日孟家人来剧组闹了一通，直接被网友挂到了网上，到现在为止热搜都撤不下去。

    真真也让他们感受到了一次什么是舆.论！

    那些话，一言一语汇成海，孟家哪里还有翻身的能力。

    唠了会嗑，导演便开始组织拍戏了。

    四五天的时间，大家休息的时间都很少，都在日夜赶工的拍戏。

    原本之前就耽误了不少的时间，大家都想尽快补回来。

    因为在去实景地拍摄的时候，导演还想给大家放个两天假期。

    大约是放假激励了大家，四月初的时候，室内搭建的戏全部拍完，当天剧组就已经收拾了东西去了实景地，演员都放了假。

    而慕笙为了赶时间，想在开工前直播两场课，赚点外快，所以从剧组离开后，就直接去了第一医院。

    她直接去了霍书铭的办公室，一进门，就发现傅医生也在。

    傅医生看到她，也微微有些诧异，只是因为带着面具，所以旁人看不到罢了。

    傅医生很有眼力劲：“既然慕小姐来了，我就先离开了。”

    慕笙只是对她微微颔首。

    傅医生离开时，顺手关上了门。

    “干爹，药研究的怎么样了？”

    “周老的病还没有严重到那种程度，你也不用太过担心。”

    霍书铭只能这么安慰她。

    慕笙微微抿嘴，说：“干爹，我先去实验室了。”

    霍书铭把自己的牌子给了她。

    看着慕笙离开的背影，霍书铭有些心疼的皱了皱眉。

    说真的，他虽然是她干爹，可慕笙太独.立了，独.立到，他当年想要把她接回家里，都被她拒绝了，独立到，她来到帝都这么长时间，成为一个演员，他都还是听别人说的。

    慕笙联系了宗落影。

    开了场直播。

    这次的直播课长达四个多小时，中途也就只休息了了十几分钟。

    于是，所有人都发现，这个夜博士的体力，真的好的惊人！

    谁能在那里站四个多小时而丝毫没有疲态的？

    这哪里是人，分明就是怪物！

    再加上慕笙讲的很细致，所有直播里提出的问题，她都一一解答了，所以人缘很好。

    大家也都喜欢这个高冷的学霸博士。

    在众人都说了喜欢慕笙以后，那个排.名第一的粉丝，忽然发了一个上万元的礼物打赏。

    小朋友三个字拉风的从屏幕上飘过。

    上一次，就是这个号，打赏了慕笙五十万元。

    这次又是十万元。

    “小朋友，你是不是偷偷绑定你父母的卡，不然你哪里来的这么多钱？”

    “我联系后台客服把钱给你退回去。”

    慕笙单纯的声音响起，直播间里有那么一瞬间的寂静。

    然后，众人瞬间就觉得有些道理。

    傅医生听到慕笙的话，无奈失笑。

    其实，小朋友这三个字，他指的是慕笙，并不是他自己。

    他指尖轻动，将消息发了出去。

    【喜欢你。】

    后面紧接着：【我成年了，我什么都缺，就是不缺钱，您不必感到负担。】

    到最后，当慕笙知道了他的身份后，才知道那些钱，是从她的银行卡里划出去……

    于是，某人睡了一星期的书房。

    到底是自己坑了自己。

    不过，这都是后话了。

