    “是不是......卞家的那个宝贝？”白夭问道卞沉渊，他之前有跟她说过，温乐偷走了他们卞家的一样至宝，迷惑了卞家的所有长老，换来了如今的地位。

    “八成是。”卞沉渊点点头，提到这件事，他也觉得心中火气升腾，温乐欺骗了长老们，偷走了卞家至宝，偏偏他还奈何不了她，只能暂缓。

    因为有些长老还被温乐给控制了，要是他告诉长老会这一切都是温乐的阴谋，他们一定不会信的。

    他只能做长远的计划，而现在，魔无笑说不定会是一个突破点。

    温乐都冒充白夭了，魔无笑肯定会出手的，他重生后的实力都已经在半神之上，实力是妥妥的人族至尊，对付温乐还是有一定的胜算的。

    “是什么宝物？”魔无笑说道，既然是卞家的宝物，那肯定是不简单了。

    卞家作为天宗宗主的传承家族，其底蕴不是一般的雄厚。

    “轮回九面镜。”卞沉渊一字一顿说道。

    “轮回九面镜？！”魔无笑都惊了，古战争时期遗留的宝物，竟然现在还有！

    传闻轮回九面镜可以让一个人得到无尽的力量，甚至可以从镜子里看见另一个自己，看见自己的转世轮回，然后任意篡改自己的宿命。

    若是它没有持有者，那它就会冥冥中寻找自己的主人，然后以自己的意志迷惑宿主，让持有者成为自己的半傀儡，虽然持有者拥有自己的意识，但是心底的心魔会因为轮回九面镜的力量而不断滋生。

    持有者会不自觉地顺着轮回九面镜的意识办事，无形中受它的驱使。

    它还能迷惑人心，激起人心底最强烈的欲望，从而让持有者达到能控制人意念的程度，让人本身的意识陷入无穷尽的欲望当中，而持有者就可以控制其躯体，让这个人变成持有者的傀儡。

    不仅如此，轮回九面镜还能反弹一切技能，所有被轮回九面镜反弹的技能还会增强数十倍的威力。

    还有传闻说，轮回九面镜有着九个器灵，每个器灵都掌控着一种不同的能力，一个可以控制时间，一个可以控制亡灵，一个可以御兽......

    它有太多太多强大的力量，甚至已经强大到被封为神器之王。

    但是想要掌控这样的神器，也需要付出极大的代价，就是不知道温乐到底付出了什么，才能得到这件神器的认可。

    所有人听着魔无笑讲着轮回九面镜的恐怖之处，越听越是渗人。

    “难怪你说温乐很难对付，原来轮回九面镜这么强。”白夭看向了卞沉渊，但是这样的至宝，落在了温乐的手中，那也该算卞家长老的失职。

    “现在卞家所有人都视温乐为自己人，原本她也想抹灭我的记忆，不过被我侥幸逃脱了。”卞沉渊暗叹自己的幸运，当时，就是他的母亲救了他这条命。

    白夭握紧了卞沉渊的手，两双眼睛相视，都能看见彼此眼底对方的影子。也幸好妖孽逃脱了，不然她可能现在还是孤寡一人呢。

    “好了，让我想想，该怎么对付轮回九面镜，我记得梅不问好像有很多宝贝，要不我先去问问他？”魔无笑摩挲着下巴，这世界上能克制轮回九面镜的东西很少，不过在绝对的实力面前，它依然是不堪一击的。

    守住本心，在任何时候都是极有用的。

    “我现在主要怕温乐会用轮回九面镜的力量来控制渡川的其他人，玉狐姐，林岚......要是这些人都被控制了，那就糟了。”白夭担忧道，这都半个月过去了，她刚才还特意问了墨环狸，现在渡川的情况一点都不好。

    她好不容易经营起来的渡川，口碑都坏了一地。

    “别担心，我们很快就回去了，到时候所有人都会知道那是个冒牌货。”卞沉渊安慰道。

    “话是这样说，可我还是很担心。”白夭轻叹了一声，按照飞鲸的脚程，起码还要一个月吧。

    魔无笑忽然跳了起来，说道：“我还是去找一下梅不问，你们先回去，我很快就回来。”

    说完，魔无笑直接撕开空间，在所有人面前踏了进去。

    “刚才臭老头也撕开空间了？”白夭还愣了一下，她没看出来，臭老头还对空间的力量有些研究。

    “他的实力确实很强，有着可以任意穿梭在寰宇的力量，而且他使用空间穿梭，也只是消耗掉一点灵力，并不是灵力上限。”卞沉渊羡慕道，他还没强大到魔无笑那个程度，所以有机会的话，他会向魔无笑学习的。

    “臭老头是有点厉害，看来我还是挺有眼光的。”白夭还不忘夸一夸自己，而实际上当年还是魔无笑威逼利诱着她拜师的。

    几人只是静坐了聊了一会儿，魔无笑就撕开空间回来了。

    回来的他满面红光，笑道：“东西拿来了，区区轮回九面镜，也不能奈我何。”

    他一回来，就又躺了下去，一副风轻云淡的模样，似乎也没打算告诉别人他带回来了什么东西。

    “臭老头，你带回来了什么？”白夭替所有人问道。

    “这个是秘密，到时候你们就知道了。”魔无笑哼哼着闭上了双眼，晃着脚。

    拥有肉体的感觉太好了，这种凉风吹过脚丫子的爽快感觉，他已经很久很久没体验到了。

    见魔无笑不说，其他人也就不追问了，到时候就看魔无笑怎么对付温乐。

    此时的渡川一片阴郁，天空甚至都凝聚了一层浓云，像是要下大雨的样子。

    街上没有往常那般热闹，只有寥寥行人走在街上，几个传送阵群都已经被破坏，甚至连殷陵城的传送阵都坏了，唯有内海的传送阵保持着完整，看来温乐还是很在意内海这片海域的力量的。

    渡川几乎成为了一个封闭之地，所有来到这里的人只许进不许出，除非得到城主的特许出关令。

    渡川的百姓人人自危，他们想不明白，向来英明的城主，怎么会忽然性情大变。大家每天都过着提心吊胆的生活，虽然现在生命无大碍，就怕万一哪天城主发疯了，遭殃的还是他们自己。

    只是在大家看来，现在的城主已经疯了。

