一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被杨灵儿这一喝，杨亦双也就不再多言了。

    百年前如果不是苍云门及时赶到，缥缈阁只怕已经覆灭。

    现在，苍云门有难，缥缈阁却选择作壁上观，令人不齿。

    这真的是自己从小就敬为天人的关阁主做出的决定吗？

    杨灵儿四周看了一眼，周围都是缥缈阁的女弟子，并无外人，这才脸色缓了一些。她道：“双儿，有些事情，绝不是你想的那么简单。什么是正？什么邪？什么是善？什么是恶？这世间谁能说的清楚呢。既然大家都说不清楚，那就只能以自己的利益为先

    。”

    杨亦双看着杨灵儿，似乎是生平第一次鼓起勇气凝视着杨灵儿的双眸。

    她道：“利益？我很想知道，玄天宗到底给了我们缥缈阁怎样的利益，能让阁主不惜背上见死不救的骂名？”

    杨灵儿道：“你真想知道？”

    杨亦双缓缓的点头。

    杨灵儿淡淡的道：“玄铁令。”

    杨亦双一愣，道：“什么？”

    杨灵儿道：“你没听错，玉机子答应玄铁令由玄天宗与缥缈阁轮流掌管，每一个门派掌管三百年。前提是，我们缥缈阁必须站在玄天宗这一方，一起对抗苍云门。”

    杨亦双呆住了，所有的一切，就是为了一块传了几万年，锈迹斑斑，满是裂纹的铁牌？

    她还要在说什么，旁边一个缥缈阁女弟子快步走了过来，压低声音道：“圣女，苍云门的人来了。”

    黑暗之中的丛林里，有数十个身影在快速的穿梭，很快就来到了正道弟子聚集的地方。

    为首的正是令杨灵儿与杨亦双这对师姐妹今晚闹的很不愉快的叶小川。

    在叶小川的身后，迅速的出现三四十人，都是苍云门各脉的精英弟子，每个人都是杀气腾腾，尤以宁香若，杨柳笛二人杀气最重。

    在今晚之前，这些苍云门弟子根本就不知道叶小川的计划。

    黄昏时，杜纯挨个对他们单独传达命令，今晚有大行动，不许多问，不许对任何人说。

    这些人在聚集起来之前，根本就不知道有谁参与了这次行动。

    开始还以为叶小川耍滑头，想要带着苍云门弟子单独去寻宝，聚集在一起之后，叶小川才老实交代前因后果。看到这里竟然有不少正道各派精英弟子，苍云门的弟子也没什么意外的了，可是，大家还是有些担心，就算加上这些正道同门，人数也只有百人左右，而叶小川说云龙峰

    寻宝的赶尸匠有一千多人，如果真打起来，恐怕想要歼灭敌人，不太切合实际啊。

    叶小川见杨灵儿等人都有此疑问，看了看天色，此刻距离相约动手的时候，还有不到两炷香。

    他便道：“诸位放心就是了，我自有安排。”

    各派弟子出于对于叶小川的信任，也就没有多问，毕竟要说此处选出一个最贪生怕死的人，那一定是叶小川。

    既然这个胆小鬼都一副胸有成竹的模样，自己还有什么可担心的呢？格桑也在抬头看天，她现在可拉风了，自从凤仪狐假虎威，盗用叶小川的冥王旗，将异族、兽妖以及五族整合了之后，格桑就有机会与曾经南疆最凶残的火麒麟亲密接触

    了。

    蛮北十二妖王中的带头大哥是不冻河里的那条妖龙，南疆妖王中的带头大哥，就是能将封于彦这位左手剑神都干趴下的火麒麟。现在格桑就骑在火麒麟的背上，火麒麟浑身散发出来的火焰，竟然对她丝毫没有伤害，这头大家伙走起路上，在森林中会留下一个个冒着火焰的脚印。令人奇怪的是，这

    些火焰并没有迅速扩散燃烧，而是宛如红色的鬼火，在缓缓的跳动一阵之后，就会慢慢的消失，最多会在地面上的落叶上留下一些烧黑的痕迹。

    火麒麟的身后还跟随着不少南疆巨妖，九头妖蛇，地狱三头犬都在。

    还有一头宛如小山一般高的黑色大棕熊，一条比烛龙小不了几丈的巨蛇，扭动着硕大的蛇身，滑行的速度贼快。

    除此之外，天上还有三头巨鸟，正是曾经守护在浩劫之门附近的精卫、乌鸠、宛雏这三只上古圣禽。

    兽妖只有十来头，剩下的都是穿着宽大白袍子的南疆五族的巫师，那骑着大棕熊脑袋上的年迈老巫师，竟然是苗族的大巫师苗师古！这个老家伙几百年没有出犬神洞了，听说今晚叶小川要收拾最近为祸南疆的赶尸家族，怕叶小川人手不足，连他这位年纪比云崖子、诛心老人还大的老不死的，都出山帮

    忙了。

    异族也有帮忙，它们也挺讲义气的，听说冥王旗的主人叶小川，给大伙儿弄来了南疆现在最缺少的精良装备，异族也当然不会袖手旁观。

    对战修真者，异族没有优势，但是不妨碍它们帮忙的热情。经过商议，派出了专门搞偷袭暗杀的黑精灵，共计一百七十位黑精灵射手，在黑精灵的圣女梦凝的带领下，早已经到了云龙峰附近埋伏，不断传过来的前方敌情，都是这

    些黑精灵的功劳。班长青纵横人间数百年，他还是栽在了叶小川这个初出茅庐的小子身上，听说只有一晚上的时间寻找异宝了，他将所有人都布置了在山谷周围，周围警戒的暗哨从十里之

    外，直接撤到了三里之外。

    梦凝舞动着漆黑的翅膀，悄无声息的落在了一棵大树上，树下有两个赶尸匠正在嘀嘀咕咕的说着南疆的蚊虫太毒了，连五毒粉都没有太好的功效。

    梦凝抬头看了看夜空，时间差不多了，她从背后拿下了一张精致的弓，没有弓箭，缓缓的拉开弓弦之后，竟然快速的凝聚出一根黑色的光箭。

    正是精灵族独有的魔法箭。

    梦凝瞄准了下面一个赶尸匠的脑袋，旁边另外一个黑精灵的射手开弓瞄准了另外一个人。

    梦凝用精灵语言低声的道：“不要射咽喉，他们是修真者，咽喉被贯穿一时半会死不了，射他们的脑袋！”随着嗖嗖两声异响，两支黑色的魔法箭，化作两道漆黑的流光，一闪而逝，瞬间贯穿了那两个赶尸匠的脑袋，两人同时闷哼一声，想要发出声，却最终无可奈何的倒在了地上，白色的脑浆子混合着鲜红血液，缓缓的从脑门上那拇指粗的血孔里流了出来。