一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    末了，乌厉达深吸一口气，故作诚恳的模样道：“小子，若你为我破开此阵，我会给你丰厚的回报。”“其实我们之间并无仇恨对吧？个人而言，我还是非常欣赏你的。为我破阵后，你若想成为西凉的霸主，我东秦将倾力支持，让你拥有匹敌洛水的力量。或者你对西凉看不上眼，跟在下回东秦也行。届时，

    我会在灵萱女皇以及战帝面前替你多多美言，许你一个崇高无比的东秦爵位，让你做人上之人，比跟着什么狗屁海大富混，要强一千倍一万倍。”

    乌厉达接着又诱惑道。

    相信自己开出的条件，是个人都不会拒绝，秦浩也不例外。

    成为东洲大秦的贵人，是西凉亿万蝼蚁可望而不可及的美梦。

    东洲比西凉富饶得多。

    眼下只要秦浩一点头，便可实现人生梦想，去见识更为广阔的天地。

    “公子，你不能答应他啊！”

    扬老趴在地上，焦急的出口。

    在他看来，乌厉达这批东秦人毫无信用可言。

    “你说话可算数？”

    秦浩没理会扬老，而是向乌厉达问到。

    “我以东秦武者的人格，以及战帝的尊严向你保证，若食言，遭受天打五雷轰，让我不得好死！”

    乌厉达把手举在头顶凝重立誓。

    “行，我去打开棺材，到时候希望乌厉大统领别忘记自己的承诺！”

    秦浩表现出激动的样子，转身顺着天晶山爬了上去。

    在他转身同时，乌厉达嘴角浮现冷笑。

    承诺？

    呵呵，对死人没有承诺可言。

    当然了，为了顾念战帝的名誉，可以在击杀掉秦浩之后，追封给他一个东秦的爵位。

    但死人的爵位又有什么用呢？

    “唉！”

    扬老频频摇头，发出长长的叹息。

    平时看公子的作风，不像无脑之辈。

    为何这般承受不住诱惑？年轻人还是太嫩了。

    但秦浩并非是受到对方诱惑，才去打开天晶山的棺材。

    事实上，摆在秦浩眼前的，无论棺材里装得是何人，他都必须开启。

    若是斩浪，得救！

    若是乌厉烈，必须趁对方未完全恢复实力前，将之诛杀掉。

    虽然此行犯险，秦浩却无可选择。

    这是他身为丹帝该做的事情，哪怕明知前方有危险。

    至于乌厉烈口中所谓的武者人格？

    呵呵，跟个屁没什么区别，秦浩才不相信他。

    一路爬向天晶山顶部，每一脚落下，都格外小心，稍微移动了晶石半点，足以引爆整个地窟。

    随着距离不断接近，望着越来越清晰的黑棺，秦浩内心越无法控制的澎湃起来。

    中途，他曾凝聚精神力试图窥探棺材的内部，可惜感应不到内部一丝的存在，棺材似乎不是寻常之物。

    照这么看，只能亲手开启了。

    这一刻，秦浩终于站立在耸立的山顶，望着眼前的巨大黑棺，心头产生一股压抑，同时，红莲魂火夹杂不灭轮回决快速的运转周身，肌肉绷紧，龙魂力量催发到极致。

    假设打开发现躺在里面的人是乌厉烈。

    那么秦浩有把握借助太虚神剑，在对方苏醒瞬间给予重创，甚至击杀。

    点点头，秦浩深吸一口气，双掌压在棺盖上，只要用力向前一推，一切真相水落石出。

    “要开了！”乌厉狼提心吊胆望着这一幕，整个人戒备到极点。

    同样，他们三人也十分忌惮。

    生怕躺在黑棺中的人，是那位把军器从东洲带来的“恐怖存在”。

    好在有秦浩这个炮灰，一旦发现不对劲，乌厉狼三兄弟有十足把握逃生的。

    至于金玉轩等人？

    绝壁被杀的一个不剩。

    所以宝藏的秘密，最终不会走漏出去。到时候乌厉狼他们还可以向东洲求援，让战帝派遣更强的帮手。

    “天呐，我的心跳得好快！”

    “我的心也砰砰直跳！”

    “大家会不会死在这里？”

    金氏商会的大汉们，简直是眼睛不眨一下的盯着上方的秦浩。

    他们后悔了，后悔来到这里，不该贪婪宝藏。

    “以现场布阵痕，以及大阵产生的连锁反应来看，棺内是阵眼所在无疑！”

    眉头一柠，秦浩咬牙猛然朝前一推，无匹雄浑之力释放而出。

    吱呀！

    伴随令人头皮发麻的声音。

    棺盖被推开了。

    透过那逐渐拉开的缝隙朝内部看去，这第一眼，秦浩便惊呆原地，禁不住失声叫道：“怎么可能？”

    秦浩的表情震惊无比，完全出乎意料。

    棺材里什么都没有，怪不得刚才意念探查时，感应不到一丝存在。

    “你看到了什么？”乌厉哒紧张万分的出口，脸上大片汗水不断滚落。

    “是发现了阵眼吗？”金玉轩也出口到。

    轰隆一声巨响！

    他们话刚落，整个地窟地动山摇，大块土石从顶部疯狂的坠落，烟尘在一瞬充满洞穴，遮挡众人的视线。

    众人摇摇晃晃之下，身体如悬空一般，身不由己的下坠，感觉像坠入无边无尽的地狱里，到处是鬼哭狼嚎的叫声不断响起。

    秦浩站在的天晶石山也顿时产生崩塌，整个人被埋没进去。

    并且有一股诡异的力量滋生，包裹着秦浩，让他的意识陷入模糊，脑海里一片空白，只能感觉自己往下坠，却做不出任何的反抗。

    而下坠的时间并不长，对众人而言，不过是刹那间的事情。

    等到秦浩恢复知觉，再度睁开眼时，昏暗的地窟消失不见，眼前是片怪异的森林。

    森林里的棵棵大树，形状扭曲，枝干呈现紫色，连树叶也泛着紫气。

    四周弥漫着浅薄的紫色雾气，除了大树，这里找不到任何动物的存在，像是进入另外一个世界里。

    总之，眼前的世界邪门无比。

    “杨老？田长老？”

    秦浩拍拍发晕的脑袋，推开压在身上的天晶石，然后从石头堆里爬了出来。

    他呼唤几声，放眼朝四周观望，意念也在一瞬间扩展出去。

    只可惜，没有得到海氏商会的人回应，也没感受到任何一个活人的气息，整个队伍犹如人间蒸发。

    “这里究竟是什么地方？”

    秦浩皱紧眉头，打量四周，入眼的一切全部是紫色。

    这是片奇异的空间，但可以肯定，绝不是人为制造的幻境和梦境，也不是异度空间。

    这片世界，真真实实的存在大陆上。

    只不过因为某种缘故，它被封闭了而已，封闭在地窟下方。因为触动封锁大阵的原因，无意中解开了这片世界的入口。

    而眼前所有的场景，仍旧保持着被封闭之前的状态。

    “若朕没猜错，这里是六百年前的洛水帝国某个角落！”秦浩十分确定的点点头。