    “你进去过矿洞很多回？熟悉路吗？”白饮刀问道，如果熟悉的话，说不定她可以当他们的向导。

    不过她的回答注定让一群人失望了。

    “不熟悉，里面毒虫很多，我都对付不了。”小柚摇摇头，她很少去那个矿洞，进去也只是为了捉一些毒虫。

    里面的洞穴通道交错复杂，要是一不小心，很容易就迷路的。

    “好吧，谢谢你的款待，我们先走了。”白饮刀一挥手，打个招呼就离开了。

    地底仙界，一听就不是什么好去的地方，能不能进去随缘，若是专门去找，还不一定找得到，而且浪费时间。

    白夭目光一闪，隐约觉得，地底仙界会与灵珠扯上联系。

    自从往这个方向走来后，她体内那些灵珠越发悸动，尤其是冰檀，托小白转告她好多回有同伴的气息。

    在相信白夭之后，冰檀已经完全成为了空间里大家伙的一员，全心全力帮着白夭。

    相比起失去大部分力量的水火土三颗灵珠，他的感知会更灵敏一些。

    一行人离开了小庄园，来到了矿洞中。

    矿洞的过道并不宽敞，两两并行，稍显拥挤。里面还能偶尔看见发光的灵石，散发着幽绿色的光芒，让洞内看着阴森了不少。

    空气中充斥着一股淡淡的腐烂味道，似乎是从更深处传来的。

    这里还有开凿过的痕迹，墙上坑坑洼洼，当年这里应该是有大量的矿石，才会被开采成这么长的矿洞。

    只是不知道，这里原本都有什么矿石。

    一些人拿出了夜明珠，几乎将整个通道都给照亮。

    “吱吱——”

    洞顶飞下了几只蝙蝠，并没有对众人发起攻击，尖叫着就往更深处的黑暗中飞去了。

    白夭手中也揣着一颗夜明珠，她抬手将右边的洞壁照亮，看着上面开凿的痕迹，有些发愣。

    “在想什么呢？”卞沉渊轻声问道，看她想得有点出神，本来不想打扰她的，但是他们两人已经快脱离队伍了，这才不得不出声提醒一下。

    白夭回过神来，笑道：“我在感受其它灵珠的位置，我感觉这两颗灵珠离我很近了。”

    说着，白夭还晃了晃手中的珠子，原来这不是什么夜明珠，而是土灵珠！

    她在用它感受地底的灵力波动，看看下方是否存在小柚说的地底仙界，里面是不是有其他的灵珠。

    而且它还可以顺带吸收吸收这里的土元素，在这片矿洞中，土元素还是比较充足的，能吸收一点是一点。

    卞沉渊点点头，“如果运气好，说不定你能找到地府仙界。”

    “其实吧，我觉得那个小柚有点怪怪的，你不觉得，她身无灵力，却能安然在这个地方呆了这么久，很奇怪吗？”白夭抬头看了他一眼，虽然小柚看起来善良无害，但是她总感觉有哪里不对劲。

    “是很奇怪，不过不用担心，一切有我。”卞沉渊捏了捏白夭的手，给了她一个安心的微笑。

    白夭也笑了，她转头，继续用土灵珠感受。

    随着众人的深入，矿洞也越发宽敞，最后来到了一个大洞室，才停了下来。

    地面上散落着不少斧锥，锈迹斑驳，有些只剩下薄薄的一片，一捏就成了粉末，这些都是早期那些挖矿者留下的工具。

    还有一些黯淡无光的透明灵晶就更不用说了，都是丧失了灵力的灵晶。

    眼前有好几条通道，包括地面上，还有两条滑道通往更深的地底，每个通道看起来都幽深无比，阴暗渗人。

    “这里八个通道，我们就分成八组，你们身上都带了通讯灵石吧，发生了危险，记得向我们呼救。”白饮刀说道。

    “那我们怎么分？七个人一组？唉，算了，白老弟你来安排吧。”卞惊鹤不太喜欢做选择，尤其是在怎么选人上。

    他话刚说完，卞沉渊就拉着白夭说道：“我和她一组就可以了，我们先行出发，你们随意。”

    卞沉渊就是单方面地做了决定，也不顾其他人的感受，拉着白夭跳进了一个地面滑道。

    “唉，什么，这么快，就你们两个人可以吗？”卞惊鹤喊着，可是这两人已经完全消失在了黑暗中，他的声音还在空旷的洞穴里回荡了好久。

    “算了，这俩孩子会照顾好自己的。”卞惊鹤改口又来了这么一句，他对卞沉渊的实力完全的信任，这两人在一起，要是偷偷干点什么事情，还能掩人耳目一番。

    剩下的人也很快分好组，各自出发。

    白夭和卞沉渊跳下了滑道之后，就一直在不断下落。

    一分钟后，两人终于离开了滑道，但是进入的，却是一片水中。

    游到水面，白夭取出了光芒更亮的夜明珠，将这里照亮。

    这里像是一条水道，水深约三米，很清澈，还是会流动的，洞顶离水面二十米左右，还能看见上方滴水的钟乳石。

    “千年赤釉钟乳石？”白夭眼睛瞬间就直了，她看着上方好几块赤红色的钟乳石，这玩意要是磨成粉，稍微加工一下，那可比一般丹药的药效强多了，跟深海珍珠是一个稀有程度的。

    “我给你取来。”卞沉渊飞身上去，直接将那几块给敲了下来，交给白夭。

    他抱着厚重的钟乳石的样子颇为滑稽，让白夭忍俊不禁。

    “还有这个，这种洞穴里面居然还有蝉蜕？”白夭也飞起，看着悬挂在洞穴顶端的蝉蜕，又扫了不少进空间，这都是好药材啊。

    “而且还是霸王赤蝉的蝉蜕。”卞沉渊补充道。

    “百年蝉蜕，治病最有效了。”白夭扫完了蝉蜕，才想起来说道：“我们要往哪里走？”

    “顺着土灵珠的感应不就好了。”卞沉渊笑道，白夭这才想起来把土灵珠再拿出来。

    她将土灵珠靠着石壁，顺着感觉走，白夭看向了水流的下游方向，说道：“顺着水流走，不过那灵珠好像在更深的地底。”

    所以他们要想办法再寻找通往深处的通道。

    “那就走吧。”卞沉渊牵起白夭的手，两人一起往前飞行。

