    曲檀儿本来的打算，是，养精蓄锐，再伺机跑人。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可，现在，两个看着很成熟的人，居然给她这么个逃跑的机会，她是逃呢？还是逃呢？

    万般纠结中，她不想了，那两人越打，离得越远。

    她今日得罪这两大家族，不管落到谁手中，都不会有好下场，打定主意，曲檀儿蓦地一个鲤鱼翻身，站定之后，没有犹豫，一个呼吸的时间，已经动用着秘术，飞掠而去。

    火光四射的空中，正在打斗的二道影子见状，皆是一愣。

    孔老五最先吼了声，“好一个狡猾的小女娃，受了重伤，居然还能瞒得住我们！”紧接着，驱动秘术，追了过去。

    鸾明侧目看了眼他的火鸾王座驾，那明显非同寻常的火鸾王身形一闪，眨眼瞬间便到了他的身旁，鸾明跳上去，火鸾王目光炯炯地盯着曲檀儿逃离的方向，展开双翼，气势凶煞地振翅追击。

    曲檀儿是用光了紫气，却不是连秘术都废了，顶多，跑起来没那么快，不代表不能跑，再说，这里大街小巷那么多，只要眼前摆脱二人，她有天眼，想躲藏行踪，不是难事。

    所以，虽然实力相对薄弱，但，她还是有一线机会的。

    身后两人很快追过来，无形之间，有泰山压顶般的强大气压罩下来，曲檀儿头也不回。

    大概是生死的关键时刻，曲檀儿的度常挥，那五老爷几次看着差点追上，却还是被她一鼓作气又跑远了。

    然而，五老爷被抛离了，却似乎不恼，浓眉大眼笑嘻嘻地继续追。

    追在身后的鸾明看见了，脸色阴侧侧的，这孔老五，什么时候了，还有心情玩？

    他蓦然出手，一条火龙喷出，如同粗壮的链子被赋予了生命力，转瞬就将曲檀儿给缠上了。

    同时，他一改先前漫不经心的态度，右脚踩着火鸾王，稍微一使劲，源源不断的强大力量驱使着火鸾王，火鸾王嘶吼一声，明显又不同寻常些，刷的一下，就越了五老爷，然后，巨翼伸展，浑身是劲地，挡在曲檀儿的面前。

    半空中，曲檀儿身形顿住，静止不动。

    鸾明脊背挺直地站在火鸾王的背上，视线直直地投向曲檀儿，冷嗤道，“我很欣赏你的能力，但是，我讨厌诡计多端的人。”

    这时，五老爷也追过来了，正站在曲檀儿的背后，虽觉得这场老鼠捉猫的游戏还没开始，就要结束，深觉遗憾，但，因为，人是鸾明先截住的，他不一言，静观其变。

    前后被包抄，没有退路，曲檀儿大口大口吸着气。

    才跑了几千米，就被他们给追上来，这两个人，果然不容小觑，哎，这万分之一的机会，她错失了。

    鸾明稍微停顿下，又颇为可惜的语气道，“不过，未免节外生枝，小女娃，你这身修为，我得废了！”

    他气息镇定，相较之下，呼吸紊乱的曲檀儿显得狼狈不已，但，面对鸾明，曲檀儿只是不服输地挑着笑。

    这情况下，她的这点笑，令人意味不明。