    “可找谁扮演剑神呢？

    虽然不能复刻帝王级剑意，但至少也不能一眼就看穿吧？”

    “天魔祭这次强者如云，一般的伪装，完全不行”，黄婉柔摊手。

    白一条放下手上的针线活，站起身双手插腰，一撩自己的染红的大马尾辫。

    “气质这块，老娘已经拿捏得死死的！要扮演剑神，老娘出马，穿上我们小仙女服装的新款男神装，肯定万无一失！”

    “我看还是我来吧！说到演技，非我莫属！剑神平时那种微妙的情绪，我最能演绎到位了……”雾夜名伶捋了捋长头发说。

    “你们两个坐下！这不是闹着玩的！”

    帝子归训斥。

    “至少也得是神龙氏的，神龙血脉的气息都不对，那还扮演个屁？”

    风笑天道：“最最起码，得能瞒过我才行，不然泰坦和魔王这些，多半能看穿”。

    “风笑天其实是最合适的人选，因为他的实力，能让这些强者无法看穿……可问题是，风笑天本人不露面，也会是个问题”，萧青璇道。

    “要不……找叶玄光试试？”

    姬执黑提议。

    “这个人，我们信不过”，花非花直接否决。

    在场一些人忍俊不禁，玄龙皇一直在追求花长老，这件事不是秘密。

    只不过，花非花压根懒得搭理他，甚至还威胁叶玄光，如果继续死缠烂打，就把黑曜石军团给灭了。

    至此之后，叶玄光才收敛了许多，偶尔献殷勤，不敢太过分。

    苏轻雪听完众人的提议后，若有所思地说道：“其实……我有个更合适的人选，等我确定了，就跟大家说吧”。

    “论对剑神的了解，那肯定是夫人您第一啊！您说谁，谁就必然是最佳人选！”

    江?这时才开口。

    “马屁精……”黄婉柔白了眼。

    苏轻雪随即又道：“还有一件事，是天神族那边传来的情报”。

    “果然如我们所料，这次泰坦提议，让神族也派遣代表，前去远古神域一聚”。

    “虽然神族不会参加天魔祭，但会参加祭祀后的神域大会”。

    “历史上，神族和恶魔的王者会面，有过几次，也都是在远古神域”。

    “但之前都是少数几个神王、魔王，为了局部战事签署停战协议，才会见面”。

    “这次由泰坦出面，又是遭到鸿蒙袭击的非常时期，大家应该都会给面子，所以……这是历史上最大的一次神魔大会”。

    众战略级表情各异，有的颇为期待，有的则是忧心忡忡，有的则觉得无所谓。

    “算上我们人族联盟的代表，泰坦可真是处心积虑，要大闹一场啊……”“还有那第七王国的阿斯莫德，别忘了，它也是主谋之一”。

    这时，苏轻雪收到了一个传讯，她看了看，站起身来。

    “各位，那今天先这样，等我找好了扮演者的人选，再来给大家过目”。

    苏轻雪说完，回到了自己的办公室。

    打开视频通讯后，屏幕出现了精灵女王碧洛迪丝的身影。

    “楚云瑶面子够大的，现在都要让女王给她带话了”，苏轻雪道。

    “苏小姐误会了，只是因为楚小姐在禁地，不方便直接与你沟通罢了……”碧洛迪丝坐在一间清雅精致的书房内，一脸高贵雍容，微微带笑。

    “她这次又要什么东西？”

    “这次她不要东西，她找一个人……”“谁？”

    “末日法神。”

    苏轻雪点头，“好，我会告诉末日的，女王还有别的事么？”

    碧洛迪丝笑吟吟道：“前两日送去给苏小姐的精灵凝露，苏小姐可还满意？”

    精灵凝露，是一种妖精森林特产的高级“香薰”，点燃后能释放一种令人心旷神怡的自然香味。

    这种凝露一直是各国皇族之间的“硬通货”，碧洛迪丝送给了苏轻雪十瓶，价值不菲。

    “收到了，我家人都很喜欢，谢谢女王的好意”。

    不等碧洛迪丝说什么，苏轻雪又立刻道：“我也已经命人，给女王送去了十万台最新款的纳米监控机器人。”

    “以后妖精森林的防御，也会更加严密，不会再被敌人抓什么空子。”

    碧洛迪丝一愣，“苏小姐要回礼？”

    “这是自然，所谓无功不受禄，这么珍贵的礼物，我们不能白拿，做朋友总要礼尚往来才行……”苏轻雪微笑。

    “朋友……”碧洛迪丝面部僵了一下，随即笑道：“本王只是想感谢，剑神帮了我们精灵族，苏小姐不必如此客气……”“救精灵族本就是应该的，我们是盟友，要是我老公知道，为这件事还收礼，他会责怪我的”，苏轻雪道。

    碧洛迪丝笑容恬淡，点了点头，“苏小姐真是个贤内助，那……今日先这样……”“再见”，苏轻雪礼貌地道别，切断通讯。

    下一秒，女人眼神蒙上一抹寒霜，一抹不屑。

    一个时辰后。

    妖精森林，禁地。

    末日来到EITR湖畔。

    “你找我？”

    看到正在忙碌的楚云瑶，末日上前问道。

    “过来看！”

    楚云瑶也不废话，让末日来到几面显示器前。

    她在湖畔临时搭建起来的实验室，正高速计算着EITR的各种数据。

    “这是……”末日看完了一些参数后，皱起眉头。

    “是不是有点眼熟？”

    “我记得，这是象头神研究的‘ANKH’，他的‘不死药’，但并不完全吻合……”楚云瑶点头，“没错，不吻合，但方向是一致的！象头神绝对是个天才！”

    “他就像是爱因斯坦，用广义相对论，预测到黑洞的存在……象头神内心肯定也认为，不死药是存在的！”

    “他后来没有继续研究，一方面是自己的私人问题，另一方面，是因为条件不够成熟！”

    “象头神的公式里，缺乏一种最最关键的‘元素’，这种元素需要永恒，需要具备各种苛刻条件”。

    “之前我也认为，这个宇宙不应该存在这样的物质，哪怕是看到了摩辛的‘永恒物质’研究，我也没敢确信……”“但现在，我终于明白了！不是它不存在，而是我们忽略了一个重要的领域！”

    

