    苏沅将打听来的消息跟林明晰说了，两人不约而同陷入了长久的沉默。

    毫无疑问，南歌离对他们都是有恩的。

    哪怕当时的所做所为对南歌离而言只是举手之劳。

    可就是这样的举手之劳，算得上是帮了他们诺大的忙。

    如今南家落难，南歌离生死未知。

    不知道就罢了。

    如今都知道了，要是还装作不知，实在是有点儿不是东西。

    苏沅纠结了半响，捏着鼻子小声说：“尽管咱俩也不见得能帮上忙，可多一个人也算是多一条思路，反正隔着的也不算远，要不咱们就顺道去看看？”

    南家人如今是阶下囚。

    想做什么自是没之前的随意自在。

    苏沅和林明晰身份不显，也不是什么显赫之人。

    可胜在是自由身，想做什么会轻松许多。

    也没那么多顾忌。

    只是这刚出了盛京没多远，南家人就接连遇袭，用脚趾头想也知道没看起的那么简单。

    他们这时候去了，说不得会被迫卷入多大的风浪。

    说不定杀手追杀的名单里就会多了他俩的大名。

    苏沅纠结得不行，见林明晰不吭声，有些悻悻。

    “你觉得呢？”

    林明晰若有所思的想了想，在苏沅挣扎的小眼神中无声苦笑。

    “是该去的。”

    他缓缓呼出一口气，无奈道：“怎么都是该去的。”

    更何况，那位颇有先见之明的给了他那样的东西，只怕是早就料到了这一幕。

    那东西也压根不是给林明晰的。

    而是暂时交给林明晰，想要让他用来给南家人解难的。

    人命关天的事儿。

    自然是禁不起迟疑。

    苏沅和林明晰一起去跟商队的管事说了一声，两人一刻没耽搁，打听清楚了方向，抄了小道就朝着下纳去了。

    为了避人耳目，他们没走官道。

    反而是哪儿偏哪儿近就走哪儿。

    两人怀里揣着一支跟深山老农买的不知年份的人参，当作救命的宝贝疙瘩，一路算得上是连滚带爬的赶到了下纳。

    来的路上苏沅和林明晰还暗自琢磨，进了城后要想个法子尽快找到南家人的落脚之地。

    可他俩实在是小看了南家人在民间的声望。

    哪怕南家已经被定以叛国罪流放在途。

    除了层出不穷的劫匪外，南家人受到的待遇还是算不错的。

    南歌离受伤后就及时被送到了城中求医。

    目前南家所有人，都被暂时安置在了城中郡守家里。

    对外的说辞是在郡守府暂时看押。

    可实际上，郡守本着对南家的尊敬，并未过多为难。

    甚至还主动给南歌离找了合适的大夫，药材补品之类的也不曾恶意克扣。

    只是就算是这样，南歌离的情形还是不算太好。

    她受伤的位置实在太偏。

    箭头上的毒又实在要命。

    随行的人中，除了南歌离对毒药颇为了解，其余没一个明白事儿的。

    只能眼睁睁的看着大夫开了一张又一张的方子，熬成药给南歌离灌下去，人的气息却越发微弱。

    这事儿在下纳城中并非秘密。

    苏沅没费什么劲儿就打听到了全部。

    她坐在一个石头墩子上跟林明晰小声嘀咕：“我咋觉得，这事儿好像有什么地方不太对劲儿呢。”

    旁人或许不清楚朝堂的争斗。

    身处朝中的人却是名眼瞧着的，南家这次显然就是中了计才落的难。

    这场阴谋背后站着的是权倾一时的闫修。

    下纳城中不过驻守着一个郡守。

    为何这个郡守就敢明目张胆的给南家人与众不同的优待？

    优待就罢了，还让消息传出来了，甚至到了街头巷尾的孩子都知道的程度，这显然就不太对味儿了。

    这郡守难道就不怕日后遭闫修的打击报复？

    谁给他这样大的胆气？

    林明晰闻言沉默了一瞬，意味不明道：“我曾听闻，下纳的郡守曾是南家的门生，也是当今陛下幼时的伴读。”

    苏沅哦了一声，撑着下巴哼唧：“这是得了那位的示意，所有有恃无恐了？”

    林明晰也说不清为什么，只能是苦笑着点头。

    “也许吧。”

    上位者的心意，总是让人难以琢磨猜透的。

    他们来这儿，也不是为了揣摩人心的。

    林明晰缓缓呼出一口气，沉沉道：“我得先去一趟郡守府。”

    苏沅诧异。

    “你直接去，人家能让你见南家人？”

    “你琢磨什么呢小弟弟？”

    林明晰目前就是个小举人。

    一官半职也无。

    这样的身份，在没见过大世面的穷乡僻壤，或许还能勉强被人称一声举人老爷。

    可到了郡守府上，那可是半点作用都不起的。

    林明晰这么冒冒失失的闯上门去，这不是去挨呲的吗？

    苏沅明明白白的将不解写在了脸上。

    林明晰见状无奈叹气，神色却是说不出的坚定。

    他说：“若是我猜测不错，我不会被赶出来的，你且等着瞧吧。”

    苏沅半信半疑的哦了一声，抱着胳膊说：“行吧，我等着瞧。”

    当日傍晚，林明晰就敲响了郡守府的后门。

    他没能直接进去，反而是将一个看不清样子的东西交给了门房转交。

    不到一刻钟的时间，门房折返回来，恭恭敬敬的将林明晰请了进去。

    苏沅没想到真能如此顺利，瞪圆了眼睛说不出话。

    林明晰对着门房低声交待：“这是内眷，随我而来，望您给安排个歇脚之处。”

    门房客气的说了好，让另外一个人引着林明晰往里，自己则是亲自带着苏沅转向了另外一个方向。

    苏沅迷迷瞪瞪的跟着他走了好几圈，等绕到苏沅基本上都已经不认识路的时候，门房终于停住了脚步。

    他对着苏沅说：“您想见的人就在里边呢，进去就是。”

    苏沅闻言心里小小的吃了一惊，满是质疑的眯着眼道：“你怎知我是来见谁的？”

    门房坦然轻笑，说：“二位来之前，家中老爷就吩咐过了近日会有贵客上门，不值贵人如此惊讶。”

    苏沅没想到自己有朝一日还能托大被人叫一声贵人。

    连声说不敢的同时，将信将疑的推开了眼前的门。

