    姜空纹丝不动，像是木桩般站在原地。

    “我让你跪下你听见了吗？

    现在当着我的面跪下来磕头，自己扇自己三个巴掌今日之事我可以不计较！否则莫怪我无情了！”

    圣阵宗弟子声色俱厉。

    姜空道：“如果我说不呢？”

    “不？”

    他哈哈一笑，一脸的张扬与不羁：“你大可去外面打听打听，我樊杰在这里说话有多少分量！你想害死你们天星圣地大可以不跪。

    但是之后你就算是跪倒在我面前，给我磕一百个响头我都不会原谅你！趁我现在还有闲心与你聊天的时候，你好好想想吧！就给你十个呼吸的时间，十个呼吸后你爹你娘，甚至是加上你的祖宗跪倒在我面前，我都不会松口一下！”

    姜空原本还只是戏谑般的看着这个樊杰，像是看小丑。

    那么现在，其表情变了。

    樊杰可以在他面前嚣张跋扈，可万万不该祸及姜空的家人。

    尤其是父母，两人一直是姜空内心处的执念，是常人不能够随随便便去触碰的底线！“呵呵，我不仅仅不会给你下跪，而且我决定了。

    我要打断你的手脚，让你这辈子永远跪在别人面前！”

    四周空气都在一瞬间冰冷了下来，每一个在这里的人都可以感觉到姜空的杀意。

    樊杰感觉自己像是被锁定住了，与此同时周围涌现出大股力量朝着他的身体里面挤压！咔嚓咔嚓！血肉骨骼断裂的声音不断响起，听的人头皮发麻不寒而栗。

    没有一个人敢上去阻止，盛怒之下的姜空过于恐怖，让他们发自内心深处胆寒。

    不多久，气息消散，樊杰倒在地上，四肢全部扭曲的不成人样，一张面孔扭曲，双目满是惊恐之色。

    姜空一步步朝着他走去，先是从地府而来的修罗般。

    樊杰能够活动的手指抓住自己的手镯，一股圣力注入其中。

    他一改惊惧之色，看上去像是有点神志不清般大肆狂笑起来。

    “小子，你完蛋了。

    今日你废我四肢，我圣阵宗的人很快就要来了！你们天星圣地完了！你们都完了！”

    樊杰那疯狂的样子使皇道陵一众人脊背发凉。

    他们没想到姜空真的下了死手！这可是圣阵宗的人啊！六大非武圣宗弟子之一！果不其然在后方突然几道流光从远处极快到来，清一色脚踩阵法，气势汹汹。

    “圣阵宗！是圣阵宗的人！”

    “这下糟糕了！”

    “姜空你快走，这里我们来解释就好了。

    你被抓住绝对活不了！”

    皇道陵道。

    “走？”

    姜空双目一片金光灿灿，当洞天瞳见到远处来者是谁的时候，他已经没有了走的打算。

    流光落地，一共来了三人。

    一男两女，男的是一个少年，边上两个像是他的侍女。

    圣阵宗少年见到地上四肢扭曲的樊杰，脸上刚刚蒙上一层阴云，欲要质问姜空时，见到姜空那一刻的表情愣住了。

    “姐夫！”

    原地顿时安静了。

    每一个人都张大嘴巴，呆滞的看着姜空以及少年。

    就连那张扬不羁的樊杰都僵在了原地。

    “姐夫真的是你啊！”

    唰！少年就像是一头猴子般窜到了姜空面前，两只眼睛都快要发光了，一直在打量着姜空。

    姜空看着眼前这个老熟人，微微一笑直接一巴掌按住了他的头。

    “谁是你姐夫。

    我说你小子那么久没见，长高不少啊！”

    少年正是樊锐。

    那时候在望圣古道之中，姜空与他可谓是有过一段时间不短的交集。

    樊锐嘿嘿笑道：“那是。

    还有你不是我姐夫谁是我姐夫？

    我姐姐离开望圣古道之后那是到处寻你。”

    “什么！樊烟公主找的人就是他！”

    倒在地上的樊杰心情就像是从天堂到了地狱之中，面如死灰，想要挣扎着站起来辩解，奈何四肢全部被打断了。

    “姐夫，这个人是怎么回事？”

    樊锐眉头一蹙看着地上的樊杰。

    “出口无忌教训了一下。

    他说要断了我们天星圣地的资源。

    怎么？

    这就是你们圣阵宗的人吗？”

    姜空道。

    樊锐嘿嘿一笑，摆摆手：“这不是我们的人，姐夫你说笑了！”

    “少主！你没认错啊！你可不能不管我啊！我樊杰好歹是旁系上来，与你有所血脉的堂亲！我可以给这位大人跪下磕头，求求你原谅我吧！”

    “可是你之前不是这么说的啊？”

    姜空冷冷看了他一眼。

    樊锐呵呵一笑：“我说不是就不是了。

    你们两个将他给带回去。

    我们樊家可没有这种丢人现眼的玩意。

    一出门就来破坏我和我姐夫的感情。

    你们先走吧，我和我姐夫叙叙旧。”

    “可是夫君，老爷说我们不能离开你啊！”

    其中一个女的发话了。

    一句话差点给姜空呛死。

    好家伙，这屁大点小子带着的两个是他的女人？

    “聒噪，夫君都说了不需要你们了。

    有我姐夫在，你们不要担心我的安危了！还有你们回去之后快点联系我姐姐！顺便随便送点东西给天星圣地，知道了吗？

    要是一件事情没办妥，休怪我休了你们！”

    两个女人吓的面色骤变，唯唯诺诺架着樊杰脚踩阵法离开。

    “姐夫，你怎么好像有点木讷啊？

    不像是你啊？”

    樊杰扭过头看向有点略显呆滞的姜空。

    姜空脸都抽了一下，这换谁不会这样啊。

    他直接一只手揪住樊锐的耳朵，樊锐痛的吱哇乱叫。

    这一幕再度看傻了天星学府的看客。

    这可是圣阵宗的少主啊！居然被这么揪住了！有的人甚至是捏了一下自己的手，确定自己没看错后深深吸了一口气平复内心的震惊。

    “那两个女人是怎么回事？”

    看着姜空一脸坏笑的表情，樊锐嘿嘿笑道：“俺老爹非要给我定下的娃娃亲。

    这不因为我出生晚了嘛，就有那么一点点年龄差了。

    家里婆娘可能不懂事，给姐夫见笑了。”

    姜空突然后背一凛，忙扭头看去，天星学府的男人一个个眼睛都直了。

    圣阵宗少主，还有两个容颜绝顶的女人，最重要这他娘才几岁啊！说书先生的书都不敢这么写吧。

    妥妥的落地就是赢家！ 

