    枯燥的一天又过去了，周乓重复着球馆和家中两点一线的生活，属实有点无聊，他忽然有点不明白生命的意义。

    无意中看了眼时间，原来是深夜了，这就可以理解了。

    想着张大炮和顾小胖都不在，周乓便没有了做饭的心思，从快餐店随便买了点牛肉汉堡带回去，一边玩游戏一边吃。

    可令他没想到的是别墅的灯竟然亮着，开门一看，顾小胖又在熟悉的位置玩着熟悉的游戏。

    “你不是说要回去一个星期吗？怎么这么早就回来了？”周乓不动声色地将汉堡放在身后，聊起了别的话题。

    顾小胖用力地嗅了嗅，随口说道：“我回去主要是为了跟他们打训练赛磨合，但是尼克池这小子非要在训练赛里面展示他的底线上篮拉杆，结果把腰给闪了……”

    “啊这。”

    周乓默然无语，现在的年轻人啊，对投篮和脚步不感兴趣，偏爱Crossover和拉杆之类的花活。

    那些确实比较帅，但刚开始就练这些显然有点不太合适。

    这种行为就跟男枪第一件出收集者一样，效果不明显还拖住了自己的发育。

    又问了问其他几个小家伙的情况，周乓这才上楼吃起了汉堡。

    不过他倒没有打游戏，而是上网查起了最近马刺队的比赛。

    易建联还是那么稳定，但是郭艾伦这个状态就有点起伏了。

    刚进联盟那会儿别人不了解他的球风，所以让他占了个先机，打出了一波不错的成绩。

    可现在人家都把他摸透了，他在CBA那些旧的习惯和球风就有点招架不住了。

    周乓本来是准备给波波维奇打个电话拜托他照顾一下的，但转念一想又算了。

    他都能看出来的事情，波波维奇能看不出来？

    这甚至很有可能就是波波维奇的一个计划，他就是要让郭艾伦吃瘪，把郭艾伦身上的傲气全都磨灭掉，这样才能对他进行更好的改造。

    看到这两人周乓就想到了周琦和丁彦雨航，马刺已经通过交易从火箭那边获得了周琦的签约权，这中间当然少不了姚明的帮助。

    另外丁彦雨航的状态也很不错，周乓打算让他先去欧洲联赛打两年，然后再进NBA试一试。

    不是说丁彦雨航的能力值不够来NBA，只是现在有点塞不下了……

    小前锋位置上有伦纳德在呢，丁彦雨航就算来了也得不到太多的上场时间，还不如去其他联赛试炼一番。

    悠哉悠哉地度过两天安稳时光，比赛日又到了。

    这一次勇士将在主场迎战尼克斯，瓜哥的队伍。

    今年夏天尼克斯有了非常大的调整，通过交易获得了罗斯、诺阿、考尼特·李以及詹宁斯等一众球星的加盟。

    尼克斯上个赛季在拥有安东尼和波尔津吉斯的情况下，能在锋位线上压制绝大部分的球队，但可惜他们的后卫不行，无法有效串联球队。

    这也跟瓜哥的霸道有关，要不然当初林书豪联手安东尼都能够带领尼克斯创出一片新天地。

    现在好了，他们得到了罗斯，最年轻的MVP，而且罗斯的哥哥也不是好惹的角色，算是最适合安东尼的后卫了。

    尼克斯上个赛季三十二胜五十负，连季后赛都没进去，这让管理层和主教练都很不满意，所以才不惜下血本凑齐了这么一套阵容。

    罗斯、考尼特·李、安东尼、诺阿和波尔津吉斯的组合看上去相当不错，有内有外，还有带刀护卫，中锋还有投射，完美符合了这个时代的要求。

    但是他们还有一个需要当心的问题，那就是伤病。

    罗斯曾经是公牛王朝复兴的希望，但就是一场大伤使得他被交易。

    诺阿也是如此，他的腿和膝盖一直有隐患，这个赛季能打多少场比赛还是个未知数呢。

    十五号晚上七点，甲骨文球馆依旧辉煌。

    比赛还没开始，周乓主动过去跟安东尼打了个招呼。毕竟这两年安东尼没少帮周乓撑场子，算得上是半个大哥了。

    “好久不见了，听说你前几场比赛打得很凶啊，怎么，着急为全明星拉票了？”安东尼调侃道。

    周乓挠了挠头，笑道：“害，这不是拿工资应该干的事情嘛，你们最近打得不是也很不错嘛。”

    “不说这些了，说说你那个女朋友吧，你小子可以啊，竟然能让詹娜给你生孩子，我很佩服你！”安东尼又开始不正经了。

    周乓叹了口气，道：“算了算了，感情这事太麻烦了，早知道我就不应该用下半身思考问题，唉！”

    七点半，比赛正式开始。

    双发首发名单通过大屏幕显示了出来。

    勇士这边老样子，库克杜格帕。

    尼克斯那边也是掏出了赛季最强阵容，罗斯、考尼特·李、安东尼、诺阿和波尔津吉斯。

    勇士的比赛本来就能吸引观众，再加上罗斯和安东尼，这场比赛的收视率一路飙升，国内也是有一大批球迷聚在电视机前。

    他们很期待周乓跟罗斯对位的场景。

    周乓当然知道这些球迷的想法，如果罗斯是巅峰期的话，周乓还真有点担心，毕竟罗斯的不减速变向还是有点恐怖的。

    但现在的罗斯早已不复当年，周乓没理由怕他。

    更何况罗斯的人品一直很不错，温文尔雅的，完全不像美国人的性格，害羞起来反倒更像华夏人的内敛。

    反正周乓是不想跟罗斯对位的，无论最后的结果是什么都不太好。

    跳球阶段，唉，算了，不说了。

    罗斯带球过半场，看了眼安东尼，随后直接自己带球往里打。

    这一幕恰好落到周乓的眼里，不禁摇头一笑，看来罗斯也是很懂人情世故的啊，还知道询问安东尼的意思。

    不知道为什么，周乓总觉得这样有点心酸，那可是风城玫瑰！

    在这个时代的后卫里面，周乓最喜欢的就是罗斯和威少。

    不为别的，单纯喜欢他们炸裂的球风。

    那种不顾一切，突进去就是一记暴扣，看得人血脉喷张。

    库里、哈登他们打得当然也很不错，但是总觉得少了那么一点东西。

    尽管罗斯在伤病过后失去了速度和冲击力，但第一攻他打得还是非常坚决，变向加速利用半个身位的优势顶着库里就往内线冲。

    中距离，罗斯遇到了格林的包夹。

    他丝毫没有慌张，而是瞅准时机果断合球使用跳步进入了内线，而后轻轻举球一点，晃飞帕楚里亚之后打板上篮得分。

    转过身，众人可以清晰地看到罗斯那坚毅的眼神，他似乎是在用行动去跟崎岖的命运做抗争！

    他要向全世界的篮球爱好者证明，伤病并不能毁掉一个人，梅花香自苦寒来，他玫瑰也可以！

    【作者有话说】

    拉杆把腰给拉伤了取材于我现实中的一位朋友，人才啊……

