        虚空。

    “没想到我一个修行者，居然驾着魔兽来飞行。”

    姜人王看着魔渊蜉蝣，也是一脸感慨，“跟着人皇，真是什么古怪的事情都会发生，不过我还是觉得战车好用一点，万龙战车，跨海战车，断日战车，其实身为修行者，不管驾什么战车都很威风。”

    周舒点点头，“你说的这些能隐形么？连混元金仙都发现不了的那种？”

    姜人王滞了下，呐呐道，“战车就是要冲阵的，隐形有什么用。”

    周舒笑笑，看着另一头的采盈，“采盈，很快就到乱石滩了，这次出来你是首领，凡事都要慎重，如果有什么解决不了的问题，通过云音找青雀她们，有需要就让她们派人过来，自己不要胡来。”

    “都说一百遍了！”

    站在蜉蝣头上的眼睛亮晶晶全是激动的采盈，叉着腰道，“放心好了，本宫可是宫主！”

    第一次带队，说不出的得意。

    周舒点了点头，“好吧。”

    “还不放心，总共也就三个人，还担心我管不好么，本宫管过几千上万人的！”

    采盈跳下来，拍了拍小金和小石头，“你们说是不是？”

    小金伸了下翅膀，以示赞同，小石头抖了抖肩，轻轻把她弹开，“是。”

    “看吧，他们都听本宫的。”

    采盈瞥向周舒，自得道，“你都命令不动，只有本宫才可以！”

    这样真的可以么，周舒点点头，总觉得有些不靠谱。

    怎么说采盈都是第一次带队，带的还是两个不怎么听话的家伙，不过也是没办法，城里抽不出更可靠的人来跟他们一起来了，为了合并阵界他们都忙得不行，没有几十年轻松不起来。

    “那就是乱石滩吗？”

    采盈指着前面一片密密麻麻的黑影，大喊起来。

    “停下来吧，阴天。”

    毫无存在感隐没在鳞片中的隐魔阴天，应了一声，将魔渊蜉蝣停在乱石滩前。

    “你们稍等。”

    过了许久，在周舒连续十六次制止了想冲进去的采盈和小石头后，一个蒙面青衣人从乱石滩中略出来，停在魔渊蜉蝣面前似有所思了一会，脸色微变，鹰隼般的眼中透出一点杀意，“咦？”

    迷障尽去，偌大的魔渊蜉蝣完全展现出来。

    青衣人疾退几步，肋下生出双翅，直到看到蜉蝣上的周舒等人，才意识到了不对，“你坐这个来的？”

    “是啊。”

    周舒飞近几步，举了举手，“风兄，好久不见。”

    “说什么好久，也不过几十年，”风坤还礼，眼中闪过一丝羡慕，“周舒，你那仙舒城可是做了一件大事啊。”

    周舒有点疑惑，“这么快就知道了么？”

    风坤昂起头，发出一声冷笑，“对羽族来说，这不是很正常么？以前只是没上心罢了。”

    周舒笑着点头，“那是，不知道风兄有没有去仙舒城发展的想法？有好几个界给你选，事实上，仙舒城里已经有好些个羽族了，来吧，不吃亏。”

    风坤耸了耸肩，“你说的羽族，就是这种毛都没长全的小家伙吗？”

    那不屑的目光显然激怒了小金和小石头，不过最先跳出来的却是采盈，“你这家伙，敢对本宫的人无礼？！”

    绿光一闪，已到风坤面前，长剑一抖，一张漫天大网从天而降，把风坤完全卷在其中。

    风坤刚一展翅，凝实的绿色剑意立时收紧，闪烁不已，看上去像是长了一层古怪的闪亮的绿毛。

    “还不错。”

    风坤微微一怔，浑身震动几下，那些绿光纷纷散落，星辰一般的坠落。

    采盈也滞了下，虽说她没有用全力，但如此轻易就挣脱了她的剑意，也是罕见，不由战意更多，眼睛都有些发绿了，“什么不错，再接本宫一剑！”

    “都别闹。”

    周舒摆摆手，把采盈拉到身边，“风兄，我可不是来找你打架的。”

    风坤收起翅膀，沉吟道，“你们来乱石滩历练？还是让我教他些东西？这种鹰我从未见过，但天赋很不错，成为羽族一点不难，只可惜烈性收敛了不少，要恢复起来有点麻烦……哎！”

    不防备间，被小金飞起来抓了一下，连面巾都抓掉了。

    看起来很疼的风坤却一点不在意，反而很欣赏，“看起来还有的救，不错，交给我罢。”

    周舒拱了拱手，笑道，“那多谢风兄了。”

    风坤的目光落在小石头身上，“边上那个毛族，就……”

    “你才是毛族，你全家都是毛族！”

    小石头只呲了呲牙，后面的话都是采盈说的，“小石头就是小石头，是石头里面蹦出来的！”

    风坤神色微凝，“原来是精灵么，看起来不太像，一点五行法则的气息都感觉不到，倒是你比较像，剑意太过纯粹，是剑灵吧？”

    “本宫是修行者，你别乱喊，要叫我宫主大人！”

    采盈愤愤的摇头。

    “你别闹了。”

    周舒又把采盈拉回去，缓声道，“风兄，他们几个的确是来乱石滩历练的，麻烦你照看着他们一点，别让他们被人阴了，还有就是，”他指了指小石头，面色凝重起来，“别让他杀太多人，等他打疯的时候，你的人都要离他远点。”

    风坤愣住，“你这个要求有点奇怪啊。”

    周舒顿了下，“我也不好解释，总之你跟着他，过几天你就知道为什么了，这点很重要。”

    “行吧。”

    风坤点点头，“就是暗中保护吧，没问题，乱石滩大是大，但我还是罩得住的。”

    看着小石头，他总觉得有些古怪，但也不知道古怪在哪，不过心里也没太当回事，左右不过三个小家伙罢了。

    周舒有些释然，“那就好，我就怕乱石滩被他给毁了。”

    “哈，”风坤嗤之以鼻，“这乱石滩堪比几百个大界，血愿魔界和狼相魔界加起来也就和它差不多，会被他毁了？我说周舒，你这个担忧毫无道理，我都不知道该怎么说了。”

    周舒转过身，“你们进去吧，记住，别和风坤的人起冲突，都听采盈的话，采盈要随时注意回报。”

    “知道了！”

    没等周舒说完，采盈和小石头跳到小金身上，箭一般的飞出去，眨眼就进了乱石滩。

    “速度挺快啊。”

    风坤啧啧道，“周舒，他好像还没家族吧，不如加入风家如何？”

    （PS：谢谢刹那亦可成永恒的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）