
　　这可以丰富补充大易的天材地宝种类数量。反正，这些东西，大易都是来者不拒，哪怕是再普通的材料，一样是照收不误，天工阁如今可是在不断的研究各种原材料的比例配方，甚至是，易天行还亲自出手，以造化魔方尝试下，将一些普通材料祭炼合成，得出特殊材料的合成配方。

　　比如，五色彩金，冰火玄钢，泣血珠等等。本来都是最普通的黄阶宝材，在合成后，直接一跃成为玄阶，地阶，甚至是有达到天阶层次的无上神料。真正价值无量，变废为宝。天籁小说网

　　用的还是一些普通修士看不中的寻常宝材。这就是大易如今最强大的地方之一。

　　文明，才是不断变强的根基。

　　这些合成配方完成后，送入天工阁，要不了多久，就能依靠天火熔炉，完成熔炼，快速凝聚成新的宝材。变废为宝，化腐朽为神奇。

　　所以，哪怕是现在这些强者用来兑换的，只是很普通的一些宝材，也没有任何异样，反正，在数量上足够多就行。要得到充足的永恒币，自然也需要海量的宝材数量，这基数，是庞大的。

　　“好哇，有这些天材地宝在，完全可以让大易的底蕴再次增加。果然，有大气运的强者，才是真正的富豪，一个个积累雄厚，拥有的财富，超出想象。一个，比的上其他同阶十个百个。这才是，真正有价值的贵客。”

　　易天行嘴角边，不由露出一道弧线。

　　而后，也看到，很多强者，先后进入到鉴宝楼中。在里面，鉴定宝物，选择寄拍。不得不说，这些人的手笔很大，普通的宝物，放在永恒钱庄中兑换钱财，真正顶尖的宝物，都是选择寄拍，等接下来上拍卖台，可以在拍卖中，获取更高的价格，得到更多的好处。

　　“有意思，真是有意思，他们手中的好东西，还真是令人惊叹。平时都是难得一见的宝物，这些东西，他们也能拿出来拍卖。果然，气魄超群，不是凡人。”

　　鉴宝楼中的画面，自然，易天行想要知道，不过是一个念头之间的事情。轻而易举就能做到。

　　对于那些人寄拍的宝物，自然很清楚。

　　珍贵，相当珍贵。非同一般的珍贵。

　　不过，对于这些，易天行没有干涉，始终坐在座椅上，静静的等待着，在拍卖行中，时间根本没有意义，感觉不到流逝，从这里离开，跟进来前，没有多大区别。

　　不知道过去多久。

　　一名名强者纷纷返回属于自己的座位。

　　虚空中，开始恢复平静。

　　“既然诸位道友已经做好准备，那这次拍卖会，正式开始，神眼，拍卖会，由你主持，拍卖即刻开始。”

　　易天行颔首点点头说道。没有其他言语，直接就是进入拍卖主题。

　　这里是神秘拍卖行，没有那么多虚的。

　　“诸位贵客。老朽是神秘拍卖行的拍卖师，大家可以叫我神眼。拍卖行秉承公平公正，绝对以任何虚假讯息欺骗大家。所有拍卖品的讯息，都是真实。交易拍卖中，只能以永恒币进行交易。一手交钱，一手交货，货款两清，在这里寄拍，拍卖行不收取任何费用，也就是说，完全免费。寄拍者，可以完全得到拍卖金额。”

　　神眼老人笑着说道。

　　先是简单的介绍了一下自己，同样，没有多说其他废话。一拍手，一名侍女已经托着一件宝物走上拍卖台。

　　“诸位贵客请看，第一件宝物。”

　　神眼老人笑着指向那件物品，遮掩的黑布已经被揭开，一眼就能看到，那是一枚珠子，一枚金色的灵珠。

　　“这一枚，是一条五爪金龙体内凝聚出的龙珠。这龙珠的主人，当年达到过证道境，据说，是从龙族手中流传出来的，其真正的来历如何，无可考证，但价值，无法估量，若能炼化龙珠，可获取一尊证道境强者一身精华，甚至是道韵法则神通，各种感悟，能够完美晋升证道境。可作为炼制祭坛的无上宝材。可祭炼成顶尖灵宝。功效繁多，如何做，那就全凭自身，不过，若要炼化龙珠，需要有特殊法门手段，否则，十分困难。”

　　神眼老人开口介绍道。

　　不得不说，这第一件物品，已经让参加拍卖的数百名强者流露出震撼之色。证道境层次的龙族凝聚出的龙珠，那是何等珍贵，完全就是无价之宝，若是龙族得到，完全可以借此一步登天，快速完成积累。

　　当然，龙珠这种东西，若是被龙族知道，那绝对是当场暴怒，不惜一切代价，疯狂追杀，不管是寄拍者，还是拍卖者，都会被龙族列入诛杀名单之内，龙珠，是龙族的禁忌，绝对不允许有其他种族染指窥探。要窥探，那就是死。这就是龙族的霸道之处。也就是神秘拍卖行中，才敢毫无顾忌的进行拍卖。

　　买走了，也没有人知道是谁得到的。

　　这是绝对的安全可靠。

　　很多强者听到，那都是眼睛一亮，显然，有着极大的兴趣。这相当于证道境的道果，里面蕴含着完整的大道法则。

　　谁能不心动。谁能不想要。

　　“证道境龙珠，现在开始拍卖，起拍价十亿枚永恒币，每次加价，不得少于一千万枚永恒币。上不封顶，现在拍卖开始。请出价。”

　　神眼老人毫不犹豫的开口说道。

　　咝！！

　　饶是在座的都是一方霸主，真正的顶尖强者，底蕴非凡，在听到这个价格时，也不由的惊骇的当场倒吸一口凉气。这个价格，太恐怖了，简直就是天价。当然，这龙珠的价值，完全值得这个价格，而且，还远远不止。在有需求的人眼中，那是无价的。

　　一时间，拍卖场中，都显得一片寂静。

　　“本座抛砖引玉，十一亿。”

　　易天行看到，毫不在意的开口说出一个价格。

　　一次性就将价格提高了一亿，手笔不可谓不大。

　　这龙珠，说需要，自然也是有需求的，帝宫中，可是有两名龙族帝妃，这东西，对她们的好处极大。

　　“十二亿，我出十二亿。”

　　一名神秘人开口报价道。

　　显然，不打算放弃。这价格很高，却阻止不了渴望的心。

　　“十三亿。”

　　.............

　　整个拍卖场中，顿时开始热闹起来。

　　一个个报价不断响起，而且，报价时，全部都是以亿来计算。真正让人感受到这里的宝物，何等的珍贵，在这里的竞拍者，何等的壕无人性。之前在永恒钱庄中，可都是兑换了海量的永恒币。单位都是以亿来计算的。自然是壕的很。

　　超出常人的想象。

　　易天行只是出了一次价，并没有继续加价。

　　静静的观看着。

　　龙珠虽然珍贵，但可有也可无。只要拍卖不冷场就行。

　　真要有人要，那就让给其他竞拍者。

　　不知不觉中，这枚龙珠的价格直接攀升到一百亿的天价。被一名神秘人给买走。不过，易天行却看出，那分明是一名异种蛟龙族的强者给买走，那龙珠，对蛟龙可是有着天大的诱惑。

　　随后，一件件顶尖宝物不断进行拍卖。

　　活着的千年太岁。诞生于死亡之地，汲取无尽怨念的骨棺。顶尖的天地异宝。炼制祭坛的顶尖奇物。自世界树上孕育而出的生命树幼苗。蕴含证道境强者一击之力的符宝。从禁忌之地中带出来的奇卵，可以孕育出神秘物种，收为宠物，有可能成为一尊顶尖守护兽。

　　各种各样的奇珍异宝，简直是层出不穷，任何一件，放在外面，那都是让无数修士打破脑袋想要得到的宝物。价值之高，超乎想象。

　　这些宝物，让拍卖会变得更加的炽热，一次次的争夺，十分激烈。每每都拍出天价。

　　在其中，易天行也几次出手，将一些确实不错的宝物购买下来，价格不便宜，却毫不在意。

　　“现在开始拍卖的是一尊护法神将，是的，就是护法神将。”

　　神眼老人脸上露出笑容，一挥手，赫然可以看到，这一次的拍卖品，是一尊护法神将。

　　什么是护法神将，这对于很多人来说，并不陌生，在仙门中，往往都会祭炼护法神将，守护宗门，镇守山门。为宗门护法。具有无比强大的战力，最出名的，无疑就是黄巾力士。这是一种护法神将。别看是力士，实力可不弱，强大者，完全可以与真正的强者厮杀。每一尊，都能守护家族，守护自己所在的势力。忠臣是他们的代名词。

　　他们是绝对不会背叛，只遵从命令，哪怕是过去千百年，也不会违背。

　　强大的护法神将，是很多势力的追求之一。

　　只是，这祭炼法门，很稀少，或者说，祭炼的时间，太漫长。他们成长，需要吸收大量的香火愿力，再以独特的秘法祭炼而成。最根本的是，顶尖护法神将，需要天地灵物祭炼。

　　比如，天生天养的鬼魅。魑魅魍魉就是其中上等材料。

　　“这是一尊实力达到真灵境的护法神将，其潜力极高，若有充足的香火愿力，完全可以继续提升蜕变。绝对是看家护院，不二之选。起拍价一亿枚永恒币。”

　　神眼老人介绍完后，直接说出低价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1759章 顶级规模免费阅读。https://xs.23sk.com 