    平康坊林府，叔侄二人各自饮茶，气氛一时间沉默了。

    林简有一点说的很对。

    林昭的确很看不上当今的天子李洵，不止是因为他丢了长安城，事实上林昭还在长安为官的时候，就不怎么瞧得上这位皇帝。

    因为…对比太明显了。

    先帝虽然年老昏聩，但是一直到他临死之前，他还是能够掌控住局面，但是李洵不一样，他从登基之后，便开始放纵欲望，不止置范阳之敌于不顾，还一手导致了半个大周陷落。

    如果不是因为齐师道，不是因为林简，不是因为要位置政局相对稳定，林昭宁愿支持那位大殿下，也不会再让李洵坐上帝位！

    毕竟哪怕是李炎登基，最坏也就是李洵这样了，说不定李炎还能做得更好一些。

    但是没有办法。

    林简是帝师，作为林简的侄儿，林昭多少要受一些影响。

    再加上齐师道也致力于朝廷稳定，李洵便这样侥幸的过了林昭这道关。

    如果林简离开长安，那么林昭以后做事情，的确会少了不少顾忌。

    沉默许久之后，林三郎才抬头看向自己的叔父，开口道：“七叔，侄儿知道您一生致力于经世济民，如果您是为了侄儿而离开长安，那么侄儿可以现在就带着平卢军，返回青州去。”

    林简放下杯中茶水，微微摇头苦笑：“三郎你曾经与我说过，当年长安陷落，天子…罪莫大焉。”

    “虽然这么说有些无父无君，但是…我心里其实也这么想。”

    元达公闭上双眼，开口道：“君君臣臣，父父子子，这八个字害世人太多，天子亦不是无错。”

    “为叔想了很多，但是始终没有办法站在天子的对面，思来想去，只好弃官不做，回越州老家去也。”

    说完这句话，林简长长的吐出一口气，扭头看向林昭：“三郎你…算是我看着长大的，你性子沉稳但是却不世故，做事决绝但是又不失纯良，不管你在长安做出什么事情，为叔相信你……”

    “能够守住底线。”

    元达公脸上，露出了一抹笑容：“为叔少年入仕，这辈子父母官做了，同中书门下三品也做了，这个时候回到越州去，也算是功德完满。”

    说到这里，林简似乎想到了自己“退休”之后的情景，他轻声道：“之后在越州种种田，闲来无事就去石鼓书院教教书，也是人生乐事。”

    林昭默默叹了口气，扭头看向林简。

    “叔父回越州去，也替我给大老爷烧些纸钱。”

    林简点了点头：“我记着了。”

    话说到这里，林简回乡的事情就已经定下来了。

    因为现在的长安城，皇帝并不是话事人。

    不管他同不同意林简回家奔丧，只要林昭点头同意，就没有人能够阻止林简离开。

    王甫也不行。

    说到这里，林简顿了顿，开口道：“对了三郎，你那两个兄长，应该还在越州……”

    林昭微微皱眉，摇头道：“不提他们。”

    元达公微微点头。

    “那就不提。”

    他看向林昭，问道：“对了，三郎今天来寻我，是为了？”

    “为了朝会的事情。”

    林昭低头道：“再过几天就要朝会了，有些事情要跟七叔请教。”

    “说起朝会。”

    林简低头喝茶，缓缓说道：“政事堂的文书已经议定了，齐师道受封庆王，封庆州，王甫受封代王，封代州。”

    他看向林昭，缓缓说道：“三郎你封越王，封越州。”

    元达公神色复杂。

    “以后，咱们越州，就是三郎你的食邑了。”

    “代王…”

    林昭有些诧异，低声道：“我还以为那位王大将军，会受封晋王。”

    “晋王太大了。”

    林简淡淡的说道：“封他晋王，岂不是三晋大地都是他的了？代州原先就是他河东军的屯田州，封给他代州，合情合理。”

    “那侄儿呢？”

    林昭笑了笑：“侄儿是在青幽二州屯田，怎么封了个故土？”

    林简摇了摇头，没有答话。

    青州尚且罢了，幽州那种百战之地，到处都是兵源，如果封了幽州给林昭，那么林昭割据青州幽州，将会名正言顺，再难清除了。

    不过朝廷的这种操作，也只是自欺欺人而已。

    不给王甫封晋王，三晋大地依旧在王甫的控制之中，不封给林昭青州幽州，平卢节度使也依旧在那里，朝廷拿不去，抢不走。

    林昭略微思索了一番，便把这些杂七杂八的东西抛在脑后，他看向林简，咳嗽了一声之后，继续说道：“叔父，侄儿要问的也不是这些封王的事情……”

    他看向林简，缓缓说道：“叔父，朝会之上，侄儿准备向朝廷上书，请求朝廷替外祖平反！”

    林简神情微变。

    他默默扭头看向林昭，声音有些晦涩：“三郎，当年这桩案件，已经被司宫台做成铁案，二十多年过去了，朝廷上下已经没有人提起，你这个时候要翻案……”

    “恐怕吃力不讨好。”

    林简缓缓吐出一口浊气，开口道：“现在荥阳郑氏还在，但是已经不是当年郑公那一支，你现在旧事重提，他们也未必会承你的情。”

    “侄儿也不要他们承情。”

    林昭微微低头，开口道：“叔父，我刚到长安的时候，您便带我查过这件案子，您在官场多年，对这件事多多少少也是知情的，天理…公道，不能被时间抹掉。”

    林简低头思索了一会儿，然后默默低头，喝了口茶水。

    “朝会开始之前，为叔就会离开长安城，随便你怎么去闹，我也看不见了，不过我提醒你一句。”

    林昭恭敬低头：“叔父教诲。”

    “你姓林，不姓郑。”

    元达公伸手拍了拍林昭的肩膀，缓缓说道：“为了母族出力，我不好说你什么，但是也不要把自己陷进去，弄得无法脱身。”

    林昭深呼吸了一口气，低头道：“侄儿记住了。”

    “还有就是，郑公这件事情…”

    元达公看向林昭，语重心长：“为叔希望你，真的是为了天理，为了公道，而不是为了……”

    “而不是为了一己私利，为了逞威风。”

    林昭愣了愣，在原地默然许久。

    良久之后，他才回过神来，看向林简：“叔父，这件事情，是侄儿应承了几个舅舅的，同时也想要替母亲做成这件事，即便不全是为了天理公道，但也……”

    “绝不是为了什么逞威风。”

    “你能想明白，那我也不阻止你了。”

    元达公看向这个已经比自己稍高一些的侄儿，微微叹息。

    “三郎啊。”

    林昭微微低头。

    “七叔。”

    “七叔只盼望，将来有一天，还能够在越州见到你，你还能叫我一声七叔…”

