　　同一时间，在数万里之外，藏身在原始森林深处的荒古世家，在数百米深的地底之中，有着一间十分隐蔽的地下密室，在密室的顶部镶嵌着数颗拳头大小的夜明珠散发出蒙蒙光辉，给漆黑的密室增添了一些彩光。

　　此刻，在略显得有些昏暗的密室中，正有一名身穿黄色劲装的女子盘膝坐在地上修炼，女子天姿国色，拥有着一张倾国倾的脸，正紧闭着眼睛宛如石雕似地端坐在密室的正中心处，一丝丝强大而纯净的水属性能量从她身上散发出来，竟然令的整个密室内都弥漫着淡淡的水雾，而在密室四周的墙壁上，甚至已经凝结出了一颗颗细密的水滴。

　　这名女子正是黄鸾，多日前她便被荒古家族老祖宗以师傅教导徒弟的名义从黄家带到了这里，然后便一直在这间密室内潜心修炼。

　　就在这时，密室的大门被缓缓的打开，一身穿着朴素的老者从外面走了进来，老者相貌平凡，但一双眼睛却是炯炯有神，看向黄鸾的目光中更是带着一丝隐藏着极深的垂涎和贪婪。

　　盘膝坐在地上修炼的黄鸾缓缓的睁开了眼睛，一双凤目充满灵动之色的望着从外面走进来的老者，缓缓从地上站了起来，对着老者微微拱手，道：“师尊！”

　　这名老者是荒古世家老祖宗，他面含微笑的盯着黄鸾，轻声道：“徒儿，修炼的怎么样了。”

　　“多谢师尊的关心，这葵水天经很适合徒儿，徒儿才修炼了短短一些时日，实力便发生了很大的提升。不过徒儿是水属性圣之力，如果能在水属性天地元气浓郁的地方修炼，速度因该会更加的快速，希望师尊准许徒儿到外面寻找一处绝佳之地修炼。”黄鸾开口说道，她的声音充满了灵动，犹如百灵鸟在鸣叫，非常的好听。

　　荒古家族老祖含笑道：“徒儿，你要谨记，凡事都要循环渐进，你现在的修炼速度已经非常快了，切不可操之过急，否则的话，恐怕会破坏你的基础，这段时间，你就在这里修炼吧，可以防止外界的干扰。”

　　“师傅……”黄鸾还想说什么，但话刚开口，就被荒古家族老祖打断了。

　　“好了，徒儿，我不打扰你了，你好好修炼吧，争取早日踏入圣王境界。”说完这句话，荒古世家老祖就离开了这里。

　　密室的大门重新关上，黄鸾那道倩影孤零零的站在昏暗的密室正中央，忽然，她手中出现一本书籍，随手翻阅了几下，低声呢喃道：“为什么师傅不把全本的葵水天经给我，而是只给我前面的一小半部分。”黄鸾转头盯着四周，眼中光芒闪烁了一下，她已经敏锐的察觉到这间密室的周围已经被一层无形的结界给笼罩，结界完全融入泥土中，根本就看不见，即便是想破除，那也必须要先破坏掉外围的那一层泥土。

　　“这层结界，是师傅用来保护这间密室防止受到外界的干扰，还是……”黄鸾心中沉吟，有些捉摸不透。

　　但很快黄鸾就抛开了这些想法，重新在密室中间盘膝而坐，心中暗道；“我现在的实力已经达到五转大地圣师，按照现在这个速度，要不了多久就能成为六转大地圣师，然后迈入天空圣师的境界，接下来的一段时间我一定要努力的修炼，尽快步入圣王境界，才能帮的了剑尘。”

　　转念间，黄鸾脸上神色一暗，脑中又浮现出剑尘那张充满刚阳的英俊脸庞，心中流露出浓浓的思念：“剑尘，现在全天元大陆的人都在找你，你究竟在哪里，日子一定过的很苦吧。”

　　……

　　在距离格森王国十万里之外，烈焰佣兵团的驻地中，整整数万人正在忙碌着建城的计划，经过这些年的努力建设，属于烈焰佣兵团的这座完全由钨合金铸造的城池已经完成了四分之三的工程了，城墙已经修建起七十多米的高度，虽然还没有完全建成，但已经有一种磅礴的气势蕴含在其内了。

　　现在的烈焰佣兵团可是如日中天，已经成为了方圆数十万里内的第一大势力，拥有两大圣王强者坐镇的他们使得那些隐士世家都不敢轻易招惹，而和长阳府的这一层关系，更是让所有上古家族都为之忌惮。

　　现在烈焰佣兵团的团队人数已经扩充至三十余万人了，虽然远远无法和任何一个小国的军队相提并论，但他们的实力无疑是最强的，三十余万人的成员中，每一人都拥有不弱的战斗力，他们当中的任何一人都远远的强过了那些王国当中的任何一名士兵，而且大地圣师阶级的高手更是达到了数百人之多，就连天空圣师的数量都达到四十余人了，乃是这片地域内当之无愧的霸主。

　　此刻，在烈焰城内那早已经经过重新翻修的皇宫中，幽月，碧莲两名女子正百般无聊的坐在那里。

　　经过这些年不断的努力，烈焰佣兵团已经步入了正轨，这一段日子她们两人已经将许多事情交给手下的人去处理了，只有遇到一些难解决大事才会轮到他们处理，因此，现在她们两人的日子是过的非常的轻松，再也没有曾经那么劳累了。

　　“不知哥他现在究竟在哪里，什么时候才能见到他。”碧莲坐在桌前发出轻叹声，神色间流露出一丝思念。

　　闻言，坐在一边的幽月眉宇间也流露出一丝淡淡的忧伤和孤独，轻叹道：“希望他能平安的回来，我会一直在这里等着他，替他管理他曾经打下来的基业，这烈焰佣兵团是他的，这里曾经留有他的影子。”

　　“幽月姐姐，等哥回来之后看见烈焰佣兵团现在的规模，我想哥他一定会非常高兴的，幽月姐姐为了烈焰佣兵团，付出了太多太多了。”碧莲甜甜的笑道。

　　幽月脸上露出一丝甜蜜的微笑，笑而不语，而目光却看向外面那一片苍苍茫茫的天空，眼底深处有着一丝隐藏得极深的哀伤。

　　“曾经，我不止一次的被你以同样的理由给拒绝，现在，我已经完全能明白你的苦衷了，当初的你表面上看似风光，但心理上却承担着庞大的压力，不知当你重新回来，并将所有事情都给解决之后，是否会娶我……”

　　“我知道，这门亲事乃是父皇当年定下的，或许，在你心中从来就没有留下过我的影子，我对于你来说，或许更像是一个普通朋友，但是，尘，你知道吗，我心中已经有了你的影子，无论如何也挥之不去…..”

　　在烈焰城数公里之外，正有十几名以五阶魔兽为坐骑的中年男子一字排开，站在一座山坡上眺望前方的那座城池。

　　“这烈焰佣兵团可真是财大气粗了，竟然完全以钨合金建造一座城池，仅仅是这座城池，在天元大陆上就是无价之宝了。”一名身穿蓝色劲装，身材魁梧的中年男子感叹道。

　　“若是其余势力获得了这么多的钨合金，恐怕藏起来都还来不及呢，也唯有烈焰佣兵团才敢有恃无恐，大张旗鼓的拿出来建造城池了。”一名留有一头火红色长发的中年男子也发出感叹声，神色间流露出浓浓的羡慕。

　　站在最中间一名看似二十余岁的青年脸上露出一丝诡异的笑容，道：“各位，本王今日将你们千里迢迢的请到这里来，可不仅仅是观看烈焰城那么简单。”

　　闻言，站在青年两边的十几名中年男子纷纷对视了一眼，旋即其中一人神态恭敬的对着说话的青年拱手道：“莫非比肩王把我们叫过来，是别有用意？”

　　“不错，本王进入把你们叫过来观看烈焰城，的确有其他的目的，不知各位是否想过占有这座完全以钨合金铸造的城池？”比肩王的嘴角浮现出一丝阴冷的笑容。

　　听了这话，十几名中年男子脸色骤变，立即有人开口道：“比肩王，这烈焰佣兵团的底细你又不是不知道，虽然我们佣兵团的实力不弱，但再给我们几百个胆子，我们也不敢打烈焰佣兵团的主意啊。”

　　“是啊比肩王，先不说这烈焰佣兵团背后有十大守护家族长阳府在撑腰，而且我还听说他们和佣兵之城尊敬的大长老关系匪浅，我们即便是吃了雄心豹子胆，也绝对不敢打烈焰佣兵团的主意啊，那简直是自寻死路。”立即有人附议到，眼中尽是忌惮之色。

　　比肩王脸上露出冷笑，道：“你们怕什么，本王既然敢把你们叫过来商谈此事，那这些后顾之忧当然会替你们解决。”

　　“不错，十大守护家族长阳府的确很强大，但守护家族存在的意义乃是守护天元大陆，他们之间有过约定，除非是关系到天元大陆安危的大事，否则的话，是绝对不能干涉天元大陆上的任何事情。本王敢保证，你们争夺烈焰城时若是长阳府的人会干预，那其余九大守护家族是绝对不会坐视不管。哼，这一次因为天翼神虎的事情，长阳府可是和另外几大守护家族产生了不小的矛盾啊。”

　　“至于佣兵之城，你们大可放心，佣兵之城存在的意义和守护家族几乎一致，虽然佣兵之城的大长老乃是权力最大，地位最高的人，但他的一言一行都代表了佣兵之城的行动，他若是敢干预烈焰城的事情，先不说另外几家守护家族会不会同意，紧紧是他们内部长老的声音就足以限制他的行动。”

　　“比肩王，你真的确定另外几大守护家族会阻止他们干预烈焰佣兵团的事情吗？”一名中年男子有些担忧的说道。

　　比肩王自信的笑了笑，道：“放心，本王父亲和十大守护家族一元宗的一名太上长老关系匪浅，通过一元宗太上长老的这层关系，我们已经和另外几家守护家族暗中达成了协议。现在长阳府实力太强，不仅出了三名天纵资质的族人，而且还有了清心阁和北极冰神殿这层关系，已经隐隐的打破了十大守护家族之间的平衡，另外几大守护家族是绝对不会看着这样的事情发生的。”