    老特拉福德风云突变。

    曼联少打一人，场上只留下了一名前锋。

    叶一锋！

    斯帕莱蒂走到了场边，暂且按兵不动，只是对位换下了伤退的因西涅。

    如果因为曼联少打一人就草率压上绝对是自寻死路。

    他们需要先观察观察曼联经过换人调整之后，曼联对比赛姿态。

    曼联当然还会以胜利为目标。

    中场倒也很稳固。

    B费回撤之后，亚当斯，蒂莱曼斯，弗雷德三人为他保驾护航。

    但进攻端只有B费和叶一锋两人，而B费在他身后，边后卫助攻幅度有所下降，相较之前明显变得谨慎。

    这个时候叶一锋只能选择单干。

    连续两次突着突着被对手断球，那不勒斯有针对性的封锁还是将防守做得十分到位。

    那不勒斯还在打反击，追求快攻的速度。

    导致没能在进攻端发挥出人数优势，曼联防线倒也没出乱子。

    叶一锋知难而退。

    这种时候怎么迎难而上？

    要一个人过掉对手至少四名球员才能看见球门！

    连对手防守注意力都没有队友去进行分散，硬着头皮猛冲简直是头铁！

    他给B费打手势，别给他脚下球了。

    他开始在那不勒斯后卫线附近溜达。

    抓时间突然启动跑位去对手身后。

    曼联中场直接送直塞。

    送不过来无所谓，只要能打成一次，他就有把握将机会变为进球！

    斯帕莱蒂认真观战，曼联虽然进攻威胁下降，但他始终不敢掉以轻心。

    那不勒斯场上众将却因反击打不出威胁而主动改变打法。

    曼联掌控不了比赛的主动权，他们便耐心地组织攻势。

    如此一来仿佛正中下怀。

    叶一锋在前方跑位选位更加积极。

    只要能够在那不勒斯完整地完成进攻之前断球成功，那么曼联就有着打快攻的时机，至于质量能打出什么样，就要看球员的具体发挥了。

    不过这总比曼联打阵地战，他既要接应，又要个人突破更好。

    斯帕莱蒂没有做出明确指示。

    但那不勒斯显而易见君心所向是胜利！

    多打一人，即便是在客场，如果不争取胜利的话，还有什么脸从这个小组中出线？

    比赛第37分钟，那不勒斯组织进攻从右路进攻，随后转移攻势到中路，瓦拉内与弗雷德联手完成断球，随后亚当斯与蒂莱曼斯从旁接应完成短距离传球配合。

    B费跑位接应后，从后场输送过顶斜传。

    叶一锋跑位杀向禁区前偏左区域，迎着飞来的足球，他起跳后空中卸球。

    足球仿若黏在他的脚面上一同落地，门将出击，叶一锋向右拨球一步后立即射门。

    足球刚飞出，眼前一道人影飞铲掠过。

    恰好将球挡出了底线！

    库利巴利！

    叶一锋低头有些自责。

    显而易见他是着急了！

    毕竟很少有比赛能让他半天看不见一脚射门。

    红魔球迷还是用掌声来鼓励他。

    那不勒斯倒是被叶一锋这脚射门吓了一跳。

    随后又加强了防守，进攻打得简洁，快进快出，保证防线不会出乱子。

    半场比赛结束。

    两队闷平。

    斯帕莱蒂沿着场边走向球员通道时脑海中盘算着中场的调整。

    球员们想要赢。

    主教练总不能说：不，我们赢不了。

    人数均衡时，那不勒斯不敢有非分之想。

    现在多打一人，确实要拿出人数领先优势的姿态来。

    但具体该怎么打还是要精心设计一番。

    曼联众将在更衣室内喝着卡里克熬制的鸡汤。

    卡里克对这场比赛已经没有多大想法，还沉浸在马奎尔的红牌冲击中。

    别的不说，马奎尔要是这样玩的话，那多半是要把自己送去看饮水机。

    孔德和瓦拉内足以撑起一片天。

    至于这场比赛，能赢就赢，赢不了只要不输，曼联无非是没能提前两轮晋级而已，他们还会领先那不勒斯5分。

    手中仍然掌握着大优势。

    经过中场休息之后两队回到场内易边再战。

    打防守反击的时候，斯帕莱蒂坐在教练席上静静观战。

    但下半场开始之后，他延续着上半场站在场边观战的姿态，并且积极地指挥球队作战。

    显而易见，那不勒斯改变了战术，他们积极压上，封锁曼联的中场，切断中场与叶一锋之间的联系。

    斯帕莱蒂掏家底出来，现在目标明确，在梦剧场拼3分！

    长达10分钟，曼联由守转攻遭到那不勒斯破坏，防线压力大，叶一锋连球都碰不到，威胁无从谈起。

    当他开始主动回撤时，斯帕莱蒂微微点头。

    这就对了！

    希望在前场等队友送一脚长传便解决战斗？

    天真了吧？！

    比赛第59分钟，叶一锋从中线后方的左路接应到卢克-肖的直传球。

    当他停球转身向前场盘带时，那不勒斯中场有充足的时间狂奔回撤。

    后卫线也先在后退中调整站位，努力封锁他内切的线路。

    但叶一锋接下来的举动令所有人感到诧异。

    他一路沿着边路盘带，边后卫回追，他就加速继续向前盘带。

    中后卫当然不会来协防，生怕被突破！

    叶一锋一路盘带到了底线前，他一个人带动那不勒斯整体阵型长距离回撤！

    而且后卫和中场都有些紧张。

    到了底线前再控球回撤，随后将球回传。

    仿佛已经完成了任务。

    叶一锋不但要断那不勒斯的节奏，还要以一己之力消耗那不勒斯！

    看起来他已经降低了对比赛的目标。

    曼联能够在主场收获一场平局，球迷也都能接受。

    3分钟之后，叶一锋来到了右路，故技重施。

    当他在底线将球回传给B费之后，后者给后插上的蒂莱曼斯创造了远射机会。

    但最终打了飞机。

    斯帕莱蒂皱起眉头。

    对叶一锋的消耗型踢法感到诧异。

    这位超级巨星还真是思路清奇！

    是怎么做到放下屠刀立地成佛的？

    眼看比赛时间流逝，那不勒斯经过叶一锋反复消耗，进攻遭遇了难题。

    他们没办法给曼联施加持续的进攻压力。

    当叶一锋在后场控球沿着边路向前趟球时，那不勒斯大部队回撤，等他们掌控球权再向前组织攻势时，曼联不但缓过来了，而且后场防线也重新布置好，严丝合缝。

    曼联至少比上半场少打一人之后能够有更高频率的射门了。

    尽管都来自中场的远射。

    上一场在那不勒斯的主场，便是中场的远射给他们制造了麻烦，改变了局面。

    比赛过了70分钟之后，纵然那不勒斯进行了换人。

    但是为了加强进攻强度。

    在防守中逐渐有中场回追不是那么彻底，转而去封锁曼联后插上的中场球员。

    正向去看，思路与方式也没问题。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇瓜熟落地。

    叶一锋满心期待。

    结果又是意大利的国旗，他忽而有种不好的预感。

    果然！

    迪诺-佐夫！

    意大利公认历史最佳门神！

    叶一锋最早知道他还是因为他曾经执教意大利队。

    然后才了解到了他的出身。

    那个时候他在电视机前观看2000年欧洲杯决赛，彼时他才8岁。

    外挂坏了？

    出门将本身就是低概率的事件。

    门将连庄姑且不提，还都是来自意大利？

    意识回到现实，叶一锋摒弃杂念，专心致志地投入到比赛中。

    红魔球迷自娱自乐，疯狂加油助威。

    只要比赛不输，他们就能接受。

    实际上曼联过去一个小时的比赛时间里少打一人，已经算是整体表现不错。

    但球迷心中隐隐的，也不知道在期待什么发生。

    那不勒斯攻而不克，这令他们情绪上有些急躁。

    多打一人，却在前场没能打出明显优势，曼联表现得游刃有余。

    主要还是中场太稳了！

    当卡里克用麦克拖米奈撤掉B费之后，曼联似乎摆明了只想要一场平局。

    比赛第82分钟，当叶一锋在中线左路接应到亚当斯的传球之后，他再次沿着边路向前场盘带推进。

    他的速度没有减缓。

    盘带中留心观察中路的情况。

    那不勒斯中场回防中显而易见去贴身盯防曼联后插上接应的中场。

    而曼联的中场上前接应却并不积极，这个时候思维已经变得偏保守了。

    避免自身防守失位。

    那不勒斯中场开心了。

    看样子叶一锋连传球的对象都没有了！

    但叶一锋在趟球杀入进攻危险区域之后却立即拨球变向内切！

    在这一瞬间，那不勒斯中场众将幡然醒悟！

    卧槽！

    你他娘的又不按常理出牌！

    叶一锋盘带内切中右脚踩单车左脚拉球变向过掉后卫拉马尼，随后再一次在禁区前偏左位置作势起脚远射！

    与此同时，上半场的一幕几乎重现！

    库利巴利冲来进行放铲！

    当库利巴利人已经落地时，却惊愕地发现叶一锋射门的右脚变成了V字拉球变向闪躲过了的放铲！

    叶一锋看也不看库利巴利一眼，从他身后趟球杀入禁区之后一脚劲射将球轰入球门右上角！

    梦剧场骤然间地动山摇！

    红魔球迷意想不到叶一锋突然开启暴走模式！

    不过看看时间。

    嗯，差不多是药效发作的时间！

    叶一锋自己却知道这场比赛他根本没有依赖外挂。

    凭本事杀死对手！

    少一人作战又如何？

    迷茫？

    彷徨？

    莫慌！

    我在！

