
        风煞种子，被萧逸买下。

    不多时，一个侍女恭敬地将一水晶瓶子拿到萧逸面前。

    萧逸接过，看了眼水晶瓶子。

    这水晶瓶子，有极好的储存力量的功效，且效果极好。

    丹药、种子或者其他珍稀之物，若放入其中，能保千百年药效不失。

    瓶子内，一颗风煞种子，青风环绕，甚是不凡。

    将水晶瓶子收好，萧逸的目光再次看向下方拍卖台。

    拍卖，仍在继续。

    不过往后的东西，萧逸都没什么兴趣。

    数个时辰后，这次的千风拍卖会，正式落下帷幕。

    被拍卖之物，不下百样。

    整个拍卖会，至此圆满结束。

    下方各宾客，有序离去。

    上方贵宾室，叶流忽然问道，“萧逸兄弟，可是来参加那千风大会的？”

    “嗯。”萧逸点点头，道，“叶兄也是吧。”

    “嗯。”叶流回答道，“千风大会，每五年才一遭，还是比较难得的。”

    “对于我这种爱四处历练，四处凑热闹的人来说，最好不过了。”

    “不过，参加完千风大会，我就离开了。”

    萧逸笑笑，道，“我也是打算参加完千风大会便离开。”

    “在这千风王国，顶多待几天。”

    “哦？”叶流眼睛一亮，道，“不知是否还有缘与萧逸兄弟结伴而行。”

    萧逸回答道，“我准备离开风圣地域，你去哪？”

    叶流闻言，皱起了眉头，“离开风圣地域？”

    “萧逸兄弟，你这话，说得太广了吧。”

    “这里位处风圣地域，前后左右，各个方向，皆能出风圣地域，到达不同的其它地域。”

    “你打算去哪个地域？”

    萧逸也皱了一下眉头。

    风圣地域，在他的印象中，已经极其大了。

    包含上百个王国，其中还有许多王国之间不接壤的地方，以致各种人迹罕至的险地、妖兽森林等等。

    整个风圣地域，大得惊人。

    单单风圣地域这边，萧逸就未完全了解清楚。

    更别说风圣地域之外的地方。

    叶流显然是个聪明人，深不可测，仅仅看了一眼萧逸的脸色，心头便大概有了想法。

    “萧逸兄弟，是打算离开风圣地域，到外面的地方历练吧。”

    萧逸点了点头。

    “果然如此。”叶流笑道，“若是这样，萧逸兄弟便要前行了。”

    “出了千风王国，再一路横跨数十王国，一直前行，方能去更广阔的天地。”

    “而如果你走从别的方向出风圣地域，如左右两旁，则只是和风圣地域差不多强弱的地域。”

    “在那些地域历练，与在风圣地域历练没有任何区别。”

    “哦？”萧逸微微皱眉。

    这叶流，到底跑过了多少地方？

    叶流笑笑，道，“萧逸兄弟，你别这副目光看我。”

    “我未到弱冠之年，不，甚至更早前，就被我那混蛋老爹轰出了家门。”

    “这些年，四处历练，到的地方比较多罢了。”

    “而萧逸兄弟你，如果我没猜错的话，你应该没出过风圣地域。”

    “嗯。”萧逸点了点头，随即笑笑。

    叶流在说刚才之话时，没有半分怨恨，有的只是气急败坏和一丝无奈。

    想来，这是个奉严父之命，出外历练的大家族子弟。

    “哦对了。”叶流继续说道，“萧逸兄弟你第一次出风圣地域的话，最好找一个引路人。”

    “我之后要去旁边的地域，与你不同路，没法跟你结伴而行了。”

    “没事。”萧逸摇了摇头，道，“只是，什么引路人？”

    “这个…不好说。”叶流皱眉道。

    “中域，无比广阔，无比危险，很是复杂，我也不知道该怎么与你解释。”

    “至于引路人，你可以去找一些前辈。”

    “萧逸兄弟既是出来历练，应该有加入上古八殿吧。”

    “你可寻殿内的前辈问个清楚。”

    “当然了，或者你自己离开前，做好调查和准备也行。”

    萧逸点点头，拱手道，“有劳叶兄提醒。”

    “客气。”叶流笑笑，“拍卖会已经结束了，我们走吧。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    两人，离开贵宾室。

    不多时，出了千风商行。

    然而，千风商行之外，却被一群统一服饰的武者，牢牢包围。

    “嗯？”萧逸和叶流同时皱起了眉头。

    商行的那位总管事，适时走到二人身旁，低语道，“是林家的人。”

    “两位公子放心，既是从我千风商行买了东西。”

    “我千风商行，有义务护二位公子安然离去。”

    前方，林家公子、楚川，正带着数十武者，冷眼盯着萧逸和叶流。

    这群武者，清一色地极境。

    单单站在一起的气势，已足以让人惊惧。

    “千风商行。”林家公子踏前一步，直视总管事。

    “本公子劝你别管闲事。”

    “这千风城内，还没有谁敢不给我林家面子。”

    总管事脸色冰冷，不语，挥了挥手。

    一群商行护卫，鱼贯而出。

    “林家公子，商行有商行的规矩，坏不得。”

    “若真要在我千风商行门前开战，我千风商行奉陪便是。”

    “你…”林家公子脸色一冷。

    “好，很好，我看你千风商行到底是有多大的本事保这二人。”

    林家公子说着，大手一挥，就要下令身后家族武者出手。

    恰在此时，一只沉稳的手臂，拉住了他，是楚川。

    楚川踏前一步，道，“千风商行，说到规矩，炎龙大陆无数年来的规矩，便是实力为尊。”

    “我与那小子的恩怨，是私仇罢了。”

    “风煞种子，弱者，没资格得到。”

    “千风商行若硬要掺和到此事来，在下只能让风刹殿前来说说理。”

    “想来，我这个八级风使，在风圣地域的风刹殿，还是有些地位的。”

    楚川，将‘私仇’二字，咬得很紧。

    甚至将风刹殿搬了出来。

    作为千风城最负盛名的天才，又是风刹殿的八级风使，在场中人，谁都知道楚川的能耐有多大。

    “风刹殿。”总管事咬了咬牙，蓦地脸色一冷，似要说些什么。

    萧逸踏前一步，摇了摇头，示意总管事不必理此事。

    萧逸脸色冷漠，看着林家公子和楚川，如同看两只再弱小不过的蝼蚁。

    “实力为尊是吗…”萧逸刚要说些什么。

    嗖…一道身影，猛地在他身边跃过，速度极快。

    嘭…嘭…

    两声剧烈的轰鸣。

    林家公子和楚川，已瞬间吐血轰飞。

    出手的，是叶流。

    “你也知道实力为尊？”

    “既是自己技不如人，别说风圣地域的风刹殿，就是将整个中域的风刹殿搬出来，也帮不了你。”

    “哪怕我杀了你，也无人会说什么。”

    冰冷的杀意，笼罩全场。

    冷漠的宣言，让得在场所有武者，无人敢应答半句。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  