    有点不像蛇，而像是那种古代的森蚺。

    体型大概长达4~10米，体重似乎有小半吨。

    纪悠悠远远看着还没有觉得，随着这条蛇渐渐的靠近，纪悠悠发现真的是太大了。

    褐色的鳞片，上面有白色的矛型斑。

    它的腹部也有大块的鳞片，呈现黄白色，靠着腹部的鳞片直线型向纪悠悠方向滑动。

    三角形的头型，毫无感情的瞳孔已经锁定了目标。

    难怪司马慧觉得自己必定逃不了。

    即使是修士，落单碰到如此大的蛇也很难解决。

    更何况纪悠悠这种刚入门的新进修士，看上去比凡人的能力强不了多少。

    只见少女身材窈窕，双腿修长，穿着翠绿色的短打，看起来清爽干练。

    这衣服颜色也是纪悠悠为了选拔特意挑选的，便于在这秘境中隐藏自己。

    “她怎么不慌张的样子？”有人问。

    “是啊，吓傻了吗，还站着。”

    “看，蛇过来了，要么我们也躲远点吧。”

    只见少女勾起嘴角。

    蛇已经快到了纪悠悠的面前，甚至再向前一点，它的涎水都会滴到纪悠悠的头上。

    纪悠悠其实也只有八九成的把握，这书上的古方配置的蛇药，听说很强劲，能趋蛇，可是还一次都还没有用过。

    如果它来了，她该怎么躲呢？

    纪悠悠已经在思考下一步打算，不行先穿下隐身衣，躲空间里吧。

    看着突如其来的大蛇立马掉转蛇头，纪悠悠撇撇嘴。

    看来这蛇药挺管用，就抹了一点在衣服上，就见效了。

    听着远处传来了惊悚的声音。

    “啊，救命救命！”

    “蛇啊，大蛇，快跑。”

    “怎么过来了？”

    后面的密林里面一阵慌乱的脚步声。

    原来他们躲在那里。

    纪悠悠只觉得几个字，“偷鸡不成蚀把米。”

    纪悠悠看大蛇已经离开。

    而地上还有一些小蛇。

    直接用从山下购买的金属伸缩环套中几条中等蛇，直接灵力收紧，蛇头就动不了了，用方天戟刺中七寸。

    这把方天戟带有两个对称月牙锋刃，是纪悠悠在凡间就擅用的兵器之一，大采购她也采买了一把。

    虽材质一般，但是用起来却很趁手。

    淡定地边打边等，蛇王走了，剩下的小蛇可就好收拾多了。

    金属环碰撞发出哐当哐当的声音，纪悠悠心想，真好用，早知道多买几个了。

    这也多亏了那些人把蛇王引走了。

    所以当刘斐、朱小红、殷澈匆忙赶到纪悠悠在的地方时。

    就看到一个身着翠绿色短打的少女，一边用方天戟的尖端直接插进蛇的七寸，一边用灵力直接用旁边的月牙剥皮。

    稳、准、狠。

    大蛇、小蛇绕着她满地爬，却不敢接近她。

    这是捣鸡窝还是蛇洞？

    有点凶残。

    还哼着歌，表情淡定，仿佛在干什么有趣的事似的。

    场面有点血腥。

    纪悠悠打算把这个蛇毒制丹。

    这个蛇只有三阶，但是已经是这个一阶秘境中最高的妖兽等级之一。

    纪悠悠看着这蛇，心情也好了起来。

    这一次收获满满啊。

    蛇胆可以解毒，蛇皮可以制成防御的衣服，蛇筋可以制成攻击性的鞭子，用处很多。

    还可以提取它的毒液，做成毒丹和解药。

    “愣着干什么，快来帮忙啊。”纪悠悠早已经发现了他们，见他们还愣着不动，催促了一下。

    众人：还用帮忙吗，看你挺好的。

    纪悠悠却没有犹豫，直接把地上她套中的其它小蛇交给其他人处理。

    因为蛇的等级相对比较高，积分也高，所以众人不亏。

    “刚刚我看到一条大蟒追着司马慧他们去了。”殷澈说道。

    “是吗？我来了以后只看到了小蛇了。那我们赶紧走吧。”纪悠悠故意这么说，也没有人怀疑。

    在纪悠悠的刻意安排下，纪悠悠等人又在别的修士之前，及时找到了一些比较温和的兽类，如鸭嘴兽、绿毛鸡、黑鹇兽等。

    容易捕获、积分很低，但是胜在量多，直接捣进老窝，收割了一大波韭菜。

    “悠悠，也不知道他们多少分了？”殷澈说道。他是四个人中唯一的男修，跟着一群女修掏鸡赶鸭，虽一直没有闲着，但是此刻碍着脸面终于问了一句。

    “我这心里没底啊。”朱小红也挠着头，接着说道。

    刘斐也看着纪悠悠。

    他们仿佛已经将纪悠悠当成了主心骨。

    纪悠悠心中估算了一下，这个一级的的秘境的危险系数评分。

    纪悠悠拿着发的那张单子，上面列出了这次的妖兽积分榜单，其中他们已经打钩了大部分的选项，将成果全部平均分配了。

    还剩下黑熊精，这秘境中积分最高的妖兽。

    按照积分，他们应该差不多够了，进入内门没有问题。

    但黑熊精身上的各种材料，她想要啊！

    于是，众人就见眼前的少女陷入了思考中。

    众人也干脆坐在地上，沉默没有说话。

    黑熊精，纪悠悠立马在脑内建模。

    防御力30

    攻击指数70

    偷袭率70

    伤害率80

    攻击者 5人

    境界炼气初期

    按照他们的攻击力水平和黑熊精的综合素质等，她大致计算了一下如果五个人正面攻击成功率只有达到百分之60。

    而且，凭借着信号接收塔，她知道东北方向有一只。

    所以她问了一下众人的意见，“黑熊精很危险，我想听听你们的意见。”

    “黑熊精，我们机会不是太大。”殷澈说道。

    “据我了解，黑熊精体质强悍，我们现在的功法对它很难造成实质性的伤害，不同于刚刚的小蛇，我们这次可能会遇到一只甚至几只黑熊精，所以只能用智斗的方式。”纪悠悠继续说道。

    “我想去。”刘斐和朱小红纷纷主动去。

    看着俩女修都这样了，殷澈也说，“我没意见。”

    纪悠悠分析了一下几人擅长的功法，直接针对黑熊精拟定了一个大致的策略。

    刘斐和殷澈负责近身攻击。

    朱小红负责远攻。

    纪悠悠是远近皆可，伺机而动。

    几人一致同意了纪悠悠的建议。

    沿着黑熊精的脚印，他们到了黑熊怪的巢穴旁边，根据纪悠悠在《妖兽大全》看到的相关知识，她知道这种精怪攻击力十分的强悍，如果和它正面杠上，可能大家都受不住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两更哦，明天还会多更。

    希望多多支持。

