    要跟谁打，让陆天龙自己选择！

    姝雪院长说的这句话，让黑龙很是不满，差点就忍不住直接怼回去。

    但稍稍思索，黑龙还是沉默了。

    它已经看出，自己下定决心要杀陆天龙，但姝雪院长和圣尊两个人也是势在必得。

    如果再这么强硬，说不定这个姝雪院长和圣尊会联合起来，先将它废掉。

    接下来，所有人的目光全都集中到了陆天龙的身上。

    他们都很想知道，陆天龙到底会怎么选？

    是选择杀他心切的黑龙？

    是选择有着血海深仇的圣尊？

    还是选择曾经有过师徒情缘现在却分道扬镳的姝雪院长？

    “唰！”

    就在此时，远处突然传来一阵诡异的能量波动。

    接着，一道红色身影出现在了前方不远处。

    竟然是影！

    影出现之后，在她身旁两侧，一道接着一道的身影出现！

    杀神殿竟然也来了！

    到此为止，整个苍穹之境几乎所有顶尖势力，都已经来到了这极寒之地。

    “影？”

    看到影的出现，陆天龙的嘴角勾起一抹笑意。

    之前杀神殿三长老的人去龙域捣乱，还说影已经被他们控制，陆天龙心中是非常担心的。

    现在看到她出现，说明已经脱险。

    不过……

    陆天龙朝着影身边的人扫了一眼，一共约莫三十人左右，而且实力最强的，恐怕就是站在她身边的杀神殿老婆婆。

    其他那些人，基本都在长生中期或者后期，竟然连一个虚空强者都没有。

    可见，影虽然脱险，但是肯定依然没有彻底收服整个杀神殿。

    否则，她也不会只能带这么点人过来，而且其中根本没有虚空强者。

    影带着这群人的出现，也让大荒界各书院以及圣殿等势力的人一惊，毕竟杀神殿凶名在外，还是非常让人忌惮的。

    甚至连姝雪院长和圣尊也是微微皱眉。

    不过当他们的目光在影这些人身上扫一眼，表情马上回复了平静。

    “听说杀神殿最近内讧严重，看来果然如此。”姝雪院长淡淡开口道，明显是看不上影这些人的实力。

    圣尊也是表情淡淡没开口，杀神殿来的这些人，根本改变不了最后的结果。

    “影，回去吧。”

    陆天龙深吸一口气，笑着对影说道。

    其实他也知道，自己这么说，影也不会听，但他还是忍不住开口。

    果然，站在对面的影轻轻摇头。

    “老大，很抱歉，辜负了你，我现在能够带来的，也只有这么多人。”

    “不过你放心，既然我带着他们来了，就没想着要活着回去。”

    “你若要突围，我们拼尽全力帮你。”

    “你若要战，那我便陪你最后再战一次，然后共赴黄泉！”

    简简单单几句话，已经将影的心意表明。

    尤其是共赴黄泉四个字，让陆天龙心中都是猛然一荡。

    很显然，她也知道今天陆天龙绝无胜算，她愿意拼尽身边所有人包括她自己，掩护陆天龙突围。

    若陆天龙不选择突围，她便要跟着陆天龙最后并肩作战一次，然后共赴黄泉！

    “对，天龙，突围吧！”

    旁边龙域祖龙压低声音，“我们尽全力，你还是有可能突围成功的。”

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈点头，显然同意龙域祖龙的说法。

    在他们看来，拼尽所有保护陆天龙突围，要比他单挑圣人靠谱的多，因为那根本毫无胜算！

    陆天龙没说话，只是向前慢慢跨出一步，目光重新放在姝雪院长三个人身上。

    他依旧坚持自己之前的选择！

    “有种！”

    不少人窃窃私语，包括大荒界和圣殿等势力的人，虽然觉得陆天龙这样的选择很傻，但也在心中敬佩他是条汉子。

    没有多少人能够在这种情况下，还会做出这样的选择。

    现场再次安静下来。

    所有人的目光再次集中到陆天龙身上，甚至连黑龙也重新化成人形，外表娇媚却眼神阴森的她，同样死死盯着陆天龙。

    “选谁呢？”

    陆天龙目光从姝雪院长，圣尊，还有黑龙的身上扫过，自言自语道。

    对面三人虽然没说话，但表情也明显有些紧张起来。

    很显然，陆天龙选择谁，谁就能达到目的，一旦被对手制服，他们三个人全都有马上带走陆天龙的能力，其他两人想拦也拦不下。

    陆天龙就这么一圈一圈的来回打量着三个人，却始终没有下决定。

    “你倒是选呀！”

    时间一分一秒过去，黑龙率先沉不住气，咬着牙怒声道。

    又不是让你在这里选媳妇，来来回回看什么看！

    “不用想要拖延时间，没用的。”姝雪院长也淡淡开口。

    “今天不管是谁来，都救不了你。”圣尊同样冷冷道。

    他们都觉得陆天龙是在拖延时间，但他们却也不太在乎，三位圣人再次，难道还能让陆天龙跑掉？

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，目光最后一次在姝雪院长，圣尊以及黑龙身上扫过。

    说实话，他很想选圣尊，因为他跟圣殿以及魔域等势力的仇恨最大，迟早都要做一个了结。

    他也想选择姝雪院长。

    因为她真的有些想不通，两人好歹还有师徒情分，为什么姝雪院长却如此无情，为了一个冰龙神就要跟自己彻底决裂。

    但是最后，陆天龙还是没有选择她们两个人，而是深吸一口气，目光锁定了站在正前方的黑龙。

    “我选你！”

    他淡淡开口道。

    周围一阵哗然，显然很多人都没有想到陆天龙为什么会选择黑龙，毕竟黑龙是凶兽，身体素质比一般的修行者要强。

    如果级别相同，它的身体素质恐怕要比圣尊和姝雪院长还要强一些的，也比较难对付。

    “哈哈！”黑龙紧张的心瞬间放开，忍不住发出几声大笑。

    姝雪院长和圣尊两人则是同时皱眉，但圣人说出去的话，岂能言而无信。

    “来来来，不要废话，本圣一秒钟都等不了，现在就要将你碎尸万段！”

    黑龙心情真的好，既然陆天龙选择了它，它的心愿就能达成，就能亲手将羞辱了它的陆天龙干掉！

    她脸上带着得意忘形的笑，迈着六亲不认的步伐，径直朝着陆天龙走去。

