
        按道理来说，在天帝古城的天帝碑上留名的武者，从历史上来看，没有一人冲击神境失败，全部成功。

    所以很多人都向往这个名单，因为只要留下名字，那就意味着，自己可以踏入神境，而且不是伪神，这样的成就，任何人都是心动的。

    但是黄任杰自己知道，他为了上榜，可是用了一些小心思，以他如今的底蕴，想要冲击神境，他可是相当没有低的。

    而看到一个境界比自己低，可是天赋底蕴都远超过他的人，他当然嫉妒。

    “既然如此，那就毁了你！”黄任杰狞笑道。

    他法相释放，被光芒笼罩，使得人们无法得知他法相的真实情况，这就是他的小手段。

    扶乐生眯了眯眼睛，这光芒确实刺眼，而黄任杰的攻击也是随之而到。

    “这黄任杰击败的那个天帝碑强者，似乎只是一个很久之前的天骄吧，他的法相似乎没有想象中的那么强。”在不远处，有着身披袈裟的僧人，他们眼睛闪烁这金色的光芒，似乎可以看透世间万物。

    “万佛寺的僧人，他们竟然也来了。”

    这天盟吸引来的人还真的是多，不过他们都看着天空上的战斗。

    这可是天帝碑强者的战斗，这种战斗不是什么时候都可以见到的。

    而且这也可以看看封神山的实力，只是人皇七重的封神山弟子，难道真的可以撼动这天帝碑的强者。

    当黄任杰动用法相的规则力量打出的攻击，扶乐生看样子是要正面硬抗。

    闪烁的光芒当中，有着恐怖的力量，黄任杰出手完全没有因为对方境界低而有所留手。

    感受这样的力量，扶乐生六da fa相涌出无尽火焰，一道道不同颜色的火焰，在扶乐生面前铺出一道火焰之路。

    扶乐生踏步而上，站在火焰之上，无尽火焰汇聚，六da fa相形成六个火柱冲天而起。

    “喝。”扶乐生大喝一声，一拳轰出，六色火焰形成的巨大之拳轰向黄任杰的攻击。

    两者的攻击相互碰撞，在天空上，出现绚烂的火焰风暴，虚空炸裂，恐怖的力量形成罡风，向着四周扩散。

    吹着诸人的衣衫猎猎作响，而处于力量爆发的中央两人，依旧站在虚空之上。

    扶乐生拦下了黄任杰的攻击，但也没有做出更多的事情。

    对于这样的结果，黄任杰自然无法接受，他目光凝视扶乐生，他身为天帝碑的强者，面对一个境界低的人，竟然无法做到碾压，这已经是很丢人的事情了。

    黄任杰九个法相全部释放，灵脉之中的力量在凝聚，他缓步向前，向着扶乐生走去。

    而扶乐生也毫不畏惧，六法相的火焰缠绕在他的身上，使得他如火中的君主。

    火焰在他手上缠绕，聚成火拳，黄任杰的目光看着扶乐生，眼中闪过一抹嫉妒。

    虽然他的法相不是很完美，也是使用手段才打进天帝碑，但是不管怎么说，只要能够留下姓名，就足以证明他的强大。

    黄任杰身体光芒四射，法相蕴含的恐怖力量化为攻击，向着扶乐生疯狂攻去。

    “摩柯神殿，向来以强大的力量著称，他们不管修行何种力量，都可以让其发挥到极致，十分强大，但是这封神山弟子也不简单，以低境界，竟然可以硬抗住黄任杰的攻击。”有人评价道。

    摩柯神殿的武者，不是都只擅长同一种力量。

    但是每一个摩柯神殿的武者，修炼自己的力量都十分强大。

    黄任杰身上光芒所过之处，尽皆瓦解，可见其掌握的力量是有多么的可怕。

    扶乐生连续轰出拳头，无尽火拳出现在诸人眼前，抵挡住光芒的前进。

    “消失吧。”黄任杰继续踏步，想要继续靠近扶乐生。

    但是那铺天盖地的火焰也是将他笼罩，火拳攻势更是向着他身后的法相侵蚀而去。

    只是越是靠近黄任杰的法相，那光芒的就是越强大，直接将火焰瓦解，消失与无形。

    “这是什么力量，光吗？可以瓦解一切攻击？”显然，黄任杰的力量诸人觉得不简单。

    这种可以湮灭所有攻击的手段，要是以后更加强大，那这黄任杰绝对会成为天界的一方巨擘。

    但是黄任杰知道，他的力量并不真的是可以净化万物的光，只是他用这种方式遮掩住了自己的攻击而已，看似是光芒万丈可以侵蚀一切。

    当然，可以看出这一点的人，只有少数。

    比如那双眸泛着金光的僧人，但是他闭口不语，没有要说出来的意思。

    “光之法则，在整个天界掌握之人都不多的。”当然也有人不相信黄任杰真的掌握了，毕竟这真的很难。

    果然，此人一出生，让黄任杰脸色阴沉了下来。

    他的力量自己清楚，并不是光之法则。

    在这耀眼的光芒之下，其实内藏黑暗，这黑暗散发的力量可以毁灭周围的一切。

    看似光明，其实他的力量阴暗的很。

    而扶乐生其实还是有些刻制这个黄任杰的，两人竟然有些坚持不下，谁也无法拿下谁。

    但是其实扶乐生处于弱势，因为他的攻击，根本无法靠近黄任杰，每当靠近，光芒照耀，火焰就会消散。

    但是虽然被压制，黄任杰想要真的拿下扶乐生，也不是一件轻松的事情。

    “堂堂天帝碑强者，对付一个比自己境界还要低的人，竟然无法拿下，要是我早就离开这里了，那里还有脸继续留在这里？”不过在两人战斗的时候，在空中传来一道霸气的女子声音。

    随着声音的到来，还有一股浓郁的药香味传来。

    诸人眼睛一亮，一开始人们就猜测，一般对任何事都不关心的药星阁，是否会来到这里现身。

    拥有这样的药香味，除了药星阁以外也没有别人了，而且最主要的是，面对黄任杰，都可以说出如此霸道的话，除了同样是天帝碑的强者外，别人想不到还有谁会这么说了。

    “药星阁，天帝碑强者聂云霞。”

    。九天神皇
  