    随着灵魂吸收这枚晶石中的能量。

    楚风感觉其灵魂无比的舒畅，宛如徜徉在无尽的大海中，在空中飘荡着。

    这一刻，楚风整个灵魂都仿佛彻底放松了下来、

    脑海中一阵空明，他什么都不去想、

    整个人得到了无限的放松，有一种要进入睡梦中的感觉。

    而在这个过程中，楚风的灵魂开始了蜕变。

    “这小子灵海不简单啊，竟然还隐藏着一股神秘的力量？”

    楚天龙目光注视着楚风，其眉头微微一皱。

    而楚天龙并没有发现楚风灵海中的那尊神秘大鼎。

    转眼间，又是一天的时间过去了。

    轰！！！

    这一刻，楚风脑海中传出一道轰鸣声。

    一股玄之又玄的气息从其身上释放出来。

    这一刻，楚风的灵海直接发生了巨大的变化。

    其灵海内的空间直接无限暴涨。

    化作了一个神秘浩瀚的空间。

    这个空间仿佛可以连天地都能容纳在其中。

    这一刻，楚风的灵魂完全蜕变，开始进化成元神。

    轰轰轰！！！

    就在这时，楚风灵海中的那尊神秘黑鼎突然传出一阵轰鸣声。

    紧接着这尊神秘黑鼎闪耀着璀璨的光芒。

    这尊神秘黑鼎直接迸射出一道光芒进入楚风的灵魂之中。

    随着这道光芒进入楚风的灵海之中。

    当即楚风这刚刚蜕变为元神的灵魂，竟然再次开始变化着。

    开始朝着一个小人蜕变，这个小人和楚风十分相似。

    就像是缩小版的楚风。

    若是其他的武道强者在这便会震惊到。

    因为这个小人和元婴境强者诞生出来的元婴十分相识。

    难道这楚风的灵魂要直接跨过元神境蜕变为元婴了？

    不过在这个小人身后诞生出了一个黑洞。

    而且楚风这个小人通体金色。

    而正常武者的元婴都是灰色的。

    轰！！！

    这时那尊神秘黑鼎再次释放出一道光芒进入楚风正在蜕变为小人的灵魂之中。

    唰！！！

    楚风只感觉他眼前光芒突然一闪。

    “主人！！！”

    一道清脆的声音在楚风耳畔响起。

    “谁？”

    楚风猛地说道，他双眸猛地睁开，目光扫去。

    只见一位身材火爆的少女身穿一袭长裙出现在楚风面前。

    这少女身材火爆如御姐，面容稚嫩如萝莉。

    简直是御姐和萝莉的双重结合。

    让人一眼扫去，热血澎湃！！！

    “你是？”

    楚风看着这少女不由地说道。

    “我乃是苍穹鼎的器灵！！！”

    少女开口道。

    “苍穹鼎？”

    “你说的是我灵海中的那尊黑色大鼎么？”

    楚风不由地说道。

    “没错，正是主人你灵海中的大鼎。”

    “它的名字叫苍穹鼎！！！”

    “苍穹鼎！！！”

    楚风喃喃自语。

    “我这是在那？”

    随即楚风看着四周不由地说着。

    此刻楚风身处于一片灰蒙蒙的空间之中。

    “这里乃是苍穹鼎的内部空间中。”

    这位器灵说道。

    “我现在在这苍穹鼎中？”

    楚风神色一惊。

    “这只是主人你的一道意识。”

    器灵说道。

    “之前为什么这苍穹鼎一直没动静？”

    楚风好奇道。

    “因为之前主人的灵魂还未蜕变，无法认主苍穹鼎。”

    “所以主人的意识无法进入这里面。”

    “这次主人的灵魂蜕变，成功让苍穹鼎认主。”

    “所以主人的意识才能进入苍穹鼎中。”

    这位少女器灵一一说道。

    “原来如此。”

    “对了，你有名字么？”

    楚风看着这器灵说着。

    “主人可以叫我小苍！！！”

    器灵说道。

    “小苍？这名字怎么有一种怪怪的感觉？”

    “***~”

    楚风喃喃自语的说着。

    其脑海中突然蹦出三个字。

    楚风目光上下扫描了小苍一眼。

    “身材比***还要火爆！！！”

    当即楚风嘀咕着。

    “那小苍这苍穹鼎有什么用？”

    楚风不由地问道。

    “苍穹鼎乃是宇宙寰宇中最为顶级的至宝，其用处自然多的是。”

    小苍淡淡的说着。

    “直接说具体的吧。”

    楚风直接说道。

    “主人想要成为阵法师和丹师么？”

    小苍直接说道。

    “你有办法让我成为阵法师和丹师？”

    楚风惊讶道。

    “我不可以的，但是苍穹鼎可以。”

    “苍穹鼎中蕴含着各种宇宙中最为顶级的阵法秘籍和丹术。”

    “只要主人想学，随时都能成为最为顶尖的阵法师和丹师。”

    “而且苍穹鼎还可以帮助主人炼制各种强大的丹药！！！”

    “这只是苍穹鼎最基本的作用。”

    小苍有些傲然的说着。

    “真的么？”

    “那我要怎么得到这些阵法秘籍和丹术？”

    楚风神色一喜，连忙说道。

    对于阵法师和丹师，楚风十分感兴趣。

    成为阵法师可以让他更加方便的去对付敌人。

    比如之前巨天熊堂堂的武道人仙就被一个七级阵法给困住了。

    而且各种阵法威力都不相同。

    一旦他掌握了阵法，只要布下一个阵法。

    就能瞬间灭杀千军万马，这便是阵法的妙用！！！

    而丹师更不要说了，成为丹师，掌控丹术，便可炼制出各种丹药。

    拥有这些丹药，不仅可以提升实力。

    还能疗伤，恢复元气，治病救人都不在话下。

    他若是拥有炼制丹药的能量。

    他便可帮助魔狱众人快速用丹药提升实力了。

    总之一旦成为阵法师和丹师，对于楚风的帮助乃是十分大的！！！

    只不过之前楚风一直都没机会。

    他还想到时候回去找老头子讨要丹术和阵法秘籍了。

    没想到如今这苍穹鼎竟然便有这些。

    “苍穹鼎内共分为九层空间。”

    “每一层空间中都蕴含着不同级别的丹术，阵法秘籍包括炼器之术！！！”

    “如今主人身处于苍穹鼎的第一层空间中。”

    “只能得到最普通的丹术，阵法秘籍和炼器之术。”

    “当然还可以得到其他的各种功法，武技，秘术！！！”

    小苍直接说道。

    “最普通的丹术，阵法秘籍和炼器之术？不是吧？”

    楚风顿时宛如被一泼凉水给浇透了一样，整个人一下子焉了。

    “主人不用灰心，虽然如今主人只能得到最普通的丹术，阵法秘籍和炼器之术。”

    “但这些东西足以让主人无敌于这个世界。”

    “苍穹鼎第一层空间的丹术，随便一本都比如今主人这个世界中最强的丹术秘籍要强大百倍！！！”

    小苍连忙说道。

