
时间很快过去，宋思萌刚刚吃到嗨的时候，便听到包厢里面再次传来了声音。

这一次，好像还带着打砸东西的声响。

“哎，就不能安安静静的吃个饭吗？”

宋思萌看着面前被自己仅仅啃了几口的红烧肘子，又瞧了瞧前方包厢，脸上全是无奈。

啪啪~

就在宋思萌打算屏蔽所有信号埋头苦吃的时候，刚刚服务她的小二直接捂着脸从里面跑了出来。

“这是怎么了？”

宋思萌看着已经跑向楼下的小二，脸上满是疑惑。

是上菜上错了，还是别的什么？

这个世界，看来也是一样的欺软怕硬。

宋思萌不由得想到了那个面具男人。

如果有人敢这样使唤他...

估计那人一定会死的很惨。

宋思萌不禁打了个寒颤。

想他干嘛，真的是晦气。

宋思萌吸了口气，将刚刚的四处乱飘的思绪收了回来。

嗷呜~

什么声音？

宋思萌默默喝了口茶，心中突然生出了一丝不安。

这个声音...

像是什么猛兽的声音。

怎么这家酒楼里面还养了什么动物吗？

嗷呜~

又是一声长啸。

宋思萌想着自己现在的动物身份，心中虚的不行。

可是她的肘子...

还没有吃完呢！

嗷~!

这一次，包厢里面的叫声更大了。

宋思萌坐不住了。

她有预感，再不跑可能会出事。

这大概就是动物的本能。

她连忙将自己刚刚从地洞里面挖来的碎银放在了桌上，随后转身下楼，动作十分连贯。

.....

“啊，舒服。”

宋思萌走出酒楼，刚刚的压迫感顿时消失。

看来刚刚的决定是正确的。

宋思萌不由得感到了一丝庆幸，走路的步子也变得欢快了不少。

还好走出来了，不然真的遇到什么，自己不知道应该如何应付。

最为关键的是，那个面具男不在。

“回去算了...”

宋思萌站在酒楼外边看了看四周的环境，依旧没有看到王二的声影。

而王府那边也根本没人知道自己出门的消息。

还是回去得了...

万一被抓包了，就不好解释了

而且美男这个时候，应该已经和世子说完话了吧...

回去看看美男养养眼，也是不错的选择。

可是就在宋思萌踏上大路的时候，便听到一声熟悉的男子声音。

这不是刚刚包厢里面的...

不过，应该不是叫她的吧，毕竟她就没有和他打过照面。

宋思萌抬腿打算继续前行。

“站住！”

？?

好像真的是在和她说话。

转头望去。

果然，是一个肥头大耳的富家公子装扮的男人在叫她，身旁还跟着一头花纹豹虎。

宋思萌的眼皮不禁跳了跳。

最近她和这些大型猛兽好像还挺有缘分。

前面遇到的是龙，现在遇到的是虎....

“你是在叫我吗？”

看着身前的男人，宋思萌指了指自己，面上满是疑惑。

“对，就是你，赶紧把那东西交出来。”

“什么东西？”

“契约丹。”

对面的男子像是突然没了耐心，身旁跟着的猛兽也开始暴躁了起来。

“我真的不知道什么是契约丹。”

宋思萌看着已经快要发怒的豹虎，明显不懂到底发生了什么事情。

卖身契她倒是有。

可是契约丹这样的东西她是没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945728"  chaptername="第50章只有卖身契,没有契约丹">加入书签</a>
</div>
