

  泰勒笑着说：“当年我在莱茵河畔见到王先生的时候我就感觉王先生是一个非常有才华的人。”

  “尤其是那一首在再别康桥的诗让我印象非常深刻，多年不见，没有想到王先生还是一个这么风雅的人。”

  这话王东类自己听着都觉得一阵脸红，

  有些尴尬的说：“泰勒先生太客气了，多年不见，泰勒先生也如同当年一样的精神抖擞。”

  ‘那么，泰勒先生找我到底有什么事情？’

  泰勒点了点头，带着神秘笑容的说：“王先生，我给你带来一个发财的机会，不知道你有没有兴趣。”

  王东类目光的种马上绽放出来了精光：“请直说。”

  于是泰勒就把自己的想法说了一遍，

  原来这家伙眼看着李总他们公司没戏了，于是就开始了自己的第二步计划，那就是盯死了华夏照明行业。

  既然是盯死了照明行业，那么就要盯住的龙头老大雷石！

  雷石现在就在港城股市上势头非常的凶猛，尤其是在LED产品推广出来后。

  他们在家装可能不如欧普，但他们在照明工程行业绝对的老大，一家独吞了国内百分之五十以上的市场。

  当然了，这家企业背后的资本就是中基投资。

  目前大家的目光都放在了互联网企业上，要么就是一些老牌产业。

  唯独照明行业很少有人去关注，中基投资还是第一个把资本引入到这个行业的投资机构。

  王东类也是干照明行业的，说白了，也在雷石这个巨无霸的压制下喘息着。

  他无时无刻不想吞了雷石。

  不过他又很是冷静的说：“谁都知道，雷石照明背后的资本是中基投资，而且他们之间的合作非常的稳定。”

  “泰勒先生，你想要趁机而入，这点好像很难吧。”

  “除非他们二人之间关系闹翻。”

  泰勒摆了摆手笑着说：“你所了解的也只是别人所看到的，你可能不知道，吴总这个人非常的自大。”

  “我当然知道！”王东类显然很是不满雷石的董事长。

  泰勒笑了笑：“别太激动，王先生，你先听我好好的说完。”

  “我们的调查现实，这些年来中基投资的核心已经开始慢慢的转向了国外。”

  “尤其是在米国，他们的动作很大，甚至还参与到了一些市政工程当中。”

  “人家赚的是米元，自然有些看不上国内一些建材行业了。”

  “所以他们重心早就没在雷石照明身上了。”

  “这是第一，老虎不看好自己的家，那么我们就有进入老虎穴偷宝贝的机会。”

  “第二，你们都认为中基投资一直都是雷石的大股东吧，我告诉你，错了。”

  “最先开始是这样，但是上市后，中基投资的股份已经被稀释到了百分之四十！”

  “也就是说，如果有一个人控制了百分之五十，那么他就是这家公司的大股东。”

  “从而可以入主雷石照明！”

  王东类眉头紧锁：“就算是中基投资被稀释了，但你别忘记了，吴老板是创始人，他手上也有很多股份。”

  “而且这个人非常小心谨慎，从来不相信任何一个人。”

  “你靠近他，他都回想着你要干嘛这个问题，我们依然还是没有办法。”

  “这是我的老对手，我背后研究了很久很久，可以这么跟你说吧，雷石照明是最难有外人进入控制的一个企业。”

  泰勒摇头：“真的是这样吗，刚刚你不是说了，吴老板是一个非常不信任的性格？”

  “如果他跟中基投资闹翻，背后在做一些小动作，你觉得中基投资会什么反应？”

  王东类望着他：“翻脸？然后强势入主雷石报仇？”

  “NONONO，这是你们内地一些企业家的做法，但你别忘记了，中基投资在海外的布局越来越大。”

  “他们可没有心思来跟你吵吵闹闹。”

  “他们是投资机构，哪里赚钱最多，他们的心思就在哪里。”

  “雷石照明是很不错，但相比于他们在海外的布局，真的只是一个毛毛雨，我估计他们的创始人贡兴邦压根都不记得还有这么一个企业自己投资过。”

  “所以我觉得他们的做法必然是先排查一下自己这些投资的市场价值。”

  “价值不用说了，几百万现在变成了几个亿，一看赚钱了，必然会直接抛售掉这些股份。”

  “到时候，谁接手了这些股份，谁不就是雷石的大股东了？”

  王东类想了半天，觉得这个泰勒的话非常有道理。

  拧着眉头的说；“泰勒先生，你意思是，你要我提供资金去吞噬雷石？”

  “那我想知道，你这样做的目的是什么。”

  泰勒笑了下：“我需要一个你们华夏国产身份。”

  “你要是愿意充当我这个身份，我可以帮助你控制这家企业。”

  “当然，并不代表这笔钱我们是给你的，我们出了多少钱，就应该拿走多少股份。”

  “只不过我们会把我们的管理权以每五年的形势来授权给你，保证你能够拥有绝对的雷石照明管理权。”

  王东类感觉这个泰勒心里肯定没有什么好算盘。

  脸色有些不太好的说：“可以跟我明说吗，我想知道你到底在计划着什么。”

  泰勒大笑了一下说：“在米国，有一个叫唐宋基金的组织，你应该听说过吧。”

  王东类点头：“听说过，横扫了一遍米国市场，卷走了不少钱，差点让米国整个股市崩塌。”

  “据传闻，这是一家印都人为首的投资机构。”

  泰勒点了点头：“到底是不是印都人我不知道，但是我可以确认的是，他们从米国股市上一共拿走了数百亿米元！”

  “而我要做的就是要港城股市上玩同样的套路！”

  王东类马上明白了是怎么回事，这家伙就是想让自己当他的白手套！

  赶紧拒绝：“泰勒先生，我想你好像忘记了一个事实，我是华夏人！”

  “如果我在华夏股市上这么干了，那么以后我在国内还有可能生存下去吗？”