    罗昊驾驶着这辆老款的雪佛兰，打开了导航，往亚的斯亚贝巴东边的那个医院旧址驶去。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而在罗昊驾车往医院旧址驶去的时候，一辆红色的老款丰田驶进废弃的医技楼停车场，卡勒尔拎着一个帆布包走下汽车，先是打量了一眼周围的环境，随后走进了医技楼。

    卡勒尔上到四楼走进医生办公室的时候，萨尼纳、摩西、亚瑟列都在其中，唯独列维不在。

    卡勒尔把手中的帆布包递给摩西，对他吩咐道：“把这些东西安装在大楼附近，选择的位置注意要隐蔽一些。”

    “明白，队长。”摩西放下手中正在擦拭的uzi冲锋枪，站起身接过卡勒尔递给自己的帆布包，往外办公室外走去。

    “列维呢？”

    卡勒尔看了眼办公室，没有看到列维，便对亚瑟列和萨尼纳询问列维的下落。

    “你回来之前刚离开，不知道他去哪儿了。”萨尼纳耸了耸肩回答道。

    卡勒尔轻轻皱了皱眉头，转身离开了办公室，朝着云熙所关押的手术室走去。

    自从列维的手臂被打断之后，卡勒尔可以很明显的感觉到，列维整个人都较以前生了很大的变化，他的情绪也不像以前那样冷静，在转移云熙到这个地方的过程中，列维直接是对云熙采取了暴力手段。

    卡勒尔明白，列维很有可能是趁自己不在的这段时间内，去找云熙报复了。

    因为整个医院搬迁的原因，所以手术室也是跟着一起被废弃了，手术室中原本的那些仪器器械全都被搬走了，手术室中空荡荡的，云熙还是被绑在一张椅子上，双手被反剪到身后，跟椅背绑在一起；双脚则是跟椅子腿绑在一起。

    云熙的头有些乱，原本扎好的头松散开来，几缕头垂到了额前，脖子上被卡勒尔用军刀划出的口子已经不再流血，刀口周围黏着血痂，沾染在背心肩带上的血也变成了暗红色。

    手术室中很安静，安静的令人觉得可怕，云熙能清楚的听到自己呼吸的声音。

    手术室的门突然从外面被打开，紧接着有脚步声传来，有人走近了手术室。

    列维站在云熙面前，看着双眼被蒙住，嘴里也被绑着布条的云熙，嘴里砸吧了一下，说道：“真是一个漂亮的女人！但是越漂亮的女人也越危险，你就是这样。”

    列维用刀割断了蒙在云熙眼睛上的布带，眼神阴冷的盯着她，说道：“你那颗子弹，打断了我的一条手臂，让我彻底变成了一个废人！”

    列维伸手抓住自己空荡荡的袖管，情绪突然变得激动起来，面目狰狞的对云熙说道：“看到了吗？我的这条手臂没了，被你那颗子弹留在了那个该死的冷冻工厂里！”

    “所以你想要杀了我，为你断掉的那条胳膊报仇？”云熙看向站在自己面前的列维问道。

    “不，就这么让你死了，就太便宜你了。”列维眼神阴冷的盯着云熙，说道：“在让你死之前，我会让你尝到跟我断手之痛一样的痛楚，比如这样！”

    列维伸手扣在云熙受伤的肩膀上，手指用力的扣进她肩膀上被钢珠打出的伤口中，瞬间一股股鲜血从伤口中涌了出来，将云熙肩膀上的绷带再次染红。

    疼痛令得云熙额头上渗出一层冷汗，可是她却是紧咬着牙关，一声不吭。

    “我看你能忍到什么时候！？”列维加大了手指上的力量，更加用力的抠着云熙肩膀上的伤口。

    断臂使得列维整个人生了极大的变化，他比起之前显得沉默寡言起来，但是他的心理却是因此而产生了扭曲。比如现在，他看到云熙忍受着自己带给她的痛苦，有一种特殊的快感。

    列维松开云熙的肩膀，看着自己手指上沾染到的血迹，眼神竟然变得兴奋起来，用舌头把手指上的血迹全都舔进了嘴里。

    “你是个漂亮的女人，但越是漂亮的女人，在落入敌人手中之后，受到的折磨就越痛苦！”列维用军刀挑住云熙身上白色弹力背心的肩带，向上一提，把她的肩带给割断了。

    “你想干什么！？”

    感受到列维的动作，云熙略显得有些慌张。

    “干什么？”列维把军刀贴在云熙脸上，说道：“一个男人跟一个女人，你觉得我想要干什么？”

    云熙试着挣扎了一下，但是捆绑在她身上的绳索，令得她的挣扎徒劳无功。面对眼前这种情况，云熙认命的闭上了眼睛，声音有些颤抖的说道：“你最好祈祷我不会活着离开，不然我会让你后悔现在做的一切事情。”

    就在列维准备对云熙动手的时候，手术室的门被人从外面狠狠地给踹开了。

    卡勒尔怒气冲冲的走进手术室，冲着列维大声吼道：“你在干什么！？”

    跟在卡勒尔身后的萨尼纳立刻走上前去，从背后抱住列维，把他从云熙椅子边拖走。

    “是她！是这个女人打断了我的手！”

    被萨尼纳从背后抱住的列维，奋力挣扎着，冲着卡勒尔吼道：“如果不是这个女人，我会变成现在这个样子吗！？她打断我的一条手臂，我只是玩她一下，有什么关系！”

    哗啦！

    卡勒尔拔出枪套中的手枪，顶着列维的下巴，咬牙道：“列维，你太让我失望了！别忘了，你曾经是‘第十三部队’的一员，你有属于‘第十三部队’的骄傲，但是你现在所做的事情，侮辱了‘第十三部队’！”

    “‘第十三部队’？”列维冷哼一声，对卡勒尔说道：“你还在对‘第十三部队’念念不忘吗？别忘了，‘第十三部队’把你抛弃了，把我们都抛弃了！我们出生入死，为了国家执行了多少危险的任务，可是换来的是什么？是抛弃！”

    卡勒尔深吸一口气，平复下内心的波动，对着萨尼纳挥了挥手，示意他把列维带出了手术室。卡勒尔收起手枪，走到摩西面前，说道：“看好这里，不要再让列维靠近这里！”