    海野郡城。
    就在英条柳岸急的犹如热锅蚂蚁的时候，孟长安却缓步从外边走了进来，此时此刻英条柳岸后悔的恨不得自己追出去把信使追回来，然而孟长安突然到来，让英条柳岸哪里还敢想着出门追人的事。
    “大将军。”
    英条柳岸连忙俯身一拜。
    孟长安嗯了一声迈步进门，随意找了个地方坐下来，英条柳岸不敢坐在主位上，甚至连坐都不敢坐，只是弯着腰站在孟长安一边。
    “你怎么看？”
    孟长安忽然问了一句。
    英条柳岸一怔：“大将军说的是什么怎么看？”
    “关于德牧川想要投降的事，你怎么看。”
    英条柳岸连忙回答：“大将军不是刚刚说过么，不需要这个人投降，也不需要他的二十万大军。”
    “是不需要。”
    孟长安淡淡的说道：“但如果他是真心想要投降的话，你直接就答应了他，他会觉得你底气不足，这就是为什么我让你回绝他的原因，他第一次投降也许只是试探，你马上答应的话，他就会猜测城中是否兵力空虚，你是否急缺他的人马，如果他确定的话，他会变本加厉的跟你要好处，准备投降的人没资格讨价还价，只能我们说什么他答应什么。”
    英条柳岸这才反应过来，孟长安不许他接受德牧川的投降原来是为了压一压德牧川，想了想果然还是宁人更沉稳，自己刚刚险些失态。
    如果刚刚他真的追出去的话，被孟长安知道了，他怕是吃不了兜着走，孟长安这种杀人如麻的人，对他下手应该也不会有什么顾忌吧。
    好在没出门的时候孟长安先来了，对他来说这算是运气。
    “是是是......大将军分析的对，我鲁钝愚笨，刚刚就没有想到这些......那大将军的意思是，如果德牧川再派人来送信的话就可以交涉了？”
    “嗯。”
    孟长安点头道：“虽然我们要那二十万人没有什么大用，还要浪费粮草物资，但可以给你留在身边以壮声势，让桑人都看看你才是众望所归，消息传出去的话，更多的桑人回来向你投降。”
    他看向英条柳岸：“我来就是想告诉你，如果德牧川还写信过来的话，你可以与他书信来往，不要直接答应了他，要压着他，你才是占据主动的那个，你要谨记。”
    “是是是，我都记住了。”
    英条柳岸心花怒放，想着之前揣摩孟长安是害怕他有那二十万人所以阻止，看来是想错了，人家是另有打算。
    “你可以给德牧川提条件，如果他答应你为先锋军去攻打京都城，你就可以准许他投降，甚至可以给他加官进爵，毕竟你现在还是桑国的皇帝。”
    “遵命！”
    英条柳岸立刻应了一声：“全凭大将军吩咐。”
    “你们的书信来往我不会过问，我是一个不看过程的人，我只要结果。”
    孟长安起身，走了几步之后回头看了英条柳岸一眼：“在我进城之前，你让厅太诵派人去见我，到现在这段时间，你的表现我都很满意，所以......你好自为之。”
    “大将军放心，我对大宁忠心不二。”
    英条柳岸俯身道：“大将军拭目以待，我一定会让德牧川转头去进攻京都城。”
    可他心里却想着，一旦德牧川真的投降过来，他就想办法搬到德牧川大军之中去住，甚至可以假意出城去巡查德牧川大营，然后留在那就不回来了。
    有德牧川辅佐，他可以离开海野郡，哪怕不能真正的把桑国拿回来，也可寻个地方依靠山川之险独霸一隅，宁人进攻桑国是为了将来进攻黑武做准备，他们不会在桑国这耗费时间太久，宁人眼中真正的敌人，从始至终都是黑武人。
    一想到此处英条柳岸心里就美滋滋的冒泡，总算是到了柳暗花明的时候。
    不出孟长安的预料，在英条柳岸第一次回绝了德牧川之后，德牧川并没有放弃，很快就派人送来第二封信。
    孟长安说话算话，对英条柳岸和德牧川之间的书信往来不闻不问，这样的拉锯式书信来往持续了三天。
    第四天一早，英条柳岸急匆匆的跑到孟长安的住处，一进门就笑着说道：“大将军，德牧川已经同意了，他说只要咱们接受他投降的条件，第一他依然领兵，第二海野郡向他们提供粮草，第三只向我投降不向大将军的宁军投降，这三点接受的话，他就愿意率军去攻打京都。”
    孟长安正在吃早饭，听英条柳岸说完后指了指自己对面：“吃过早饭了吗，坐下来一起吃。”
    英条柳岸正开心着，在孟长安面前坐下来：“还没吃，一收到消息我就急匆匆的赶来求见大将军了，大将军神机妙算，德牧川的一举一动都在大将军的预料之中。”
    孟长安难得的笑了笑，他看了英条柳岸一眼：“你很开心？”
    英条柳岸吓了一跳，连忙站起来俯身说道：“大将军误会了，我开心是因为有了德牧川的二十万大军，就不用担心大宁战兵会在进攻京都城的时候有伤亡，打仗的事交给德牧川去做，大宁战兵只需要在后队督战即可，我是在为大宁开心。”
    孟长安道：“你不要害怕，你开心也没什么，这本就是值得开心的事，我也开心。”
    他让人给英条柳岸端上来早饭，一边吃一边说道：“不过有一点你要记住，如果德牧川让你出城接收投降的话，你决不能去。”
    “啊？”
    英条柳岸刚刚拿起来汤勺，手不由自主的抖了一下。
    “大将军......这是何意？”
    孟长安没有看到他的反应，依然低着头吃饭。
    “还不确定他是否真心，你出城的话他可能会杀了你，只要拿了你的人头，不管他是不是真的杀了监军，回京都之后都可复命，高井原见你死了，也不会真的就把德牧川怎么样，毕竟高井原现在也需要领兵之将。”
    英条柳岸本来就是个没自己主意的，听什么都觉得有道理，他自己打算着是要出城去见德牧川，趁机不回来了，可是现在一听孟长安这么说，又觉得非常有道理，自己出城去的话难保不会出事。
    孟长安淡淡的说道：“如果他真心投降，就来城中向你跪拜投降，如果他担心孤身前来会出意外......我准许他带兵进城，但不许超过两万，两万人，应该可以给他不少底气了，再多的话他们或许会趁机攻城。”
    “是！”
    英条柳岸立刻起身道：“我这就回去给他写信，把大将军的意思告诉他。”
    孟长安道：“不是我的意思，你记住，都是你的意思。”
    英条柳岸点头：“明白明白，都是我自己想的，与大将军无关，那我就不打扰大将军了，我先回去......”
    孟长安嗯了一声：“不吃的话，你就回吧。”    英条柳岸哪里还有心思留在孟长安这吃早饭，一口气跑出院子，上了马车赶回他的住处，一路小跑着进书房写回信。
    到了下午，英条柳岸又来找孟长安，说德牧川又提出了新的条件，德牧川的意思是进城投降可以，但他带兵进城最少不能低于三万人，并且必须带兵器，进城之后宁军不能收缴他们的兵器。
    还有就是德牧川进城之后，北侧城门口必须留下他五千人看守，以防他进城后突然城门关闭把他困在城内。
    这条件有些苛刻，城门不关，万一顺势打进来呢，所以说这些的时候英条柳岸都是小心翼翼的，他断定了孟长安不会答应。
    “可以。”
    孟长安的回答居然如此简单。
    以至于英条柳岸都没有反应过来，他不相信自己听对了，一脸茫然的看向孟长安：“真的可以？”
    “我说可以。”
    孟长安道：“让他明天进城吧。”
    英条柳岸欢喜而去。
    第二天，数万桑军到了海野郡城北门外，按照约定，北门打开，桑军鱼贯入城，宁军在四周戒备森严，以防桑军趁势攻城。
    好在双方剑拔弩张却没有真的打起来，德牧川在亲兵营的护卫下进城后就被英条柳岸的人接进了将军府里。
    将军府中，德牧川扑通一声跪下来：“陛下，臣有罪。”
    英条柳岸连忙伸手把他扶起来：“快起来，你哪里有什么过错，都是被高井原胁迫，我知你也是逼不得已，现在迷途知返我很欣慰。”
    两个人手拉着手说话，显得格外亲切。
    就在这时候外边有人急匆匆跑进来，脸色发白的说道：“大将军，宁军向我们进城的队伍进攻了！”
    德牧川脸色大变，猛的抽出长刀指向英条柳岸：“你果然是要害我！”
    “他没想害你，他还指望着靠你东山再起。”
    一身铁甲的孟长安缓步从门外走进来，看了看英条柳岸又看了看德牧川，语气平淡的说道：“是我想杀你。”
    “你们宁人背信弃义！”
    德牧川一声暴喝。
    “不是我和你谈的，是他。”
    孟长安看向英条柳岸：“他答应你的，与我有什么关系。”
    英条柳岸冲到孟长安身前乞求道：“大将军，都是你应允的啊，我是听你吩咐做事的啊！”
    孟长安面无表情的说道：“你应该知道你找错了人，如果你是和沈冷说的这些，沈冷同意了，那你就可以放心，但我同意了，你不应该放心，我是一个为了打赢敌人什么事都可以做的人。”
    噗......
    英条柳岸的心口被孟长安一刀洞穿。
    “我不但想杀他，也想杀你。”
    孟长安抽出长刀，英条柳岸的尸体缓缓倒了下去。
    他大步走向德牧川：“该你了。”
    德牧川眼睛都红了，一声嘶吼，持刀朝着孟长安冲了过来。
    片刻之后。
    孟长安拎着两颗人头从正堂走出来，一边走一边吩咐道：“把进城的桑兵逼出去，不要在城内全灭了他们，逼迫他们往桑军大营溃逃，黏在他们身后杀。”
    “呼！”
    刀兵将领们整齐应了一声。
