    连续十rì无事，眨眼即过。

    这rì清晨，宗守却是从入定冥想中，猛然清醒了过来。

    而后就远远听得，那隐约的战鼓鸣响。

    开始了！

    脑海中掠过这意念，宗守霍然起身。拉起正抱着他尾巴，睡得香甜的初雪，一并冲出了静室。

    就在这一瞬间，他体内的封禁，就被层层解开。

    气机冲涌之下，那九尾玄狐的妖身，也一并收起。

    而就在这瞬息之后，原本还有些迷糊的初雪，也彻底苏醒了过来，面上微现肃杀之sè。

    那rì宗守，到底没有把初雪整个吞下，只因时间不对。

    在宗门生死存亡之际，行这荒事，怎么想都觉是不妥。

    这可人的小妮子，只有留待以后——

    二人一起遁空而行，直往向飞去。

    苍生道五座源海无涯九宫剑阵，分布于穹境四方。

    也不知是出于照顾，又或者其他什么缘故。唯有宗守主持的这座剑阵，是坐镇在学宫城内。

    压力最小，却也是苍生道，最后一道防线。

    抵至此间，踏足在早就准备好的台之上，只见水凌波早已到了此间，神情凝重，面如寒霜。

    五座台，都有一面水镜，与穹境的防护大阵通连。可以通过这面镜，随时观测穹境内外之景。使得五座剑阵的主持之人，能够时时了解穹境内外的情势。做出合理的应变。

    宗守在剑台定时，这座九宫剑阵还未完成。

    当战鼓声起，整个穹境上空，无数的修士在飞速遁行。

    即便位于学宫之内这一座，还仍有大半人，未能就位。

    不过已不妨碍，他将剑阵催动。一丝丝气络往外伸展。蔓延数十余里，把整个苍生学宫都笼罩在内。也当仁不让的，把这座剑阵的控制权。拿在了手中。

    \倒抽了一个寒气。

    镜中显现的，是云界之内。只见这穹境与云界连结处的周围，赫然已聚集着数目达五十万之巨的雄兵！

    ——道灵穹境三万五千紫麟焰枪骑，太灵宗两万八千紫霄剑骑，天魔穹境三万二千天魔战骑，元始魔宗两万四千元始魔灵骑，俱皆汇聚在此。

    而除此之外，还有其他诸如道凌宗，魔衍门等等零零碎碎的道兵总计七万有奇。

    仅只是玄阶道兵，就有总数近二十万之巨大。

    其余则是大商的兵马。宗守也都认得。

    十五万玄铁陷阵卒，八万绝箭神弓手，还有五万人的元辰血魁骑。

    其余先天之下的辅兵，也高达四十余万之巨。

    “看来真是全力以赴了，好大的手笔——”

    道兵之外。还尚未计算诸宗诸派，聚集的修士。

    一处洞天，两大穹境，还有数百个宗派，人数近二百万。

    此时以水镜往外观望，只见是密密麻麻。使这处附近。还未战起，就已气浪冲天。

    数千位元魂纯阳的仙修，汇聚在次。也使四处天际，都是霓光闪耀。

    宗守只觉是头皮一阵发麻，这股汇聚起来的力量，甚至足以将新生的大乾，直接扫平。

    实力差距，可说接近了十比之一的程度。

    如今只期望，当年羲子留下的守护之阵，足够强力了。

    “不足为虑！”

    水凌波虽神情凝然，可对这镜内映照的几十万强军，数百万修士，并不怎么在意。根本就未放在眼中。

    “当年我苍生道首次被云界诸宗围攻时，规模只仅逊于此。然而这几千年来，魏旭师兄经营有方，我苍生道实力渐复，也更盛当年。苍生穹境加上三宗六门，总数有七万苍生玄龙士，足可以牵制了。穹境的这座万仙幻空三十三天阵，传说是羲子师伯耗费了千载心血布成，岂同小可？”

    万仙幻空三十三天阵，正是穹境的守护之阵。

    此阵威名，宗守自然也有听闻。传说是镇压大阵仙修越多，此阵之威，也就越是强横。

    若万仙齐聚，则号称不破。

    苍生道如今，自然是凑不齐万名仙修，可将所有在外游历的弟子召还之后，亦有一千八百有奇。

    已足可发挥这座万仙大阵，近七成之威。

    不过究竟只是听说，没经历过数千年前的大战，宗守对这座万仙幻空大阵之威，依旧忐忑。

    也就在这一刻，宗守忽而心有所感，往学宫最核心处，那座殿的上空望去。

    只见那里，赫然无数的灵光凝聚，一座规模宏伟的金sè巨塔，凭空显化，蓦然拔地而起。

    一层层的构建，直到第二十七层之时，才终于停住。一时间霞光大放，辉照千里地域。

    水凌波静静看着，眼现出些许惋惜之sè。

    “可惜了！只差了些许，就可到二十八重天——”

    宗守也同样遗憾，那座金塔，正是万仙大阵的力量显化。

    一共是三十三重，每上一重。这万仙大阵的威力，就更增数成，

    而二十七天重与二十八重天之间，有着天渊之别。

    不过仅须臾之后，他的眼神，就又一亮。

    赫然见一个人影凌空踏虚，走到那塔尖之上。远远望去，正是秀观。

    然后那座紫金巨塔，再次拔高。这次一直到三十二层，才停止了下来。

    当这三十二重金塔成时，这穹境的虚空壁障，也已坚实到了令宗守为之发指的程度。

    他自己发力稍稍试探，用了六成之力，居然还思不开那穹境外障。

    这座万仙大阵，也更直接影响到了穹境之外，尤其是云界之中。

    同样一座巨大的金塔虚影，显化在了云界那几十万大军的上方。

    威压之下，使周围的灵能，近乎凝固。

    那几十万道兵，直接受其影响。各人间气络联系，近乎断绝。

    而此处周边，上千里方圆世界，似乎都被分割成了成千上万个空间。

    把那五十万道兵，二百余万修士，都一片片的分割了开来。

    宗守轻松了口气，对这般规模的道兵，说不担心是假的。

    昔年武烈国四万三千血云骑，由高明武者统御，甚至可轻松斩杀圣境巅峰。

    而以此间汇聚的玄黄二阶道兵，及那二百万修士，已足可支持二十余位最顶尖的圣阶战力。

    然而当这万仙幻空大阵一成，却直接将之镇压了下来。

    压制那些道兵之间气络联系，再分割其势。

    哪怕是再高明的将领，再擅长聚法的军中武者，在这个地方，也是无能为力。龙入浅海，不得伸展。

    除非是先破去苍生穹境之内，这座三十二重紫金塔。

    再看水镜，云界之内，还有近七万人苍生玄龙士的，护持在云界与穹境的连接处。

    骑阵深严，仅仅七万人之势，就已可与周围，那近五十万的道兵抗衡。

    道门与魔教诸宗，都有各自不同的道兵体系。

    穹境有防范之心，不愿顶尖的道兵，被附庸的宗派掌握。

    而诸宗也有意，哪怕战力稍逊，也要自力更生。

    唯有苍生道，苍生穹境与三宗六门，基本是同样的道兵体系。

    正因处境不佳，没有太多的资源可用，自然更知团结之道，也可节省不必要的耗费。

    而若遇战时，穹境与三宗六门豢养的道兵，彼此间也几乎不用磨合。

    此时借助万仙阵之助，应该足可守住穹境，在云界的入口。

    “如此说来，这一战的关键，还是在穹境之内——”

    宗守说话之时，微一抬手。把水镜中的画面，换到了域外虚空。

    而后就见那界河之内，赫然是一座座的天地二阶道兵法阵。

    细细一数，整整四十七座。少则三五十人，多则高达数百。另还有近四千的仙修，声威浩大。

    也就在宗守把境光观照过去的这一瞬，这些道兵法阵与诸多仙修，就或是灵法，或是剑光，往穹境法相，齐齐轰击而至。

    蓬！

    整个穹境，一声轻微震响。下方的大地，也稍稍晃动了片刻。

    宗守是亲眼看着，这些天苍生道修士在外布置的禁箓阵符，是一片片的崩毁。

    正当宗守以为，这外围禁阵，就要被一击崩溃之时。

    就见那三十二层金塔的上方，秀观轻蔑了挑了挑唇，微一拂袖塔随之辉光一展。

    外围处那所有禁符，就又重新修复。而复原的速度，甚至还超越了崩溃之时。

    一眨眼间，就恢复如初。使那四十七座道兵法阵，数千仙修的努力，尽复流水。

    宗守心神再松，忖道怪不得数千年前，云界诸宗合力，也不能把苍生穹境攻破，反而损伤惨重，铩羽而归。

    这座万仙大阵的确是强横，较之当初，灭在血云铁骑下的上霄玄灵宗，实在强得太多。

    尤其是在阵中有秀观这样的至境巅峰强者镇压之后，更是牢固到了不可思议。

    观此情景，怕是这域外界河的道兵仙修，把所有的法力耗尽，也动摇不了这万仙幻空三十三天阵分毫。

    只是那道儒魔三教，想来是绝不肯就此罢休。

    最初的试探之后，应该就是真正的大戏上演之时。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)