    “是吗？那真是太可惜了。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ ”

    智天使无所谓的耸了耸肩，对于权天使的拒绝，他并没有感到太多的意外，因为他已经不止一次邀请权天使品尝自己的咖啡，而遭到拒绝了。

    “死神”特别行动小队里的每个人，在没有行动的时候，都有自己独特的爱好。比如智天使就钟爱于咖啡，完全就是一个咖啡的狂热粉；而权天使则钟爱于制作子弹，他狙击步枪中所使用的每颗子弹都是他自己亲手制作的，这样做的好处就是他能够对自己所要击每颗子弹都可以非常了解。

    当然，“死神”特别行动小队中，也有一些有着特殊嗜好的人，比如毒天使，他就喜欢跟各种剧毒的毒物打交道，他所居住的房间都是独立开来的，因为他在自己住所中收集、饲养了大量的剧毒之物。

    而在智天使邀请权天使品尝咖啡的时候，吴云则是透过m82a1反器材狙击步枪上的狙击镜，盯着坐在凉亭中的罗昊和云熙，眼睛中闪烁着一种叫做“仇恨”的神色。

    如果可以的话，吴云真想现在就扣动扳机，用枪膛中的反器材狙击步枪子弹狠狠地撕开罗昊的身体，让他血溅五步。

    “你的气息乱了。”

    一旁，权天使眼睛依旧盯着ssg3ooo狙击步枪上的狙击镜，连瞥都没有瞥一眼趴在自己身边的吴云，就指出了他所暴露出的问题。

    权天使扫了眼海岸边凉亭的方向，开口问道：“你想杀了他？”

    “对，我想杀了他！”吴云右手食指扣上m82a1狙击步枪的扳机。

    “你杀不了他！”

    权天使不留任何情面的吴云说道：“我敢保证，在你扣动扳机的瞬间，他一定可以完成一个战术规避动作，避开你的子弹，接着你的位置就会彻底暴露。”

    “我会杀了他！”吴云再次强调道。

    不过，就在权天使准备对吴云的豪言壮语嗤之以鼻的时候，吴云又开口说道：“虽然我现在杀不了他。但总有一天，我一定会干掉他！”

    “总算是让我对你有点刮目相看了，有点意思。”权天使勾了勾嘴角，眼睛中难得的露出了一丝认可之色。

    智天使把杯盖中最后一口咖啡倒进嘴里后，拧上了杯盖，把保温杯塞进背囊中，对权天使和吴云说道：“这个岛上。最早感染p病毒的感染者将在两天内进入病毒感染第三阶段，我们现在必须离开这里了。一旦疫情陷入不可控状态，战斗机就会对整个小岛进行覆盖式轰炸，到那个时候，我们就算想走也走不了了。”

    “我们撤！”权天使收起自己面前的ssg3ooo狙击步枪，对身边的吴云吩咐道。

    吴云通过狙击镜又看了眼凉亭的方向，才把狙击步枪收了起来，跟着权天使和智天使消失在茂密雨林中。

    海岸边，凉亭。

    罗昊扭头往之前吴云所潜伏的方向看去，眼睛中闪过一丝疑惑之色。

    “生什么事了吗？”罗昊的动作惊醒了靠在他肩头睡觉的云熙。向他询问道。

    而站在凉亭中的徐旭东同样是对罗昊那有些突兀的反应，有些不解。

    罗昊那双剑眉轻轻皱了皱，接着也是摇了摇头，回答道：“我也不知道，总觉得刚才似乎有人在盯着我。也许，这只是我的错觉吧。”

    “对了，抗病毒疫苗的情况如何了？”罗昊对徐旭东问道。

    提及抗病毒疫苗。徐旭东的脸上忍不住闪过忧虑之色，对罗昊说道：“妖瞳和火狐一直在盯着，不过，目前似乎还没有什么特别大的进展。最早感染p病毒的那批感染者已经有了全身水泡的第二阶段症状，如果在两天内，p病毒的抗病毒疫苗还是不能被生产出来的话。情况就不妙了，批进入病毒感染第三阶段的感染者将出现。”

    罗昊还清楚地记得李然所说的话，一旦p病毒感染者的感染情况进入第三阶段，即便是抗病毒疫苗，也救不了他们！

    罗昊深吸一口气，强行压下心中的担忧。正所谓，尽人事听天命。他们已经把能做的都做了，剩下的事情，他们除了做到安静的等待外，别无他法！

    一定要赶上啊！罗昊望着那轮已经有一半沉入海平面的夕阳，心中在呐喊。

    ……

    p病毒危机联合指挥部。

    此时联合指挥部中那些特种部队指挥官，同样也是焦急万分。

    p病毒抗病毒疫苗被带回来之后，就直接被送去进行研究分析，到现在为止已经过七十二个小时了，可是却如同泥牛入海，没有任何振奋人心的消息传来。

    而霍尼亚岛上的情况却越来越紧急。

    麦克瑟斯从主帐篷外走了进来，那双蔚蓝色的眸子闪烁着决然之色，对帐篷中其他七个国家的特种部队领队军官，说道：“五分钟前，我刚总统先生进行了视频通话，他已经同意了我所提出的使用最后手段的提议。命令岛上所有的特种部队立即撤退，并且派遣战斗机进入霍尼亚岛上空，对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸，彻底扼杀p病毒向外传播的可能！”

    麦克瑟斯的话，让其他七名特种部队领队军官都是有些诧异。虽然他们已经猜到，当p病毒真的到了无法控制的那一步，麦克瑟斯会调动战机对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸，但是却没想到麦克瑟斯会那么早就使用这最后的手段！

    “我不同意这么做！”

    赵天宇第一个站出来，反对了麦克瑟斯要对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸的做法，“现在还没展到最坏的情况，现在就对霍尼亚岛进行摧毁，为时过早！”

    “早？”

    麦克瑟斯嗤笑一声，对赵天宇说道：“你认为现在的情况还不算糟糕吗？还是你认为整个霍尼亚岛上的病毒只有到了大规模爆的时候，才能算是最坏的情况吗？错了，我告诉你，现在的情况已经非常糟糕……”

    “现在还不能对霍尼亚岛进行摧毁！”

    赵天宇直接打断了麦克瑟斯的话，冷声说道：“就算是岛上最先现感染了p病毒的感染者，目前也只是处于感染第二阶段，你现在就宣判他们死刑，还为时过早！没到最后一刻，我们就绝对不能放弃他们！”