    第一千六百六十四章

    “可是，我没有奶奶啊。”芭芭拉认真思考了一下艾米和麦格的话，有些不解的摇头道。

    “可是，我没有奶奶啊。”芭芭拉认真思考了一下艾米和麦格的话，有些不解的摇头道。

    伊丽莎白的嘴角抽搐了一下，低头扒拉了一口扬州炒饭才忍住没有笑。

    “这个家伙果然不正经。”卡米拉看了一眼麦格，在心里暗自想着。

    伊琳娜却是饶有深意的笑了笑，没想到他已经学会这种程度的话了。

    “那就对了，吃饭吧。”麦格忍着笑点头，拿起筷子开始吃饭。

    “莫名其妙。”芭芭拉皱眉，还是没有想明白到底是什么情况，只好也拿起筷子开始吃饭。

    ……

    “父亲，我知道错了，您救救我吧，求您救救我吧……”

    西里尔回到了莫尔顿庄园，连滚带爬进了书房，跪在地上抱着杰弗里的腿痛哭流涕。

    杰弗里脸色冰冷的看着他，一言不发。

    “歌洛璃娅她不愿帮我，她明明可以替我说说好话的，可她却为了一己之私不肯，她……”

    “闭嘴！你可当个人吧！”杰弗里抬腿一脚把西里尔踹翻在地，冷眼看着他道：“你自己招惹出来的祸端，凭什么要歌洛璃娅帮你说话，为你平息？是你这个叔叔平日里对他们一家照顾有加？还是说你觉得自己脸够大，谁都得兜着你？”

    西里尔被这一脚踹的有点懵，过了一会才回过神来，连忙摇头道：“不是的，父亲你听我解释……”

    “闭嘴，既然罗姆大师不接受你的道歉，意味着你必须要承受这件事的后果。不论你如何推卸，这也是改变不了的事情。”杰弗里打断了西里尔的话。

    “父亲救我，我真的知道错了，求你替我说说情吧，我们莫尔顿家族是混乱之城的四大家族，您又是亚丁商会的会长，只要您向城主大人求情，他肯定不会不管这件事情的。”西里尔急的眼泪开始掉落。

    “从今日起，我会免去你在家族中的所有职务，收回你名下的所有产业，在家禁足半年不可出门，你们一家的用度改为五千铜币。”杰弗里冷声说道。

    西里尔愣了愣，惊道：“父亲，你好狠的心！”

    “我若是不念着你我父子一场，现在我就把你轰出去。”杰弗里依旧冷漠道。

    西里尔看着杰弗里冰冷的神情，心里霎时凉了半截，到了嘴边的话也咽了回去。

    他毫不怀疑杰弗里会做出这样的事情来，此时此刻，他若是被赶出家门，那下一步可能就是横尸街头。

    “是。”西里尔从地上爬起身，有些浑浑噩噩的离开了书房。

    免去所有职务，收回名下所有产业，还要在家禁足半年，这基本上意味着他已经被排除出继承者名单了。

    他如何也想不明白，自己和歌洛璃娅的战争才刚刚开始，自己竟然就莫名其妙的出了局。

    “麦纳德，替我去一趟城主府。”杰弗里看着进门来的秘书长平静道。

    ……

    “城主，西里尔的事情……”迪克斯来到迈克尔身前，小声道。

    “等着。”迈克尔微微摇头。

    迪克斯心领神会，向莫妮卡和薇薇安打了个招呼，重新回到队伍中不再言语。

    餐厅大门徐徐打开，麦格走了出来，微笑着迎接客人们入场。

    “城主、夫人。”麦格看着迈克尔一家三口，微笑着打招呼道。

    “就直接忽略我了吗？我可是露娜的好闺蜜诶。”薇薇安有些不满道，这个木头，还真是一点都不明白，想要搞定一个姑娘，当然得先把她的闺蜜搞定了。

    “薇薇安小姐今天又来吃烤鱼吗。”麦格微笑着说道。

    “当然，一丁点都没错。”薇薇安理所当然的点头。

    “麦格先生，一直没有机会当面感谢您治好了薇薇安的身体，今日在这里向您道谢。”莫妮卡想着麦格微微欠身道。

    客人们纷纷惊讶的看着这一幕，听城主夫人的话，麦格先生还是薇薇安小姐的恩人吗？如果是这样的话，那麦米餐厅的后台，岂不又多了一尊城主？

    “夫人言重了。”麦格连忙摆手，他倒是知道薇薇安经常来吃麻辣烤鱼不止是因为好吃，不过也从未想过因此获得什么特别的感谢。

    不过城主夫人今天在餐厅门口的这番当众表态，等于是告诉全世界，麦米餐厅是城主府罩着的，以后也能避免掉一些乱七八糟的麻烦。

    迈克尔一家进了餐厅，直接走向了罗姆大师坐着的那一桌。

    “罗姆大师，介绍一下，这位是我的夫人莫妮卡，这位是我的女儿薇薇安。”迈克尔在罗姆身旁坐下，微笑着说道。

    “您好罗姆大师，很荣幸能够见到您。”莫妮卡温柔的微笑道。

    “大师我是您的忠实粉丝，超级崇拜你的。”薇薇安则是两眼放光的看着罗姆，心里还在盘算着要不要尝试一下请他帮忙锻造一把剑。

    “夫人您好。”迈克尔也是微笑向莫妮卡点了点头，又是看着薇薇安道：“小姑娘很漂亮，随母亲。”

    “还好如此。”迈克尔笑着道。

    “我也是这么想的。”薇薇安点头赞同，然后翻开了菜单道：“我们先点菜吧，我已经迫不及待的想要吃麻辣烤鱼了。”

    “我赞同，我也迫不及待的想要吃剁椒鱼头了。”罗姆点头，又补充道：“一个人一份的那种。”

    “好的，我会额外给你点一个剁椒鱼头的，然后我们再来一条大份的变……中辣麻辣烤鱼吧，其余的……”薇薇安把菜单一转，移到了莫妮卡的面前，“母亲，你第一次来，你来选吧。”

    “好特别的菜单，这上面的图案便是真实菜品的模样吗？看起来都非常诱人的样子。”莫妮卡看着菜单上的图片，眼睛一亮。

    “这还不能完全展示他们的美，麦老板做的美食，都是色香味俱全的，简直就像是一位精雕细刻的艺术家，完美。”薇薇安伸手一指豆腐脑，建议道：“你可以试试豆腐脑哦，这个超棒的，吃了之后不仅可以美白养颜，还能祛疤无痕呢。”

