    大量的记忆涌入脑海之中。

    那是曾经经历的一幕幕场景，此刻全部显化，伴随着印记的复苏而来，冲刷着越华的脑海，让他整个人直接僵住了，就这么楞在了原地。

    大量的讯息涌现，其结果是十分清晰的。

    在这种种讯息的洗礼之下，他的整个身躯僵在了原地，动作也停了下来。

    直到某个时刻，一种明悟开始产生，从脑海中浮现，让他的意识逐渐清晰，再一次复苏过来。

    “原来如此........”

    刹那间，曾经的记忆迅速回归，模拟器的力量在作用，让他迅速明悟了自己的身份，彻底清醒了过来。

    “我是......”

    他抬起头，一双眼眸中，四方的场景清晰可见。

    只是相对于此前来说，此刻他所见到的场景已然不同了，有了很大的区别。

    山还是那山，水仍然是那水。

    只是其中具体的事物已然不同。

    在越华晋升天尊，达到这个层次之后，陈恒的意识终于苏醒了过来，找回了自己的本我。

    当然，这一点本我一直都存在，越华也一直都是他，只是曾经的记忆一直被屏蔽了罢了。

    直到此刻晋升天尊，达到了曾经陈恒自我设定的标准，他才得以苏醒过来，彻底复苏。

    “五十岁不到便晋升了七阶么？”

    伫立原地，陈恒的真灵涌动，迅速回忆过往的记忆。

    过往这具身躯所经历的一幕幕场景涌现，那种感觉是如此的清晰与真实。

    两者本就是一体的，因而掌握起来速度也很快。

    对于这具分身晋升的速度，纵使是陈恒也有些意外。

    在当初，他虽然在这具分身上下了很大的心血，割舍了大部分的本源，理论上来说已经打通了晋升天尊的一切阻碍，但也仅仅只是有那份潜力罢了。

    想要真正晋升天尊，可没有想象的那么容易。

    这意味着要真正走出属于自身的道路。

    按照陈恒原本的想法来说，这具分身纵使能够晋升天尊，恐怕也至少要到百年之后去了。

    却未曾想，竟然不到五十岁就晋升完成了。

    这种进度，倒还真是让他意外。

    “是仙门道则的缘故么？”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头。

    在分化出这具分身之前，他曾经将得自仙门的部分道则烙印在这具分身之中。

    可能便是这个过程，给这具身躯带来了某种不知名的变化，导致眼前这一切的发生。

    心中闪过种种念头，他抬起头看了看，随后心中顿时了然，彻底明悟过来。

    在他的头顶上，淡金色的天命在那里闪烁，十分明亮。

    这天命十分独特，并非源自于自身，而是来自于外界，而且源源不断的从外界汇聚而来，加持在其身上。

    在曾经，陈恒接触过不少天命者，自身还拥有天命印记这等神物，对于天命之上的造诣十分深刻，此刻立刻便明白了这种情况的缘由。

    “借运么？”

    站在原地，陈恒笑了笑：“倒是不错。”

    所谓的借运，简单来说就是从其他事物身上汲取天命，截取气运。

    这具身躯是陈恒自发分化而出的，源自于陈恒，原本应当没有丝毫天命才对。

    但陈恒所赐予的那部分仙门道则铭刻在化身之上，在这方天地中似乎产生了某种莫名反应，导致其源源不断的从远方的某个存在身上获取了天命，致使自身成了一个后天成型的天命者。

    而那远方的某个存在，不出意外的话，应当便是存在于这个世界的仙门了。

    这个世界的仙门乃是天神兵，代表着这个世界的本源运转，是世界的权柄之一，天然便代表着极其庞大的天命。

    这具化身与仙门产生共鸣，在某种程度上，便是仙门在世界之内的子嗣一般，因而天然便继承了仙门的部分天命。

    这么算的话，这具化身能够在短短时间取得如此成就，似乎也就十分正常了。

    有着仙门的共鸣与加持在，再加上此前陈恒本源分化所造就的那种超然条件，这具化身能够一飞冲天，在短短时间达到这个层次，还算是十分正常的事。

    “天地之间的造化，还真是玄奇........”

    感受着身上的变化，陈恒不由感叹了一声。

    对于这具化身之上的种种变化，纵使是他也不太清楚，不明白究竟是如何做到的，只能感叹一声造化无常。

    他十分肯定的是，纵使他将整个过程再来一遍，再一次将仙门道则注入到自己的化身之中，恐怕也没法形成眼前的这种情况了，没法与仙门产生共鸣。

    不然的话，他倒是真的很想试试。

    他心中闪过种种念头，随后伸出手。

    在四方，一道道雷霆散开，其中蕴含的造化之力被陈恒所收取，直接融入到他的真灵之中，滋养着那一道独特而玄奥，此刻散发着莫名力量的天命印记。

    伴随着陈恒意识的复苏，他体内的天命印记也真正开始复苏了，此刻已然再一次发挥出作用。

    将造化之力收取，陈恒随后离开了这片地方，准备找一个地方去闭关，慢慢梳理自己的道路。

    在当初，陈恒之所以要分化出一个化身来，是想要让化身在不受干扰的情况下，尝试这个世界的修行道路。

    从目前的情况来看，这个尝试做的很成功。

    这具身体的修为完全依靠这个世界的体系修行而成，其中不带半点杂质。

    这是一条与陈恒的本体完全不同的道路，对于陈恒本身而言是一个巨大的补充。

    最为关键的是，因为与仙门的共鸣，这具身躯完全具有更进一步，直接在这条道路上走到巅峰的潜质。

    而这对于陈恒而言是最重要的。

    于是在接下来的这段时间里，陈恒慢慢梳理这具身躯的道路，并按照这一条道路继续前行。

    他不断前进，以曾经八阶层次的修为，很快稳定了自身的力量，随后再次出世。

    他回到了昊华宗内，再次进入其中。

    此刻距离他当初离开，已经有了十几年时间。

    算算时间，陈恒这具身躯已经五十岁了。

    伴随着陈恒回归，浩大的盛宴也在展开，再一次举办。

    顿时，整个修行界都被震动了。

    一位五十岁的天尊出世，这打破了古往今来的记录，也让无数人觉得惊悚与不可思议。

    无数的天骄在感慨，自愧不如。

    而对此，陈恒却全然不在意。

    如今的他，正做着与过往化身一般无二的事，莫名在昊华宗之内修行着。

    不得不说，尽管屏蔽了记忆，但陈恒与越华的确是同一个人。

    他们的性格完全相同，仅仅只是因为一些经历的不同，导致一些行为有所变化。

    但在一些大的方向与喜好上，两人是完全相同的。

    例如说在如今，陈恒最喜欢做的事与过往化身所做的完全相同，并没有什么区别。

    纵使让最熟悉分身的越明真人来了，恐怕也根本区分不出陈恒与越华之间的区别。

    在昊华宗内默默修行数十年，陈恒的修为一点一滴的提升着。

    很快，他感觉到了不同。

    这一具身躯修行的速度，未免提升的有些太快了点。

    相对于正常修士，这一具身躯在修行之时，仿佛冥冥中有着某个加速器存在一般，在为陈恒进行着加持，让他修行起来显得更加容易。

    寻常修士，纵使是所谓的天才，修行一段时间或许也仅仅只能获取一点收获，但他却不同，同样的时间可以获取数倍的回报。

    这就是仙门给他带来的加持，算是十分惊人。

    或许在这个世界上，仙门所代表的东西并没有表面上那么简单，还有更多不为他人所知晓的意义存在。

    站在原地，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    不过显然，仙门对他的帮助，此刻仍然还是很大的。

    眼前的修行是如此，而等到未来，说不定还会有更大的好处。

    例如说，通过眼前的这种联系，从而找到仙门的本体，帮助陈恒真正获取这一件天神兵。

    这是个不错的想法。

    在修行之余，陈恒偶尔的时候也会想到其他人。

    例如说当初随他一同进入仙门的幽若。

    当初的幽若，可以说先陈恒一步进入的仙门，若是算算时间，应当也会比他更加早进入这方天地。

    仙门存在于这个世界，为陈恒这具化身提供了很大帮助，直接使他天命加身，成了一个小号的天命者。

    那么幽若呢？

    对方不比陈恒这具身躯，仅仅只是仙门的部分道则熔炼。

    对方乃是仙钟的一点灵光化生，乃是确确实实的仙钟代表。

    以对方的来历，若是进入到这个天神兵真实存在的世界，究竟会发生些什么呢？

    多半收获不会小到哪里去，甚至比陈恒更加惊人。

    按照常理来说，对方进入这方天地的时间应该还在陈恒之前，又有着仙钟加持，理应早就在这方天地中留下痕迹与名声才对。

    只是在这些时日里，陈恒探索典籍，询问师长，却怎么也没有找到关于对方的蛛丝马迹。

    就好像这个人本身并不存在一般。

