    宁涛从白婧和青追的身上爬了起来，他的情况比殷墨蓝好一点，但一身衣服也破破烂烂，满脸是血。
    青追和白婧也从地上爬了起来，有宁涛的保护，她们几乎没有受伤。
    “宁哥哥你没事吧？”青追紧张地道。
    宁涛摇了一下头，没有说话，眼睛死死的盯着噬灵瓮和瓮上的白圣。噬灵瓮吞噬了那些无辜的女孩，甚至还有白圣的爪牙，这反而是给他解开了束手束脚的绳索。就在确定了情况的下一秒钟，他二话没说，驳壳枪的枪口一抬，锁定白圣的那一瞬间就扣动了扳机。
    砰！
    一声枪响，一颗子弹呼啸着飞向了白圣。
    不过二三十米的距离，子弹飞行的时间几乎可以忽略不计。枪声响起的那一刹那间洞窟里就诞生了一个剧烈的爆炸，火光四射。
    可惜，被炸飞的却不是白圣，而是他身后的石壁。那面石壁上赫然出现了一个大坑，石头碎块弹片一般飞射。一块被炸飞的拳头大小的岩石碎块飞向了噬灵瓮，可就在即将撞上噬灵瓮的时候，它诡异的改变了飞行的轨迹，就像是绕着恒信运行的行星一样，绕过噬灵瓮，嗖一下飞向了开枪射击的宁涛。
    白婧手起爪落，那块拳头大的石头被劈成了四块，掉在了地上。
    宁涛心中一片震惊，刚才子弹的速度太快，根本就看不清楚，可是岩石碎块飞行的速度慢，他完全看清楚了。不难猜到，那颗驳壳枪的子弹是绕着白圣和噬灵瓮飞到后面的石壁上的！
    “没用的，我说过，你们都得死在这里，这一次我不会再给你任何逃走的机会！”白圣的声音。
    砰砰砰！
    宁涛对着噬灵瓮和白圣连开三枪。
    轰！轰！轰！
    三颗子弹仍然没能击中白圣和噬灵瓮，飞近噬灵瓮的时候就被一个诡异的能量场牵引，改变飞行轨迹飞到后面的石壁上去了。那石壁被炸得面目全非，裂痕犹如一张巨大的蛛网。
    宁涛头疼了，他最大的依仗就是手中的驳壳枪，可白圣站在那噬灵瓮上不下来，子弹根本就打不中白圣，他怎么杀白圣？
    “咿呀——”白圣突然振臂尖叫。
    嗡！
    噬灵瓮震荡，一个恐怖的能量冲击波瞬间释放出来。
    无处可逃，宁涛、青追、白婧和殷墨蓝被掀飞起来，风中落叶一般撞在了身后的石壁上。
    这一次宁涛来不及护住任何人，他倒是有灵力气囊，除了轻微的震荡伤害之外并无大碍，殷墨蓝、青追和白婧却又喷了一口血，伤得不轻！
    宁涛第一时间一跃而起，挡在了青追、白婧和殷墨蓝的身前。
    白圣并没有乘胜追击。噬灵瓮毕竟是法器而不是自动武器，可以像机关炮一样一分钟打几千上万发炮弹，它每一次攻击都需要一点时间来“蓄能”。
    十大凶恶法器排名第十，那是一个什么榜单宁涛不清楚，可是他清楚的是这噬魂鼎根本就不是他用驳壳枪就能打烂的。
    殷墨蓝、白婧和青追缓过了气来，相继从地上爬起来，一个个鼻青脸肿，狼狈得很。
    宁涛说道：“站在我身后，一排。”
    殷墨蓝、青追和白婧有那么一刹那的愣神，但很快就都明白了过来。青追站在宁涛的后面，其次是白婧，最后是殷墨蓝。四个人以宁涛为首，站成了一列纵队。也就在这个过程中，宁涛打开了小药箱，但并没有从里面拿出什么东西来。
    白圣冷笑道：“你们这是干什么，排队领取死亡大礼包？”
    他的话音刚落，宁涛的小药箱中的账本竹简轻轻一颤，他以拈花指捏着的那根天针嗖一下就被吸扯了过来，啪嗒一下粘在了账本竹简上。
    白圣顿时吃了一惊，“那是什么？”
    宁涛冷声说道：“我的账本，你干的坏事都在这上面记着，你欠我的，终究得还。”他伸手将那根天针拿了起来，“我的东西，你连一根针都拿不了，你居然还妄言要我的命？你不觉得你幼稚吗？”
    “我幼稚？哈哈哈！”白圣忽然大笑了起来，“幼稚的是你！无知的也是你！你空有那么好的修真资源却不知道利用，成天干些治病救人的无聊事情！你知道吗，这个世界正在发生变化，人性扭曲，欲望膨胀，新妖层出不穷。每到这种时候天地都会发生大变，上一次出现这种情况正是灵古时代.开启的前期，而那个时代孕育出了无数的仙人与神灵。”
    宁涛又将那根天针放回到了小药箱之中。
    白圣越说越激动，“这是千古难遇的机会，时势造英雄，这也是千古不变的道理。我要成为这个时代的主导者，开创一番伟业，你们几个家伙不过是挡在我面前的蝼蚁而已！吃了你们几个的血肉灵魂，噬魂翁的器灵会变得更强大，下一步，它将助我成为东方妖王！”
    宁涛淡淡地道：“你病了，你应该找我看看病。”
    白圣突然前倾，原本是直立的噬灵瓮猛的倾斜下来，瓮口对准了宁涛、青追、白婧和殷墨蓝所在的方向。
    宁涛这才得以看见噬灵瓮的内部，那几乎是一个黑洞，光线照进去都会被吞噬，没有丝毫反射。漆黑如墨的神秘的能量在瓮中缓缓旋转，那漩涡仿佛要注视它的人的灵魂吸扯进去！
    就在瓮口对准宁涛四人的一瞬间，宁涛扣动了扳机，对着瓮口内的“黑洞”就是一气猛射。
    砰砰砰！
    子弹并没有被吞噬，而是被牵引到了噬灵瓮后面的石壁上。
    轰！轰！轰……
    剧烈的爆炸声里地动山摇！
    说下手，宁涛比白圣更快。
    白圣张嘴，一声尖叫，“咿呀——”
    瓮！
    一个空前强烈的能量冲击波夹带着青幽幽的鬼火山呼海啸一般冲向了宁涛四人！
    这已经不是要吃烤肉串了，而是直接焚化！
    宁涛突然探手扯下一张画有血锁的处方签，诊所钥匙也就在那张处方签离开小药箱的一瞬间插了进去。
    一面直达天外诊所的方便之门突然在虚空之中打开，噬灵瓮所释放的恐怖能量冲击波全数冲进了诊所的方便之门中。
    什么都没发生。
    噬灵瓮释放的能量冲击波好像是一条小溪的水冲进了一座大湖里，别说是大风大浪，就连一点涟漪都没能掀起来。
    嗡！
    鼎鸣！
    却不等方便之门消失，一个更强大的黑白相间的能量冲击波突然从方便之门之中反冲出来，白圣和噬灵瓮首当其冲瞬间就被击中，连人代瓮被掀飞，撞在了石壁上。
    整面石壁轰然垮塌！
    轰隆隆！
    地动山摇，山腹内部的洞窟崩塌。一块块岩石和石钟乳从头顶掉下来，砸落在地上，发出巨大的响声。一块斗大的石头更是直接砸在了宁涛的头上，虽然有灵力气囊的保护，可还是被砸得头昏眼花。
    “走！”宁涛吼了一声，回手一把抓住青追的手腕，青追又抓住了白婧的手腕，三人连成一线冲进了方便之门中。
    没人去拉殷墨蓝的手，不过殷墨蓝却是后发先至，第一个冲进方便之门中。
    没人爱的男人自己爱自己。
    方便之门消失了，一块几十吨的石头轰然砸在了宁涛四人刚刚停留过的地方，紧接着整个洞窟轰然垮塌，山腰之上赫然凹了一块下去。
    没人能看见，黑暗的深处有一双惨绿的眼睛在转动，还有咣当咣当的什么东西在滚动的声音……
    返回天外诊所，宁涛一把抱起青追就往门口冲去。也就在这个过程之中，他看了一眼天外诊所内部。噬灵瓮的那一道夹带鬼火的能量冲击波不可谓不猛，他甚至有些担心会给天外诊所带来一些损坏，可这一眼之后他才发现他的担心是多余的，天外诊所屁事没有，别说是损坏了，就连一只小瓷瓶都没能打碎。
    白圣的噬灵瓮就像是一辆奥拓车，而天外诊所却是一辆装甲车，两车相撞，就是那么回事儿。
    宁涛抱着青追冲出天外诊所，殷墨蓝和白婧也紧随其后冲了出来。
    清冷的月光下，客家巷清冷无人。
    青追躺在宁涛的怀里脸色苍白，浑身冷汗淋淋，很是痛苦的样子。可即便是在这种状态下，她关心的却不是她自己，她颤声说道：“宁哥哥……白圣死了没有？”
    殷墨蓝和白婧的视线也都聚集到了宁涛的身上，武妖和白婧显然也想知道答案。
    宁涛苦笑了一下，“我没有看见，可是……”停顿了一下他才说道：“我估计他没死，我的天针恶疾都没能杀死他，他没那么容易死。”
    “你的意思是他被埋在山腹里了？”殷墨蓝说。
    “我们打车过去看看，我们的车也得取回来。”宁涛说。
    “我和你一起去。”白婧说道。
    宁涛说道：“不用了，你和青追留在家里，我和殷前辈去看看就好了。”
    “也好，我和妹妹都受伤了，就算打也只会拖你的后腿。你自己要小心一点，情况不对就逃。”白婧叮嘱了一句。
    宁涛点了一下头，然后将青追放了下去。就在他和白婧说话的时候，他也一直在用特种灵力治疗青追，这会儿青追的情况已经好了一些了。
    “走吧。”殷墨蓝催促道，他的心里放不下的是他的机车。
    “嗯。”宁涛应了一声，迈步往巷口走去。
    “宁哥哥……”身后传来青追的声音。
    宁涛回头，“还有什么事？”
    青追指了一下宁涛的屁股，“换条裤子再去吧，你屁股都露在外面了。”
    宁涛，“……”
