    赢子辰由于去了一趟楼兰，晚扶苏一步回到咸阳，当赢子辰回到咸阳的时候，就得知扶苏已经向赢政进言，放弃继承皇位，并向赢政推荐了赢子辰。

    扶苏的行为，这一次是真的超出了赢政的预料，不过, 赢政一想就明白了，也并未再多说什么，机会他已经给过了，这是扶苏自己的选择！

    但是，赢政也没有打算直接立赢子辰为太子，一切都还和以前一样, 甚至, 赢子辰去见赢政的时候，赢政也并没有任何表示！

    对于赢政的心思，赢子辰也有所猜测，没有放在心上，回到咸阳之后，就过上了吃喝拉撒玩女人的日子。

    几天后，田言就传来消息，她已经成功登上农家侠魁之位，要不了多久，就能将农家彻底掌控在手中。

    对于田言的能力，赢子辰很放心，为了鼓励田言，赢子辰好好疼爱了一番惊鲵，把她折腾的死去活来的。

    一个月后，在赢子辰日夜不停的努力下，弄玉首先有了身孕，那一刻, 赢子辰的内心七上八下，无比纠结，两世为人，赢子辰第一次即将成为人父，说不激动那是不可能的，但以赢子辰的心境，这些念头却也只是存在了一瞬间，就彻底消失了。

    不过，这也只是刚刚开始，紧接着焰灵姬，花影，涟漪，大少司命，绯烟，惊鲵，冷琴，白露，洛珊，赢子辰所有的女人，都先后有了身孕。

    但是，随着众女的怀孕，赢子辰的生活也变得枯燥无味起来，而且，赢子辰还需要去体谅众女的心情，可以说，自从众女怀孕之后，赢子辰和她们的地位就完全颠倒了过来，特别是焰灵姬，天天恶趣味的尽情使唤赢子辰。

    赢子辰虽然很不爽，但终究是自己的女人，对于她们现在的情况，也有所了解，所以赢子辰也只能忍着，不过，赢子辰已经决定，以后一定要好好收拾她们，让她们知道谁才是这个家的主人。

    “公子！”

    凉亭之中，赢子辰好不容易躲开了众女，正准备休息一下，焰灵姬就悄悄的走了过来，凑到赢子辰的耳边吐气如兰。

    “小妖精，说吧，又有什么事？”

    赢子辰直接将焰灵姬拉入怀中，挑起她的下巴，看着她那张精致的脸蛋，无奈询问道。

    “嘻嘻，公子，奴家有礼物送给你，保证让你开心！”

    焰灵姬莞尔一笑，对着赢子辰露出一个迷人的笑容，玉臂环住赢子辰脖子，凑到赢子辰的耳边吐气如兰。

    “礼物？呵呵，那就让我看看你又有什么新花样吧！”

    赢子辰脸上流露出一丝无奈，焰灵姬这丫头，向来古灵精怪，就喜欢变着法的挑逗赢子辰，现在有了身孕，更是有恃无恐，所以赢子辰对于她口中的礼物，并没有抱有什么期望，只是想看看焰灵姬这丫头，又打算搞什么鬼！

    “嘻嘻，公子稍等，奴家马上就回来！”

    焰灵姬笑颜如花，从赢子辰身上起来，向着外面走去！

    没有过去几分钟，焰灵姬就回来了，带着二十名十七八岁，身穿异域服饰的少女回来了，这些少女神色各异，身穿的异域服饰，也是风格迥异，但她们却有着一个共同点，那就是漂亮，一个个都是魔鬼的身材，天使的容貌，在加上身穿的那身异域服饰，即便是和焰灵姬相比，也是不落下风。

    赢子辰一眼就看出了，焰灵姬带回来的这些少女，都是百越人，因为只有百越，才有那么多，风格迥异的服饰，当初的百越，部落林立，又因为交通不便，各个部落之间基本上没有太大的交流，文化差异极大，这才造就了他们服饰上的巨大差异！

    焰灵姬款款行至赢子辰面前，俏脸上洋溢着笑容，略带调侃的说道。

    “公子，奴家的这个礼物，您喜欢吗？”

    赢子辰先是看了看那二十名诱人的少女，又看向好似狐狸精一般的焰灵姬，干咳一声，明知故问道。

    “小妖精，这是什么意思？”

    焰灵姬白了赢子辰一眼，赢子辰的看向那些少女的双眼之中都已经冒火了，还在这里装什么正人君子，赢子辰是什么人，她一清二楚，所以，焰灵姬美目一转，故意说道。

    “唉，看来公子是不喜欢奴家准备的礼物啊！既然这样，那奴家就让她们回去好了！”

    焰灵姬说完，就做势要将那些少女送走，赢子辰虽然知道焰灵姬是故意，但也不得不开口阻止道。

    “等等，终究是你一番心意，本公子就勉为其难的的收下了！”

    焰灵姬看着赢子辰那装出来的一副为难模样，不由得噗呲一笑，调戏道。

    “是吗？那还真的是奴家错了，奴家还是把她们送回去吧！免得公子为难！”

    焰灵姬这丫头真是得寸进尺，赢子辰心中很是不爽，一把把她拉入怀中，恶狠狠的说道。

    “好吧！你的礼物本公子很喜欢，以后会好好奖励你的！”

    焰灵姬双臂环绕上赢子辰的脖子，凑到赢子辰的耳边，吐气如兰道。

    “那公子可要记在心里啊！奴家等着公子的奖励！”

    …

    干净整洁的床单上，历经一夜的大战，变得褶皱起来，其上更是有着朵朵鲜艳的梅花盛开！

    自从众女有了身孕，赢子辰已经很长时间没有吃肉了，所以，当天赢子辰便将那二十名少女给拿下了，把她们从少女变成了少妇！

    不得不说，这些年来，赢子辰改变了很多，对于很多事情都有了新的看法，特别是在女人这方面。

    不过，这也很正常，弱肉强食，适者生存，赢子辰无论是身份地位，还是自身实力，都已经站在了这个世界的颠覆，说句不好听的，赢子辰能看上那些少女，是她们的福气。

    开心的日子总是过得很快，不知不觉之间，弄玉就已经到了生产的日子，赢子辰的第一个孩子即将出生。

    在这个时代，普通人生孩子肯定要吃很大的苦头，甚至还有可能丢掉性命，但在弄玉这里，一切就不同了，弄玉本身就有着神元境的修为，更是得到了赢子辰传授的“六库仙贼”，六库仙贼的其中一项能力就是对身体掌控入微，所以，弄玉很顺利就产下了一个健康的女孩，在赢子辰女儿出生的那一刻，赢子辰同时感应到了渡人船传来的信息，已经可以进行下一次穿越了！

    床榻上，弄玉依偎在赢子辰怀里，满脸笑容的抱着女儿对赢子辰请求道。

    “公子，为我们的女儿取一个名字吧！”

    赢子辰思考了一番，看着自己的第一个女儿，笑着说道。

    “就叫梦语吧！”

    …

    

