    皇甫胤安如今沉稳了许多，他收敛了一下怒气，沉声说道：“不管怎么样，沈安总算和刘家斗上了，咱们也不算徒劳无功。”

    “另外密令暗影，想方设法搞到一把沈安新研制出的神火枪送到京城！这一定是他能反败为胜的关键所在。”

    侯近山点头称是：“好的，那我们还要不要参靖安王一本？”

    “当然！”皇甫胤安深吸一口气道：“他明知土匪围城却迟迟不救，此事一定要让天下人都知道。”

    此时的雁荡关，靖安王世子也收到了同样来自与暗影的消息。

    他匆匆赶到靖安王的书房，神情复杂的道：“父王，沈安击退了刘家煽动的土匪，目前刘伯昆已经率人回转，似乎想要通过咱们关隘回赵郡刘家。”

    “什么？”靖安王从一堆文书中抬起头来：“沈安怎么可能挡住三万多人的进攻？他不是还带走了一千多人出城吗？”

    听到这个消息，他和太子主仆的表情一般无二，陷入不可思议的惊愕之中。

    皇甫仁轩重重点头：“暗影发来的消息，绝不会有假，此事千真万确。这个沈安确实是个不可多得的人才。”

    “而且沈安似乎又研制除了一种名为神火枪的武器，可以在三十丈之内发射上百枚铁珠，中者必伤！这恐怕是他扭转乾坤的关键所在。”

    “刘伯昆能征善战，一辈子未尝败绩，没想到今日竟然败在了一个二十不到的年轻人手中，如今竟还想率人通过我们雁荡关，真是不知所谓。”

    他言语中带着一丝嘲讽，起初靖安王能在赵郡和甘州做大，得到了刘氏的鼎力相助。

    但随着他们的实力增长，常言道一山不容二虎，他们和刘氏之间明里暗里的矛盾便越发多了起来。

    如今表面上看两者的关系还十分和谐，但其实暗地里的斗争不断。

    看到刘氏吃瘪，他心中暗爽！

    “神火枪？”靖安王皱了皱眉，仔细斟酌了一下儿子刚刚的话，又开口道：“你的意思，不想放那群土匪过关？可我们和刘氏还没有彻底翻脸，这样做是不是……”

    “父王，孩儿以为此事局势已定，那群土匪也不堪大用，根本无需在意，就是刘家也不会放在心上，甚至比我们还更想除之而后快！”

    皇甫仁轩目光深邃，眼角微微跳动，闪烁着狠辣的锋芒。

    他继续说道：“刘氏势大，但也绝对承担不起煽动土匪攻击县城的罪名。”

    “他恐怕比我们还更想杀人灭口，免得落人口实。而我们一直按兵不动，也难免会遭人弹劾。”

    “父王可先知会刘家其中的厉害，再派兵将这股土匪在途中剿灭。一来可以送刘家一个人情，二来可以堵住朝中某些人的悠悠之口。”

    靖安王闻言陷入沉思之中，凝神看了皇甫仁轩许久，才徐徐开口：“好吧！就依你所言，立刻派人去请刘老太太！”

    商定下对策，皇甫仁轩立刻去请刘李氏过府。

    刘李氏的态度比起之前明显软了许多，现在关外这群土匪便是她的软肋。

    “王爷，老身有礼了！”她微微欠身施礼。

    “刘老太太这是做什么？本王是你的晚辈，可当不起如此大礼。”靖安王也是和颜悦色，笑眯眯的说道：“老太太这次闹得可有点大了啊！”

    “哎！都是家门不幸啊！”刘李氏一脸痛心疾首：“刘敏那孩子乖巧得很，跟老身和族中的人关系都十分密切，这不，族里有人看不过去，便擅自行动了。”

    此事是她亲自下的命令，但眼下却只能这样说。

    攻下了龙朔还好，到时候她直接让刘伯昆抽身出来，到时候那些土匪被剿灭也好，被收编也好，沈安已死，便死无对证，跟她刘氏都没有关系。

    可现在不一样了，沈安不但没死，还抓了不少土匪当俘虏，那她便不能再留下那群土匪了！

    否则双方对证，她就是长了一百张嘴也解释不过去。

    “老太太，我知道你想对付沈安，但沈安此人奸猾狡诈，不能操之过急啊！”

    “本王有个建议，不知当说不当说？”靖安王试探性的问道。

    “王爷尽管开口，只要老身做得到，一定尽其所能！”刘李氏干瘪的双唇咧了咧，颔首说道。

    “本王想让老太太忍痛断臂，关外这群土匪便交给本王来处理，至于贵侄儿刘伯昆，本王定会保他安然无恙。”

    “如此便全凭王爷处置了！此事了结之后，老身代表刘氏，愿意唯王爷马首是瞻！”刘李氏没有丝毫犹豫，爽快答应，甚至许下承诺。

    不过靖安王闻言却并没有将此话当真，想要招降一个世家豪族，哪是那么简单的事情。

    听听就算了！

    但刘氏这份人情，算是彻底欠下他的了！

    这又不得不让靖安王重新考虑一下对沈安的态度。

    是将刘氏彻底捆绑在一起，还是继续招揽沈安呢？

    靖安王说道：“那本王就不多留了！”

    “老身告退！”

    刘李氏离开王府，上了马车后，立刻朝等候的刘湘说道：“你亲自去一趟京城，面见太子，就说我刘氏愿意投靠太子，助他登上大位。”

    “母亲，这……”刘湘一脸懵逼，不明白她话里的意思。

    “不必多言！靖安王想趁机威胁我刘氏，真以为我刘氏可欺不成？”刘李氏脸色冰寒，丝毫没有刚刚的唯诺。

    “另外告知太子，我刘氏和沈安有不共戴天之仇，愿与他共讨之！我们会假意投靠靖安王，拉拢其一同对付沈安，还望太子不要生疑。”

    刘湘看着严厉的母亲，不敢再多言，回到下榻之处，连夜赶往了京城。

    次日早朝。

    梁帝自从将政务脱手交由太子处理后，早朝也从每日召开，变成了五日一次。

    今日上朝后，他始终一言不发，脸色铁青。

    “启奏陛下，儿臣有本奏！”太子拱手说道。

    “准奏！”

    “枢密院昨夜接到传信，朝廷堂堂云州，竟被数万土匪围困多日，刺史沈安虽成功击退土匪，但却致使朝廷颜面尽失，恳请陛下治沈安不谙教化之罪！”

    皇甫胤安低头说道，嘴角微微翘起，眼角余光从下首站立的刘艺荣身上扫过。

    没想到啊！

    真是没想到啊！

    刘氏竟然主动前来投靠，甚至明言要一起对付靖安王。

    这真是塞翁失马焉知非福！

    比起杀死沈安，这件事足以让他高兴半个月！

