    轰！

    轰隆！

    轰隆！

    ...

    雷霆落下，每一道雷霆都是蕴含着恐怖无比的力量，皆是朝着唐疾落下，好在唐疾的身法足够的灵活，躲过了这些雷霆，每一道雷霆落下，都会在地面之上留下一个大坑，大坑之中一片焦土。

    雷霆密密麻麻！

    把唐疾的身形困在了差不多的区域地方，当然...

    这也是唐疾故意为之的。

    他要躲。

    整个斗罗大陆之中谁能够阻拦他呢？

    轰隆！

    依次躲过了雷霆，巨大的昊天锤就这般的落了下来。

    这一次。

    唐疾没有躲！

    不是他不能躲，不是他躲不掉！

    而是他可以！

    但是就是不躲。

    有能力躲开，我就是不躲，等着昊天锤砸下，哎！就是玩！

    “找死！”

    唐昊见唐疾没有躲开，嘴角之上浮现些许的冷笑。

    能够躲开，就是不躲！

    在唐昊看来，这就是一个傻X！

    这可是昊天锤！

    斗罗大陆之上第一的器武魂，杀伤力惊人无比。

    他想要硬抗！

    如果唐疾只是不躲，唐昊并不觉得他是一个傻X。

    唐昊和他交过手。

    他知道对方很强大。

    魂力不弱于他。

    而且。

    他的武魂不弱，从正面接下他的昊天锤，完全就没有问题。

    可...

    让得唐昊认为他是一个傻X的地方就是，他不躲就算了，他还把自己的武魂收了起来，不仅如此。唐昊并没有从对方身上感应到魂力的波动。

    他没有在蓄力！

    不打算有武魂。

    更加不打算用魂力。

    就这般想要用身体硬抗他的昊天锤，这不是傻X是什么？

    见过送死的。

    但是没有这般送死的。

    不得不说。

    在唐昊看来。

    对方可能不是傻X。

    对方只是单纯的想要装一下吧！

    这一下。

    要是装好的。

    不仅他会震惊，传到魂师界之中他就是一个神话。

    可要是装得不好了？

    那就是粉身碎骨了。

    彻底的被锤废。

    装比有风险，尽量少装比。

    你要是有主角光环也就罢了，有这个实力也就罢了。

    要是没有主角光环，更加没有这个实力的话说，那你就要小心了。

    ...

    “在我的昊天锤之下，化作肉饼吧！”唐昊大喝一声，昊天锤再次变得巨大了起来，下落的速度又快来几分，他已经是迫不及待的想要看见对方在他的昊天锤之下化作肉饼了。

    “你不是要问我花儿为什么那么红是吧！接下来，我会用行动来告诉你，路边的花儿为什么那么红！”

    ...

    昊天锤快速落下。

    唐疾抬头。

    嘴角上扬。

    露出些许的冷笑。

    紧了紧拳头，道：“接下来，不要眨眼睛哦！”

    哗！

    一拳对着昊天锤迎了上去。

    这份魄力。

    让得手持昊天锤的唐昊都是忍不住的一惊，这要是不是一个傻X的话？那他就是有足够实力的恐怖存在！

    拳头之上。

    在快要接触到昊天锤的时候，有着金光闪烁。

    耀眼无比，刺眼夺目！

    哗！

    “好强的光呀！好装比...”唐昊被这刺眼的光芒照射到眼睛，都是忍不住的闭上的眼睛，眼睛虽然是闭上了，但是昊天锤下降的速度却是没有丝毫的缓慢。

    轰隆！

    唐疾的拳头在和巨大的昊天锤碰撞在一起的时候，时间在这一刻得到了瞬间的凝滞，当时间再次恢复正常的时候奇迹出现了。

    巨大的气浪从两者的交界处弥漫，恐怖的余波蔓延，四周全部都化作虚无。阿银和胡列娜的也不得已的朝后又退了很远一段距离。这余波气浪根本就不是他们所能够抗衡的。

    她们只能退后。

    要是不退后。

    被波及。

    不死也得重伤！

    这就是斗罗强者交手的余波，恐怖如斯！

    阿银和胡列娜都担心的看着远处，那余波的源头，他们都很好奇，唐疾怎么样了？刚才唐疾可是用肉体拳头硬抗了昊天锤的武魂真身呀！

    轰！

    最终还是奇迹出现了。

    拳头和昊天锤对碰！

    在得到了瞬间的凝滞之后。

    咔嚓！

    听得咔嚓一声，唐昊手中的昊天锤开始浮现裂痕，裂痕逐渐的爬满了整个整个昊天锤，巨大的力量让得唐昊瞳孔一缩，脸色巨变。就在唐昊松手的瞬间，巨大的昊天锤就这般的碎了。

    咻！

    唐疾的拳劲在昊天锤破碎的那一刻，并没有消失，朝着唐昊而去，唐昊来不及躲闪，身体就犹如是离弦之箭般，朝后抛飞，在天空之中划出一道美丽的弧线。

    这个时候要是在配上一句：“我一定会回来的。”那真的就是青春，是爷青回了。

    轰隆！

    听得轰隆一声。

    唐昊落地了。

    在地面之上砸出一个大坑，短时间之内唐昊是“飞”不起来了。

    ...

    当唐昊倒飞之时，恐怖余波，可怕的气浪在这一刻都消失不见了。

    唐疾保持着出拳的动作。

    带着面具。

    好不神秘。

    一拳打碎了昊天锤，打飞了这一代的昊天斗罗。

    好厉害！

    好可怕！

    好生装比。

    不得不说。

    这一波，还是被唐疾给装到了。

    好一个装比的“小天心”。

    唐疾看了看自己平平无奇的拳头，呢喃的道：“请叫我一拳斗罗！”

    唐疾收回了拳头。

    将拳头放在身后。

    这要是有人在唐疾身后的话，就会看见唐疾的拳头在微微颤抖，连整条手臂都是在颤抖。

    显然。

    刚才那一拳。

    并没有表面只是看见的那么轻松。

    那可是昊天锤。

    斗罗大陆之上第一器武魂，一拳不掺杂武魂，魂力，光凭肉身，就破了唐昊的昊天锤武魂真身，还打飞了唐昊。你知道那是一件多少简单的事情吗？

    只是有点废拳头和手臂罢了。

    他的手臂现在都还在颤抖。

    唐疾这个时候好不威风。

    咻！

    唐疾鬼魅般的出自了唐昊落地的大坑之中。

    当唐疾靠近的时候。

    灰尘在以一种极快的速度消失着。

    大坑之中的唐昊狼狈更甚！

    唐昊出现的时候就很狼狈了。

    现在被唐疾一拳轰飞之后，更加狼狈了。

    嘴角血迹缓缓流出。

    跪着大坑之中。

    低着脑袋。

    身体瑟瑟发抖。

    尽显狼狈和落寞。

    这可是昊天斗罗，斗罗大陆之上少有的强者。

    这个时候却跪在了一个默默无闻，平平无奇带着面具的神秘人面前。

    这要是传了出去。

    足以轰动整个斗罗大陆！

    轰动整个魂师界了。

    唐疾居高临下的俯瞰着唐昊道：“昊天斗罗，现在的你知道了花儿为什么那么红了吗？”

