    高彦俦看着对面那个如疯似魔的战将，眼中充满了震撼。

    蜀中十年不知兵事，并非完全不战，只是没有经历大战而已。

    蜀地疆域广阔，在很多偏远地方生活着巴人、僚人这些隐居山林的土著，他们不服管制时不时的会出来闹事。

    高彦俦在巴地多次于他们交手。

    都说山林巴人茹毛饮血，与野兽为伍，骁勇彪悍。可所谓的巴人勇士，跟面前这员虎将比起来不值一提。

    对方的身体如豹子一样，灵活有力，手中的厚背铁刀犹如追命夺魂的镰刀，每一次挥舞都带起一片血雾，非死即残。

    “将军，这样不行，让我去会会他！”

    昌宜挤到高彦俦的身前请命。

    高彦俦看着面前这个矮小却又极其粗壮的汉子，道：“一切小心，若你制不住他，就无人可阻了。”

    真正的两军对决，大将的骁勇能够带来士气的提升，并不具备左右战局的能力。

    除非到了项羽、关羽、秦琼这种能够万军丛中取敌首级的境界。

    但是在这大军施展不开的陈仓道，大将的勇猛却占据着举足轻重的地位。

    不将对方的锐气打压下去，自己手中的五千兵士很可能因他一人夺了士气。

    昌宜是他麾下最骁勇的骁将，是巴人勇士，最擅长翻山越岭。周军的粮草情报就是他翻过凤凰山打探到的。

    昌宜并没有正面对上张建雄，而是藏身于兵丛之中，缓缓向张建雄逼近。

    他个子矮，乱糟糟的战场，并不容易给发觉。

    在摸到张建雄身侧的时候，突然暴起，雪片般的刀光直刺张建雄的咽喉。

    张建雄历经数不尽的生死搏杀，在战场上磨炼出了非凡的本能，察觉到了危险，他并不闪避，而是直接用胳膊一挡，同时手中高举铁刀在头顶往下竖着一划。长声凄厉惨嘶中，昌宜尚在半空已肚破肠流，五脏六腑与满腔的鲜血劈头盖脸地淋下来。

    昌宜的刀也砍在了张建雄胳膊的护腕铁片上，向上一划拉，划开了一道口子。

    张建雄看也不看一眼，大吼一声，挥刀砍向了另外一人。

    高彦俦心寒胆落。

    便在这时，他忽听身后喊杀、怒吼、惊呼和惨叫此起彼伏。

    赵玭正式加入战斗。

    赵玭对自己的地位心知肚明，也看出了罗幼度避开他与张建雄、杨源商议事情。

    自己身为降将，又无寸功在手，不被信任在情理之中的。

    不过赵玭不想就此埋没了自己，在孟昶手上，那是没有办法。

    连韩继勋这样的蠢货都能当任边将，威武城这样的军事要地不存储军粮。

    给这样的君主效力，能有什么前途。

    现在归顺了大周。

    赵玭发现周军将皆武勇，卒皆骁锐，王景、韩令坤皆擅于军略，更有罗幼度这样的人物，郭荣的大名也是如雷贯耳，身上的血液渐渐沸腾，看到了希望。

    这一仗，就是证明自己的时候。

    赵玭知道在这种狭小的地方作战，自己的表现胜于一切，高喝一声：“庸碌半生，还有点血性，想要富贵的随我杀敌！”

    他抽出了自己的腰间唐刀，在战士们轰然响应的呼喝声中，舍生忘死的冲向了敌阵。

    兵刃交击的清音中夹杂着骨肉分割断裂的闷响，鲜血染红了树林中的草地。

    见赵玭如此卖命，杨源也不管他听不听得到，高呼一声：“老赵，活着回来，请你喝酒！”

    他不在理会赵玭的兵马，而是在山道中寻找可以埋伏的地点，以便阻击即将到来的蜀兵。

    **********

    凤州城北一里外，陈仓道中段入口。

    李廷圭默默的率兵驻扎着，隐隐约约有种不祥的预感涌上心头。

    到底什么原因，他也说不上来。

    时间一点一滴的过去。

    李廷圭心底的不安越甚，挥手招来一人，让他前去陈仓道里打探情况。

    以八千兵马夹击三千周军，就算分出一千对付周军的运粮队，也还有七千。

    这在狭长的地形，前后夹击。

    以道理而言是没理由这么长时间一点消息都没有的。

    难道周兵真能以三千立敌他们八千兵士的前后夹击？

    “报！”便在这时，传令兵终于传来了消息：“赵将军遇到了伏击，正在陈仓道与周兵交战，敌方数量极多，少说也有两千，赵将军快顶不住了。”

    李廷圭神色骤变，喝道：“为何在顶不住的时候才来通报？不在遇袭的时候立刻通报？”

    传令兵哪里回答的上来。

    李廷圭愤然道：“赵延溥误我！”

    李廷圭焉能不知赵延溥想些什么。

    陈仓道道路狭长，兵卒队形拉开，一时半会儿分辨不清对方数量。

    只以为是周军洞察了他们的踪迹，安排了小股部队阻截，为他们本部三千兵士与运粮队夹击高彦俦争取时间。

    手中有三千兵士，自然不惧小股部队。

    却不想没打过，却打越不对劲，这才派出了传令兵求援。

    李廷圭作为主帅，考虑的更为复杂。

    依照时间来算，周军援兵应该已经高彦俦战至白热化了。

    高彦俦并非是无防备的，他早做好了凤州会出援兵的准备，不会真的陷入收尾不得顾的绝地。

    这种情况下，只有三千的周军以最快的速度击溃高彦俦，与运粮队汇合才是第一要务。

    分兵阻截，对方还打赢了？

    有两千人？

    难道？

    他眼中闪过一丝恐惧，从一开始就有人识破了自己的目标是凤州粮草，而不是去救援成州、阶州？

    这可能嘛？

    如果真有人事先做了准备，那么？

    “凤州！”

    李廷圭看向了凤州，眼中闪过一丝震撼，真有人如此疯狂？

    他看向传令兵道：“去告诉赵延溥，让他真的撑不住，就撤回来。”

    现在的他根本不敢进陈仓道支援赵延溥。

    如果他再进去，面对里面完全无法掌控的局势，罗幼度手上还有兵马，将路口一封，全军覆没！

    “传我军令！杀向凤州！”

    李廷圭知道自己现在连一辆工程云梯都没有，根本不可能打下凤州城。

    但是他必须做些什么，不能坐以待毙。

    首先要试试凤州城里到底有没有兵。

