    背对苍生？

    你能背对一个人，或是背对一群人，难道还能背对周围三百六十度所有人？

    我现在在你背后，不好出手？那便到你身前出手又如何？！

    咻！

    圣子动了！

    瞬间而已，便从原地消失，残影？并没有！！！

    快到众弟子连残影都无法捕捉了！

    “好快！”

    “这···比方才与雪女和史铁生一战时，都要快出很多！”

    “方才，我虽然无法及时作出反应，但双目与神识至少还能分辨出圣子的行动方向与运动轨迹，可此刻，竟是连神识捕捉到的影像都无比模糊···”

    “太快了！”

    “这真的是渡劫期修士所能拥有的速度么？这也未免太过惊人了吧？！”

    “···”

    一片哗然！

    惊叹之声不断。

    圣子的速度实在太快了，已经全然超越同辈中人，根本不是一个量级的存在。

    不过，在齐紫·凡的感知中，倒也不至于丢失他的身影。

    但，这是圣子的全速么？

    齐紫·凡并不知晓。

    而在他的感知中，圣子以极快的速度，从自己身后‘起飞’，并从右边绕了过来，估摸着是准备绕一百八十度到自己正面，然后再出手？

    思绪如电。

    齐紫·凡几乎瞬间启动自己曾经开发过的‘神罗天征’。

    轰！

    被压缩的真元在刹那间爆发，三百六十度无死角冲击，纵是速度再快，在这一刹那间也无法近身！

    果然，圣子的速度被阻挡，且触不及防下，被震退了数百米之远。

    不过，也就仅此而已了。

    圣子并未受伤，反倒有些错愕：“你这般爆发真元，的确能阻挡我靠近，但攻击力太弱，根本无法伤我，何况，以你的真元，能坚持几次？！”

    “你且试试便知。”

    齐紫·凡的声音传来。

    圣子刚要开口，却发现，不知何时，‘齐紫霄’已经再一次背对自己，那美丽动人的背影，此刻看上去，却是那般的可恶，让自己心头无比烦躁。

    圣子皱起眉头，再度出手。

    结果···

    又一次被吹飞。

    再来，结果依旧一样。

    两人似乎就这般杠上了，一个就想绕到正面进攻，而另一个总是不给机会。

    你绕过来，进攻？

    我就直接爆发一波真元，把你震开！

    伤不伤的到你无所谓，这个逼，必须要装完！

    至于消耗···如今已经处于渡劫期的齐紫·凡，自然不会那么容易就直接消耗掉所有真元。

    何况这种瞬发的‘神罗天征’，也不会一下子就耗干全身真元，且就算真耗干了···

    不是还有无线充电和充电宝么？！

    当阵法开启，灵气呼啸而至的时候，圣子停下攻势。

    直到此刻，他所面对的，仍然是齐紫霄的背影，这让他更加郁闷，眉头皱的很深。

    “齐紫霄！”

    “你到底要拖延到什么时候？！”

    “你且出手便是。”

    齐紫·凡依旧淡定表示，你丫管我？出手就是了~！

    圣子一阵无语：“···”

    ······

    紫府宫之巅，苏沐雪目光灼灼，嚷嚷道：“你们说，紫霄能胜吗？”

    “···”酒五灌下一口酒，这才道：“我看能，这丫头古灵精怪，简直与当初的苏师姐一般无二，怕是不会输的。”

    萧战当即表示赞同：“紫霄尽得师姐真传啊~！”

    武炼摇头晃脑：“紫霄唯一的缺点便是速度，不过目前看来，似乎找到克制乾元拓那极速的办法了。”

    “如此一来，胜算极高。”

    其余长老也是接连点头，全都认为齐紫霄胜率更高···

    不为其他。

    仅仅是之前齐紫霄在北斗圣地的表现，便足以让他们这般认为，毕竟，那可是越了好些个大境界杀敌！

    而圣子虽然同样很强，也是真正的天子骄子，但却没有类似的恐怖战绩！

    从目前的来看，圣子最大的优势就是速度，至于其他的···万星诀？各种秘术、神通？

    除行字秘之外，其他的，齐紫霄同样都有资格学习，就算没学同样的秘术等，也至少学习过其他同一层次的存在！

    何况，齐紫霄还有天下道法总纲？！

    所以，他们都认为，圣子的胜算就在于速度上，如果发挥好，的确可以用速度获胜。

    毕竟，天下武功唯快不破，这修仙PK也是一样，快到人家挡不住，自然也就胜了。

    可是现在看来，齐紫霄却挡住了，在他们看来，圣子的胜率自然直线降低。

    “你看呢？”

    苏沐雪踢了莫道临小腿一脚。

    “···”

    莫道临略微沉吟：“乾元拓吧。”

    “？？？”

    “难道那小子还隐藏着某种我们都不知道的绝学？”苏沐雪一惊。

    “并···并没有。”

    “只是，你们···都站紫霄，我觉得他···他挺可怜的。”

    众人：“···”

    感情你说圣子，只是因为他挺可怜的？而不是觉得他有多高的胜算？！

    啧！

    不过短暂的错愕后，他们倒也觉得挺正常，毕竟圣子也是莫道临的弟子，手心手背都是肉嘛。

    不过此刻的莫道临，就像是一对子女的爸爸一样，虽然都是自己的弟子，可更喜爱的~~~

    还是黑心小棉袄。

    所以，莫道临站圣子，不过是因为一点安慰分？

    ······

    “···”

    浮空岛上，短暂的沉默后，圣子身后特效惊人，天穹之上，成片星光洒落。

    紧接着，更是有群星在虚空中闪耀，洒落无尽星辉！

    此刻正值上午，阳光明媚。

    原本是瞧不见星辰与星光的，但此刻，却是星辉闪耀。

    这一刻，万星诀被圣子催动到极致！

    “既然你执意如此，本圣子便如你所愿。”

    绕一圈，非要从正面进攻？

    在一次又一次的真元爆发下，圣子始终未曾办到。

    倒不是他没办法冲破那真元爆发的阻隔，而是在爆发后，齐紫·凡便已经再度转身！

    圣子的速度的确很快，但却还没快到在破开真元爆发后，再上前攻击齐紫·凡这一连串的动作加起来，比齐紫·凡一个转身还快的地步。

    因此···

    他唯有放弃。

    这让圣子的脸有些挂不住，但也就仅此而已。

    挂不住又如何？

    既然你要这般‘背对众生’，那便让你后悔！

    “万星···同辉！”

    嗡···

    群星闪耀，无尽星光从虚空中洒落，加持圣子，这一刻，圣子神圣无比，宛若群星之子，得万星之力加持！

    齐紫·凡仍然未曾转身···

    但却并非仍然是之前的不设防状态，同时，也没有半点让圣子继续先出手的想法。

    紫气东来三万里，金光附身耀九州！

    紫气东来战力加持、金光咒覆映己身、三轮功德金环功效全开，被动增加幸运的同时，全面提升战力···

    轰！

    准备结束，突然之间，圣子消失！

    接着，他原本所在之地的地面炸裂开来，竟是因为他起步太猛，连有固化阵法守护的地面都炸开了！

    而后，圣子再度出现，却已经是齐紫·凡后心处，速度之快，已经等同于瞬移！

    哗！

    金光大盛。

    又是一次‘神罗天征’，然而这一次，圣子却早有准备，在齐紫·凡真元迅猛爆发的同时，飞身后退。

    真元扑面，他飞身后退，与澎湃真元始终保持一丈距离，在这一波真元爆发衰弱时，又立刻靠近···

    速度太快了。

    去、回、再去！

    不到一秒时间，圣子便完成这‘三步’动作，杀到齐紫·凡身后，在万千星辉加持下，打出强横一拳。

    渡劫期修为全面爆发，万星诀作为紫府圣地镇宗功法之一，功效全开时，所带来的战力加成同样不可小觑！

    再加上，如此惊人的速度下，所带来的力量加成···

    这一拳的威势，足以让诸多大乘期修士为之色变，甚至就是大乘期修士，也未必能够躲开！

    “这速度，太快了！”

    有一群书百岁的大乘期弟子聚在一起，尽皆色变：“短距离下，几乎与瞬移没了什么区别，纵是我们大乘期修士能够瞬移，也未必来得及！”

    “他的极限到底在哪里？！”

    “齐紫霄大意了，未曾想圣子还有这样一招，此刻，她新力未生，无法在爆发真元···”

    “这到底是什么样的怪物啊？渡劫初期而已，便已经能威胁到大乘期修士了···”

    说起来缓慢，可实则，速度却快到极致。

    在他们交流的同时，圣子那恐怖一拳，已经锤在齐紫·凡后心处。

    然而···

    当！！！

    犹如钢铁以恐怖的速度对碰般的轰鸣声响彻云霄。

    空间扭曲，几乎被撕裂了···

    嗡！！！

    金紫二色在刹那中爆发，高速移动，没有多少人能看清的圣子，猛然顿住。

    众人这才发现，不知何时，齐紫·凡身后，浮现出一片金紫二色纠缠的护盾···

    护盾之坚固，竟是稳稳抗下了这一拳，而齐紫·凡，甚至都未曾出手？！

    “这不可能！”

    圣子的护法弟子尽皆错愕，每个人都瞪大了双眼，他们难以想象。

    圣子如此恐怖的一拳，齐紫·凡为何可以这般轻松挡下？

    甚至她都未曾出手？

