    第47章两宝的异能2

    安文扬抬起手，制止林十在说话。

    然后才看向夏欣玥道：“夏小姐不承认也没关系，我们会派人一直盯着你的，只希望你不要太建议就好。”

    夏欣玥笑了笑：“我又没做过，自然不怕你们查，对于你们的看管，我自然也不会在意。”

    安文扬点头微笑：“那便好！”

    “林八，让人送夏小姐回去吧！”

    “是！”

    在夏欣玥走后，安文扬脸上的笑意也跟着加深：“有意思！”

    等他走到办公桌前，拿起电话，便拨通了主船舟那边的连线。

    “喂！”

    “阿战，你说得没错，她不承认。”

    “嗯，竟然确定是她了，那就先看着她，如果她再有动作，一举拿下便是。”

    “我知道了！”

    “嗯！”

    -

    夏欣玥在回到家后，脸上的笑容，也逐渐消失了：看来又得耽误一段时间了。

    夏乔乔你的命，还真是硬呢！

    “欣玥？”

    “姐！”

    “欣玥姐！”

    “怎么样？没事吧？”

    夏欣玥在看到过来的几人，脸上早已恢复了往日的淡然笑意。

    她摇了摇头：“自然没事，只不过，以后我们得被他们监视一段时间了！”

    几人一顿！

    “姐，没事，监视就监视吧！”

    “本来就是我要教训那两个女人的，错也是我的错。”

    欧阳修拍了拍兄弟的肩膀：“阿熙，我也有错！”

    两人互相点头，然后看向夏欣玥：“所以，应该是我们两的错，才让大家以后要被人监视，对不起！”

    夏欣玥无奈的笑了笑：“笨蛋，就算你们不说，我也会去教训夏乔乔她们的。”

    沈乐乐看着他们：“好了，不管这些了。”

    “我们都不在意，你们在这里错来错去的干嘛？”

    祁景伦赞同的点头：“是啊！乐乐姐说得对，你们就不要放在心上了。”

    “要记住，我们现在可是一个团体。”

    众人互相看了看，然后一起笑了。

    -

    下午，夏欣玥坐在婴儿床旁边，看着两孩子的睡颜，嘴角不自觉的勾了起来。

    沈乐乐看着这温馨的画面，也跟着笑着：“欣玥，能问你一个问题吗？”

    夏欣玥看了一眼沈乐乐：“嗯，你问。”

    “我们从来没有听你提起过孩子们的父亲，他是去世了吗？”

    夏欣玥一顿，眼眸微垂：“嗯。”

    沈乐乐听到这里，赶紧说道：“对不起，我不该问的。”

    “没事。”

    “你怎么突然问起这些？”

    沈乐乐低头看向孩子们，眼中满是怜惜：“我只是觉得孩子们，应该在父母的双重陪伴下成长，才会更利于他们。”

    “所以就多嘴问了句，抱歉，我不知道他们父亲去世了。”

    夏欣玥摇头表示没事，而在她看向宝宝们时，眼眸深处加深了许多。

    “呀…呀唔…”

    夏欣玥看着醒来的小宇昊，立刻压下心中所想。

    她捏了捏他的小脸。

    “我家宝贝睡醒了，是不是饿了？妈妈给你化牛奶去。”

    “咯咯咯嘻呀…”

    看着笑嘻嘻的小宇昊。

    夏欣玥和沈乐乐两人都跟着笑了起来。

    等她喂饱小宇昊后，小宇麟也跟着醒了。

    ?  ?今天开始上推荐了，小可爱们这几天记得跟读。

    ?      感谢小可爱们支持。

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?  

    ????    

    (本章完)

