    C大。

    许梓瑶坐在教室里垂眸看着手机，脸上原本的笑容顿时僵住。

    眉头微蹙，手指滑动着屏幕，刷新了好几次才确定关于时浅和盛栩的帖子一个都没有了。

    全部被删除了！

    她原本还在洋洋得意，事情闹的这么大，江辞霍飞他们肯定是能看见的。

    她就不信，江辞不在意那个女人跟别的男人暧昧。

    可是，忽然全部被删除了是怎么回事？

    许梓瑶点开相册，看着手机里的照片，视线落在盛栩的脸上，难道是盛少删的？

    想想应该是。

    盛家可是四大家族之一，就算她一时对这个女人感兴趣，应该也不愿意在网络上公开。

    毕竟玩一玩的女人，自然不能放到台面上。

    盛家出手了，许梓瑶还是有所顾及的，不敢再次有动作。

    从昨晚到现在这么久了，江辞应该是能看到的。

    只要他看到，她的目的便就达到了。

    放下手机。

    许梓瑶从包里拿出自己的笔记本电脑。

    开机后屏幕却显示一堆乱码！

    许梓瑶愣了下，这明显是中病毒了！

    竟然有人黑她的电脑，给她种植病毒！

    许梓瑶自己本身就是黑客，并没有慌乱，手指淡然的放在屏幕上，开始清除病毒。

    因为对自己黑客技术的自信，她并没有多在意。

    时间一点一滴过去，许梓瑶脸色渐渐难看起来。

    半小时了，丝毫没有任何进展。

    她眉头紧簇，心里暗道，什么人种植的病毒，她竟然一点都找不到突破口？

    许梓瑶一上午都在处理电脑病毒，完全不听课。

    因为她一向成绩比较好，教授即使注意到了她的动作也并未说什么。

    直到中午快下课的时候。

    许梓瑶终于找到突破口，她勾唇一笑，快速操作了几下，随后按下回车键。

    她勾唇看着屏幕，本以为病毒要被清除，结果电脑却忽然出现一丝细微的想动。

    紧接着，一股黑烟忽然从键盘处冒了出来。

    电脑烧了！

    许梓瑶眼睛睁大，难以置信的看着自己的电脑。

    周围几个同学也看了过来，顿时满脸诧异。

    然而事情并没有结束，电脑冒了片刻黑烟。

    紧接着传来‘嘭’的一声！

    炸了！

    许梓瑶来不及躲闪，只是下意识的用手臂住了自己的脸！

    一时间，教室里鸦雀无声，针落可闻。

    幸好，电脑炸的并不是很严重，没有伤及到周围的人。

    但炸开的火花烧到了许梓瑶的头发，同时熏黑了她白皙的额头。

    许梓瑶放下手臂，形象十分狼狈。

    黑发被炸的凌乱飞起，额头一片漆黑。

    原本安静的教室瞬间一阵爆笑！

    原本一脸严肃的教授，看她那模样，嘴角都忍不住抽了抽。

    缓了片刻，才严肃道：“上课呢，都别笑了。”

    随后看向许梓瑶问：“许梓瑶同许，你没事吧，要不要去医务室看看？”

    旁边女生道：“梓瑶，你怎么样？我陪你去医务室吧？”

    许梓瑶没说话，脸色一阵青，一阵白。

    从小到大，她从未如此丢脸，如此狼狈过。

    而且是在众目睽睽之下。

    她手紧握成拳，猛然站了起来，冲出教室。

    教室里还有一些笑声并未停止。

    教授又说了句：“好了，别笑了。”

