    夜晚。

    阿妈做了很多好吃的，其中就有秦西风爱吃的凉拌菜。

    亚提克拿出了一瓶珍藏的瓶装酒，和小儿子一边喝酒，一边聊着这段时间发生的一些琐事。

    “对了，木拉提已经将从你那借的两匹马还了回来。今年的登山季已经结束，他回来后又去了市里......”

    如今的秦西风让亚提克操心的地方很少，论本事，儿子已经青出于蓝而胜于蓝，很多事情他自己做主就行。

    所以，木拉缇来还马的时候，亚提克甚至都没有多问。

    “阿爸，我和二古丽丹这次出去，一路上可不太平......”

    秦西风喝了两杯酒，就放下了酒杯。不是他的酒量很差，而是这种酒有些上头。

    他吃了几口菜，就将自己之前遇到的事情娓娓道来，听得亚提克不停地皱眉，真的很揪心。

    还好，最终秦西风都很顺利的解决了问题。

    “西风，你这次去了一趟夏季牧场，畜群不仅没有损失反而扩大了！你是一个知道轻重的孩子，多余的话我就不多说了，来，赶紧吃饭。”

    亚提克是真的很欣慰，秦西风回来之后，他帮忙将畜群在畜栏里安置好，对于牲畜的情况也有了了解。

    他看到了三头杂二代野牦牛幼崽，也看到了6只小牧羊犬，以及多出来的马匹。

    不过他什么都没有问，直到此时秦西风主动提起，他才搞清楚了一些事情的来龙去脉。

    他觉得，儿子的运气不是一般的好。

    至于两匹柯尔克良种马，秦西风没有特意说明。亚提克自行脑补，将这笔账记到了“合作单位”的头上。

    “西风，还有这么件事，我差点忘了。前几天乡里的王干事来了一趟，他说过些日子省科院有个科考队要来咱们这儿考察冰川，到时候想让我给他们当向导......”

    亚提克吃饱之后，忽然想起了这事儿，就给秦西风说了一下。

    “我的意思，接下来的一段时间你好好休息，家里的牲畜有我照顾，你就不用管了。等科考队来了之后，你陪他们去山上转转。”

    亚提克心疼儿子，就给他安排了一个比较轻松的活儿。

    秦西风也不推辞，很痛快的点头答应了。过些天，阿爸和阿妈要剪羊毛，畜**给他们打理正好。

    吃过饭，秦西风回到了自己的毡房。

    他一直居住的毡房干干净净，显然阿妈经常过来帮他打扫。那6只边境牧羊犬已经安顿在了毡房外面，距离鹰架不远的地方就是它们的窝。

    小边牧现在已经可以到处奔跑，过些日子就可以尝试训练它们了。边境牧羊犬是犬类当中最聪明的品种，智商相当于六、七岁的小孩儿，训练好了能派上大用场。

    进屋之后，秦西风将带回来的物品收拾了一下，然后提了一桶水，冲洗了一番，就躺进了被窝。

    他刚躺下不久，对讲机就响了起来，古丽丹在呼叫他。

    “西风，今儿我忘记把对讲机还给你了，明天吧，我给你送过去。”

    “这事儿不急，古丽丹，你怎么还没睡？”

    “睡不着，不知道是不是离家久了，刚回来还有点不适应。”

    两个人有一搭没一搭的聊了很久，秦西风渐渐进入了梦乡，连对讲机都没顾得上关闭。

    翌日。

    秦西风早早起来，先给6只小狗崽喂食，再给猎鹰喂食。

    猎鹰如今已经具备了自行捕食的能力，不过他还是延续了这个习惯，这也是双方加深感情的一种手段。

    而且，他还有另一层用意，喂给猎鹰的食物和饮水都掺杂了营养粉，这对它有好处。

    然后他才去了畜栏，添加营养粉的事情必须要坚持下去。

    上午。

    秦西风带着便携式小型气象站，去了以前的那个山坡。设备还是安装在原来的地方，基座什么的都保持完好，安装起来也方便。

    回到自己的毡房后，他也没忘将两台太阳能设备开启。储能需要提前进行，这才可以保证稳定的电力供应。

    蔬菜大棚暂时处于闲置状态，帕尔帕哈不仅有牧区还有农区，现在的季节想吃蔬菜也能买到，就是麻烦一些。

    不过亚提克那边还有不少水果和蔬菜，都是大哥扎伦从乡里捎过来的，可见一家人的生活习惯的确会互相影响。

    大棚还不急于投入使用，他打算等忙完科考队的事情之后再说。

    “西风哥，你真的回来了？”

    忙活了一上午，秦西风烧了一壶奶茶，一边喝一边开始对小边牧进行简单的训练。

    目前，只是让它们去追逐固定的目标，或者把指定的物品捡回来，带有一定的游戏性质。

    小狗崽正玩得开心，张猛和拉迪尔骑马跑了过来。

    他俩隔着老远就翻身下马，然后牵着马快步走过来。这既是礼貌问题，也是出于对秦西风的尊重。

    “我可不是回来了嘛......猛子，拉迪尔，过来喝奶茶。我之前还想着下午去河谷看看苜蓿地，不知道紫花苜蓿长得如何了？”

    秦西风早上路过牲畜粪便处理池的时候，还特意检查了一下。

    整套设备运行正常，有机肥也都按时做了清理，这都是张猛以及拉迪尔的功劳。

    “西风哥，紫花苜蓿已经收割了一次，大丰收！现在地里长的是第二茬，估计再有大半个月吧，这一茬又能收割了......”

    张猛坐在草地上，接过秦西风递过来的奶茶一口气喝了半碗。

    拉迪尔比较安静，和秦西风打过招呼之后就没有再出声，都是张猛一个人在说。

    苜蓿收割之后，还要经过晾晒之后制作成干草。干苜蓿草易于储存。营养价值很高，是牲畜越冬的优良草料。

    “猛子，拉迪尔，这几个月辛苦你们了。中午都别走，就在我这儿吃饭，咱们好好聊聊！”

    昨晚，亚提克就一直在夸张猛和拉迪尔，说这两个年轻人能干、有责任心，将秦西风的走之前交代的事情都做得很好。

    秦西风自然不会让两人白帮忙，他觉得给钱不合适，就打算回头给他们一些面粉和清油。

    只不过他刚回来，这些物资还没有采购，需要再等几天。

    这会儿临近中午，秦西风就开口留他们吃午饭。

    张猛和拉迪尔也不推辞，他俩还想听秦西风说说转场路上的事呢。

