
　　听到火焰人的解释，秦明对于他的身份倒显得更加好奇，虽然他知道这个人很有可能是和地火有关联，但如今多少还是有些顾虑。

　　“就算你亲自来锤炼我的实力，但在没知道你身份之前，我绝对不会让你轻易动我，而且等到我恢复力气之后，绝对会将你给驱赶走。”

　　看到秦明志有些强硬的态度，火焰人的脸色有些不满，他如今可是在帮助秦明，但看他的模样，仿若两人之间是有着深仇大怨似的。

　　“虽然我并不知道你为什么会对我的身份如此抗拒，但是我可并没有欺骗你，我既然都已经开口，自然是想要帮助你提升实力。”

　　对于他的解释，秦明的心里多少还是有些嘲讽，不过他也没有多说，而是将目光放在火焰人的身上。

　　他如今已经恢复一些力气，因此倒是能够勉强说出话来，眼神显得锋锐，而后便抬头盯着火焰人，随后便微微摇头。

　　“我还是之前那句话，如果接下来你不将自己的身份告诉我，我根本没有必要相信你，讲这句话你应该比我更懂其中的含义。”

　　看到秦明那尤其自己的模样，火焰人如今也显得有些无奈，毕竟看秦明的样子，对自己的身份显然还是有着深深的质疑。

　　“虽然我并不知道你为什么会如此抗拒，但我既然都已经开口，希望你还是能够相信我，而且只有我天控地火，能够让你的实力得到最大的提升。”

　　“其他人来到这里，就算能接触到对火，但十有八九也是被地火给焚身，根本就没有任何的抵抗之力。”

　　对于火焰人的解释，秦明的心底多少还是有些顾虑，他根本就不敢相信他的话，脸色显得有些无奈。

　　“我也是第一次来到此地，因此根本就不知道你所言到底是真是假，哪怕就算你说的是真的，但是在没有得知你的具体身份前，我也根本没有必要相信你，我想你应该懂我这句话的意思。”

　　看到秦明那副倔强的模样，火焰人的脸色也充满无奈，不过他也没有抗拒，随后便微微点头。

　　“我能以火焰形态凝聚成人身，难道你还不知道我的身份吗？”

　　“难道你是地火之灵？”

　　听到秦明的猜测，火焰人的眼神倒显得有些诧异，不过他也没有否认，而是微微点头。

　　“看来你还是有一些见识，你说的不错，我就是地火之灵，既然你都已经识破我的身份，接下来也就不用我再多说吧？”

　　对于火焰人的解释，秦明的脸色倒有些无奈，虽然他的确能猜测出此人的身份，但心底多少还是有些顾虑。

　　地火之灵可并非是寻常生物，而是由最精纯火焰来凝聚的灵智，说的难听一点，这根本就已经超脱了人类的界限。

　　如果他真是地火之灵，以他掌握的能力肯定能轻而易举的帮助自己锤炼身躯，因此秦明的眼神多少也有些激动。

　　他抬头看着面前的地火之灵，深深吸一口气，不过他的伤势还是有些太过严重，虽然这些东西能吊着他的一口生气，但多少还是有些不足。

　　秦明的眼神显得有些沧桑，不过他也没有多说，而是情不自禁的点头，把目光放在眼前的地火之灵上。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再多说，而且我现在已经是重伤之躯，因此说再多也没有用处，如果你想要对我动手，我也根本没有任何的抵抗之力。”

　　听到秦明的话，地火之灵的脸色顿时显得有些无奈，深深的叹息一声。

　　“你就尽管放心，你是我这么多年来第一次见到有如此资质的修炼者，我绝对不会容许旁人伤害到你。”

　　“如果那些人真的不识好歹，非要对你动手，我反而会帮助你阻拦强敌。”

　　看到地火之灵的模样，秦明的眼神倒显得有些苦涩，忍不住叹息一声。

　　“既然你口口声声说要帮我锤炼身躯，那接下来我也就不再多说，就站在旁边冷眼相待，我倒想要看看你能够提升我多少实力。”

　　看到他的模样，地火之灵的脸色显得有些沧桑，他也不再多说，毕竟他本来就准备默默帮助秦明锤炼身躯，只是他的苏醒打断了自己的节奏。

　　随着双方陷入沉默，有淡薄的火焰涌入秦明的体内，反倒是火焰人的身躯变得逐渐的虚幻。

　　看到他的这幅样子，秦明的眼神逐渐显得有些诧异，并不知道火焰人到底准备如何锤炼自己的身躯，但是看他的模样，反而也会受到一定的伤害。

　　也正是因为如此，秦明的眼神有些不忍，尤其是他逐渐变得淡薄的身躯，显然是在说明他体内的力量已经在飞速的流逝。

　　如果按照这种势头下去，他的力量早晚都会被自己所吸收殆尽，就算是为地火之灵，也难免会陷入死亡。

　　秦明的脸色有些凝重，刚准备开口说话，但地火之灵则是微微摇头，直接将他的嘴巴给封闭起来。

　　感受到自己的嘴巴根本无法张开，秦明的脸色也顿时显得有些无奈，他将目光放在地火之灵上，忍不住苦涩的摇头。

　　“就算你是地火之灵，但如果你继续这样持续下去，你恐怕早晚都会深深的被我给吸干。”

　　“你帮我提升自身的实力，难道就是这种不顾性命的行为？”

　　听到秦明的解释，地火之灵倒是并未多说，他的眼神逐渐显得有些坚定。

　　“世界将乱，需要有人能站出来力顶一片天地，而我挑选的人就是你，我相信你肯定能够止住即将混乱的世界。”23sk.Com

　　突然传来的声音，让秦明的眼神顿时显得有些震惊，听这句话的意思，地火之灵竟然真的准备牺牲自己的性命。

　　“难道你准备将你的力量全部灌输入我的体内？倘若真的如此，那你岂不是要成为一具尸体？”

　　地火之灵倒微微摇头，用无奈的目光盯着秦明。

　　“这件事情就不是你需要过多考虑，我既然都已经开口，那接下来就好好接受我的力量吧。”

　　秦明的脸色顿时显得有些诧异，但如今自己的身躯已经无力动弹，因此也只能被动的接受这股力量。

　　随着这股力量涌入自己体内，秦明的眼神逐渐显得有些锋锐，虽然他并不知道这股力量的来源，但是拥有体内的力量，的确是让他感到异常激动。

　　他抬头看着面前的地火之灵，眼神显得有些激动，有些无奈的摇头起来。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要再多说，我肯定会好生利用前辈的力量，阻拦即将到来的动荡。”

　　说完之后，秦明便眼睁睁的看着地火之灵将体内的火气灌输入他的体内，心中也有些感慨。

　　虽然他和火焰人素未相识，但同念这个世界的安危，哪怕是献出自己的性命，也根本无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1396章 地火之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 