    第268章 268.三天不准吃饭   

    黑石山脚下。

    

    恶魔猎手小队正在清扫战场。

    

    小队队长此刻来到了铁牛的面前，立正敬了一礼之后说道：   

    “报告教官，这次战斗敌人已被全歼，总计九百零九人！我方无死亡，重伤十二人，轻伤一百七十八人！”

    

    对于这个数字，对于恶魔猎手小队的队长自己可以说非常满意。

    

    全歼敌军九百人，而自己小队竟然没有一人死亡，只有些重伤和轻伤。

    

    然而，听到小队队长的报告之后，铁牛皱了皱眉，开口问道：   

    “你很开心？

    你很满意？”

    

    听出了铁牛教官语气中的怒火，小队队长赶紧低头答道：   

    “不敢！”

    

    铁牛冷哼一声，开口教训道：   

    “别以为我不知道你在想些什么。

    

    没有死亡数据你就满意了吗？

    

    这次你们出击的这支恶魔猎手小队，数量比对方多，高端战力更是碾压对面的几名末日守卫。

    

    还有我给你们压阵，又有玄武阵法破开地方阵型。

    

    结果你们就给我拿出这么个成绩，还在那里沾沾自喜。

    

    就凭你们现在这个态度，到了战场之上，就是送死的炮灰！   

    今天晚上回去，除了重伤的十二名队员之外，其他人三天不准吃饭！”

    

    骂完小队队长，铁牛也不再理会他们，直接飞回黑石山上的营地之中。

    

    黑石山下，挨了铁牛一顿骂的小队队长也是反应过来。

    

    今天晚上的战绩，他是按照以前的标准来算的。

    

    所以能够击败对方就已经是很大的胜利了，而能够一个不死，更是一件值得激动的事。

    

    但现在他们伊利达雷军队已经今时不同于往日了，再也不能用以前的要求来对待自己。

    

    铁牛教官对他们的期望，显然要比现在高出许多。

    

    所以刚刚自己的沾沾自喜，确实是该骂！   

    当看到战场之上，有不少他手下的士兵们嬉笑着开玩笑的时候。

    

    这支恶魔猎手小队的队长直接一脚踹在了正在开玩笑的那名士兵屁股上，怒骂道：   

    “怎么，你们以为今天你们表现得很好？

    

    打个燃烧军团的低端部队，居然伤了这么多人，我都替你们丢脸！   

    教官刚刚说了，除了十二个重伤的之外，其他人，统统三天不准吃饭！”

    

    听到队长的话，无数的士兵们哀嚎道：   

    “不要啊，队长，我们错了，您再跟教官求求情吧！”

    

    “是呀，要不您让教官罚我们训练加倍也行，别不准我们吃饭啊！”

    

    “要不让教官直接罚我们军棍吧，我扛得住！”

    

    “我也扛得住，只要能吃饭，这军棍挨了也就挨了！”

    

    “．”   

    面对不准吃饭的惩罚，这些恶魔猎手小队的士兵们，甚至宁愿挨军棍。

    

    之所以这样，也是因为自从铁牛和赵星宇去教导伊利达雷军队之后，也将他们的特色食堂，给带到了伊利达雷的军队之中。

    

    现在的伊利达雷军队每天都是繁重的训练还有修炼，每天最大的乐趣就是吃饭了。

    

    活了一辈子的他们，从来没有吃过这么美味的饭食。

    

    也没有想到，吃饭居然是一件如此享受的事情。

    

    而铁牛所谓的不准吃饭，也并不是真的让他们三天一点东西都不能吃了。

    

    但是食堂的东西，他们是肯定吃不到了。

    

    因为现在军队里的食堂，所有食物均不允许外带。

    

    一旦有人违规想要外带，后果非常的严重。

    

    最轻的处罚就是以后都不准这人再进入食堂吃饭。

    

    所以当听到铁牛罚他们三天不准吃饭时，才会反应这么的大。

    

    然而这件事情是铁牛亲自说的，恶魔猎手小队的队长说了也不算。

    

    他面对士兵们的哀嚎，也只能小声的嘟囔两句：   

    “我特么也宁愿挨军棍啊，问题是铁牛教官的性格，去找他求情，说不定三天不准吃饭就会变成五天不准吃饭，甚至七天不准吃饭了！”

    

    所以队长也只能看着下方的士兵们开口说道：   

    “都别叫了！这次的事情，就当是个教训，以后再和恶魔小队作战，我希望你们都更加小心一点，这次我们的优势明明这么大，还是被伤了这么多人，铁牛教官罚的也没有错！”

    

    其实队长说完这些话之后，这些士兵们也意识到了他们的失误之处。

    

    确实，在这场战斗里，他们凭借玄武虚影，直接打破地方阵型。

    

    对方当时其实已经属于是一团散沙了。

    

    至于高端战力，几名末日守卫，也被恶魔猎手里的高手们围攻。

    

    他们只要稳扎稳打一些，伤亡肯定不会这么多。

    

    或许也和他们在训练之后第一次和燃烧军团的恶魔部队交手有关。

    

    他们的观念一时半会儿还没有反应过来，还将对方想象得太过强大，所以在作战的时候才会紧张，这才会被那些恶魔士兵们抓到机会，给他们制造伤势。

    

    经过这次的教训之后，想必下次再面对燃烧军团的部队，他们会更加稳健，更加小心，更加从容。

    

    不过此刻，所有的士兵们都将目光投向了战场后方被人运送着的十二名重伤的士兵身上。

    

    “真羡慕他们，铁牛教官说他们还能还能吃到食堂的饭！”

    

    “是呀，早知道我也受个重伤好了！”

    

    “可不是，要不是人数已经上报完了，我现在就给自己来一刀，躺到他们的队伍里。”

    

    “．”   

    战场后方，躺在担架上的十二名重伤士兵中的意识清醒的人听到自己战友们的话，心里也是一阵无语。

    

    不过如同他们说的，能吃到食堂的饭菜，也让他们的心情好上了许多。

    

    这些重伤的士兵，不乏在先前的战斗中断手断脚的。

    

    他们是伊利达雷的军人，和暗夜精灵反抗军不同。

    

    暗夜精灵反抗军的精灵们，如果是重伤，只要被送回到圣山附近，在世界树的影响下，他们的伤势很快就能复原，甚至断肢都能重生。

    

    但是他们这些战士，一旦手脚被砍断，今后的一生，就只能当个废人了。

    

    虽然他们依旧会受到赡养，但是离开了战场，他们很多人都宁愿死亡。

    

    而刚刚那些说话的士兵们，也不是真的想要断手断脚，去换三天的食堂饭食。

    

    他们只是在用自己的方式，想让这些即将退出战场的战友们，心里好受一些。

    

    

