    山间路难走，行程缓慢，一个多小时了王赞他们也没有下来多远，不过好在是男女搭配着，边走边说倒也没有感觉多烦躁，你要在王小北来看的话，那就是今晚在这过夜都没啥问题，毕竟夜宿一下山林，很有利于拉近男女之间的关系，这种桥段通常只有电影里才能看得到，现实中还是很难碰到的。

    但不知道为啥，忽然之间路不但难走了，而且还起了雾气，开始的时候雾还不算太大，能见度也还行，不过走着走着林子里就逐渐的雾气昭昭了，在过一会，满山遍野的就全是了，要不是离得太近的话，人影估计都看不清了。

    “这雾怎么这么大？忽然就起来了，咋的，有妖魔鬼怪了啊？”王小北调侃了一句，伸出手说道：“杨巧音归王赞管了，我辛苦点照顾你们三个，来，一人牵一只手吧，拉紧点，省着滑到了，起雾地上也湿了”

    刘雯雯诧异的说道：“你什么算数水平啊，我们四个女的，剩下两个，拽你脚脖子上啊？”

    王小北呲牙笑道：“脚脖子你们可能费劲能拉上，但搂在脖子上肯定没问题”

    “那不是便宜你左拥右抱了……”

    尽管林中起雾，初时也没谁太过担心，但走了能有半个小时，这几个人都觉得有点不太对劲了，因为不但始终没有走出这片团雾的范围，而且他们总觉得是好像绕来绕去的没动地方。

    孔念慈就看着地上的脚印，挺茫然的说道：“怎么感觉这地方刚才好像来过一样呢，不然前面的脚印是哪来的啊？”

    王小北一抬脚，看了下自己鞋底下面的花纹，皱眉说道：“我踩的，这他么是咋回事，又绕回来了？”

    杨巧音说道：“人在林中本来就是没有方向感的，再加上起雾，就更不好辨别方向了，身子稍微转一下就容易走错方向。”

    王赞顿时摇头说道：“不对劲，你说的情况是在平地上，我们是下山，始终都是朝着山下方向走，要是走错了绕回来那就是往山上走了，之前肯定能发觉的”

    王小北眨了眨眼睛，无语的说道：“你那意思是，我们在原地绕，根本就没有走出这一片啊？”

    这种诡异和离奇的情况，对于一般人来说肯定是挺难接受的，不过对几个受过高等教育，并且还是真才实学的人来讲，迷惑归迷惑，但也不至于麻爪。

    感觉出不对劲后，他们就开始想办法，比如在树上划记号，王赞和王小北把烟拿出来放在地上用烟嘴指示走的方向，反正是各种措施都用了一下，但是半个多小时后，他们就彻底懵逼了，因为不管咋走，他们还是在这块地方根本就出不去。

    当发生这种状况后，他们脸上的表情就都僵硬了。

    “鬼打墙啊……”王小北拧着眉头说道：“电影里可没少演过，简直是一模一样啊，这晴天华日朗朗乾坤的，闹什么闹啊”

    许晴此时已经感觉出问题了，这条路是在许非的指点下走的，对方告诉她自己也会在这边然后来个不经意的偶遇，但他们现在都走迷惑了，许非和崔驰勋人也没出来。

    现在的学生能够考上浙大这种国内顶级学府的，基本心智都是很成熟的，因为首先这部分人智商肯定不低，承受能力也很强，再加上现在很多人都不是无神论者，他们不管从网络上还是书籍中，都会看到很多很多的未解和不解的事情，所以恐慌对王小北等人来说是不存在的，反倒头脑很清晰的开始做起了分析。

    他们首先想到的是拿出手机打电话求援，不过却集体没有信号，莫干人也不是深山老林里，山上就建有信号塔，那手机都没信号，就彻底断定他们肯定是碰到什么灵异事件了。

    王小北反倒是显得很兴奋，作为一个正统的富二代来讲，一般的风浪都见过了，但这种诡异莫测的时间却没经历过，新鲜感基本就多于恐惧了。

    而王赞自始至终都没有太说话，在他发现自己出不去的时候，他马上就联想到了奇门遁甲术中的内容，这一书里曾经关于此类状况有一种很详细的解释，障眼法之鬼打墙。

    奇门遁甲中有讲，鬼打墙的形成就两种情况，一是自然成型的，林间有坟圈子有鬼出没或者是有致幻的气体出现，导致人始终在原地绕圈，不过这种情况要形成的话，特定的因素比较多，基本都在深山老林中，而莫干人可不是什么人迹罕至的地方，在这碰到鬼打墙还是挺难的。

    第二个就简单了，人为设下的障眼法。

    如果是第一种的话，处理起来也比较简单，始终壮着胆子提起精神，慢慢的熬过去就行了，首要就是不能慌张。

    那第二种人为设下的鬼打墙，就是一种阵法类的布置，要破开的话也不算太难，找到阵眼就可以了，毕竟障眼法鬼打墙不是什么高端的风水布置，不需要去找生门，死门，休门什么的，破了阵眼的话，自然鬼打墙也就被破了。

    王赞看了下表，时间现在是下午四点左右，再有两三个小时左右天就要擦黑了。

    于此同时，当王赞他们踏入鬼打墙中一直在打转的时候，离他们不远，也就仅仅七八米外的距离，站着许非和崔驰勋，他倆的四周并没有迷雾，而且还能特清晰的看见里面围在一起的几个人。

    许非皱着眉头跟崔驰勋说道：“你真要下手啊，搞出人命来，可就不太好交代了，事后他们肯定得报警的”

    崔驰勋眯着眼睛说道：“能怎么着？这不过是个意外罢了，你怕啥，报警了警察能查出什么来？过后，你直接跟许晴讲，她要是说你引人过来的，你告诉她这也算是帮凶，呵呵，你放心这女人没那么蠢的，她跟王赞无亲无故的，不会平白把自己给牵扯进来的，人心啊都是自私的”

    许非叹了口气，说道：“你是不是有点魔怔了，为了这个杨巧音，我看你都要疯了……”

