
        "被萧辰打伤的皇威天，已经不管什么承诺不承诺，只想要杀掉这个人。

    “给我去死！”皇威天红着眼睛，就像一头被激怒的猛兽，这一拳他要将萧辰轰杀。

    “适可而止吧，身为皇陵这种强大势力的人，当着这么多人的面，未免太过于失态了。”

    当这一拳落下时，被及时赶到的李嫣化解，也没看李嫣如何动手，萧辰只是感受到一股炙热的力量出现后，皇威天的攻击就被完全的化解了。

    当李嫣出现的时候，皇威天似乎冷静了许多，但眼神依旧冰冷，他死死盯着被李嫣保护在身后的萧辰。

    “确实是我失态了，不该不遵守承诺。”

    那怕心里在不甘，皇威天也知道想要在此时此地解决萧辰几乎不可能，唯一的可能性，就是拿他们加入灵城的条件换。

    但这种事，皇陵是做不出来的。

    “这场比试是我输了。”皇威天虽然被萧辰击中而失去理智，但恢复的也很快，承认了自己的失败。

    这是这种胜利，萧辰并不开心，首先人家根本没有使出全力，只不过是两成的力量罢了。

    其次以后在灵城，他们的处境其实也会非常的艰难，尤其是得罪了皇威天。

    从刚才皇威天的眼神中，萧辰就可以感觉到，这件事不会到此结束的。

    “好，如今洗牌之战已经结束，我来宣布一下势力分布于安排。”李白拍了拍手，将大家的注意力拉了回来。

    今天发生的事还真的不少，需要好好理顺一些。

    首先就是新加入的势力的安排，还有旧势力的去处。

    灵城的领地与资源就这么多，虽然这次洗牌没有淘汰任何的家族，但资源分配还是要改一下的。

    “首先尹家去原来周家的地方，风云宫则是去刘家，皇陵去林家。”李白宣布道。

    这个倒是没有什么变化，曾经的洗牌之战结束之后，也是这么安排的，败这会被胜者取替。

    按道理来说，林家在于皇陵的战斗中其实是胜利的，但要是真的将林家的地盘保留下来，他们也保不住的，所以李白也算是为了保护他们。

    “至于周家和刘家加入战门，就由战门来安排你们吧。”李白说道。

    本就是不知道战门打的什么主意，虽然战门接纳了两个势力，但是李白不会因为这个，就为战门扩充地盘或者是资源。

    “至于林家”这到是一个难点，以林家现在这个状态，李白不知道要怎么安排。

    现在的林家，几乎不能称作一个家族了，不仅被分化了一半，还被刘家将剩下的一半力量大残。

    “城主，要是林家没有地方去，可以去我们那里。”

    “我们这里也愿意接纳林家。”

    让李白没有想到的是，林家其实还蛮受欢迎的，很多势力都抛出了橄榄枝，待遇可比刘家与周家好的太多了。

    李白也是清楚为何这样，现在回出现这种状况，还不是因为自己的女儿，在成人礼上，直接服用了开脉丹，并且成功的突破。

    当时谁都知道，这枚丹药是林家送的，所以接纳了林家，就是间接的控制住了开脉丹的来源。

    “各位希望给我们皇陵一个面子，将林家让给我们，日后我皇陵必有重谢。”

    只是这种争抢的声音，因为皇陵的一个人开口而小了下来。

    皇陵这种势力，虽然刚刚加入灵城，但没有人愿意去得罪，尤其看到了皇威天的实力，所以就当做卖给皇陵一个面子，其他势力纷纷放弃了争抢林家。

    “我说过，你逃不出我的手掌心，最后你们还是要归我皇陵所有。”皇威天对萧辰传音说到，声音冰冷无情。

    萧辰相信，林家只要去了皇陵，绝对不会有什么好日子过得。

    “谢谢皇陵好意了，不过我刚好想要组建一支独属于我的军团，林家刚好可以加入，不过不是以势力存在在灵城，你们愿意吗？”

    萧辰本来想要林元天拒绝皇陵的，可没有想到此时李嫣开了口。

    “小公主，你不是有一个军团吗？为何还要在组建一支，而且以林家现在的实力，似乎无法胜任这份殊荣吧，要是小公主真的想要一支新的军团，我可以让威天专门负责此事，保证军团的实力与质量，如何？”皇泰宁说道。

    “如果公主需要，威天绝不会让公主失望。”皇威天也是立马表态。

    他们皇陵本就是为了李嫣而来，要是能促成皇威天与李嫣那就再好不过了，所以皇泰宁也是想尽办法，将两人撮合在一起。

    “谢谢皇主好意了，只是这件事在很早以前就已经定了下来，我也与萧辰商量过，而且他也答应了，我不喜欢不遵守承诺，或者出尔反尔，希望皇主可以理解小女。”李嫣微微欠身，声音略有些歉意，但这依然是拒绝了皇泰宁的提议。

    李嫣所说的话也很有讲究，让人挑不出什么毛病，这让皇泰宁也无法接下去，尤其那两句“不喜欢不遵守承诺，出尔反尔之人。”让皇泰宁皱了皱眉。

    这是在点他吗？毕竟刚才皇威天确实是没有遵守承诺。

    “哈哈，小女平时就大大咧咧的，有些口无遮拦，还望泰宁兄勿怪，这小孩的事还是让小孩去解决吧，我们来说正事。”李白此时及时开口，为李嫣圆回这个话。

    “既然这样，那就让小辈自己去处理吧，威天既然小公主想要成立军团，那就替公主好好把关，不要让什么人都能混进去，到时候公主要是出现什么危险谁来负责！”只是皇泰宁非常的强势，那怕李嫣这么说了，依然让皇威天插上一手。

    对于如此强势的皇泰宁，李嫣可不干了，瞪着大眼睛刚要张口反驳，却被李白阻止。

    他花费了这么多的时间与代价，好不容易将皇陵请来，可不想因为自己的女儿而付出东流。

    “哼，林家的人跟我走，以后你们就属于我的专属军团，听我号令！”"
  