    第326章豪门和顶级豪门之间的差距

    停好车已是半小时之后，杜妃萱回头张望了一眼来时的路，已经看不到叶晚了。

    撇了撇嘴，杜妃萱挽着肖曼萝的胳膊走进了巷子。

    一路而去，看到的那些男男女女，不是在电视里见过，就是在人物专访的杂志里看到过的。

    而此刻，这些人走在这条巷子里，连说话声音都不敢太大。

    一个个的脸上，都带着温和谦卑。

    杜妃萱每每惊讶的张开嘴，胳膊都会被肖曼萝拍一下，继而倏地合上。

    秦家是帝都老字号的世家了，算是顶级豪门。

    肖曼萝虽然嫁入豪门成为了程夫人，可豪门和顶级豪门之间还有巨大的差距。

    就比如，程家和秦家。

    今天秦老过寿，肖曼萝能拿到一张邀请函，都不知道花了多少的心思，又打点了多少人情。

    想到今天来这儿的目的，肖曼萝忍不住再次叮嘱杜妃萱，“今天能进得了这扇门的人，全都是帝都顶级豪门圈子里的，你可不许乱说话。”

    “小姨，我知道的！”

    眼睛一个劲儿的落在那些英俊潇洒的单身男人身上，杜妃萱松开手，挺直腰背，小步朝前走去。

    肖曼萝唇角微弯。

    迈过古朴的黑色大门，宅院里顿时有了几分热络的烟火气。

    亭台楼阁，小桥流水。

    雅到极致的宅院，处处都透着精巧，和底蕴。

    五进的大宅院，前厅作为今天的接待处，查验所有宾客的请柬，并登记各家送来的寿礼。

    轮到她们的时候，杜妃萱一怔。

    一旁，肖曼萝笑盈盈的看向管家，“秦管家，我们的寿礼一会儿到。”

    意思就是，是个大件。

    秦管家迟疑了一瞬。

    秦家的子弟，从商的从政的都有。

    这么多年，不乏有人把心思打到老爷子这儿来的，礼物也退回去不少。

    要是个大件，先不说该不该收，只这进进出出的，就是个麻烦。

    “秦管家您放心，秦老要是不喜欢，我一定拿走，不给您添麻烦。”

    肖曼萝笑着说道。

    给老爷子亲自过目，那就没什么可说的了。

    秦管家如实登记造册，闪身请肖曼萝和杜妃萱进了后院。

    五百平的宴厅里，此刻一眼看去全都是帝都有头有脸的大人物。

    如果说方才进门前还能沉得住气，并叮嘱杜妃萱表现得优雅淡定一点儿。

    那么这会儿的肖曼萝，已经变的和方才的杜妃萱差不多了。

    身边那些贵夫人，是从前的她挖空心思想结交都不得其法的。

    没想到，今天在秦老的寿宴上，全都见到了。

    “那位是陈夫人……穿紫色旗袍的那位，是致远实业的王夫人……”

    低声介绍着，眼见杜妃萱的心思都不知道飞到哪里去了，肖曼萝索性随她去了。

    “宁夫人您好……”

    远远瞧见一个眼熟的，肖曼萝笑着迎了上去。

    杜妃萱拿了杯香槟，远远地站在了窗前。

    还没等她想好去搭讪哪个年轻男人，回头的功夫，就见一个黑影消失在走廊尽头。

    脑海里浮出一道身影，杜妃萱瞪大了眼睛。

    不可能！

    一定是她看错了！

    放下香槟想要追出去，宴厅里陡然热闹起来。

    (本章完)

