    “你把别人的钱不当回事，真要是亏了，你以为你能跑得了！”

    洛嘉浩抱着手看了一眼秦志峰，最后还是忍不住提醒一声。

    李有才被洛嘉浩的一番话气得身体都在颤抖。

    他才不管秦志峰跟张景程之间的事情。

    只要这份买房合同签订，他就能拿到巨额提成。

    “李经理，麻烦你把合同准备好，定金我先交一部分。”

    李有才赶紧点头，连忙招呼文员准备合同。

    一脸谄媚地侯在一边，生怕秦志峰反悔。

    从业这么多年，从没有听过这么买房的。

    他刚才甚至偷偷地掐了自个儿的大腿。

    直到疼得他忍不住倒吸了一口凉气后才确定自己不是在做梦。

    “好好，秦先生你们放心，我们保证五天的时间内完成你的需求，我将亲自对接。”

    李有才说完出了会客室，对着门店内所有的销售说道：“全部人放下手中的事情，半个小时后开会，接下来的工作重心便是寻找大安街的房源。”

    安排好员工过后。

    李有才收起了先前的颐指气使，换成了一脸的谦卑笑容。

    “秦先生，你看方便的话给我留一个你的联系方式，以便及时沟通您的需求。”

    洛嘉浩听闻李有才要留秦志峰的联系方式。

    心里已经开始骂娘。

    他们这一行，谁的客户提成自然是算谁的。

    李有才留下秦志峰的联系方式后。

    那这么大的一笔的订单究竟属于谁还难说。

    他一个还没转正的新人怎么可能抢得过李有才这个门店经理。

    更何况客户还是秦志峰。这个被他指着鼻子骂，从没有给过好脸色的废物妹夫。

    “嘉浩，秦先生是公司的大客户，你业务还不熟练，你别想太多。”

    操你大爷的，真他妈不要脸。

    洛嘉浩心里早就将李有才骂了无数遍。

    可嘴上还是只能点头道：“哦，我明白的李经理。”

    门店文员送来了合同。

    业绩再次被截胡，洛嘉浩低着头。

    自然也没心思留下来看签约。

    刚踏出会客室。

    秦志峰却开了口。

    “大哥，你先等等。”

    李有才弯下腰，看着拿着水性笔核对着合同的秦志峰。

    笑容灿烂地问道：“秦先生还有什么需要，你尽管说？”

    “我的手机号的话，我大哥有，所有有什么需求我会和他沟通。”

    “至于我选择你们公司的原因，不用我多说吧，业绩和提成算到他头上。”

    “你们把这点补充到合同里，改一改拿过来我再签字吧。”

    本来还一脸笑容的李有才老脸涨红，随后更是成了酱紫色。

    偏偏他还不敢有任何笑容变化。

    业绩挂在洛嘉浩头上。

    至少也属于他们门店。

    他这个门店经理还是能够分到一些奖励。

    “好好好，秦先生您放心，后面我一定亲自带嘉浩。”

    洛嘉浩本来以为秦志峰叫住他是想趁机羞辱。

    没成想居然是帮他争取业绩。

    要知道这笔两千万的订单即使按照最低的千分之五来算。

    他也能分得十万的提成。

    “难不成他真的变好了？”

    洛嘉浩嘀咕着，看向秦志峰。

    如今的秦志峰人模狗样的，搭上了张景程。

    看样子还颇得张景程的信任，能把这么大的生意交给他。

    不知道的他还真会被骗。

    毕竟怎么看现在的秦志峰都像是一副成功人士的做派。

    但是又多少人知道眼前这个人以前酗酒赌博打老婆，就是一个欠下高利贷的废物而已。

    是的，就像头次锦江酒店一样。

    但凡有点机会，他就会靠着坑蒙拐骗忽悠张景程这些大老板。

    借着别人的财富权势跑到他们面前装模作样而已。

    可惜，他已经将秦志峰这些招式看清。

    秦志峰这般示好，无非就是想让自己劝小妹洛佳薇不要跟他离婚而已。

    绝对不可能的事情。

    拿到新排版的合同，秦志峰仔细地看了一遍。

    确认无误，签订好购房合同之后。

    秦志峰跟陈有朋上了车。

    主驾的陈有朋长叹了一口气。

    就像是被掏空了身体一般。

    “峰哥，我家里要是知道我拿出七百万买大安老街的房子，怕是得打死我。”

    秦志峰淡淡笑笑，也不接话。

    “秦先生，今晚我请客，带你去个好地方怎么样？”

    陈有朋眨巴着眼睛，一听他嘴里说的地方就不怎么正经。

    “算了，我还有事，你自己玩开心吧。”

    “行吧，那我送你回去。”

    “华龙府。”

    秦志峰也不客气，让陈有朋将自己送到了华龙府。

    秦志峰走后没多久。

    他豪掷两千万购买大安老街老破小的事情轰动了整个公司。

    洛嘉浩自然也是大大的露脸。

    公司老总甚至专程到了门店。

    给了他两千元的现金奖励。

    以前那些老员工如今也一口一个嘉浩哥。

    心情大好的洛嘉浩回到家。

    把买的三斤精排骨片好的草鱼放上桌。

    客厅里堆满了大包小包的行李。

    “妈，你在干什么？”

    赵春兰正在屋子里收拾着老两口的东西。

    “对面芙蓉小区有个套一的房子出租，我跟你爸合计房租还算公道....”

    “是不是婷婷又让你们搬走？”

    赵春兰看了一眼对面房门紧闭的卧室，没有说话。

    洛建国闭眼坐在沙发上。

    “你们等等。”洛嘉浩的脾气瞬间上头。

    他没想到自己还未过门的妻子婷婷真能做出赶父母的事情。

    “爸妈，你们别听她的，你们要是搬出去了，把房子留给我们，别人知道了会怎么说我洛嘉浩。”

    说罢洛嘉浩便气冲冲地进了卧室。

    没多久卧室里传来两人的争吵。

    “就你们这样子，拿得出十五万块钱吗？你跟你妹夫秦志峰那个废物有什么区别！”

    “拿不出彩礼，难不成婚房还不想给？”

    “洛嘉浩，你要跟你爸妈过，你跟他们过就是。”

    洛家三人愣在原地傻眼。

    “妈，你别惯着她，不就是十五万彩礼嘛，这个钱我马上就有，我不会让你们搬出去。”

    “洛嘉浩，你装什么装？就你那样子你能拿出十五万！”

    婷婷横抱着手，一脸的鄙夷。

