    果然，这仓库中确有玄机。

    硕大的仓库内此时有许多人围在这里。

    在林阳等人进来之后，众人将目光看来。

    在场少说也有三四十人，全部都进精壮的大汉，而且每人手中都还握有棍棒。

    看样子他们似乎就是在这里等林阳的。

    在几人刚进来后，仓库大门便轰隆一声关上。

    几十人站起身慢慢朝林阳而来。

    此时秦涵和应雪都感到了害怕。

    纵然他们身份不简单，可问题是现在这里人家根本就不认识她谁是谁。

    血刀和夜枭两人站在林阳前面目光从几十人脸上扫过。

    至于林阳，则是站在原地双手背后看着这一切，脸色冷酷。

    血刀和夜枭相视一眼，随后迎上未来的数十人。

    二人不再犹豫，第一时间开打。

    这也是他们两人自从回到都市之后，第一次放开手脚的大干一场。

    在两人冲进人群之后，林阳脸上依然没有任何的动容。

    身后秦涵和应雪两人看着眼前一幕是心惊肉跳。

    虽然这些大汉们实力都不弱，而且手中还有家伙。

    但是在面对血刀和夜枭两人强大实力的时候。

    还是很快就有不少人倒在地上爬不起来。

    血刀和夜枭用强悍实力为林阳打出了一条路。

    在仓库的里面，是一个通往地下室的大型通道。

    林阳顺着楼梯下去，越往下越能提到下面嘈杂的声音。

    看得出这里都做了非常强的隔音效果，即便是下面有无数人在呼喊。

    外面也听不到一点声音。

    来到下面后林阳发现。

    这里的空间非常大，看样子足有几个足球场那么大。

    并且装修非常的豪华。

    而且此时这里有很多人。

    最中间是一个大型擂台，上面正有两个拳手你死我活的交手。

    现场非常火爆，林阳进来没有引起任何人的注意。

    他目光在四周扫视一圈。

    看到在这里的四周高处，有许多包厢性质的地方。

    看得出，这些地方都是有钱人才能上去的。

    “看，是李丰。”这时跟进来的秦涵指着远处大声说道。

    顺着他的方向看去。

    的确，在一座包厢之内，正是李丰悠然自在的站在那里看着擂台上的比赛。

    林阳面带怒气，从一边楼梯往上走去。

    正在他刚走进楼道时，便看到有一个穿着正常的女子迎面走来。

    女子看上去有三十多岁，黑色紧身制服将身材完美勾勒出来。

    一副清秀的面孔让她颜值顿时飙升数个档次。

    “这位先生，这里只有贵宾才能上来，你们还是去下面观看吧。”

    女子迎上来挡在他面前说道。

    这时，身后血刀和夜枭已经解决完外面的打手跑过来。

    “老大，都解决了。”

    林阳轻轻点头，再次看向对面女子。

    “让开。”他面无表情的说道。

    “我说了，这里只有贵宾才能来，请问你们有贵宾卡吗？”

    女子脸色渐渐严肃起来。

    “同样的话我不想说第二遍，让开。”

    林阳没心情跟她多废话。

    女子眉头微皱，“看来，你是来找事的吧。”

    她朝着身后挥挥手，随后几个穿着黑色西服的精壮男子跑过来。

    虎视眈眈的看着林阳。

    “别自讨没趣，这里是角斗场，不是你能胡来的地方。”

    林阳不语，身后血刀和夜枭两人大步上前。

    二话不说将几个男子人手一拳打翻在地。

    更是将女子推到一旁，为林阳清楚阻碍。

    林阳大步往前走去，而女子却是气急了。

    “你们放肆，来人！”

    这种场所一般经常会有来闹事的。

    她是这里的经理，这样的事情自然是见的很多。

    而角斗场也养了一大批打手，为的就是处理这种不时之需。

    在她一声大喝之下，又是十几个气势汹汹的大汉从后面冲来。

    林阳也不管那么多，直奔李丰所在的包厢而去。

    嘭！

    包厢门被血刀猛地踹开。

    突如其来的事情让里面的人顿时吓了一跳。

    李丰快速回头，看到林阳大步走进来。

    脸上没有丝毫的意外，似乎这些都在他预料之中一般。

    此时经理招呼过来的十几个大汉已经冲到门口，但却没有进来。

    “你们太放肆了，再给你们一次机会。”

    女经理对着林阳呵斥，不过却是被李丰给抬手阻止。

    林阳看到，这间包厢很大。

    在最里面的椅子上苏羽柔正被绑在那里，嘴上还被贴着交代说不出话来。

    见林阳来到，苏羽柔眼眶顿时泛红。

    她就知道，林阳一定会来救她的。

    “来的还挺快。”

    “看来你还真不怕死，看样子外面的三十个打手你都解决了。”

    “的确有些实力。”李丰轻笑一声朝林阳走来。

    自从进到角斗场林阳几乎没说几句话。

    虽然看上去很平静，但内心已经是怒火滔天。

    他原本以为，自己和李丰的矛盾也只是一些不疼不痒的事情。

    顶多也就在商业上有些冲突。

    或者他李丰找一些打手来对付自己，这些他都是能接受的。

    但他没想到，李丰会卑鄙到这种程度。

    会对苏羽柔下手。

    如果说当初江南的黄家够无耻，那跟眼前李丰比起来。

    黄家实在算不了什么。

    林阳直奔苏羽柔而去，但他刚没走出几步。

    苏羽柔身边一男子便快速将匕首顶在苏羽柔脖子上。

    他停下脚步不敢再往前，他怕伤到苏羽柔。

    “你要对付的是我，为什么要牵着到别人。”

    林阳冷声问。

    李丰不屑一笑。

    “放心，我会对付你的，只不过你真的很强大。”

    “所以我只能借助别人来对付你。”

    “你最好放了她，不然。”

    “不然如何？”不等林阳说完话，李丰便打断。

    随后哈哈大笑一声，满脸的得意。

    “我知道你厉害，但是现在你老婆就在我手里。”

    “只要我一句话，好好想想，是你冲过去的速度快。”

    “还是他手中刀刺进你老婆喉咙的速度快。”

    他的话让林阳和血刀以及夜枭都是满脸的憋屈。

    他们还没这么憋屈过。

    的确，虽然他们足够强大，可现在的情况对他们很不利。

