    分配好养殖场的事情之后，陈立就和黑山雄上路了。

    大草原距离颇为遥远，光是已知的路途就有大几十公里。

    在这个没有什么交通工具，甚至连道路都没有的世界，纯粹靠两天腿，要走挺长时间的。

    这回出门，陈立没有带熊大，只有自己只身一人。

    黑山雄背着一把大剑，腰间挂着两个小包裹，左边放着三斤盐，右边放着肉肉果实，看起来像个旅行者。

    事实上，他也的确是个旅行者。

    从大草原出发，迷路之后一路乱闯，跑进了北方的湿地沼泽。

    然后又跟着陈立转了大半个东部海岛。

    其中的路途，绕来绕去恐怕已经有几百上千公里了。

    “出来这么久，也不知道我家里人怎么样了，他们该不会以为我死了吧？”走在路上，黑山雄忍不住自己打趣道。

    “这个还真有可能！”陈立点头道。

    失踪十几二十天，家里肯定会慌乱的到处找。

    找不到的话说不定就当成是挂掉了。

    如果只是个单身汉，被当成死了倒也无所谓。

    但黑山雄家里还有老婆孩子！

    以原始人的状况，没有封建时期那种“忠贞”的思想教育，说不定他那几个老婆已经开始被别的男人勾搭了！

    想到这里，陈立不禁开始为黑山老哥祈祷。

    可别全绿了啊……

    绿一两个就好了！

    “陈立老弟，你说他们要是看见我这把火之高兴，会是什么反应？”黑山雄说道。

    陈立不假思索，“那还用说，肯定是羡慕。”

    抛开新手村的人不说，“火之高兴”应该是这座海岛上最厉害的武器了。

    黑山雄带着这玩意回去，说不定还会引起别人的嫉妒，惹来麻烦呢。

    当然了，他只要将新手村的消息也一并传达给其他人，就可以将麻烦转嫁到新手村身上，问题也就迎刃而解。

    “老哥你回去之后，可得给我好好宣传宣传我们新手村的好处。”陈立说道。

    黑山雄不知道他的用意。

    但还是答应道：“那肯定啊，你们烹饪食物的方法、工具、调料，都是我们部落没有的。而且还有那么好看的住处，那么厉害的武器，我肯定要告诉我的伙伴们，让他们长长见识！”    “嗯，如果他们表达出想要这些东西的想法，你就跟他们说，可以拿东西来跟我换。”陈立道。

    他和黑山雄搞好关系，一方面是因为这个人脾气很对他的胃口，爽朗，豪迈，讨人喜欢。

    另一方面，就是为了将新手村的影响力向外扩展，从而开辟新的地图。

    无论黑山部落是想和新手村合作，还是想和新手村开战，都是好消息。

    当然，前者肯定会更好一点。

    “交换的话……”

    黑山雄沉吟了一晌，问道：“老弟你希望我们拿什么和你换？我们部落虽然人挺多，但是在生活条件上比你们就差远了。东西……好像也没什么特别稀奇的。”

    陈立笑道：“那可就多了。什么稀奇古怪的石头，野菜、水果树的种子之类的，或者野兽幼崽、鸟禽的蛋、野兽皮毛，我都可以要。”

    “呃，这……你要这些做什么？种子、幼崽、皮毛我还可以理解，石头能有什么用？”

    “哈哈，没什么，主要是我有收藏奇怪东西的习惯。”陈立没有解释，随口忽悠过去了。

    种子、幼崽、禽鸟蛋这些，对他来说意义都是一样的，那就是扩展手头资源的种类，提高村民生活质量。

    而石头，自然是为了炼矿！

    新手村附近已经发现了铜矿，按照自然界金属物质分布的规律，近距离内肯定不会再有别的矿种了。

    他只有通过交易的方式，获得其它地区的矿石，才能知道哪里有其余矿物的资源。

    “行吧，那我回去之后帮你问问看。”黑山雄应道。

    两人边走边聊，赶路的速度很快。

    午后时分，就已经来到了死亡之河附近。

    就在两人将要过河的时候，一阵轻微的震荡声忽然从河对岸传了过来。

    咚

    咚

    咚……

    这声音，陈立很熟悉。

    正是他之前尾行了2天3夜的巨人！

    “老哥先别走！”

    听到巨人的脚步声，他急忙拉住想要过河的黑山雄，往林子里钻。

    “怎么了？”黑山雄疑惑道。

    “你听。”

    陈立没有解释，只是如此说了一句。

    “听？”

    黑山雄闻言凝集精神，侧耳细听。

    不到几秒钟，也发现了声音的来源。

    “这是什么声音？”他拨开茂密的树叶，往河对岸看去。

    陈立压低了声音，回道：“是巨人，我们先别动，等他走了以后再出去。”

    “巨！”黑山雄惊呼一声，差点大叫起来。

    还好陈立反应及时，捂住了他的嘴，才没搞出太大动静。

    等黑山雄眨眨眼，保证自己不会大喊大叫后，陈立才松开手。

    “你们这里……真的有巨人吗？”黑山雄问道。

    之前他和陈立相遇的时候，陈立曾经提过一嘴巨人。

    不过当时他并没有在意，纯粹把那句话当成了吹牛哔。

    现在感受到巨人的脚步声，才终于正色起来。

    陈立点头道：“有，而且有两个，就住在西边那片大山里头。对岸那个是男巨人，他的老巢里头还有个女巨人，战斗力都非常可怕。”

    他简单说了一下巨人的情况。

    黑山雄听得暗惊，低声道：“你们这里的巨人居然也是一男一女吗？我们大草原西边的黑松林里面也有两个巨人，跟你这里的一样！”

    “咦？你们那里也有？”这回轮到陈立惊讶了。

    他本来还以为黑山雄认知里的巨人和自己见过的是同一个！

    巨人住在山脉上，可以从东边下山抓这边的野兽吃。也可以从西边下山，去对面抓别的东西吃。

    ——这是陈立原来的想法。

    可听黑山雄的意思，他们所知道的巨人根本和山脉没有半毛钱关系，而是住在西边这道山脉西边的大草原的西边的黑松林里！

    这中间差了何止几百里！

    “这岛上到底有多少巨人？”

    “这世上到底有多少巨人？”

    “……”

    两个人四目相对，同时说出相同的话，然后一起无语。

    咚，咚，咚~

    巨人的脚步声近了。

    很快，两人边看到一道高大的灰色身影从森林里走了出来。

    巨人还是那个巨人，不过看起来伤得不轻，胸腔都略微凹陷了下去，显然干掉巨蟒的代价还是很大的。

    “我日！这巨人肩上扛着的是什么？”黑山雄瞪大了眼睛，发出一声难以置信的话。

