    “上一回来的时候我顾不上欣赏这边的景色，”江筱看向父亲，说道：“现在看起来景色还是很漂亮的。”

    江六少点了点头，说道：“景色如何，跟心情有关，也跟在一起的人有关。”

    “爸爸的意思是，我是因为现在跟你在一起，所以才觉得景色更漂亮了？”

    江六少轻笑起来。

    “爸爸的意思是，如果以后你和昔年过来，会感觉景色更漂亮的。”

    江筱摇头，“跟爸爸在一起也很好。”

    “你们来的路上去见了昔年一面吧？”

    “见了。”江筱想到这里还真的觉得有点儿遗憾，“其实我倒是希望他能够一起来的，但是没有想到正好碰到他有任务。”

    “没关系，你不害怕就行。小小，你害怕吗？”

    “不怕。”

    以前她还一直觉得前世害她的那个老人就在D州，就在江家，所以心里多少都有些阴影有些害怕，现在却不怕了。

    她有太爷爷，有父亲，身边还有丁海景他们这么多人在，有什么可怕的？

    最重要的是，她现在真的不是以前那个手无缚鸡之力，遇事慌张恐惧、体弱无依的姜筱了，她现在是江筱。

    “是的，不用怕。”

    江六少伸手摸了摸她的头，看着她，想起来自己的梦。

    但是在这里却是不方便说的。

    他顿了一下，换了个话题，“你的院子现在已经完全布置好了，院子里的花也种得极好，爸爸让人给你布置了一个画室，这几天要是有空的话，你给爸爸画一幅肖像。”

    江筱愣了一下。

    “爸爸为什么要我画像？”

    “没有为什么，就是想看着你画画的样子，也想看看你画笔下的我，画我的画像，不是两全其美吗？我的书房里空了一处，等着挂上去的。”

    “好呀。”江筱笑了，这能是什么问题？

    而且六少长得这么英俊，她画出来的绝对要比照片还要好看。

    “还有，你太爷爷已经发了信让其他人都回江家了，但是我估计有的人会找各种理由不回来，到时候那些没有在场的，你直接当不认识。”

    没错，他就是这么护短。

    如果他女儿回归江家认祖归宗的日子那些人不回来，那就别怪他不把那些人当自己人了。

    这一次算是先做一个筛选吧。

    江筱点了点头。

    船看起来行驶得缓慢，其实速度还是很快的。

    等江筱他们下了船上岸，就看到了倚在一辆车子上的成城。

    一身笔挺军装的成城看起来也是英俊极了。

    见了江筱，他站直了，冲着她扬了扬手。

    “妹妹，欢迎回来。”

    江筱走过去，忍不住一笑：“回来？你现在是把D州当家了吗？”

    “有义父的地方就算是我的家，很正常。”成城一本正经地说道。

    不然他的家在哪里？

    老家的那个小山村早就已经没有他的亲人了，他也很久没有在那里住了。这么多年来他算是和六少相依为命，自然是六少的家就是他的家。

    只不过以前的江家只有他们两个，他的归属感实在还没有几分，现在江筱来了却就不一样了。

    不管怎么说，她来了，在成城的眼里心里，他们仨就是一家人。

    