    秦淮茹还以为何雨水把她拉到旁边要说什么事呢，没想到何雨水也是劝她改嫁的，可是因为刚才发生的事，她现在也不想考虑这些事，而且雨水还年轻，根本就不靠谱，于是她就对雨水说道：“雨水，你不用说了，我现在还不想改嫁呢。”

    雨水听到秦淮茹说不想改嫁，顿时急了，她爸何大清准备给她找后妈，要是这后妈是秦淮茹的话，她还可以接受的。

    毕竟她和秦淮茹很熟悉，在何雨水的眼中，秦淮茹是一个非常好的女人，在丈夫死后，一个人既要工作挣钱养家，还要照顾孩子孝敬婆婆，如果何大清找一个秦淮茹这样的后妈，她的心里还是可以接受的。

    要是何大清找一个她不认识的人做后妈，她还不知道能不能相处的好。

    于是她就继续劝说秦淮茹说道：“秦姐，你先听我说说是谁，绝对是一个好男人，怎么样？”

    秦淮茹被何雨水缠的的办法，只好说道：“好吧，你说是谁呢？”

    何雨水见到秦淮茹同意了，就说道：“秦姐，你觉得我爸这人怎么样？”

    秦淮茹听了何雨水的话后，直接就蒙了，她没有想到雨水给她说的对象竟然是何大清，于是不敢相信的问道：“雨水，你…你是说何叔？”

    雨水听了后，不好意思的点头说道：“是啊秦姐，怎么啦？我爸虽然三十多岁了，但是显得年轻，看起来也就不到三十岁，不但工资高，长得也不赖，你觉得怎么样？要不考虑一下？”

    秦淮茹听了何雨水的话后，脑海里浮现出何大清的身影来，她平时也没有仔细观察，可是经过雨水的提醒后，她觉得其实何大清还是蛮不错的。

    可是随后她又想到，这何大清毕竟比她大一辈，她和何大清根本就不可能在一起的，要不然领居们的闲话她都受不了的。

    于是她对何雨水说道：“好了，雨水你不用再说啦，我和何叔之间是根本不可能的？

    何叔他毕竟比我大一辈，而且我婆婆根本就不会同意此事的。”

    雨水一听秦淮茹不同意，急忙说道：“秦姐，你现在还年轻，要追求自己的幸福，现在不是旧社会了，国家都支持改嫁的，你那个恶毒的婆婆你根本就不用管的。”

    秦淮茹听了后有点心动，可是她一想到她和何大清在一起后，旁人的指指点点，就接受不了，于是摇摇头对雨水说道：“好了，雨水你就不要劝我了，我和何叔是真的不可能的，我先回去了。”

    秦淮茹说完后，害怕雨水有缠着她继续说何大清的事，就直接回家了。

    雨水见秦淮茹不同意，也没有办法，也就回家去了。

    何大清见到何雨水回来了，就问道：“雨水，你秦姐怎么样了？”

    雨水说道：“秦姐她好多了，现在已经回家了。”

    “对了爸，刚才院里的几个婶婶刚才还劝说秦姐改嫁呢，我等她们走后，偷偷的问了一下秦姐，问她愿不愿意改嫁？”

    何大清一听雨水的话，表情一下子就变了，急切的问道：“怎么样，你秦姐她是怎么说的？”

    “我觉得秦姐她还是想改嫁的，不过她有点顾虑，害怕她婆婆不同意。”何雨水想了一下说道。

    “那你就没有提提我，看她愿意嫁给我呢？”

    何大清接着问道。

    “我觉得秦姐对你的印象应该是不错的，刚开始我提到你的时候，我看他的表情有点动心，可是最后她还是没有同意，她说你和她不可能的，说你毕竟比她大一辈。”何雨水说道。

    何大清听了雨水的话后，想了一下说道：“没事的，只要你秦姐能看的上你爸就行，其它的问题对你爸来说都是小意思。”

    雨水听了后，好奇的问道：“爸，你有什么办法，说来听听？”

    何大清说道：“我们家和秦淮茹又没有血缘关系，这辈分根本就不是问题，我觉得主要的问题是，秦淮茹怕别人说闲话。

    现在你哥也到了该结婚的时候了，到时候我就把院子里的房留给你哥，我到外面从新卖一套房子，到时候和你秦姐住到别的地方去，别人也不熟悉，这个问题也就解决了。”

    何雨水听了何大清的话后，高兴的说道：“这个办法太好了，不过爸，你买到新房子后，我也要搬过去和爸你一块住，就让我哥一个人住在这里，好不好。”

    何雨柱听了，笑着说道；“好好好，到时候你和爸住一起，就让你哥和他媳妇住在四合院。”

    “爸、雨水饭做好了，快来吃饭吧。”

    这时何雨柱把饭做好了，过来叫何大清和雨水吃饭。

    何大清和何雨水见何雨柱来了，就停下了讨论，去吃饭了。

    吃完饭后，何大清就回到了房间，准备清点一下原来何大清留下的钱财。

    毕竟何大清拥有了鸿蒙天舟，那就要赶紧发展，这天舟的发展快慢，可是关系到何大清能不能修炼成仙，长生不老的问题。

    他需要在他寿命的五百年内，攒够足够的永恒神力，才能穿越到仙侠世界，得到修仙功法。

    经过何大清的清点，原来的何大清留下的钱财，有现金两千元，零头就不说了，再就是各种各样的票据，其中有自行车票两张、两票几百斤，剩下的就是一些工业票、布票等。

    最后还有一些黄金、古董等，其中小黄鱼十根，瓷器三个，字画两张。

    那些黄金和古董是何家祖传的，毕竟何家是御厨世家出身，还是有点家底的。

    钱和票据都是何大清平时攒下的，这何大清是个厨师，肯定不缺吃的，再加上平时跟着厂长出去做菜，别人也会送他点票啊什么的，那两张自行车票，就是何大清有一次给一个大领导做饭时，这领导送的。

    何大清他也没有想到会有这么多的钱财。

    这些钱已经够何大清使用一段时间了，要知道这时的钱购买力是很高的，足够何大清的前期发展了。

    毕竟这个年代物资缺乏，这两千块够何大清花一阵子了。

    随后何大清就把黄金、古董、现金都收到了鸿蒙天舟的船舱里面了。

