    肯定是赵梓言和院长达成了某种协议，才换来这样的结果，可是她承受不了，她欠赵梓言的已经够多了。

    院长看了两人一眼，最后笑呵呵的：“好好好，年纪轻轻这么有担当，不愧是我们市医院培养出来的高手，那就这样，病人两天后会入院，由于郑老身份特殊，届时手术前后会进行一定程度的保密，六七号手术室空期一周，随时为郑老服务，到时候许医生和赵博士提前和病人及其家属沟通，尤其是风险评估方面，家属可能会有情绪，这方面赵博士在非地调研项目这么久，想必是经验丰富，许医生多学习学习，机会难得。”

    许苒见他几句话把自己完全摘出去，所谓全程跟进，比周主任也好不了多少，但是事已至此，她只能靠自己：“我明白。”

    这位病人一向神秘，身份到现在都没有透露太多，年近七十，好在前期送来的身体评估报告算是不错，许苒心里有数，怕是到时候家属这一关不会太好过。

    两人离开办公室，进了电梯之后，赵梓言脸色就沉了下来：“苒苒，你一定要和我分得这么清吗？我今天才知道那位郑老……”

    他拧了下眉：“身份不一般，一旦有个阴差阳错，你在这一行混不下去不说，离身败名裂也不远了。到时候就算是……谁都保不了你。”

    许苒笑了：“师兄，既然知道对方身份不一般，你怎么还上赶着往前冲啊？帝都的专家团都不敢这么猛呢！”

    “那是老爷子不肯去，对A市有情怀，否则也轮不到市医院接手，这一次手术方案确立的全过程不都是顶级专家全程跟进吗？你看哪个人敢说一声自己接手下来？”赵梓言忧心忡忡，“都是缩头乌龟，怕出事。”

    许苒脾气倔，这件事坚决不肯听赵梓言的，捅到老爷子面前，赵教授没好气的骂了句：“一个医生连手术台都怯，这么屁大点儿事儿就退缩了，她干脆收拾包袱滚蛋，别在这一行混了，往前走也走不了多远。”

    赵梓言：“……”

    许苒松了一口气：“老师说得对，谨遵教诲，我不会给您丢脸的。”

    赵教授冷哼一声：“你们师兄妹……好好合作，别管那么多幺蛾子，尤其是情情爱爱的，都给我噎死在喉咙里，当年的事儿再来一回，你们都别来见我——这一次如果失败，以后别说你是我的学生，我也没有你这么没用的学生。”

    赵教授说完，气势汹汹挂了电话，两人一时沉默下来，许苒送赵梓言离开，两人一个上了车，一个站在车外，没人走，也没有人开口，气氛冷凝。

    “苒苒，你和那个人……”赵梓言深吸一口气，狠狠拍了一下方向盘，“算了，手术以后再说吧。”

    许苒抿唇：“师兄，我和秦少辰是认真在一起的。”

    赵梓言猛地看着她：“你一定要这么残忍么？当年明明是我先喜欢你，可我只是出国考察一个月，回来你就和林若虚在一起了，你知不知道我当初本想考察结束就跟你告白的！”

    他动了怒，这让许苒有些惊讶，手足无措起来：“师兄，我那时候不知道……”

    赵梓言藏得太好了，他一项情绪内敛不外露，再加上他们之间除了在实验室，外出从来都是三人行，钟月牙永远活泼好动话又多，他们两个人反倒是没办法滋生更多师兄妹以外的感情。

    她一度以为赵梓言和钟月牙以后会在一起，钟月牙的心思她隐约能察觉到一点，再加上林若虚一直追求她，渐渐分去了她多余的注意力，关于告白这件事，她没有办法说什么。

    赵梓言对她的感情，是当初她为了林若虚抛弃两人共同奋斗的AF项目留在国内，之后赵梓言一语不发地转身离开，连夜买了机票飞往非地，从此再也不和国内联系的时候，她从师母口中得知的。

    本以为这么多年过去，他会放下的。

    回国之后赵梓言的确表现得非常成熟淡定，对她和钟月牙也一如既往如兄长一般关怀，她满怀愧疚，只为当初背叛了两人的事业，也小心翼翼掌控着两人的距离，没想到……

    “那你现在知道了？”赵梓言忽然下了车，情绪依旧克制，“苒苒，这么多年过去了，我必须承认我放不下，原本我已经收到Madiny大学的任教邀请，可是我不甘心。”

    许苒忍不住后退一步：“Madiny大学是国际顶尖医学学府，汇集了各个国家的顶尖人才，还有全球最高端的科研基地，师兄，你放弃这样的机会，太可惜了。”

    赵梓言咬牙：“为了你，我不觉得可惜。可是我还没有来得及重新追求你，你就……那个人，就这么好吗？当初你也觉得林若虚千好万好，甚至赔上了大好前途，结果呢？我非地见到的人心太多了，那些富家子弟根本就没有真心，你怎么还不明白？”

    “师兄，秦少辰他很好。”许苒低着头，忍着愧疚冷静道，“师兄，我愧对你和老师，当初你们在我身上花费了很多心血，是我太感情用事，辜负了你们的期望，所以最后我自食其果了。可是不能因为一个林若虚，我就不敢再接受新的感情。”

    赵梓言眼神失望，始终觉得许苒是被迷惑了，忍不住抓住她的肩膀哑声道：“那为什么就不能是我？”

    两人的心跳交织在一起，这姿势过于暧昧，过路人都看过来指指点点，许苒吓了一跳：“师兄！”

    还没等到她把人推开，一声嘲讽响起来：“赵梓言，这么多年了，你对许苒还没有死心啊！”

    许苒推开赵梓言，回头怒视着林若虚，见他依旧大胆举着手机对着这边：“你拍了什么？”

    赵梓言对林若虚是深恶痛绝，新仇旧恨加在一起，握紧拳头就冲了过去：“你个王八蛋，还敢出现在我面前！”

    他经历过非地残酷的生存环境，身手不是林若虚这样的富家公子能比的，一拳下去，林若虚当即连手机都拿不稳，被砸得跌倒在地，路人一声尖叫，嚷嚷着要报警，不远处的保安见许苒在其中，连忙过来问要不要帮忙。

