    “你这么看好我？”崔游问道。

    自己现在是得罪了林明琛，范统还敢跟着自己？

    “崔师弟这不是看不好看的问题，而是肯定的。”范统说道。

    范统有自己的想法，刘柏池是搭上了林明琛，可替林明琛做事的人多了去了，想要真正成为林明琛的心腹何其困难。

    反正他不认为刘柏池有这个能耐。

    而崔游不同，崔游刚来木神峰，身旁暂时还没什么人。

    就算之前有人起了这个心思，可被林明琛这么一搅和，那些人便退却了。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    自己就是打这个主意，不管将来有多少人会投靠崔游，自己至少有个首功，那地位总是不一样。

    哪怕崔游到时候的地位不如林明琛，可自己一旦成为他的心腹，那绝对比刘柏池强上好几倍。

    对于范统的示好，崔游并不拒绝。

    虽然自己并不在意在伙房的事，但要是能够得到范统的照顾，那对自己来说还是很有利的。

    至少可以让自己节省出不少空闲用来参悟功法。

    而不是浪费在做杂务上。

    范统现在这个样子，倒是让崔游心中有些感慨。

    靠山的话，自己有邱前辈，在木神峰中一般是没什么人敢欺负自己了。

    哪怕是林明琛，他也就敢暗中耍点小把戏罢了。

    他觉得是在羞辱自己，可崔游心中是一点都不在意。

    至于范统为人低调，这倒是值得崔游好好学学。

    太过高调，会遭人嫉恨的。

    “那就按范师兄说的办吧。”崔游说道。

    范统脸上一喜，他知道崔游这是承自己的情了。

    “可别喊我师兄，喊我名字就行了。”范统急忙说道。

    “还是这么来吧，规矩不可废。”崔游摇了摇头道，“那么我去哪里送饭呢？”

    “那我先带你去一次？”范统问道。

    “可以。”

    范统去伙房提了一个篮子。

    崔游看了一眼，发现里面的有三个菜，一盘肉，一条鱼，一个素菜。

    除了这三个菜外，还有一碗饭，一壶酒，另外还有一碗水。

    这样的饭菜还真是不错了，对于一个被关押的人来说。

    有酒有菜，也算是很照顾了。

    见崔游盯着那碗水，范统不由笑着解释道：“人可不能不喝水啊。”

    崔游笑了笑：“现在可以走了吗？”

    在范统的带领下，两人往伙房后面更为偏僻的地方走去。

    “还要下山？”崔游发现要山下走去，不由问了一声。

    “要往下走一段路，那里有个小山坳。”范统说道。

    说是山坳，其实相比山下还是非常高的，只不是几座高峰之间有一处稍微低矮的地方，形成了所谓的小山坳。

    “恩？”崔游有些疑惑地打量周围，看上去一切如常，可他心中总感觉有些怪异。

    “崔师弟，你感觉到了吧？”范统注意到了崔游的反应，不由解释了一下道，“这个山坳布满了阵法，我们可不好乱走，你要紧跟着我，以后你一个人过来的时候，可要记住了这个路线，要是走错了陷入阵法中，那就麻烦了。”

    “这里是木神峰的一处要地？”崔游问道。

    他还不曾听人说起过这样的事，荀师兄没说，邱前辈也没提起。

    崔游是不大清楚这里的阵法有多少，可他很清楚，这里绝对不是一处寻常之地。

    “我也不大清楚。”范统说道，“只不过我听说这里关押了一个人，才会让伙房这边每天送饭菜过去。”

    “关押了一个人？”崔游很是惊讶地盯着范统。

    “崔师弟，你也别这么盯着我，我所能知道的就这么多了。”范统急忙说道，“据说已经有十几二十年了吧。”

    崔游收回了自己的目光，他知道范统没必要骗自己，而且这里真要关押了什么人，也不是范统这样一个弟子能够接触到的。

    “难道是木神峰哪位前辈犯了错才被关在这里？”崔游喃喃道。

    “崔师弟，伙房这边还是有一些传闻的，说是那里关押了一个魔头。”范统小声道。

    听到这话，崔游暗暗点头。

    这倒是更有可能一些。

    五神宗身为正道领袖，维护江湖安宁也是职责之一，若是有邪魔在江湖中作祟，他们出手擒拿也是正常了。

    相比自己的想法，范统这个说法显然更靠谱一些。

    若是木神峰有哪位前辈犯错了，自己怎么可能一点消息都没得到。

    “怎么越来越热了。”崔游额头渐渐渗出了汗珠。

    “下面还要更热一些。”范统说道，“不过不要紧，反正过去将饭菜放下就离开，还能忍受。”

    崔游点了点头，看来是阵法的缘故。

    ‘唔~’崔游的右手忽然按在了左手手腕上，他的眉头微微一皱。

    “崔师弟，你怎么了？”范统急忙转头问道。

    “没事，继续走吧。”崔游答道。

    范统没有多想，继续朝前走去。

    崔游将左手袖口往上拉了一下，露出了手腕。

    在手腕往上一些的地方有一处赤红色的火焰印记，刚才这里忽然一阵刺痛。

    对于这个印记，大姐他们认为是自己的胎记，崔游倒也没有太在意。

    “难道是我的错觉？”崔游暗暗想道。

    刺痛就那么一下，现在一点感觉都没有了。

    “到了。”范统朝前一指道。

    崔游看向了那边，这里差不多是山坳的最底部了，周围都是悬崖峭壁，表面异常光滑，就算是高手来到这里，想要直接从这里翻越恐怕也异常艰难。

    “那人在里面？这里面好像有火在燃烧？”崔游问道。

    在离他们还有数十丈外的地方充斥着一团雾气，那雾气中隐隐透露着红光。

    “对啊，在里面。”范统点头道，“里面肯定有熊熊烈火在燃烧，终年不息，否则不会有这样的红光透露出来，尤其是如此灼热。我想，这大概是对里面那邪魔之人的一种刑罚。”

    崔游想想也是，这样的刑罚恐怕是比杀了他还难受吧。

    这里更热了，他已经拼命运功来抵御这股灼热的气息，以他现在的实力，最多能在这里坚持半天，半天之后肯定就受不了了。

    那人被囚禁在这里这么多年，每时每刻遭受这样的煎熬，也不知道是怎么坚持下来的。

    伙房这边每天还在送饭，可见那人应该还是活着的。

