    “慕总裁，别的不说，就凭我之前进入公司都没一个人来询问接待，就可见一斑！”王佳佳自信满满道，“这个问题虽然看起来并不重要，但却昭示着您的公司员工，对于公司其实并没有多少认同感！”

    “……”慕白很想反驳，却发现自己还真没有反驳的理由，没错，接待问题虽小，但却可以以小见大，评估公司的整体问题。

    “此外，慕总裁，我还有一句话，不知当讲不当讲！”王佳佳想了想，觉得还得再添加一个猛料，“慕总裁，我想说的是，您似乎忘记了产品的售后！您不会认为，您旗下的产品都不会出现故障、损坏、老旧问题吧……”

    慕白差点就站起来了，仔细一回忆，还真没有考虑过售后问题，虽然他能够保证正常使用，产品不会在一两年内出现问题，但这个世界上总是有很多意外的！

    慕白知道自己可以尝试一下了，虽然王佳佳看起来有些年轻，但自己不也非常年轻嘛，给对方一个机会，万一就捞道宝了呢！

    于是，慕白站起身对王佳佳认真说道：“王佳佳小姐，我，裁决科技公司董事长，现在郑重的邀请你加入我们公司，担任行政总裁！”

    所谓行政总裁，就是负责公司日常行政工作，有裁人的权力，在公司日常管理中仅低于总裁一职。而在现在的裁决公司里，慕白自己就是董事长兼总裁，行政总裁完全可以说是一人之下，绝对的二号人物。

    王佳佳点点头，没有拒绝这个邀请，她这次来不正是为了这个邀请嘛！更何况，短短的一小时接触，她对于这家看起来并不大、却已经展现出超强潜力的公司，已经有了不少兴趣。

    她很想看看，这家公司会有什么样的成就！

    慕白接着说道：“王总，薪资待遇方面，就按照招聘启事上的来，500万税后年薪加年底分红，年底分红有多少，主要看这一年的业绩情况，最低不会低于100万！你看如何？”

     500税后年薪，平均下来就是月薪40万，这个薪资待遇绝对不低，一般大型公司总裁差不多也就这个数字了。

    慕白之所以定这么高，自然是为了削减他们对股份的要求。慕白并不希望自己的公司，有不和谐的声音！

    一般来说，初创的公司想要留住人才，大多是给予股份，然后一起走向成功，但，现在的裁决公司，已经度过了那个最艰难的时期。做法，自然就变了！

    王佳佳露出了笑容，这个薪资待遇，比她之前的待遇要高出一倍，之前作为运营总监，年薪才200万出头，还没有年底分红，甚至还需要面临着站队问题，让她非常苦恼。

    现在，一切都不同了。

    接受了邀请之后，王佳佳很快就进入了自己的角色，对着慕白说道：“慕总，我希望您能够如实的告诉我公司的一些非敏感情况，比如公司的部门职责、产品的销售情况等等，好让我有个精准的判断！”

    慕白笑着点头，“这没问题，公司的部门情况，其实比较简陋，只有技术部、销售部、淘宝客服部……”

    “产品方面的销售情况嘛，总的来说可以分成两块，分别是电动车和自行车，其中电动车有夜魔、夜魔橙光、夜魔蓝光三种款型，总销量刚刚超过24万辆，总销售额7亿左右！”

    “自行车就暂时只有魔速自行车，暂时来说只卖出了两万辆，总销售额是3.7亿……”

    慕白不好意思说利润，因为这个数字有点儿惊人，说出来吓一跳，24万辆的夜魔电动车的总利润，高达3个亿！

    嗯，目前拿到手的只有三分之一，主要是美团和饿么外卖的结算周期比较长，想要真正拿到手，还有两三个月时间。

    魔速自行车的利润更大，3.7亿的总销售额，其中有3个多亿是纯利润，如果让外界知道，绝对会被骂成奸商。

    王佳佳没有去关注利润，因为她已经被慕白爆出来的数字给惊呆了，很难相信，这个看起来还不足一百号人的小公司里，一年……不对，应该是半年的销售额超过了十个亿。

    这是一个小公司该有的水平吗？！

    说出去都以为是在开玩笑吧！

    王佳佳深吸了一口气，她有种感觉，她似乎在不知不觉间，改变了自己的命运……

    接着，王佳佳又和慕白探讨了关于公司各大部门的情况，她非常赞同慕白的想法，大规模的招聘人才，不管新来的是不是有着真才实学，总之先把架子搭起来，人员充实起来，部门丰满起来，让公司的事务有人去做。

    人员多了，场地自然就不够了，还好宁北大厦所处并不是非常热门的地段，这么久以来，隔壁房子并没有租出去，于是非常顺利的被慕白租了下来。’

    除了11层，慕白还将下边的10、9层一起租了下来，三层办公楼，基本上已经能够满足400来位员工的办公需求了。

    ……

    “慕白，你可要为我作主啊，那个女人实在太猖狂了，居然说我中看不中用，还不如去扫厕所，嘤嘤嘤……”楚惜惜感觉好委屈，自从那个可恶的女人来了之后，好日子完全没有了，特别是今天，对方居然还讽刺自己是个花瓶，简直气炸了有木有！

    这不，一下了班楚惜惜妹子就拨通了慕白的电话，一顿诉苦道。

    “中看不中用，谁说的？”慕白奇怪道，自从将行政总裁的大权交付给王佳佳之后，他就很少管公司的具体事务了，这几天更是只去了一次公司。

    这样做并不是慕白心大，而是慕白有着自信，对于他来说，宁北大厦的办公场所不过是个门面，白石湾的厂房才是核心竞争力。

    就算有人把宁北大厦那边的人都拉拢了，也不过损伤了些许皮毛罢了！

    况且，慕白虽然将行政大权下方，财务大权却依旧仅仅攥在手里，超过十万元的资金用途，可都是需要他亲自签字才能够生效的。