
“各取所需！”白峰说道。

燕王看向白峰，然后疑惑地说道：“各取所需？”

“没错。”白峰点了点头，说了这么一句，“自古以来，帝位的传承虽有父死子继，可是也有兄弟相承。王爷，觉得如何？”

燕王听到这话，不由地哈哈大笑起来，笑过之后，燕王说道：“这就是十三打的如意算盘吗？”

白峰看向燕王说道：“王爷，平王提出的要求并不过分。”

燕王将头转到了一边，他望着门外的积雪，他的脸上一瞬间闪现出了一种阴冷。他的身体如何，他怎么不知道？

那日李辰给自己诊脉之后，就说过自己吃的丹药有问题，是引发自己噩梦和力不从心的关键，可是自己当时因为信任王飞虎，所以并没有去追究这个问题。而自己从洛阳逃出来之后，因为没有了那些丹药，噩梦的次数也减少了，甚至身体的情况也逐渐的恢复了一些。这使得他十分的怀疑，不得不将仅剩的一个丹药，让人拿起请教出名的大夫，大夫给出的回答虽然不尽一样，可是有一样是一样的，这丹药是有毒的。

仔细想来，这丹药有毒，绝对不是王飞虎做的。因为王飞虎对自己的忠心，是绝对不会有假的。那么就是在炼制药的时候，有人做了手脚。

这么久以来，自己一直在想，到底是谁下了手脚。如今看来，这个人应该不是别人，正是自己的十三弟。

燕王表面虽然不说什么，只是冷笑，可是心里却埋藏了杀机。

十三和自己合作，帮助自己夺得皇位，条件就是在自己百年之后，将这个位置送给他坐，以自己这般没有儿女来看，这个条件很合理。可是十三却忘记了一件事情，当自己得到了皇位，那么自己就是一个高高至上的人，到时候，自己一只手指头就可以将他碾死。

“没有，平王提的要求不过分。”燕王说道，“本王答应了。”

白峰看到燕王同意了之后，不由说道：“王爷，你现在屯兵在朝歌，进不得，退不得，而后方又有敌人袭扰，王爷可是想要大胜一场，然后撤回后方，以广宗等地为据点，待朝廷大军的到来？”

燕王看了一眼白峰，发现白峰一脸胸有成竹的样子，他不由说道：“我要拿下朝歌，你可有办法？”

“自然有。”白峰说道，“就是不知王爷可否愿意一试？”

“白先生但讲无妨。”燕王说道。

白峰就附在燕王的耳边，细说了如此一番，听得燕王直点头，然后哈哈大笑，说道：“白先生的才华果然是让本王佩服之极。那就按先生所说的去做吧！”

白峰当下也说道：“王爷如此信任白某，白某一定会力所能及地为王爷出谋划策，使王爷你早日拿回属于王爷东西。”

两个人相互奉承了几句，喝着小酒，吃着小菜，不知不觉地聊开了。燕王这个人的心机有多深，只怕就连他自己也搞不清楚。他觉得这个白峰是一个很不错的人才，既然是很不错的人才，那么自己就该将这个白峰拉到自己的身边，成为自己的谋士。

于是乎，两个人聊着聊着，从军事聊到了女人。

就在这两个人聊得不亦乐乎的时候，门外闯进来了一员小将。

燕王喝得有些高了，不由说道：“什么事？”

“启禀王爷，何必修大将军派人送来流星快报！”小将跪在地上，双手将快报呈上。

燕王拿过快报，然后挥手对小将说道：“你退下去吧！”

小将退下之后，燕王打了一个饱嗝，双目朦胧地拿着流星快报朝着白峰走过去，然后将快报递给了和自己喝得差不多的白峰说道：“白先生，你看看，这个何必修到底说了什么，竟然又派人送来流星快报。”

白峰问道：“王爷，这个何必修将军，现在是不是在看守粮草？”

“恩。”燕王点了点头。

白峰不由说道：“他是不是丢了广宗了？”

燕王又点了点头说道：“说起来，这个广宗丢得还真是莫名其妙，本王现在还弄不明白，这个广宗到底是怎么丢的。”

白峰叹了一口气，然后说道：“只要是和楚风有关的，没有什么事情是不可能的。这个李辰就是一个让人看不透的人。”

“本王如果抓住了李辰，一定要将他收为本王所用，有李辰相助，何愁天下不定。”燕王拿起了一壶酒，然后喝了一口，大声说道。

白峰听到这话，眼睛一片精光闪过，可是他很快就将心中的讶异给压制住了，他把信交还给燕王说道：“王爷，这是何大将军和王爷的信，理应由王爷你亲读，白某初来乍到，怎么好读王爷你和大将军的信呢！”

燕王迷离的眼神看着白峰，直到将白峰盯得脊梁骨发冷，白峰连连后退，燕王才说道：“本王最喜欢有才华，有能力的人，本王得不到李辰，本王虽然不心甘，可是本王却很庆幸，上天将你赐给了本王。本王说过了，本王用人不疑，疑人不用。白峰，你在这里，就是本王的首席谋士。若是本王他日拿回了属于本王的东西，你就是本王麾下的第一人，是我夏国的丞相。”

白峰听到这话，心中不由一阵激动。可是他很快就将这份激动隐藏在了心里，然后说道：“白某多谢王爷喜爱。”

“读信！”燕王指着白峰说道。

白峰不敢违逆了燕王，他拆开信封，从里面拿出了一封信，看了之后，就将信递给燕王说道：“王爷，这封信，王爷还是读一下吧！”

燕王看到白峰又将信交还给了自己，不由拿过了信，看了起来。

本来还醉眼迷离的燕王，看了这封信之后，身体里的酒精瞬间化成了汗水，从额头冒了出去，他整个人坐到垫子上，脸色变得格外的阴翳。

就像是此刻快要杀黑的天色，那种让人冰冷的阴翳一般。

而白峰也坐了下来。

“李琛，本王要杀了你！”燕王握紧了拳头，一掌拍在了桌上，瞬间，桌上的饭菜都这一掌当中为之颤抖。

门外站岗的士兵，也在这个时候，不由缩了缩脑袋。他们很少看到这个表面上温文尔雅的王爷发怒的，不过每次王爷发怒，那证明肯定会有人的脑袋要搬家了。

“王爷，李琛是何人？”白峰看向燕王问道。

燕王将信揉成一团，然后捏在手心里，冷冷地说道：“一个竖子。本王念其无父无母，又对本王照顾有佳，就将他认为义子。哼，本王本还打算在百年之后，由其继承本王的江山，如今看来，本王又有眼无珠看错了他。”

白峰听到这话，不由沉默了一会儿说道：“王爷，那两封信，真的是出自小王爷李琛之手？”

燕王听到这话，不由看了一眼白峰，然后说道：“本王与这竖子恩断义绝，他再也不是本王的义子。你不必称其为小王爷了。”

燕王看到白峰还看着自己，不由问道：“方才你问本王什么？”

白峰愣了一下，他没想到因为李琛之事，竟然让燕王如此生气，就连自己方才问什么都忘记了。他不由说道：“王爷，何大将军信里所夹的那两封信这难道是出自李琛之手？不是他人仿冒的？”

燕王听到这话，沉默了一会儿，又一次打开信，然后仔细地看了一番之后，说道：“是他的笔迹，不是仿冒的。他的笔迹本王还是记得的。”

白峰沉默了一会儿说道：“看来，小王爷已经落入了楚风的手里了。”

“哼，本王觉得他不只是落入李辰的手里那么简单，只怕他已经将他所知道的一切都告诉了李辰。”燕王冷冷地说道，“虽然跟随本王的日子不长，可是也知道了不少本王的军队的布置，而且他还是有一些小聪明的，只怕这一次拿下广宗都是他的功劳。”

白峰听到这话，不由摇了摇头，他说道：“王爷，倘若白某没有猜错，只怕这次拿下广宗李琛是吃了不少苦头的。”

“此话怎讲？”燕王不由问道。

“何大将军说，小王爷的人马被袭击，就连两位副将也生死不明，是一百多的士兵带着昏迷不醒的小王爷到了广宗投靠了何大将军。”白峰说道，“何大将军从其随从当中得知，袭击小王爷的人多如牛毛，不知几何。为保粮草不失，大将军不得不带领人马前往邯山，前脚刚刚离开广宗，后脚广宗就被人夺了。”

燕王点了点头，他说道：“你是说，当时何必修见到的人不是李琛？”

“不，何必修将军所见到的人，应该就是李琛。”白峰说道，他的目光投向了远方，冷冷地说道，“只不过是一个昏迷不醒的李琛。倘若白某没有猜错，楚风已经看透了小王爷想要借着偷袭广宗的机会，利用何必修的谨慎逃脱。”

“何必修固然谨慎，可是利用何必修的谨慎而逃脱，此话怎讲？”燕王不解地看向白峰问道。

“王爷，倘若深夜，有一队人马来到城下，所言是你的故人兵败，来投，你是如何处理的？”

“本王当然怀疑是敌人的阴谋，引诱本王开成，好突然间杀入夺城。”燕王马上说道。

“没错。何必修将军也和王爷一样的想法。所以，他一定会让人将小王爷唤出来，好亲自一见，可是当时小王爷已经昏迷不醒，躺在了担架上。你觉得何必修大将军会怎么做？”白峰看向燕王问道。

燕王沉默了一会儿说道：“本王该如何做？”

“只要放下吊篮，让人将小王爷放在吊篮上，拉上城头，就可以验证真伪了，不是吗？”白峰看向燕王说道。

燕王听到这话，眼睛的瞳孔骤然间变大，他说道：“确实。就算是李琛就站在城下，以何必修的性子，他肯定还是会放下吊篮，让李琛坐上吊篮，亲自验证真伪的。而李辰估计也想到了这一点，所以……”

看到燕王已经想明白关键所在之后，白峰继续说道：“王爷，我想以李辰的医术，想要将小王爷弄得昏迷不醒，也不是什么难事。只有这样，何必修大将军才会打开城门将那一百多个敌军的放了进来。”

“夺城的关键就是那一百多个敌军。”白峰继续说道，“李辰的心机十分的深沉，他可以走一步而看到十步之后的事情。”

听到白峰这话，燕王沉默了，好久他才看向白峰问道：“好厉害的心机。本王必须要夺回广宗，本王该如何做？”

“王爷，很简单。只要王爷将所到之处，烧光，抢光，让百姓无处可去，让人对百姓说广宗的李辰可以收留他们，他们自然会去广宗。哼哼，到时候李辰在广宗城里的粮草可还够用？”

听到白峰这话，燕王的目光又是一片让人看不到的冷光。他说道：“这个李辰会收留难民？”

“会收留。”白峰说道，“这毕竟是夏国的落难的百姓。他李辰如果不收留这些难民，那么就说明他不是夏国的侯爷……”

燕王不无担心地看向白峰问道：“倘若他不肯收留，那又当如何？”

燕王可不觉得以李辰那样的性格，会顾及百姓的死活，一个喜欢弄乱别人国家，将天下搞乱的人，不是一个野心家就是心理有问题的人，这样的人会顾及百姓的死活？

白峰冷冷地笑着说道：“不怕他不救人。一旦他不救人，那么朝堂之上，对他早就有意见的文武大臣肯定会联合参他。李辰一旦被参，就可能被调离战场，这对王爷你不是非常有利的吗？”

燕王思考了一会儿，然后说道：“没错。白先生，你果然是聪慧过人。”

白峰想到了什么，不由抱拳对燕王说道：“王爷，白某斗胆，敢问一句，何大将军与其弟关系如何？”

燕王听到这话，不由说道：“这兄弟二人感情非常好，虽是兄弟，却也是知己。”

白峰皱眉，他思考了一会儿说道：“如此说来，就糟糕了。”

“白先生，你不用担心，何必修他虽然和其弟感情很好，可是这兄弟二人对本王的忠心，也无人可以改变的。”燕王当下笑着说道。燕王非常肯定一件事情，那就是这兄弟二人，对自己可以肝脑涂地在所不辞的。

白峰笑着说道：“白某自然知道两位何将军对王爷的忠心。可是问题是何必豪落入楚风的手里。楚风这个人最善于使用攻心的战略。他当年可以将陆俊逼反，你觉得他还有什么事情做不出来吗？”

燕王沉默了。他自问何家兄弟二人对自己虽然忠心，可是比起陆俊对南平的忠心只怕也是小巫见大巫，根本没得比。

白峰说道：“王爷可先回信，对何必修好言宽抚，并且承诺一定会想办法将何必豪安全救出，还何必修一个完完整整的兄弟。我想这样一来，何必修比如能够专心对敌了。”

燕王点了点头，不由说道：“多谢白先生。”

他看看天色已经不早了，不由说道：“白先生，你远道而来，本该设宴为你接风洗尘，让你见见我麾下的文臣武将，可是这几日忙于战争，待按先生的计谋打了胜仗之后，本王再行接待先生，为先生引荐我麾下的文臣武将吧！”

白峰笑着说道：“王爷你言重了，白某只不过是略尽绵力罢了。”

“来人啊！”燕王朝着门口大声叫道。

不一会儿门口外，燕王的心腹跑了进来，躬身说道：“卑职见过王爷。”

“你们两个以后就跟随白先生，在白先生跟前听先生使唤。”燕王看着这两个心腹，不由点了点头说道，“请先生下去，为白先生准备宽大的营房，按贵宾级别招待先生。”

“卑职明白！”两个心腹连声说道。他们说完就伸手请白峰下去了。

此刻在唐国，荆州城里。陆俊正在批改奏折。转眼间，就到了早春二月了，虽然荆州城没有了冰雪的寒冷，可是宫里池塘边的柳树的绿色枝条还是没有长出来。

吃过晚膳，陆俊和几位文臣武就将文臣武将召集了过来。

丞相王乐、尚书令李响，还有其它的一干文武一共八个人齐聚到了养心殿。每一个人到这里之后，都相互间看了一眼，然后不出声。此刻他们心里虽然明白是大概，可是每一个人的心里各有所思。

“诸位爱卿，朕将诸位召集来，想必诸位已经大概知道是怎么回事了吧？”陆俊看着底下的臣子说道。

“陛下，你是想用兵？”王乐看向陆俊问道，“不知道陛下是想对何人用兵？”

陆俊看向王乐问道：“以丞相之见，朕该向何人用兵？”他要看看这位丞相到底对自己了解有多深。

王乐听到陆俊的反问之后，不由皱眉，他抬头看向陆俊说道：“陛下难道真是想向夏国用兵？”

底下的人听了之后，当下就哗然了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951889"  chaptername="第一百四十五章：各取所需(一)">加入书签</a>
</div>
