其实她沈雨桐的心里早就猜到林浩绝对不是表面上的那么简单了，毕竟她跟随林浩一共经历过两次生死，尤其是半个多月前在天海的那一次，那次追杀林浩的人绝对不是普通的杀手，还有在高速路上为林浩悍然赴死的五个人，都在从侧面证明着林浩不是普通人！

而前几天沈雨桐去南江的时候，在九州集团总裁上任的仪式上，其实当时她心里就感觉有些不对劲了，诚然九州集团是很强大，但那只是对南江市而言，而她沈雨桐这些年一直都在天海打拼，在天海她见过太多规模不比九州集团差的公司，但那些老板们，却从没有一个能有林浩身上的霸主之气，也没有那么多悍然为他们赴死的兄弟！

直到这一刻，当天海集团的总裁墨天机恭敬狂热的拜在林浩面前时，沈雨桐终于懂了。她终于知道林浩的真实身份该有多么的恐怖了。

而这一刻她同样想明白了，为什么刚刚宫俊给她打电话的时候，那声音里为何有着无尽的恐惧，原来那恐惧不是对宫家的，而就是对林浩的！

这一刻她还明白了，为什么刚刚不管她如何去劝说，林浩都不为所动，甚至都不跟她解释一下，而就是要出去杀人！是了，因为他林浩有那个实力，有那个滔天的权势！！！

五分钟后，一辆开往宫家大本营的车内，沈雨桐无比复杂，无比震撼的看着坐在她身边的林浩，这一刻她知道了，有着林浩在，沈惜颜这一生都不会再遇到任何麻烦，即便遇到了，但再大的麻烦，在林浩面前，也可以弹指间烟消云散！！！

“林……林浩……”沈雨桐无比复杂的对着林浩叫了一声。她现在是完全不担心沈惜颜了，而是该对宫家跟冷家担心了，当然她也不会为冷家跟宫家说什么好话。

“嗯？怎么了？”林浩转头看着沈雨桐。

“你能不能放过宫家的宫俊？他对这件事完全不知情的，昨天晚上他才回到天海市，而且刚刚就是他给我打电话让我来找你的……宫俊人很好的，你能不能放过他？”沈雨桐给宫俊开口求情。

“宫俊？”林浩皱了皱眉，本能的觉得这个名字有些熟悉，他想了下终于想了起来，在半年前他在天海市给陈珊珊过生日的时候，宫俊出现过一次，并且在陈珊珊的生日宴会上，给陈珊珊送了一条很精致的项链。

“少主，宫俊是宫家的人，但又不算是宫家之人，他是宫家支脉所生，从小到大一直受到宫家少主宫伟的排挤，长大后更是早早的离开了宫家，这些年都一个人在外边闯荡，是个人才，这些年宫海阳一直想要拉他回去，但他都没有同意……”坐在前排的墨天机转头对着林浩解释道。

林浩点头嗯了一声，对着沈雨桐说道：“可以，但宫家今夜之后，必须灰飞烟灭！”

沈雨桐听着林浩的话，身子就不由的打了个冷颤，赶紧点了点头：“嗯，我就为宫俊一人求情，宫家其他人死不足惜！而且林浩不要让他们死的太轻松！尤其是今天上午跟着宫海阳一起去参加冷家宴会，对惜颜进行过侮辱的人！”

沈雨桐说着说着，就在手机上搜出了今天上午的新闻来，给林浩看。林浩接过沈雨桐的手机，看着上面宫家的那些人对着沈惜颜一口一个野种野种的叫着，看着沈惜颜那无助落泪独自一人低着头在人群中，走路的样子，他身上的寒意就越来越重，心里的杀意也越来越多……

轰……下一刻林浩身上的杀机轰然释放，顿时整个车内的温度都仿佛下降了好几度一样……而被林浩拿在手里的手机，直接就被林浩一把捏碎了屏幕……

……

晚上八点钟，宫家大厅内，宫海阳正满脸笑容的坐在主位上，在他旁边坐着一脸兴奋的宫照，而大厅内除了他们两人外，还有着宫照的父母，以及宫家一些下人们，宫照在开心的笑着，宫照的父母则是在别墅内带着一众下人布置着明天的婚礼现场……

宫照脸上一脸恶心至极的红白粉刺，脸上的面容也是坑坑洼洼的，恶心至极，而且宫照还是天生的兔子嘴，即便是做过手术，但也没有彻底弄好。而且身高也只有168，怎么形容呢，一个丑字已经不足以对宫照进行形容了，还要外加上恶心两字！

只是宫照越是丑陋越是恶心，他宫海阳就越是开心，只因为冷秋雅的女儿马上就要嫁给这样的一个丑逼，宫海阳现在心里已经有些按奈不住想要看看冷秋雅，知道自己的女儿嫁给这么一个丑的男人后，脸上的表情了……

“大伯大伯，明天那个沈惜颜真的会嫁给我做老婆吗？你不是骗我的吧，她那么漂亮，怎么可能会看上我呢？难道是她看上我的钱？”宫照有些智障的笑着对宫海阳说道。

宫海阳抬手想要默默宫照的脑袋，但刚伸出去还是赶紧收了回来，因为宫照那满头油腻的头发，实在是太恶心了一些。

但宫海阳还是很开心的笑着对宫照说道：“呵呵，大伯怎么会骗照儿呢，你明天就好好做你的新浪官儿吧，沈惜颜绝对会嫁给你的，新闻你没看吗？冷昌江都已经答应了啊，所以啊你就放心吧……呵呵……”

“欧耶，谢谢大伯，谢谢大伯，我还以为我这辈子都娶不到好媳妇了呢……谢谢大伯”宫照开心的都跳了起来。

宫海阳正想要继续说点什么的时候，突然间宫俊出现在了门口，脸色无比惨白满脸冷汗的往里面走了进来，宫俊进来后，就开始大口大口的喘气，他刚刚下车后，是一路跑进来的。宫海阳的别墅在宫家最深处，车进不来，他只能往里面跑。

宫海阳见满脸冷汗，脸色惨白的宫俊，不由的就收起了脸上的笑容，深深的皱起了眉头来，明天本是他宫家大喜的日子，他积累在心中多年的怨气也能消散的日子，但宫俊突然这么一副死人脸的跑进来，他本能的就觉得很不爽。

但宫俊毕竟是宫家当代最优秀的后辈，而且还是支脉里面的代表人物，支脉那些老家伙们都很看好宫俊。所以即便他这个宫家家主，他也不能太过苛责宫俊。所以下一刻宫海阳脸上就又挤出了一丝笑容，微笑着对宫俊问道：“俊儿你这么着急干嘛？来来来赶紧喝口水，有什么事等你缓过来再说，你先歇会儿……”

宫俊大口大口的喘着气，下意识的就对着宫海阳摆了摆手。他刚要说话的时候，就看到了站在宫海阳身边的那一脸恶心的宫照，然后他又看到了别墅里面挂着的红色彩带跟喜字什么的……

瞬间宫俊的心就彻底的跌落到了谷底，他无比绝望的对宫海阳说道：“大伯，刚刚我给你打了那么多电话，你怎么没接？我给宫伟也打了，他没告诉你吗？”

宫海阳心里再次多了一丝不爽，什么叫你给老子打电话，老子就要接？你一个支脉的后辈，你算老几？但宫海阳不管心里怎么想宫俊，但他脸上还是不敢表露出来的，仍旧是笑着……

这时宫海阳的儿子，宫家少主宫伟也从外面走了进来。宫伟一进来就对着宫俊冷笑道：“呵呵，宫俊哥你这是在质问我爸吗？明天是宫照的婚礼，父亲忙的都焦头烂额了，难道还要一个劲儿的拿着手机，给你回电话？呵……”

宫海阳心里暗爽，以着他的身份，自然是不能骂宫俊的，但是自己的儿子可以嘛，这些年宫俊在支脉崛起后，他心里就一直很不爽。一方面是对宫俊的优秀嫉妒，一方面是对自己儿子的无能感到愤怒……但不管再怎么说，宫伟也是他的亲儿子，宫俊再优秀，跟他也没什么关系……

宫海阳表面上瞪了宫伟一眼，装作呵斥道：“你说什么呢！你怎么跟你哥说话呢！一边站着去！”

随后宫海阳就微笑着对宫俊说道：“俊儿啊，你这么着急，你跟我说吧，到底怎么了啊？出什么事了吗？你要是需要大伯帮忙的话，你就直接说，别藏着掖着，能办的大伯肯定给你办了……”

本要说话的宫俊，在看着刚刚宫海阳宫伟这一对父子，在自己面前演戏的姿态。顿时就没什么兴趣了，也许，这样的宫家完了也好。他恨不得直接弄死宫海阳！

他宫俊是可以不管宫海阳宫俊宫照的死活，这些人他们是自己在作死，怨不得别人。但宫家支脉里面还有很多他自己的亲人，他自己在意的人在啊。他不能不管。

所以宫俊还抱着最后一丝的希望对宫海阳说道：“大伯，放弃吧，现在回头还来的急，放弃让沈惜颜嫁到宫家来吧，放弃吧，行吗？”

宫海阳闻言脸上的笑容顿时就收敛了起来，脸色也瞬间黑了下来，他眯着眼睛看着宫俊说道：“宫俊，你知道你在说什么吗？”宫海阳的声音已经阴沉了下来。

宫俊点头，像是看死人一样的看着宫海阳说道：“呵……大伯，可能你现在放弃也已经来不及了，来不及了啊，哎……”

“宫俊！你特么怎么跟我爸说话呢？你还有没有尊卑？”宫伟顿时大怒的对着宫俊大喝道。

“宫俊哥，你到底几个意思啊？你看着我娶个漂亮媳妇，你心里就不爽了？我已经惹过你吗？”宫照看向宫俊的眼神中，已经带了一丝威胁，以前以着他一个废物的身份，他自然是不敢招惹宫俊的，但现在有着宫海阳跟宫伟给他撑腰，他也就膨胀了起来。

只是这一次宫伟跟宫照是选错了，因为宫海阳脸色突然无比凝重的站了起来。他心里自然是对宫俊不爽。但他也承认宫俊的才华跟能力！宫俊突然这么绝望的跟他说话，他作为宫家家主，又不是真的是个傻子，自然就感觉出不对劲儿来了。

而此刻在宫海阳的眼中，宫俊已经一脸绝望的瘫坐在了地上，身上冷汗直冒，脸色惨白到了极致，这种状态明显是被吓的，被吓的！而到底是什么事能让宫俊害怕到如此程度？所以宫海阳这一刻终于认真了起来……

“宫照，你要是不想在这呆着，就给我滚蛋！”宫伟见他父亲脸色凝重，就赶紧对着宫照呵斥了一声。

“你给我闭嘴！”宫海阳猛地转身对着宫伟大喝一声，吓得宫伟顿时就不敢说话了，一脸疑惑的看着宫海阳，但宫海阳已经不搭理他了。

宫海阳脸色无比凝重的走到宫俊面前，沉声问道：“宫俊，到底出什么事了？让你怕成这样？到底什么来不及了？沈惜颜的事有什么问题吗？”宫海阳深深的皱起了眉头。

“呵呵……哈哈哈……”宫俊这一刻突然笑了起来，只是他那笑声中充斥着无尽的绝望，跟滔天的恐惧，他看着宫海阳像是看死人一样的说道：“沈惜颜呵呵？她自然是没什么问题的，但你知道她的老公是谁吗？大伯啊，你知道沈惜颜到底是谁的女人吗？”宫照一边说一边无比绝望的对着宫海阳摇头。

“谁的女人？难道以着我宫家的势力都动不得吗？就算是在天海这个大城里面，又有几个女人是我宫家不能动的？”宫海阳有着一丝傲气的回答道。

“呵呵，那如果我说沈惜颜是天海集团背后那位的女人呢？”宫俊盯着宫海阳无比恐惧的说道……

“什么？怎么可能？那个野种的老公不就是那个林浩吗？那个林浩……等等，林……林……那个男人姓林！！！”宫海阳自顾自的说着，只是他说着说着，就被自己的想法不由自主的震得往后退……

宫海阳抱着最后一丝的希望看向了宫俊，而宫俊则是绝望无比的对他肯定的点了点头……

轰……宫海阳突然一屁股就坐在了地上，脸色比之宫俊还要惨白，这一刻，他心里升起了滔天的恐惧……