    洛凡天域。

    “找到了！”

    当这一则消息呈到隐面前时，隐的双目便盛放出两道烈焰，逆神倾尽全力后，终究是成功了。

    “消息是从哪里发出来的？”

    隐问道。

    “灵神天域！”

    “可知灵神天域发生什么事情？”

    “目前不得而知！”

    那位蝴蝶沉沉的说道：“不过，目前灵神天域好像是发生了大事，各方势力动静不小。”

    “这就是了！”

    隐冷酷的笑起来，说道：“以前，小叔祖就曾说过他不安分。”

    “……”那位蝴蝶是想笑而不敢笑。

    敢这么调侃人主的只有那么几个人吧？

    “多方势力要针对他么？”

    隐幽幽抬目，阴冷的说道：“就是不知道他们有没有血战天下的准备！”

    “至尊全面出动，以最快的速度杀入灵神天域，不惜一切。”

    “是！”

    与此同时。

    落天神域亦得到了消息，白玉衡得到消息的第一时间，便进入了万道秘土。

    当一道烈焰点燃虚空时，寒如月、柳舒舒等人便闪电飞来。

    “哪一天域？”

    寒如月问道。

    “灵神天域！”

    “什么情况？”

    这是寒如月的第二个问题。

    “多方风雨动，好像有势力在刻意遏制消息！”

    白玉衡说道。

    “有意思！”

    寒如月双目发寒，以她的聪慧不难看出问题。

    “天荒打算怎么做？”

    寒如月望向白玉衡。

    “他在哪里，天荒便在哪里！”

    这是白玉衡的态度，他们本就是人主手中的凶刀。

    “好！”

    寒如月颔首说道：“我想这个时候蝴蝶已经全力横渡了，万道秘土可以先放一放了，我们将全力横渡，但至尊以下的人物就不用参战了。”

    “好！”

    正当白玉衡要离开之际，寒如月说道：“你们将以何种方式出面？”

    “嗯？”

    白玉衡一愣，有些费解的望着寒如月。

    “目前我们还不易现世。”

    寒如月幽幽的说道。

    “你的意思是？”

    白玉衡问道，在这方面他可远不及寒如月。

    “你出面，只是一场血战！”

    “但如果是滔天宗出面可就不同了！”

    寒如月微笑着说道：“至少，要让那些势力知道你是滔天宗的人。”

    白玉衡双目一闪，道：“明白了！”

    “另外，战斗是我们的事情，而你们的任务则是确保他的安全！”

    这是寒如月的态度。

    “是！”

    如今，寒如月的态度便是逆神的态度。

    他们不仅是要战，更要确保人主的安全，否则，一切皆休。

    千万不要觉得这很容易，说到底天荒才是最危险的，他们要应对的敌人才最可怕，寒如月想要表达的则是不惜一切代价。

    哪怕整个天荒都死了，人主都要活着。

    当然。

    这仅仅是百域中的两域，逆神的网可是相当广阔。

    洛凡天域有隐等人坐镇，落天神域则有寒如月、柳舒舒、白玉衡等人，那么，其他天域呢？

    这一日，百域于暗中沸腾，想要从通天阁查出消息来源，说起来不易，但只要有一域查出消息来源，那百域便尽皆可知。

    “人主蒙难，至尊与我同战！”

    “人主归来，尔等与我横渡虚空！”

    “他要战，我们便战尽天下风雨！”

    ……这是一场大决战。

    逆神全面沸腾，修养了千年后，任何一域的逆神都不可小觑，至少在至尊这个层面，没有多少势力敢与逆神血拼死磕。

    而且。

    寒如月等顶级人物可没有凌风当初那般惨重的伤势，虽然也用了几年时间疗伤，但可不是千年啊。

    有神天域的顶级资源，有宗门大派天功可以观摩，他们的进步更非凌风可以匹敌。

    更何况。

    凌风以八重烈焰蜕变，铸就难以想象的成就，其格局更广阔，但晋阶的速度则要慢上一些，但从其进入神天域，不过区区几年时间，便脱胎换骨，就可以看出神天域的天地精气对于武修的作用。

    简单的来说，现今的逆神顶级人物可不局限于至尊了。

    当然。

    像寒如月、隐这些人所入宗门道门对武修的约束并不严苛，他们进入宗主需要作出贡献、战绩等，方可利用资源，想要离开时，亦没有什么亏欠。

    逆神众不愿做出卸磨杀驴的事情。

    更不愿与各大势力闹翻。

    那般，逆神的名声就臭了。

    毕竟。

    逆神的格局与其他势力不同，他们只是想借势而行，最终意图是屠仙。

    但。

    想要屠仙就需要有足够的实力，逆神借势便是借在这里，当然他们想借的可不仅仅是资源，还有各大势力。

    莫说逆神实力还不够强，即便是很强，他们也需要朋友，也需要兄弟。

    正如当初他们需要虚空道，需要广寒宫一般。

    ……海月神帝出发了，与其同行的则是两位神帝，为此海月神帝可是付出了不小的代价。

    天漠神帝来了。

    他带来了两位神帝，实力皆不弱。

    为了万物始气，两大神帝彻底拼了，即便没有海量资源，但万物始气的造化就足够惊人了。

    他们怎能不疯狂？

    “三日！”

    惊风园内，凌风推开了房门，嘴角洋溢着浅浅的笑意。

    他借助三天时间，问道成功，晋阶神帝，这不仅仅是实力上的剧变，更是道魂上的蜕变，一步迈出，整个天空都不同了。

    本我道法亦变得不同了，更显强盛。

    “微域、观道、超品。”

    这是凌风从天漠神帝那里得知的神帝三大区级，每一区级相差都很大，像凌风这般可于至尊境界，逆战观道神帝的极其罕见。

    也只有这般，才可成为第一至尊。

    如果能够晋阶超品神帝，则形同半步古贤了。

    像荣耀老祖便是半步古贤，也就是超品神帝。

    当然。

    神帝可不局限于这三个区级，据闻还有第四个区级，只是那个区级太过妖孽，非真正的妖孽天骄不可成功。

    “天域！”

    这与神天域对应，代表着一种至高区级，代表着每个境界难以逾越的巅峰。

    据说，如果武修能够达到天域区级，就可洞开一座“天域”，而非场域，两者间有着本质的区别。

    可惜。

    灵神天域内，从没有这等人物，大多晋阶神帝，晋阶超品都是极其困难的事情，而晋阶“天域”，只有一些顶级大域、古域中的超级人物才能够办到。

    而且。

    每每有天域神帝问世，对于天空之域来说都是一场盛事，其声势一点都不弱于第一天尊、第一至尊。

    “天域，那是什么区级呢？”

    凌风微微蹙眉，他认识的神帝太少了。

    同时。

    凌风来历是个大问题，即便面对海月神帝、天漠神帝，他亦不得不小心，能够问出神帝的四个区级已经很不容易了。

    可惜。

    凌风所能够得到的天功等极其有限，石痞虽然将各种天功宝录弄了出来，但涉及到神帝天功则并没有几个。

    神帝天功对于任何一个势力都是极其珍贵的，须特别收藏，石痞想要找出谈何容易？

    因而。

    凌风就陷入了一个相当尴尬的境地，他虽然靠着本我道法晋阶微域神帝，但再想往前踏步，则不容易。

    而微域神帝有何微妙的力量，如何战斗，这都是凌风不得而知的。

    显而易见，在这方面他要吃亏许多。

    虽说本我道法并不需要其他天功，但需要观摩，进而才知神帝的微妙天威，而凌风现在缺少的便是这些。

    “只怕要从逆神那面想想办法了！”

    凌风叹息一声。

    噌！正在这时，地表一块石头隐晦飞出，没入了凌风的丹田。

    “可有什么情况？”

    凌风问道。

    问道前，凌风将石痞反出，一方面是警惕韩庆及荣耀国度人物，另一方面则是探知消息，特别是荣耀国度边境这两日有什么动静。

    “有！”

    石痞点点头，说道：“前两日，只有一方边境发生了战事，荣耀国度派出了耀天团，可如今如石沉大海。”

    “这两日间，荣耀国度四面八方皆是战事，动乱不已。”

    “动乱了么？”

    凌风眯眼笑了起来，这是一种信号。

    他以通天阁通知逆神众，而今，逆神众用这种方式来回应他。

    他要战！他们便来战！他说：我需要你们！于是，逆神众踏破万山横渡虚空，携带着满腔战意而来。

    “海月、天漠那面可有消息？”

    凌风问道。

    “有！”

    石痞说道：“他们今日辰时便来了！”

    “各方力量都来了吧？”

    “是的！”

    “满城风雨，逆神众你们能够做到什么程度？”

    这是一场真正的生死大战。

    涉及到的势力太多，已经不局限于荣耀国度了。

    即便他请来了六位神帝，依旧觉得不够安心。

    因为，他真正担心的是逆神众，他们到底有多强？

    能不能承担其这份重任？

    “他们来了？”

    石痞问道。

    一直以来，它都知道凌风在等一个叫着“逆神”的势力。

    一旦这个势力来了，那便意味着这场大战要开场了。

    “嘿嘿，好戏开场，我们干一场吧。”

    石痞跃跃欲试，很是激动。

    “好！”

    凌风微微一笑，坚定的说道：“那就干一场！”

    说完。

    他大步朝前，直接走向了荣耀主天宫，是时候开战了！ 

