    轻风拂来，带起点点黄沙。

    苏亦几人藏在数里外的山峰上，以秘法掩却气机，遥遥的眺望，等了数刻钟后，段德才苏醒过来。

    “这牛鼻子确实有本事，封印了他全身，不到半天就醒了。”涂飞惊异。

    “唔！他确实有古怪，肉身竟然连我都看不透！”苏亦应了一声。

    段胖子昏昏沉沉，显然还有些迷糊，摇摇晃晃地爬了起来，而后猛的怔住了，他发现浑身上下光溜溜的，连裤头都没剩。

    “哭吧，大声地哭吧！”涂飞很不厚道，无比期待。

    段德一怔，微风吹来，他浑身发凉，看清状况后，他“嗷呜”的一声，撕心裂肺，大叫了起来。

    全身被扒了个精光，让他眼前发黑，一个趔趄，差点一头杵在地上，而后他发出了鬼哭狼嚎般声音，惨叫不已，有些不相信这个事实。

    此制，他浑身光溜溜的，什么都没有剩下，就连血蚕丝编织的底裤都被黑皇扒走了。

    “无良天尊……你大爷的！”段德浑身抽搐，在原地转了八个圈，而后又以头抢地，差点吐出一口血来。

    他彻底抓狂了，辛辛苦苦数十年，一朝回到出道前，满身法宝，诸多神兵，全都不见了。

    数里外的原始山脉中，涂飞嘿嘿笑个不停，心中无比畅快，自语道：“活该！一天挖人祖坟，现在遭报应了！”

    黑皇也在蔫巴巴地环笑，嘴巴都裂到耳根了，露出一口白牙。

    “王八蛋，CNM，TMD……，连底裤都给道爷扒走了，有没有这么贪的人啊！我跟你们没完！”段德跺个不停，额头青筋跳动，口吐芬芳。

    “啊啊啊啊……”段德大叫个不停，脸色比死了爹妈还难看，他真的快疯了，数十年的辛苦全被劫光了，他恨不得一头撞在地上。

    “冒烟了，真的冒烟了！”涂飞伸着脖子向前方探去。

    果然，段德的鼻子、耳朵、嘴巴等一起向外喷白烟，准确地说那是股先天精气，也可理解为一股火气，他气到不行，七窍生烟。

    “燃烧了，燃烧了！”黑皇盯着前方，嘿嘿奸笑。

    段德被气得浑身精气澎湃，神力溢出，整个人像是燃烧了起来，满头发丝倒数，跟个人形火炬一样。

    咚！”、“咚”……他以头撞石壁，悔恨到不行，到了现在想抹脖子的心情都有了，他那一身收藏，堪比半个圣地，就这么全丢了。

    此时，他只有一个念头，那就是咬人，诸多神物，都是从古墓中挖出来的，到现在被人一下子都给卷走了，真比杀了他的还要难受。

    段德惨叫连连，他实在受不了，跳了起来，冲向一座山峦，开始绕圈跑，不发泄一下心中的怒火，他怕自己真的疯了。

    “一圈、两圈、三圈……”涂飞很有耐心，在那里帮段德数圈。

    “啊啊啊……道爷我跟你们不共戴天！”段德一口气跑了一千多圈，而后杵在地上，跪在那里哀嚎个不停。

    “我们干的忒不地道了，万一这牛鼻子被气死了怎么办？”黑皇一脸的慈悲相。

    “狗日的黑皇！刚刚就属你掏的最欢快！”涂飞毫不留情的揭短。

    而后，段德又开始狂奔，顺着双耳还有鼻子向外喷白烟，这一次他一口气跑了半刻钟才停下来。

    “这死胖子还挺有精神，竟然跑了几千里了！”叶凡嘿嘿直笑。

    最终，段德一口气跑了数千圈，才一屁股倒在地上，神情说不出的难看，跟吃了个死耗子一样，一脸的菜色。

    “道爷我终日打雁却被雁啄了眼……”他悲愤的叨咕个不停。

    段德越想越气，到最后忍不住嚎啕大哭。

    自己谋划了这么久结果分文都没捞到，全给别人做了嫁衣，被人饱揍了一顿不说，到最后甚至连自己的宝贝都赔了去！

    “谋划这么久白辛苦一躺不说，连自己身家都赔了进去……呜呜呜！”

    他飞了起来，撞进一处山崖中，额头磕得呯呯响，震碎了一片山脉。

    “无量TM个天尊！我这是撞霉星了吗！竟然这么倒霉！”段德气急攻心，喷出一大口精血，重重地栽到在地上，没了声息。

    “汪！这牛鼻子该不会是被气死了吧！”黑皇摇着秃尾巴，问道。

    苏亦眯着眼睛，片刻后道：“这死胖子命硬着呢，只是一时激动被气晕了而已。”

    “这心理素质可真够差的！”涂飞摇头晃脑，站着说话不腰痛，点评道。

    “今天收获够丰富了，戏也看还了，我们也该离去了！”

    几人飞行数千里，离开了浩瀚的大漠，来到了一处城池的边缘。

    如今已到深秋季节，绝大多数树木都已掉光了叶子，唯有古松、青枫等少数树种还葱郁。

    他们进入城池中，四处打听消息，很快就得到了想要的消息。

    “数日前，出现的荒古圣体是假的，姬家和摇光圣地白跑一躺，还被骗走了数万斤源！”

    “如今那荒古圣休的悬赏已经提升到二十万斤源！”

    “毕竟他身上有万物母气源根这等仙料，纵使悬赏百万斤源也不足为奇！”

    ……

    一个茶馆内，一群修士坐在一起彼此交谈最新的消息。

    “说起万物母气，我记得还有一位少年天骄同样身怀仙料，可却没几个人敢去追杀！”

    “前不久出现的那个重瞳者吗？他己经初成气候，纵使老辈人物出手都不见得能拿下你，更何况这些老辈人物正被另一件大事所牵扯。”

    “你是说……紫山？”

    “没错！那里已确定与古之大帝有关，各大圣地的大人物都已动身，想要开启古之大帝的宝藏，”

    “能成功吗？要知道数年前妖帝陵墓出世，各大圣地强行攻打，结果留下尸山血海连毛都没见到一根！”

    “不清楚，不过这次攻打紫山会有圣主亲身赶到，甚至可能会动用极道帝兵！”

    ……

    “这群人！修行几千年连脑子都修坏了！一群仙二的家伙，也敢闯帝者的陵墓！”

    苏亦摇晃着茶杯，轻声嘲讽道。

    “老辈人物齐聚紫山……”叶凡眼中闪过一丝精光，传音道：“他们上钓了！计划开始！”

