    不过何明也想过了，每次都这样抓鱼的话也不是办法。

    万一哪天天气差，自己可不方便下海去抓鱼，那样危险太大了。

    只能之后想办法，看看能不能弄出来个渔网，那样抓鱼的话就方便多了。

    而此时，周姐站在礁石后面，看着何明他们吃的满嘴油脂的这一幕，忍不住咽了咽口水。

    就在这时候，林琦琦一边吃着，一边对着何明露出甜美的笑容开口说道：“队长，你的手艺也太好了，我还是第一次吃到那么好吃的烤鱼！”

    何明微微一笑，并不接受她的马屁，开口说道：“你是不是忘记了？这鱼不是我烤的，是瑶瑶烤的。”

    洛瑶瑶有些不好意思脸红了起来，她笑了笑开口说道：“那也不全是，如果不是你教我盐放多少，今天这条鱼肯定齁的吃不了。”

    听着洛瑶瑶这个美女拍的马屁顿时让何明感觉心里美滋滋的。

    不过何明可没有表现出来，要不然的话就在这两个美女面前降低表现分了。

    何明低着头吃着烤鱼，他并没有发现，此时许倩倩正在偷偷看他。

    此时许倩倩借助过火光，看着何明的侧脸，在这一刻她觉得何明居然有些小帅。

    不过这当然是许倩倩心中的想法，何明并不知道，要是让何明知道了，那屁股上的尾巴还不得翘上天。

    此时躲在礁石后面的周姐眼中只有何明他们手中的烤鱼。

    周姐摇了摇头，看了看何明他们周围的环境。

    这一看，让周姐眼红不已。

    平底锅！盐！

    这两个东西如果放在往常，对她而言都是不值钱的东西。

    可是如今，却都是宝贝。

    周姐甚至心里有了一个念头。

    自己要不要趁晚上天黑的时候，带着人来何明这边偷走这些东西。

    周姐在看见这些以后，并没有想要出去的念头了，反而躲在礁石后面安静的偷听着，想听听看能不能听到更多有用的信息。

    可何明一行人根本没聊什么秘密，只是聊了一些日常的琐事。

    见听不到什么消息，周姐干脆从礁石后面走了出来。

    “晚上好呀！小兄弟！”

    听到身后有声音传来，洛瑶瑶瞬间放下了手中的烤鱼，把手伸到一块石头上紧紧的抓住，随时都有可能转身丢过去。

    许倩倩也反应迅速，跟着洛瑶瑶学着，抓起了身边的一块石头。

    周姐一看众人的脸色变得十分警惕，她意识到情况不对，连忙开口解释道：“是我，只有我一个人，没有其他人。”

    周姐生怕何明他们忽然动手把石头砸过来，赶紧走到火光下面，让他们看清楚自己的脸。

    甚至周姐伸出自己的两只手给何明他们看，让他们知道自己什么东西也没带，自己是没有任何威胁性的。

    周姐摊着手开口说道：“我来也没什么事，就是想跟你们说，我刚才已经跟他们说过了，这次的事情就这样过去了，他们也跟我保证，以后不会再发生这样的事了。”

    何明并没有直接表示态度，而是眯起了眼睛盯着周姐。

    但是一旁的林琦琦却直接一脸不快的开口说道：“我们的食物只够自己吃，可没有给你们准备的分量。”

    其实周姐是来干什么的大家都知道，只是没想到林琦琦居然直接点破说出来罢了。

    看着众人警惕的样子，周姐微微一笑开口说道：“不！你们误会了，我并不是来找你们要食物的，我只是想问问，小兄弟，你们那些椰子你到底是怎么摘下来的？”

    听到周姐的话，三女微微一愣。

    居然不是来要食物的？

    而许倩倩脑海里忽然闪过一个念头。

    难怪当时何明没有把所有的椰子都摘走。

    原来除了留一线，避免他们狗急跳墙之外，还有这样的用意。

    只有树上还有椰子，王哥一行人就还能感受到希望。

    只要能够感受到希望却又暂时摘不到，他们就不会一直来骚扰他们。

    一时之间，许倩倩看向何明的目光当中充满了佩服。

    没想到自己这个名义上的老公居然如此高瞻远瞩。

    听到周姐不是来要食物的，最先表明出敌意的林琦琦松了一口气。

    而洛瑶瑶和许倩倩二女把目光看向了何明。

    她们两个心里的想法在这一刻是一样的，她们并不希望何明那么快就教对方怎么摘到椰子。

    而何明，此时也正在考虑。

    其实对于王哥一行人，他抱有一丝同情。

    毕竟大家都是落难者，不过让何明如此轻易的就教他们办法，那显然是不现实的。

    因此，何明沉吟了一会开口说道：“我已经说过了，我是用石头砸下来的。”

    而周姐差点被口水噎着，她显然是不相信何明所说的。

    周姐站在原地愣了半天，空气安静的有些尴尬。

    过了片刻，周姐才红着脸开口说道：“那小兄弟，不知道……你能不能帮我们砸几个椰子？”

    说这话的时候，周姐明显有些不好意思，因为她知道自己的这个要求也有些过分了。

    但是也没办法，他们队伍当中的人砸椰子，别说砸下来，就连碰到椰子的次数也屈指可数。

    何明看了看天空，指着天色开口说道：“这天都已经黑下来了，我还怎么砸？”

    周姐有些烦躁，但是她依旧不愿意死心开口说道：“那你看能不能想办法帮我们摘一些下来。”

    周姐说这话的时候，心里面憋着一肚子火。

    要知道，在都市的时候，可是别人求着她办事，她从来没有求别人办事过。

    一旁的林琦琦翻了个白眼，开口说道：“你怎么好意思说出来这些话？你以为你是谁，你说了我们就必须得帮你吗？想要我们帮忙难道不需要好处吗？”

    听到林琦琦的话，周姐瞬间就明白了，她本来就是个聪明人。

    想要帮忙可以，好处拿出来。

    “小兄弟，你抽烟吗？”周姐眼中闪过一道亮光。

    “抽，不过……”何明说着把目光转向了三个女人身上。

    他话还没说完，周大姐已经转身往回走了，还留下一句，“你等我会，小兄弟。”

