    “稀有二星的教书先生。”

    姜凡诧异，他本以为现阶段招不到什么人才，没想到出货了。

    看完资料，姜凡又仔细打量了一遍眼前的老人，发现他虽面色枯黄，但精气神却不是很差。

    不像其他人，脸色看上去带着几分麻木，了无生气。

    姜凡肆意打量的同时，老人再次开口道。

    “那能否麻烦小哥，帮我们引荐一下这平凡村的村长。”

    “村长？”姜凡闻言歪了歪头，直接回道，“我就是啊，你们就是我召唤过来的。”

    “你……您就是村长大人？”庄夫子惊讶，重新打量了一遍姜凡，却看不出什么门道，怎么看也就是个普通后生。

    “没错。”姜凡点头，直接摊牌，“我就是村长，你们既然应召来了我平凡村，以后一切就得听我的。”

    说到这，姜凡顿了顿。

    “当然，你们不愿意听我命令行事的话，可以自己离开平凡村，我不拦你们。

    不过……这附近很大一片区域，就只有我这一座村子，而且野外很危险，稍不留神就会丧命，怎么决定就看你们自己了。”

    这一大段出来，招募来的人群产生了一些异动。

    不一会，一身农民装扮的中年男人走出人群问道。

    “留在平凡村能吃饱饭吗？”

    “当然！”姜凡点头，随即补充了一句，“不过得干活，村子不养闲人。”

    得到肯定答复，中年农民大喜，连忙神色激动喊道，生怕晚了姜凡就会后悔似的。

    “我答应，我答应加入平凡村，只要能吃饱饭，干啥活我都愿意。”

    话音刚刚落下，人群中呼啦啦的一下走出一大批人，全都嚷嚷着要加入平凡村。

    姜凡微笑点头，示意这些人站到自己身后。

    而后，瞥了眼还站在对面的七个人以及庄夫子，姜凡挥手，从十立方米的储物戒指中，将里面存放着的十几头荆棘山狼尸体取了出来。

    储物戒指内空间是静止的，是绝佳的食物储存空间。

    看着凭空出现的十几头山狼尸体，在场众人望向姜凡的目光立即变了，带着浓浓的敬畏。

    于他们来说，这等手段，已经与仙神无异了。

    再联想到召唤他们而来的过程，将他们直接从原来生活的世界，传送到这里，除了仙神谁有这种能力。

    “你们谁会处理动物尸体，去把这些狼身上可以食用以及有用的部分，全部分离出来。”

    将众人的神情收于眼底，姜凡脸上闪过一抹不易察觉的微笑，表情平淡的向身后的人群吩咐道。

    “大人，我会。”

    “我也会。”

    “我也会……”

    人群中立即走出来好几人。

    姜凡瞄了眼几人的信息，每个人都有一个普通级的解刨技能，没有说谎。

    “你们几个再考虑考虑吧，最迟明早给我答复，其他人带上山狼尸体跟我走。”

    扫了眼面依旧还没选择加入平凡村的几个招募者，姜凡淡淡交代了一声后，转身离去。

    刚走出没几步，还处于观望状态的八个招募者中，有五个小跑着追上姜凡，表示自己愿意加入平凡村。

    这下子，招募来的五十个人里面，有四十七个人加入了平凡村。

    带着自己的第一批领民，来到领主府门口，姜凡将十五位强化Ⅰ型长枪兵召集了过来。

    “情况有变，我招募了一批人手，需要连夜开采资源，等会跟我走一趟。”

    “是，领主大人。”十五位壮汉齐声回应。

    不远处，刚加入进来的四十七位村民，看着十五位强化Ⅰ型兵种战士孔武有力的身躯，望向姜凡的目光变的愈发敬畏。

    剩余三个还在观望当中的招募者，也跟着过来了，依旧只是静静呆在一边，没有表态。

    姜凡也不急，这三个家伙迟早是他的人，现在没必要在他们身上花费功夫，他现在有更重要的事情要做。

    他之所以花费“大代价”招募这么多人过来，自然不是脑袋一热。

    白天占领了三个资源点，由于缺少劳动力，目前无人开采。

    召唤来的这些人，现在正好能派上用场了。

    这之后，姜凡给已经加入平凡村的四十七位居民分了工。

    妇人、孩童以及老人在内的二十一人，负责协助四位有解剖技能的人处理山狼尸体。

    剩下二十二人，姜凡要带去资源点，让他们连夜开工。

    别说什么上夜班不人道，身为打工人就要有打工人的觉悟。

    当然，加班，而且是通宵加班，他姜某人自然会发工资。

    钱币目前没有，不过身为一个现代人，自然不会被这点困难所难倒。

    姜凡暂时搞了个积分制，居民每完成一项他交代的任务，会获得至少1点积分。

    积分达到了一定数量，可以在他这里兑换一栋居民楼。

    后期，等平凡村的资源丰富了起来，还可以用积分兑换别的物品。

    目前没房子的情况下，想在平凡村住下，每天需要消耗1点积分。

    老人和孩子，以及残疾人士，房租相应的低点，1积分可以住三天。

    这一波操作下来，姜凡资本家的嘴脸，已经展露无疑。

    然而，这群刚招募来的居民，却对姜凡的这番安排，连声称好。

    对于他们这些平凡的普通人来说，不怕干活，不怕吃苦，怕的是日子没有盼头，东一餐西一顿，指不定哪天人就没了。

    做好这一系列安排，姜凡留下两位强化Ⅰ型长枪兵战士在村子里当监工，带着剩余的长枪兵战士，以及二十二位刚招来的壮丁，直奔荒田中的那座微型伐木场。

    差不多十分钟时间，众人抵达伐木场，姜凡留下十一个壮丁，以及三位强化Ⅰ型兵种战士。

    伐木场目前工具有限，只能供三人同时干活，姜凡留下十一个壮丁，除了两个负责放哨，其他九个实行三组轮换政策。

    每三人为一组，每组持续工作两个时辰可以休息，换其他组上。

    轮流下来，一个组一天干两次活，每次四个小时，期间管吃管住。

    之后，姜凡又带着剩下的人马不停蹄的进入山林，依靠标记找到了后面占领的两座微型采石场的其中一座。

    这座比较靠**凡村，如果从村子出发，走山路二十分钟左右能到。

    另一处就比较远了，以平常速度赶路需要一个多小时，姜凡暂时不予理会。

    近的这座采石场，姜凡称之为微型Ⅰ号采石场，这座采石场也有野怪守护。

    是一种会投掷小石块，但是力道和频率都不突出的普通一星石皮怪，直接被长枪兵咔咔一阵乱捅，回归了自然的怀抱。

    而姜凡今天唯一获得的那个三星木宝箱，也是在这座微型采石场中获得。

    采石场内，依然有开采资源的工具，同样足够三人使用，姜凡将剩余的十一位壮丁全都留了下来。

    因为是在山林内，姜凡多留了两个兵种战士守护。

    做完这一切，天色已经完全黑了，姜凡带着剩余的五位强化Ⅰ型长枪兵，摸黑回到了村子。

    这个时候，已经是晚上八点半，姜凡正准备去看看十几头荆棘山狼尸体处理的如何，却在村子的小道上，再次收到了分身传来的信息共享请求。

