    

    “小明，到你了，快上去吧。”

    木诗龄听到说国筑龙说第三组，就有点小小的期待，因为她到目前为止都还不知道他是几阶，究竟是什么能力。

    昨天在森林里所表现的能力虽然她感觉很强，但实际由于她都没与对手进行过什么对象，所以并没有具体的衡量标准，只知道很厉害，但是到那种程度就不知道。

    他对战的对手是何向东和黄志明，一个二阶中期一个一阶巅峰，他不知道国筑龙是怎么想的，反正他就真的提不起对战的兴趣。

    此时，可以看到叶青青，黄志明，何向东已经上场了。

    “哈哈，青青学姐，你的同伴好像不敢来呀。”

    何向东看到对面只有一个人上来，他忍不住就嘲笑了起来，哎真不愧是一年级垃圾中的垃圾，连上来挨揍的勇气都没有！

    叶青青脸颊一股，她心里也暗暗的骂了一顿王小明，臭学弟，怂货，不过就是一个二阶中期，看把他吓得，她以后绝对不要找这样的人做老公！

    话虽如此，但是那也只是她心里骂一下而已，实际她哪会是肯轻易吃亏的主，特别是嘴上，所以当即就反驳到：

    “要你管，看我一个打你们两个！不就是一个二阶中期嘛，今天我青青就要越阶虐你！”

    何向东也不介意，弱者就是弱者，也就嘴巴了不起一点而已，所以他旋即又挖苦起叶青青：

    “青青学姐，不是我说，你身为一个三年级临毕业生，也就最近才突破到二阶的，这天赋，我着实是不敢恭维啊。”

    黄志明心里有苦啊，这是要帮助学弟打自己的同学，嘛虽说这是训练这是对战，但是看到何向东这么嚣张，他真的想揍他一顿，特别是昨天那件事后！

    “那个，小明，你还在这里干嘛，你看，青青学姐因为你被何向东嘲讽了。”

    王小明依旧无动于衷，这种不痛不痒的事情，别嘲讽一下又没什么。

    “王小明，你过来一下！”

    国筑龙见王小明没有上来的意思，他果断的晃着手机招呼王小明过去。

    果然，这才是他偷懒的最大敌人，根本不给他偷鸡不上阵的机会啊！

    王小明来到了国筑龙身边，疑惑的看着他，同时的把头偷偷的伸到王小明耳边轻轻的说到。

    “你把这个戴上。”

    “又一个海洋之心！说，你是不是老妈派来想重死我的人。”

    “怎么，你一个巅峰5阶的还想虐这低阶学生？”

    “你既然知道我五阶那你还给我安排对手！”

    “总要做做样子的吧？不过既然你不想戴我也不想勉强你，但是我有个条件，就是你全程不能使出任何攻击手段，并且不能被对手的攻击打中。”

    “不能使出攻击手段和不被打中？也就是说你想让我做辅助？”

    “没错，你也可以这么理解。”

    “好吧，那行吧。”

    不用自己攻击？那也算是让自己变相划水吧？众所周知，自古以来坦克辅助最容易划水，但前提是输出足够的疯狂和强大。

    与国筑龙商量好的王小明虽然还有些不情愿，但总得来说还是上场了。

    “呦！废物你终于来了啊，如果怕了不用勉强，下去吧，免得受伤，哈哈！”

    “老师~这小学弟真的没问题吗？你可不要勉强人家啊。”

    “何向东同学，王小明同学完全没问题，你们可以开始了。”

    “哦~这样啊，那我就不客气了！”

    “黄学长，我去收拾小师弟先，你先缠着叶师姐。”

    了解可以开始战斗的何向东果断就向王小明开始发起了攻击，他打水先收拾掉这个水货先，然后再以二打一优势完胜他们。

    “土笋连刺！”

    突然他就向才刚上场的王小明发动了攻击，完全不给他准备时间，一句淘汰掉。

    然而事实并不会如何向东想象中的那么顺利，虽然王小明看起来很松懈，全身都是破绽，但是旁边一开始就跟他吵起来叶青青可没有，她可是全程在戒备。

    只要对面有什么异样，她都能及时做出反应，同样她看到了对面攻击向王小明也第一时间发现了。

    虽然他也不是很喜欢这个弱弱的师弟，但是既然同为一组，她就要做到尽力保护队友的本分，况且他还是学弟，学姐罩着学弟不需要理由！

    早就待遇而发的叶青青立即就使出了自己的能力帮助王小明挡住攻击：

    “水涡墙！”

    砰~

    本来攻击向王小明的土笋连刺在千钧一发之时被叶青青的水窝墙给挡住了。

    “学长，你在发什么呆！”

    何向东看见自己的土笋连刺被挡住了，当即就呵斥到黄志明，黄志明反应也不慢。

    立即就使出了自己的能力攻击刚刚始终过能力还没有恢复过来的叶青青，虽然他也很讨厌何向东，但是不得不说他确实有是一个有本事有智慧的人。

    能力者通常是无法连续释放能力和，需要一个缓冲时间，或是零点几秒或是一秒，总之每一个能力者都会有这么一个释放缓冲的空白期，这个道理就跟打一拳出去，收回拳头再再次出拳一样是无法避免的。

    所以黄志明只能对不住叶青青了，在她帮助王小明挡住攻击和那一刻，她就是一个手无缚鸡之力的普通人，毕竟这么多年同学了，他还是知道她并没有兼修练武人的。

    黄志明全力超叶青青使出了攻击：

    “神风连刃！”

    三个弧形的风刃刹那间就朝着叶青青逼近，叶青青却是不慌不忙，往后倒退避开风刃，争取了一丝时间。

    眼看快要击中之时，她已然在自己面前又使出了一个水涡墙，将风刃给勉勉强强挡住了：

    “学弟，你给我认真点呀，刚才真的是危险，要不是我帮你挡住了，你现在已经受伤了！”

    这学长也是个废物，连这点事都做不好，本来按照他计算，就算叶学姐后退了也不可能这么快使出能力挡住风刃的。

    而一但风刃击中她，那么就表示她肯定会受伤，只要他们拖住了时间，不断地消磨她的体力赢了，他们就赢了。

    至于剩下的王小明，那就是一个没用处的废物，根本不足为惧！        

