    

    第436章你真聪明

    “你是……金阁主？”秦江回过头来，看到金波也是一愣。

    虽然秦家作为圣王守护者，也是隐世家族，但隐世并不意味着避世，并不是不行走于圣域。

    而作为一心修炼丹道巅峰的秦江，早年也时常在外游历，只不过背着祖训，行事低调而已。

    与金波到也有过数面之缘。

    “是我，是我……金波见过秦大师……”在秦江面前，金波可丝毫没有半点金剑阁阁主的架子。

    因为当年金剑阁有位天元境的太上长老受伤，还是靠着秦江才挺过来的！

    他不仅见识过秦江的恐怖丹道，更深知一个可以救治天元境强者的炼丹师在圣域有多恐怖的号召力。

    “秦……秦大师？敢问你就是传说中丹神鬼见愁的秦江大师？”这时，其他四人也反应过来。

    秦江虽然低调，但对于五大势力来说，圣域中的秘密实在不多。

    哪怕他们并不知道秦江的背后是隐世秦家，哪怕他们没见过秦江，但他们也知道秦江的丹道威名。

    此刻见着金波这般态度，自然一下子联想到了秦江炼丹师的身份！

    “这都是虚名，都是虚名……”秦江虽然在谦虚着，但自己的丹道被人恭维，脸上还是有着几分得意之色。

    “见过秦大师！”见秦江点头，几人也连忙行起礼来。

    能结交到这样的炼丹，某些时候，是可以等于多一条命的。

    “秦大师，我来给你引见一下！”

    虽然看出各家的意思，但金波知道自己也无法阻止，索性做出一番与秦江极熟的样子，“这位是东方家族族长东方晴，这位是万古宗……”

    随着金波的介绍，秦江也知道他们就是师傅的同行之人，自然也客气的一一回礼。

    “秦大师也是为了天池而来？”一番客套后，金波问道。

    “是的”秦江说道！

    毕竟师尊为天池而来，他自然也是为天池而来。

    “如此看来，秦大师是要在这里停留一段时间了，到时万一我们金剑阁有人受伤，还得请秦大师高抬贵手帮上一把，当然报酬方便，肯定会令秦大师满意！”金波眼前一亮。

    “没问题！”秦江当即点头。

    既然他之前已经承诺过要在丹道上帮助师尊，那么这些师尊的同伴，他自然也义不容辞。

    别说其他四人，就连金波也是一愣！

    他可是深知秦江的性格，当年为了请秦江出手，他们可是谈了许久的条件，可是这次根本什么条件都没提，秦江居然就答应了？

    “那就多谢秦大师了！”虽然心中疑惑，但金波也不可能拒绝这样的好事。

    看到这一幕，其他四人也坐不住了！

    “秦大师，那到时我们……”其他四人也连忙说道。

    “放心吧，大家有需要，我一定帮忙！”秦江不待众人说完，立刻拍着胸口说道。

    “多谢秦大师……多谢……”众人大喜！

    每次天池探秘都会有所死伤，死在天池的就不说了，但许多时候，各方也有强者托着重伤出来，最终无法治疗，活不过一两年就死了。

    现在得到秦江的承诺，他们自然安心不少。

    “秦大师……”但就在这时，言芊芊也从自己的房间走了出来。

    “芊芊，我正……”看到言芊芊，秦江正要开口，却被言芊芊打断。

    “我知道你饿了，我也饿了，走我们出去吃点东西吧！”言芊芊走上前拉，当即拉着秦江向前走去。

    “秦大师，有事，我们就不打扰了……”

    “秦大师慢走……”

    虽然言芊芊是从另一个房间出来，但看着两人这般姿态，自然能有所猜测。

    好不容易跟秦江搭上线，又岂能在这个时候坏了秦大师的好事？

    秦江一脸茫然的被言芊芊拉了出去，这才问道，“芊芊，你怎么能对师尊的盟友这么无礼？”

    言芊芊白了秦江一眼！

    她也知道秦江一辈子所有的心思都放在丹道上，对于其他事情，不仅不了解，有时候甚至还很白痴！

    当即解释道，“原本五大势力之间有关系就十分微妙，现在古宗主的九霄门又突然崛起，这样一来，他们之间的关系就更复杂了！”

    “他们的结盟，并不是因为彼此的交情，而是因为任何一家也没有绝对的把握能安全的进入天池深处！”

    “说白了，就是利益的捆绑，但私下彼此之前否则那么友好！”

    秦江微微点头，恍然大悟地说道，“所以，他们并不一定是师尊的朋友，反而从某种程度来说，还可能是敌人！”

    “对，就是这个意思！”见秦江终究开窍，言芊芊也松了口气。

    秦江当即说道，“哦，那我去告诉他们，我不帮他们救人了！”

    “你……”见见对秦江松了口气的言芊芊再次无语起来，“你到时救不救是你的事，现在有必要这样的吗？”

    “而且刚才那些情况也是我的猜测，万一里边真有古宗主的盟友呢？”

    “既然你已经答应了，那就不用再去多说，反正将来师尊要你治的你就治好，不要你治的，你就说伤势过重，治不好就是了！”

    “对哦……”秦江震惊的看着言芊芊，“你这么聪明，我以前怎么就没发现呢？”

    “这也叫聪明？”言芊芊再次打量着秦江，她也搞不明白，一个情商如此之低的人，丹道怎么会有那么恐怖的造诣。

    不过此刻收起房间中的阵法的古玄尘虽然不知道两人发生的事情，到也听到房外，五方势力主事人的声音。

    当即也从房间走了出来！

    “古宗主好大的架子，刚刚被认可为第六势力，就让我们五人在这里等人！”金波扫了古玄尘一眼，立刻没好气的冷哼道。

    毕竟刚才秦江虽然答应了帮各家治疗，但此刻他与秦江的关系明显要更亲近些，金波也觉得自己有资格说话大声些。

    “昨晚修炼，一时忘了时间，让大家久等了！”这事的确是自己不对，古玄尘到也懒得计较，随即抱拳道。

    “好了，还是正事要紧，我们进房说吧！”岑博涛也跟着打起圆场。

