    “不是，你干嘛老是要曲解我的意思呢，我……”

    “真是跟你理不清！”

    钟雪妮性子直，见不得方瑞云这鸡蛋里挑骨头的毛病，手一伸，“你可不要让蔓蔓听到你这些龌龊心思，到时候把你儿媳妇儿气走了阿峥跟你急！”

    “哎呀！”

    聂峥还没跟她急，她已经急上了，怕被楼上的人听见，尽量压低了声音，“都跟你说了不是那个意思！你咋跟我大哥一样听人说话老听一半！”

    钟雪妮这才放下菜刀，“说吧，你到底是哪里不满意！”

    方瑞云仔细想了想，好像也没有不满意的地方，“我也说不上来，可能觉得……以后，阿峥就不再属于我了。”

    钟雪妮很鄙视地看她，“说得跟阿峥现在就属于你似的，阿峥平时忙事业，一年到头也没见回来几天！”

    本来钟雪妮只是实话实说，没想伤她心，可这无心的话让方瑞云眼睛红了，“你说得对，不仅是阿峥，阿芯和言言也不回家，聂其胜也忙于公务……”

    “好了好了。”

    钟雪妮看她垂着眼帘就要哭了的表情，赶紧上前安抚，“你这人怎么回事，好端端的老是搞得自己不开心！儿孙自有儿孙福，我家博年和博浩不也常年在部队不归家吗！你就是社交少了，没事出去跟周围的人走动走动，不要把自己关在家里胡思乱想！”

    方瑞云背过身去擦眼泪，语气清高，“我才不要跟那些人走动。”

    家属院好多家眷都八卦又无聊，个人素质很差，还老爱嚼别人的舌根，方瑞云一个大家闺秀，和那些人聊不拢。

    “妈，大舅妈，你们在做晚饭啦？”

    姜蔓踢着她的小黄鸭拖鞋下楼来，看她走过来了，方瑞云赶紧擦干净眼泪恢复如常，笑眯眯地，“是啊，还有一个小时要吃晚饭了，阿峥说你累了，怎么不多睡会儿？”

    姜蔓道：“没有啦，下午要是睡太久，晚上就睡不着了。”

    方瑞云点点头，“倒也是。”

    之后就不知道要找点什么话题了，就看着姜蔓。

    钟雪妮看她这样就知道她不行，这就是社恐和社牛的差别，社牛能轻而易举能找到姜蔓感兴趣的话题，“蔓蔓，听说你厨艺不错，要不要给大舅妈露一手啊。”

    “好啊，大舅妈想做什么？”

    “阿峥爱吃梅菜扣肉，我们就做这道菜怎么样？”

    梅菜扣肉？不就跟咸烧白做法差不多吗。

    上乘的五花肉凉水下锅，放山奈八角姜葱蒜和花椒，煮二十分钟后捞起晾干，再把五花肉皮的那一面放进油锅炸至虎皮状捞出，切成两毫米厚的肉片。

    “梅干菜清洗干净以后，无油下锅煸干水分，再加猪油炒香，铺在碗底。”

    姜蔓像背课文一样跟钟雪妮讲梅菜扣肉的制作过程，听得钟雪妮和方瑞云都是一愣一愣的。

    原本钟雪妮只是想跟姜蔓找点共同话题，没想到遇上一个做菜老手。

    “这道菜最关键的一步就是炒糖色了，糖色炒得好，蒸熟后的扣肉，色泽红亮，满屋飘香，估计聂峥一个人能吃一大盘！”

    姜蔓说完，已经卷起袖子干活了，“大舅妈，要不我给你打下手？”

    钟雪妮扶额，“还是我给你打下手吧。”

    姜蔓哈哈哈地笑起来。

    方瑞云看着儿媳可可爱爱的样子，也在一旁跟着笑。

    到了晚上，聂峥果然一个人吃光了一盘梅菜扣肉。

    不仅如此，还在心里纳闷，半年没吃过大舅妈做的饭，这是厨艺见长了？

    丈夫和两个儿子都在部队效命，钟雪妮没什么要紧事，也就不回去了，这段时间都在这里打杂，帮着照顾姜蔓一日三餐。

    夜深人静，姜蔓和钟雪妮聊完天回到房里要洗澡睡觉了。

    聂峥人不在，估计是在隔壁书房忙公事，姜蔓平时不怎么黏人，撒娇也适可而止，聂峥忙的时候她都自觉地不去吵她。

    但聂峥不太自觉。

    孕妇嗜睡，占床就能睡着，且睡得很香。

    接近凌晨的时候，聂峥处理完自己的事情回房了。

    “别闹……嗯……”

    姜蔓睡得迷迷糊糊的，老觉得有只大猫在她身上拱，一会儿拱到她胸前，一会儿又拱到腿上……实在是太困了，眼睛睁不开了，只能由着那只猫胡作非为。

    第二天一早，姜蔓睁眼时，聂峥已经摆好美人侧卧的姿势在等她了。

    湛蓝色丝质睡衣，衬得这男人肤若凝脂，简直比女人还好看，看得姜蔓嗓子眼儿冒火，咳……

    “醒了？”

    聂峥嗓音哑哑的，拉住姜蔓一只手放在嘴边，“昨晚睡得好吗？”

    姜蔓伸出纤纤玉指戳他胸口：“我睡得好不好你心里没点数吗？”

    都聂少聂总老公一通乱叫了他还不停下，反正姜蔓眼睛就没睁开过，也就不存在睡着还是醒着。

    “呵呵。”

    聂峥笑得好不畅快，低头在她嘴上又亲了一下，这才起床去洗漱：“一会儿我要回公司，你看你要是无聊的话，可以跟我一起去。”

    姜蔓不想去，在床上翻个身拉被子把自己包起来，“算了，我还是在家里和大舅妈唠嗑比较好。”

    聂峥擦着脸从盥洗室出来，“你和妈妈相处不好？”

    姜蔓如实道：“也没有不好啦，就，可能是还不习惯吧。”

    聂峥点头，“妈妈可能有时候比较清高，性格也没有大舅妈外放，不是特别主动的人，但心不坏。你可以用你觉得舒服的方式和她相处。”

    姜蔓在被子里露出一对儿明亮的大眼睛，“你不用担心我啦，去忙你自己的事就好。”

    聂峥捏捏她脸上两团婴儿肥，“好。”

    等聂峥去公司了，姜蔓和两位长辈一起正在用餐的时候，家里来了不速之客——

    陈丹是方瑞云三弟方瑞杰的老婆，因当年发生了很多事情，方瑞杰和方瑞云方瑞宁两家闹得比较僵，分家以后，好多年都没有来往。

    也就是最近这段时间，方瑞杰开始跟方瑞云联系，目的很明确，想让家姐替他当说客，说服聂峥在生意上扶持他一把。

    方瑞云向来不参合男人之间的事，既然聂峥已经回绝，她就更不可能再去多嘴。

    更何况她本来就不想帮方瑞杰，毕竟当年分家产的时候闹得太难看了。

    是钟雪妮去开的门，见了人就阴阳怪气道：“哟，陈丹，瑞杰现在派你来搞外交啦？”

    陈丹皱着眉，推她一下，“走开，让我进屋，我要见二姐。”

    钟雪妮双手环胸往门口一挡，“你二姐没打算见你，滚吧。”

    “这又不是你家，你算哪根葱！”

    听陈丹骂人了，坐在餐桌前的方瑞云也坐不住了。

    正打算起身过去，姜蔓拉住她，依旧是娇滴滴的声音，眼神却沉着清明：“妈，你坐着别动，我去。”

