    张廷言一直都觉得杨墨文牙尖利嘴大大咧咧，没想到还会有不好意思的时候，“你可是以后要当记者的人，脸得放厚点，不能这么轻易脸红”陶侃着说。

    这让杨墨文刚对张廷言树立起的好感瞬间全无，白了张廷言一眼。

    史文真在边上尴尬的直抠脚，你两搁着玩呢，当我们不存在，这么随意秀恩爱。

    这时张做舟副官黄鼎章过来告诉张廷言，张做舟有要事找他，张廷言收起脸上的笑容，跟着出去。

    “张旅长你找我”张廷言开口问道，他刚从这出去，又找自己过来应该是发生了什么急事。

    “廷言，你看看冯团长发来的电报，骑兵50团击毙日军森连中将！”张做舟激动的脸色涨红，来回踱步，兴奋不已。

    张廷言听到这消息也是大吃一惊，“张旅长，《益民报》的记者史文真就在隔壁，我们要把这消息登报，让全国、全世界都知道侵犯我们中国的下场”张廷言激动的说道。

    张做舟点了点表示同意，又拿出另一份电报，神情悲痛的说道：“23旅666团阻击日军第三旅团增援部队两小时，伤亡1400余人，营级以下军官伤亡二十余人，损失惨重啊！”

    张廷言估计日军会对公主岭发动猛攻，只是没想到进攻的强度度如此之大，防守此处的666团竟然会伤亡四分之三，“中锴正在招兵，等666团撤下来之后，优先补充他们团，他们是支英雄团，不能让他们流血又流泪”张廷言轻叹道。

    张做舟听到张廷言这话更加坚定推荐张廷言做总指挥的决心，黄鼎章这时正好领着记者史文真过来了，张廷言将电文内容告诉史文真，史文真只觉得幸福来得太突然，一下子又来一个大新闻，兴奋的他整个人都有点恍惚了。

    史文真现在只想把尽快把这些新闻消息传回报社，和张做舟、张廷言打了个招呼就赶紧去发电报。

    又有卫兵进来报告吉林省商会会长杨臣启求见，张做舟看的出张廷言对杨臣启这个岳父谈不上喜欢也谈不上讨厌，这让张做舟觉得挺有点捉摸不透，笑着调侃道：“快请，你们翁婿又能见上一面了”。

    张廷言听了哭笑不得，只见杨臣启一脸焦急的快步走进来，见到张廷言正站在张做舟边上，脸上一喜，冲两人说道：“张旅长，张营长，老夫此次前来有要事请两位相助”。

    “杨会长请讲”张做舟说道。

    “我大女儿墨文今年年芳二十，就读东北大学，前几天日本人占领了沈阳，我本打算派人去接她，结果她和她同学一起撤回长春，这几天和她同学天天在外面瞎跑，嚷嚷着要参军”。

    “家里本来把她锁屋里的，没想到她顺着二楼窗户爬下去，翻墙出去，家里人急的找了一天，也没找到，听她同学说，他被我们东北军一个什么辎重营的营长带走了，老夫恳求两位长官，帮老夫找回女儿，事成之后必有重谢”杨臣启恳求道。

    张做舟听后只觉得这女孩率真、大胆，颇和自己胃口，便答应道：“放心吧杨会长，带走你女儿的，不管他是真的东北军还是冒充的东北军我都能给你找回来”。

    “杨会长，你女儿是不是叫杨墨文？”张廷言不等杨臣启开口就直接问道。

    “对，莫非张营长见过我家墨文”杨臣启疑惑道。

    “嗨，原来早上扯着我，要参军的就是你女儿，她现在就在隔壁西厢房”张廷言无奈说道，顿时感到狗血无比。

    “杨会长，赶紧过去看看你女儿吧”张做舟提醒道。

    杨臣启刚到西厢房门口就看见自己女儿穿着宽大的军装，坐在凳子上捶着小腿，杨臣启看的有点心酸，自己这女儿从小就没吃过啥苦，这段时间可吃了不少苦。

    杨墨文看见杨臣启站在门口惊讶道：“爹，你怎么来了”。

    “哼，我要是再不来，你是不是都想带兵收复沈阳去了”杨臣启冷哼道。

    “爹，我就是想来军队里看看到底累不累，要是不累的话，我回去告诉我同学，我们一起来参军”杨墨文搂着杨臣启的胳膊笑嘻嘻的说道。

    “你赶紧把这身衣服换了和我回去，少给张旅长、张营长他们在这捣乱”杨臣启呵斥道。

    “爹我答应了单眼皮，要坚持下去的”杨墨文摇着杨臣启的胳膊撒娇道。

    “你答应了谁？”杨臣启刚要问道。

    边上张廷言赶忙开口说道：“杨会长，你能领走最好，毕竟军队中女生在的话，也多有不便，还是回去的好，再说你家女儿要是想上战场，当个记者不也一样可以上吗？”。

    “单眼皮你这个叛徒”杨墨文咬牙切齿道。

    “不许对张营长无礼，张营长说的这个办法好，墨文你马上就要结婚成家了，要稳重一点，就给我待在家里，哪都不许去”杨启臣不容置疑的说道。

    “我才不嫁呢，我反对包办婚姻”杨墨文反驳道，她在家里谁都不怕，就怕她父亲。

    “由不得你，跟我回家”杨启臣怕杨墨文再说出什么得罪张廷言的话，与张廷言、张做舟道了个谢，赶紧拽着杨墨文就往外走。

    杨墨文其实不想走，她觉得和张廷言在一起聊天斗嘴的时候特别开心，张廷言的见多识广、风趣幽默让她觉得找到了知己。

    张廷言望着杨墨文走的方向怅然若失，张做舟笑着说道：“英雄难过美人关，想不到我们即将名动天下的廷言也有这一天”。

    张廷言回过神来笑着说道：“我是惆怅好不容易找到一个倒洗脚水的勤务兵，又被领走了，晚上我又得自己倒了”。

    张做舟哈哈一笑，并没有拆穿。

    “廷言，记得明天开会的事，你好好准备准备一次说服他们”张做舟说完就离开了，只留下张廷言独自坐在屋内发呆。

    刚出25旅旅部，杨墨文挣脱了杨臣启赌气说：“爹，你让我食言了，我这么回去怎么和我同学们说”。

    杨臣启也不生气，一脸和蔼的问道：“刚才你见到的那位张营长就是爹和辅帅给你订的未婚夫，他是辅帅的七公子，你觉得他这人怎么样？”

    杨墨文听到未婚夫这三个字，脑袋顿时嗡的一下，没听清楚杨臣启后面说的话。

