    安然心中一凌。

    自己的老爹今天是吃错了药吗？

    难道他特意和自己说话，不是为了让自己退出竞争？

    安然心中充满了矛盾，她心底始终抱着一丝期待，期待父亲对自己的态度有所转变。

    然而，父女二人接下来的对话，却让安然心底的期待彻底灭绝。

    “我看得出来，这些年你在外面的历练颇有成效啊。”

    “是吗？”安然眼里闪烁着光芒。

    “很不错。”

    安然抬起头来，与李民浩四目相对，没想到父亲的眼里除了严厉却没有其他任何情绪。

    “你终于有些作用了。”

    安然又重新低下头，父亲虽然是在夸自己，但她却根本感觉不到一点点开心。

    李民浩沉默片刻，接着问道：“和你一起来的家伙都是什么人？”

    “他们是……我的朋友。”

    父亲不喜欢那些能力者组织，他认为这些组织都是三教九流，地痞无赖组成的帮会，如果自己说出能力者协会的名字，指不定父亲要怎么责备自己。

    安然心里如此想着，并没有说出实话。

    “真的吗？”李民浩有些疑惑，“你不会是……加入了什么帮会组织？”

    “当然不可能，我不是那种人。”

    “哼，我猜你也不是。我早就和你说过了吧？离开了我们家，你一辈子都会没有出息，现在你自己在外面混了两年，终于知道生活是多么艰难了吧？”

    安然悠悠地叹了口气，没有回答。

    “总之，你能回来也好，总算还把自己的家当成一回事了。一个不孝顺的孩子，必然没有多大出息。还有，我不是说了吗？不许你戴帽子，这样遮住了自己的眼睛，是非常不礼貌的行为。”

    李民浩一边说着，一边伸手摘掉了安然的鸭舌帽。

    安然愣了一下，反手夺过了自己的帽子，“不许拿！”

    “翅膀硬了呀？这种道理我和你说过多少次，一定要礼貌。”

    “你擅自动我的帽子，难道就是礼貌？”

    “住口！”

    啪！

    李民浩反手赏了安然一个巴掌。

    “你和父亲顶嘴，还有什么礼貌可谈？看看你身上穿的这身衣服，有哪里能体现出大家闺秀的样子？从小没教过你怎么穿衣服吗？还有，耳机线为什么不收起来？为什么要挂在脖子上？你以为这样很好看吗？”

    安然捂着脸蛋，泫然欲泣。

    父亲从小给自己的阴影太过巨大，再加上这几年父亲的实力越来越强，气场强大，安然更加没办法在他面前保持冷静了。

    眼见安然一副哑口无言的样子，李民浩这才按下了愤怒的情绪，他冷冷地看着安然，一字一顿地说道：“算了，这些东西，以后再说。至尊鸿蒙诀的原本秘籍，我们家必须拿到。”

    “呵……当然。”安然眼里闪过一丝奇特的光芒，她已经猜到父亲要说什么了。

    “你也知道。你哥哥的天赋是你的十倍，这至尊鸿蒙诀必然是要交给他来修炼的。在抽签的时候，我会尽量把你和你哥哥分开，在遇到你哥哥之前，你一场都不许输。

    我看过你的能力了，应该接近S级了吧？这样的等级，足够你打进决赛了。如果你连决赛都打不到……哼，那我就成全你的想法，从此以后，你就别回李家大院了。”

    安然闻言，冷笑一声。

    “哥哥现在是什么等级了？”

    “SS级。练到这样的等级，他只花了一年。”李民浩的语气十分平淡，“而你呢？光学会怎么拿剑，就花了三年。别想那么多了，赶紧回去吧。”

    李民浩点点头，一挥袖子转身离开。

    安然站在角落里，低下了脑袋。

    “我不会输的。”

    李民浩闻言，停下脚步，转身看向安然问道：“你说什么？”

    “我说，我是不会输的！”安然用力捏紧了拳头，指着李民浩说道，“我是不会输给我哥哥的，也不会输给你的。我今天回到李家大院，可不是为了寻求李家的庇护，而是为了回来告诉你，老娘才是世界第一的天才，是你们教不好我而已！”

    李民浩微微一愣，他冷笑一声，头也不回地走了。

    安然吼出这句话之后，就像是被人抽掉了灵魂，双手无力地垂在身体两边，连帽子都掉在了地上。

    “唉，没事别乱丢东西啊。”

    “咦？！”

    安然惊叫一声，却发现顾毅居然鬼鬼祟祟地站在她的身边。

    “会长，你什么时候……”

    顾毅摘下了隐龙面具，一脸淡定地说道：“我也不是有意听你们父女二人说话的，我是为了找厕所，才路过这里。”

    “找厕所，为什么要戴着面具？”

    “这你就别管了。”顾毅轻轻拍了拍安然的肩膀，“不过是区区SS级而已，你怕他？我听乔欣说，你的灵能等级早就突破上限了，只不过你一直隐藏着自己的灵力而已。”

    “呃……嗯……”安然苦笑着摇了摇头，再也不复刚才的气势，“就算如此，我也没办法打败我哥哥的。会长，我……”

    顾毅拿起安然的帽子，用力扣在她的脑袋上，笑眯眯地说道：

    “安然，我很讨厌你现在的样子。如果你继续这样畏畏缩缩，那我们这比赛也干脆别比了，我们协会也不会要你了。

    我需要的，是那个充满自信的安然，是那个不服输的安然，是那个哪怕遇到邪恶的古神，都敢冲上去吼两嗓子的勇士。

    记住，你现在可是我们协会的人。你的一举一动都代表着我们协会的形象，我不许你这样。”

    “会长，你真的觉得我……可行？”

    顾毅撇了撇嘴，反手从阿蒙的手里拔出了桃木剑，丢到了安然手里。

    “借你用三天。”

    “用剑？会长，我可不会啊……”

    “嘘——别废话了。”

    顾毅拍了拍安然的肩膀，转身离开。

    安然望着顾毅的背影，失魂落魄地摩挲着手里的桃木剑。哪怕安然没有动用体内的灵力，只要一碰到桃木剑的剑身，她全身就会止不住地颤抖。

    桃木剑一会儿发热，一会儿发寒，此起彼伏的龙吟声，不停在她的耳畔回响。

    安然拍了拍自己的脸蛋，用力挥舞着拳头，“等着瞧吧！”

