    啥情况？

    原本趴在森金坚实可靠背上的陈姗姗猛地一惊，浑身肌肉下意识的绷紧了起来。

    “不要紧张，不要露出任何反常，千万不能被他注意到！”杨瑞那熟悉的声音提醒道。

    陈姗姗咬了咬嘴唇：“老大，你说得简单呀，你搞得那么惊悚叫我不要紧张？你玩我呢？到底发生了啥？”

    那边沉默了几秒，再次道：“我在一个地方看到了森金的尸体......”

    “尸体？”

    陈姗姗表情一绷，她没听错吧？是尸体这个字眼吗？那现在背着她的是什么？

    “真的......是尸体吗？”陈姗姗小心翼翼问道，突然觉得背着自己的这个爽朗大汉阴森无比，之前那种可靠的感觉瞬间一去不复返......“我也不是很确定......”那边杨瑞低沉道：“那感觉就像森金扎根在了那里，变成了树人，浑身皮囊被披在了树上，成为了树的一部分，血肉似乎完全被吸干然后被树干本身填充，我觉得应该是一个极为痛苦的过程，因为我这辈子没见过那么痛苦扭曲的表情，比电影里的恶鬼还要恶鬼！”

    “我说大叔......这种情况，你是不是应该稍微换点温和点的描述？你故意的吧？”

    陈姗姗传音的语气只差没带着哭腔了。

    “我这么说，是希望你死心一些.......”那边杨瑞低声道：“我不知道为什么你似乎有点亲近那家伙，对一个才认识几个小时的人似乎很有信任，必须得下点猛料，免得你还不自知......”

    陈姗姗：“........”

    是啊，一个才认识几小时的人，自己为什么会对他那么信任？现在想起，是有些古怪呀......

    “我该怎么做？”

    “想办法让他放下你，找机会往后跳！”

    这话让陈姗姗猛地一怔：“你怎么知道我在他背上？”

    “因为我在你身后不远的地方.....不要回头，保持冷静，千万不要被他发现！”

    正差点条件反射回头的陈姗姗闻言顿时强行压制了自己的求生欲，深吸一口气后强迫自己尽量冷静下来！

    “你在我后面？”

    “恩，大约可能十来米的距离，也亏了这雾气能屏蔽一定的声音，我现在都没被发觉！”

    “那我们怎么办？”陈姗姗压住心跳问道。

    “你想办法离开他，出其不意的往我这方向跑，只要能跑出十米的距离，我们便有机会逃掉了！”

    “为什么这么说？”陈姗姗忍不住问道：“这家伙是什么东西都不知道，你确定能甩掉他？”

    “大概率能！”杨瑞低声道：“这地方大概已经估摸到一些名堂了，是一个类似空间扭曲的通道，你看似在走直线，但其实很多地方都有类似根须一样的分支通道，进入一个分支，立刻就会进入另外一个空间通道，之前我侥幸用这种方式，甩掉了一个很恐怖的东西。”

    “恐怖的东西？是什么？”

    “你不会想知道的......”

    陈姗姗：“.........”“得抓紧时间了，因为保不齐他便会将你带入某个分支通道，我不敢靠太近，如果丢失了你们的视野，那我就帮不到你了小丫头！”

    “我知道了.......”陈姗姗吸了口气，语气尽量保持平和的开了口：“前辈？”

    “恩？咋了？”森金依旧是那副大咧咧的口气，但此时却让陈姗姗心头更加发凉。

    一个什么样的人才能把一个耿直大汉装得这般的像？那皮囊下会是怎么一副恐怖的面孔？

    越这么想，陈姗姗越心头冰寒。

    “前辈，我们就这样一直走吗？”陈姗姗一副不解的语气道：“虽然您体力充沛，我也不重，可一直这样走也多少是在消耗呀......”

    “你其实挺重的......”

    陈姗姗：“.........”

    “那个嘛，怎么说呢......”森金扣着脑袋道：“我也不知道，本大人也是第一次遇到这种情况，破局是一时间没头绪了，只能走了看看，等待对方主动了......”

    “这样呀？”陈姗姗吸了口气道：“大人放我下来吧......”

    “恩？”森金身体一顿，疑惑的回头：“干嘛？是背上的肌肉太硬膈到你了吗？”

    陈姗姗扯了扯嘴角，随即道：“是这样，我感觉周围好像有什么元素波动，想着与其这样漫无目的走着，不如探测了看看。”

    “用精神力探测这里？”森金幽幽的看向对方：“很危险的哟！”

    “总得试一试呀.......”陈姗姗苦笑道。

    “好吧......”森金顿时将陈姗姗放了下来。

    “呼......”陈姗姗长长吐了口气，随即闭上了双眼，进入了冥想状态，周边顿时响起一阵元素共鸣的嗡鸣之声。

    “咦？”森金愣了一下：“小家伙，你这元素感应力很不错呀！”

    正待再说点什么，陈姗姗突然猛地睁眼指着左前方位置：“大人，那里应该有什么东西！”

    “哦？”森金闻言看了过去，随即将手往身后伸了伸：“抓住我，我们一起过去看看......”

    可这话却没有了回应，森金周了皱眉，回头一看，却发现陈姗姗早就化为一个模糊的影子跑出去了四五米远！

    而在十米开外，明显还有另外一个影子对着陈姗姗伸出了手！

    “啧......这就麻烦了呀......”森金瞳孔冷光一闪，瞬间启动力量追了过去，结果刚一启动，一股巨大的风力袭来，直接将森金吹飞了出去！

    而陈姗姗则是头也不回的扑向杨瑞的影子。

    “走！！”

    果然，如杨瑞所言，在后十米位置，他一直都在，自己刚一靠近，便抓住自己的手带着自己飞快的朝着另外一边跑去！

    陈姗姗回头看了一眼，那被吹飞的森金瞬间追了过来，庞大的影子像一只猫一样，跑动的动作灵敏无比，一点也不像一个魁梧类型的战士，瞬间看得陈姗姗头皮发麻！

    果然.....杨瑞说得没错，森金，是有问题的！

    “姗姗，你在哪儿？”

    陈姗姗一愣，这声音......分明是杨瑞的声音！

    “听得到吗？你现在在哪儿？这边有很危险的东西，咱们得赶紧汇合才是！我跟你说，咱们那个长官肯定有问题的，你现在和他在一起吗？”

    陈姗姗：“........”

    什么情况？时空重叠了吗？

    什么叫赶紧汇合？我们不是已经汇合了吗？

    莫名的，陈姗姗抬头看去，这时候才发现，明明杨瑞已经抓住了她的手，可自己还是看不清对方的样子，唯一能看清楚的，就是抓住自己的手！

    这哪里是杨瑞的手！！

    看清楚那只手后，陈姗姗浑身鸡皮疙瘩立起，漆黑苍白、指甲修长的犹如野兽一样，像极了电影里那些僵尸的手一样！

    完了！！

    这一刻，陈姗姗浑身冰凉到了极致！

