    “喂？我说你们俩眼睛瞎了吗？那个臭乞丐怎么进去了？”季茉莉嚷嚷道。

    苏灵芝同样大为不解：“你们两个狗东西，连臭乞丐都往里面放，凭什么阻拦我们？”

    “他们有邀请函。”

    其中一名男子强忍怒意道。

    如果对方不是有可能与狄阁老有关系，如果不是对方是苏战穹的女儿。

    他们俩早就动手干掉她们了！

    “什么？”

    “你说什么？”

    “这不可能！”

    “那个臭乞丐怎么可能会有邀请函？”

    “就算有也一定是假的！”

    季茉莉和苏灵芝嚷嚷道。

    林隐突然驻足，朝弓尔弥摆了摆手。

    弓尔弥马上将包里的邀请函拿了出来。

    “睁大你们的眼睛看好了，这是什么？”

    “邀请函？”

    季茉莉和苏灵芝彻底傻了眼。

    她们眼中的废物癞蛤蟆！

    怎么会有邀请函？

    假的吧？

    “算了，尔弥，不用跟她们一般见识，走吧，庆功宴也快开始了。”林隐淡淡道。

    弓尔弥笑道：“恩师，您没去，谅他们也不敢开始！”

    “这还真有可能。”林隐朗笑道。

    师徒二人有说有笑地进入镇阳大酒店。

    这两句对话虽然短，但却蕴含了庞大的冲击力。

    季茉莉和苏灵芝瞠目结舌地望着林隐离开的背影，二女半晌才对视一眼，皆然从对方脸上看到了震惊！

    庆功宴为谁举办的？

    当然是皇尊帝师了！

    难道说——

    二女同时想到一个可怕的事情！

    不能吧？

    他——就是皇尊帝师？

    季茉莉和苏灵芝不停地摇头，当下朝门口那两名守卫质问：“喂？我问你，你知不知道刚才进去那人是谁？”

    “是不是皇尊帝师？”

    二女问出这样的话，自己都感觉好笑。

    一个废物臭乞丐怎么可能是皇尊帝师？

    “无可奉告！”

    门口守卫斩钉截铁道。

    二女被当场折了。

    “请马上离开这里！”

    “别耽误我们天狼帮开庆功宴！”

    两名守卫凶神恶煞。

    季茉莉和黄灵芝不得已只得退了回来。

    “灵芝，你就不能想想办法吗？”季茉莉心有不甘道。

    这近在咫尺了，马上就能见到皇尊帝师了。

    “我能想什么办法？你这个阁老夫人都不好使，更别说我了！”苏灵芝语气十分生硬道，“不过，茉莉，你给我句实话，那个林隐到底是什么身份？”

    在苏灵芝看来，就算林隐不是皇尊帝师，那也绝对不是季茉莉说的那样废物。

    能拿到邀请函的怎么可能是废物？

    “灵芝，你要相信我，我真没跟你说谎，那个林隐就是我们季家那个乡巴佬小姐李诗诗的情夫，从乡下来的，绝对没有什么特殊身份，更不可能是皇尊帝师！”季茉莉斩钉截铁道。

    “那他为什么会有邀请函？”

    “这我就不知道了，但我敢肯定他不是什么大人物，没准就是酒店的清洁工。”季茉莉随口解释道。

    苏灵芝打心底里也觉得林隐不是什么大佬，所以也就相信了季茉莉说的。

    “灵芝，你说咱们都在门口了，进不去，这也太可惜了，不如，你给你爸打了电话，看他有没有办法带我们进去？”

    “好吧。那我就打个电话问问。”

    苏灵芝刚才之所以没有打电话，是因为她爸跟她说过，没有特别重要的事儿，不要给他打电话，他要专心地接待皇尊帝师。

    但事已至此，她也只能求助老爸了，就像季茉莉说的那样，总不能半途而废吧，这可是马上就要见到皇尊帝师了。

    “喂？爸，那个……”

    “灵芝啊，你打来的正好，我刚要打电话找你呢，你马上来镇阳大酒店一趟，我有一个重要的任务交给你。”

    “啊？！”苏灵芝还没来得及张口恳求呢。

    “啊什么啊？让你过来，你就马上过来，皇尊帝师已经到了，我们这边需要两个侍奉皇尊帝师的婢女，别人我不放心，你赶紧过来吧，这可是一个接触皇尊帝师的好机会！对了，你不是有很多闺蜜吗？叫上一个有眼力价的，一起过来。”

    “好，我马上就过去，可是爸，门口的守卫说我没有邀请函，不让我进去！”

    “什么？你已经在镇阳大酒店了？”

    “对啊。”

    “好，我马上就过去！”

    挂断电话，几分钟后，苏战穹就急匆匆地赶了过来，跟门口的护卫交代两句，就带着季茉莉和苏灵芝进去了。

    季茉莉和苏灵芝甚至都没来得及报复他们！

    “爸，刚才在门口我们俩被一个土鳖给欺负了，您可一定为我们做主啊！”苏灵芝见到苏战穹便开始梨花带水地哭诉。

    “什么？还有这种事？在燕城还有土鳖敢欺负我苏战穹的女儿？找死！”苏战穹气得直甩衣袖，“灵芝，还有茉莉，你们俩放心，我一定帮你们出气！”

    苏灵芝和季茉莉对视一眼，二人脸上皆然挂满了笑意。

    “爸，那个土鳖溜进庆功宴了，我怕他会影响到庆功宴的举行，您想啊，万一在皇尊帝师最高兴的时候，那个土鳖突然冒出来，闯出点祸来，那不都是您的责任吗？天狼帮主肯定不会放过您的。”

    “是啊，叔叔，据我所知，那个土鳖特别喜欢闯祸，刚才我们俩那么阻止都没阻止得住，被他溜进来了。我觉得门口那两个护卫根本不称职，您应该把他们俩逐出天狼帮。”季茉莉从旁添油加醋道。

    苏战穹这一听可了不得，本来他们天狼帮主就对他有意见，毕竟这一年来，他一直跟萧别贺混，虽然没有做出什么太出格的事情，但萧别贺也总是想取代天狼帮主，这是人尽皆知的事情。

    天狼帮主心里肯定窝着火呢，如果在这时，他主管的庆功宴再出什么岔子，可还了得？

    搞不好是要掉脑袋的！

    “你们俩所言属实？”苏战穹眼底划过一抹寒意。

    “千真万确！”

    苏灵芝和季茉莉同时点头道。

    “好，你们俩跟我来，帮我指认那个臭土鳖，我这就叫人把他办了。”苏战穹面部寒霜道。

    “没问题！”

    苏灵芝和季茉莉嘴角纷纷勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    随后。

    苏战穹叫来几个得意手下，然后与苏灵芝和季茉莉进入1号宴会大厅。

    几个人刚进门，就迎面碰到了林隐。

    苏灵芝和季茉莉二话不说，当下用手指着林隐的鼻子。

    “爸，就是这个土鳖，快抓他！”

    “没错，叔叔，这个土鳖很危险，马上拿下他！”

    苏战穹：——

