    通过这几架战斗机也能看得出来，基金会并没有想象中那么强，今时不同往日，依靠着全部三星级的部队，再与鹅国基金会分部武装打起来恐怕已经完全不是一种状态了。

    王毅通过望远镜观察着前方的战场形式，蒙古国的坦克大队正在朝着自己的方向全速前进并且没有攻击的意图。

    刚刚击落那几家基金会的战斗机明显也被对方认做了友好的举动，更何况自己的兵力在这摆着。

    “既然如此，摆好阵型迎接！”

    王毅命令一下达，前排由犀牛坦克和重装甲车组成的最前排放线直接摆开让出一条道路来，为了使得蒙古军队中的老款车型和一些已经受损的坦克及时的被保护起来。

    已经做到了这个份上了，王毅自己都觉得有些感动了。

    蒙古国老司令官擦了擦额头的汗珠，看到前方这番景象，更加有些合不拢嘴了，难道这真的是增员兵力吗？

    只见在王毅的指挥下，犀牛坦克摆出一个倒着的人字形，开出口来对蒙古国的一些防御能力较差的车和伤员提供通道，而与此同时，几十辆多功能步兵车则从两侧飞快地奔袭而出，身后还跟着幻影和一些光凌坦克和重装大兵。

    王毅一只手扶着下巴，他虽然看不到具体在坦克群后面追击的实施情况，可是通过雷达站也能够获得一些视野，进行如此的战略安排，是为了实现从两侧的夹击，给后方追击的基金会部队来一个突袭。

    随着王毅的主动出击，场面一瞬间被点燃，有了王毅的军队加入，整个战争局面发生了翻天覆地的大逆转，并且规模也一下子变得宏大起来。

    隔着车窗看着窗外的老司令官被眼前这番景象惊得已经说不出话来了，那些三星级多功能步兵车的时速居然达到了160以上，这种速度别说是在战场上的重型单位，就连跑车都很难达到了。

    今天算是开了眼界了。

    “伤残车辆先进入前方部队，前排留有作战能力的坦克给我掉头！”老司令官激动的对着对讲机说道。

    此时后方追击的部队依旧没有察觉到王毅从侧面包抄而来的队伍，依旧紧追不舍，还不是的开上两炮，走过的路上每隔几米都有被击毁的老式坦克残害在原地冒着黑烟。

    而蒙古国的坦克部队此刻战士们又何尝不想好好的干上一架，现如今透过侧面的窗户，人们也都看到了窗外飞速疾驰的三星级多功能步兵车，一下子全员都再一次然起来热情。

    随着一阵清晰嘹亮的鸣笛声，蒙古国的坦克部队非常整齐有序的分流出来，完整并且保持着高攻击力的坦克同时大掉头，向后方前进，而伤残车辆和防御力较弱的则暂时向着前方由一百多辆犀牛坦克组成的防御墙后方前进。

    很快，从身后追击的敌人视角也看出了不对劲，两侧的多功能步兵车已经率先赶到，一边保持着超高的移动速度，一边疯狂的射击。

    车内的三星级狙击手可以作到在高速移动中瞄准敌方坦克的侧面玻璃，一击毙掉驾驶员。

    追击的鹅国坦克部队一下子慌乱了阵型，而紧随其后的蒙古国掉头而来的坦克也开始了对身后这片区域的狂轰滥炸。

    基金会分部这一次派出的队伍由四百多辆坦克和高机动车辆组成，虽然数量上可能还不如蒙古国这只队伍但各个装备配件上都是全面领先的，可以说以一抵三不为过。

    可是对上王毅的三星级精英部队就变得非常吃力，甚至力量根本不在一个层面上。

    面对侧面包抄来的步兵车，坦克部队迅速意识到了威胁的真正来源，两侧的火力远远高于掉头而来的蒙古国坦克，很快便把攻击目标纷纷锁定在两侧的步兵车群上。

    王毅远程指挥着这只步兵车队伍，继续在周围保持着高机动性攻击，成功躲过了许多颗坦克的炮弹。

    基金会在无可奈何之下只好摆成乌龟阵型，因为眼下继续进攻已经很难，而撤退也已经来不及了，对方的移动速度很明显更快。

    王毅接住着雷达站信号看到了这一幕，呵呵，居然摆王八阵了，可别得意的太早！

    就在这时，一大群恐怖机器人从蒙古国坦克部队和多功能步兵车的间隙穿插而来，它的移动速度快到肉眼几乎都看不清是什么事物。

    这些恐怖机器人的目标非常明确，就是在前方摆起王八阵的坦克部队，面对地面上犹如蜘蛛群一般的恐怖机器人组成的大部队，这些坦克火力全开也几乎没办法，只能隔着很远摧毁掉近四成的机器人。

    而紧接着剩下的六成恐怖机器人飞快地向王八阵袭来，依次钻进了坦克群中，几秒钟过后，刚刚还摆的好好的阵型瞬间大乱，一些坦克开始如同着了魔一般疯狂乱转，而侧面的多功能步兵车也抓住时机停下进行火力压制。

    很多坦克就在阵型原地冒起了火花，一些火花牵动着周围残害的爆炸，硝烟与火光接连不断，而王毅的队伍则几乎没有太多伤亡，仅仅是损失了十几辆多功能步兵车和一部分恐怖机器人而已。

    “指挥官！地方前排防线已经摧毁了大半，现在是否派出主力部队？”

    王毅镇定的看着前方，此刻蒙古国的伤残车辆已经受到了保护。

    “出发，所有的光凌坦克和五成的犀牛坦克立刻赶去前线作战！”

    此时此刻原地依旧有足够的兵力把手补给箱，而赶往前线的部队目前看来也是足够了，刚才和步兵车车队一同出发的重装大兵队伍此刻还没有赶到前线，而犀牛坦克和光凌坦克等组成的这第二波增员部队则速度相对快一些，一旦同时到达前线，战争应该很快就可以终结！

    期间受到重创的基金会坦克部队依旧奋力的保持阵型，在王毅的步兵车部队火力掩护之下，蒙古国反击的坦克部队也没有受到太大的伤损。

    可以说这一个掉头甚至比起径直的向前逃窜反而伤亡更少，可以说老司令官这一次算是做了一个真正明智的决定！

