    "什……什么事？"小九儿瑟瑟发抖，情不自禁远离顾初暖。

    "把外面那些人搞定。"

    "主人，你开啥玩笑，你把整个珍宝阁跟翠玉轩都给洗劫了，他们怎么可能轻易……"

    不等小九儿说完，顾初暖就打断它的话，"这点小事，哪里能难得倒蛇王之王的小九儿呢。"

    "这话听着挺舒服的，可是……你咋地不让这只蠢老虎去？"

    "它的本事哪有你大。"

    小九儿感觉她说对了，又感觉她哪儿说错了。

    不等它拒绝或者同意，顾初暖已经将它丢了出去，当挡箭招牌。

    小九儿气鼓鼓的爬起。

    没良心的主人。

    一世不如一世。

    还不如第一次失忆前疼它呢。

    抱怨归抱怨，小九儿还是幻化出本体蟒蛇王。

    一颗脑袋，也变成了三颗，五颗，七颗……九颗……

    它溜出了珍宝阁的大门。

    一看它这么大的庞然大物出来，百里世家不少弟子差点都被吓昏了过去。

    "好……好大的蛇……"

    "天啊，居然是五阶碧玉九头蟒蛇王，这蛇实力很强，快，启动杀阵，杀了它。"

    "住手，不许杀，赶紧住手。"

    百里振吓得不轻。

    他好不容易才降服头条蛇，要是被杀，那他会直接气死。

    珍宝阁外，除了百里振以外，还有百里家其他长老，比如，百里城，百里云月等等。

    所有人齐刷刷的看向百里振，尤其是百里城。

    他气得吹胡子瞪眼睛，"好啊，百里振，前段时间坊间流传不少流言，说咱们百里世家得到了一条五阶碧玉九头蟒蛇王，没想到居然是真的。"

    "那可是五阶魔兽，整整五阶，能得到那是咱们百里世家的福气。"百里振脸不红气不喘的说着，却把其他长老气得更呛。

    "是百里世家的福气，还是你孙子百里鸣的福气？这么大的事，你居然都不跟家族禀告一声，反而私自把蟒蛇王藏在珍宝阁里，你知不知道蟒蛇王有多可怕，一旦它发火反抗起来，只怕百里世家都能被它灭掉一半。"

    "我这不是想彻底降服九头蟒蛇王，再跟家主说嘛，哪知道今天晚上它突然跑出来了。"

    "家主前几日才问我们，有没有人得到了九头蟒蛇王，那会你怎么不说？"

    "百里诚，你什么意思？莫不是你看我得到蟒蛇王，心生嫉妒，想占为己有吧。"

    "你区区四阶，如何降服五阶魔兽？就算你降服了，那也有咱们百里世家的驭兽师替你出面。既然如此，那蟒蛇王就是百里家族的，最后让谁跟蟒蛇王缔结契约，得看家主的意见。"

    "我费了那么大的劲才得到蟒蛇王，谁敢跟我抢，我就跟谁拼命。"

    百里振与百里诚越吵越凶。

    百里云月只能当和事佬。

    "行了行了，二位不要再吵了，还是先查清楚今天晚上究竟出了什么事吧。"

    两人气哼哼的散了。

    堂堂四大家族之一的百里世家，翠玉轩居然被人给洗劫了。

    而怎么洗劫的，贼人又是谁，他们竟然到现在都没头绪。

    百里世家派人想进珍宝阁。

    小九儿一百多米的庞大身躯挡在门口，愣是不让任何人进去。

