    府域深渊，茫茫无边，暴乱的混沌气息，化为肉眼可见，五颜六色的光束在流淌着，异常神秘。

    “那座古神遗迹，到底在哪里？”

    萧叶悬空而立，表情变得凝重起来。

    他释放出神阶意志在搜索了许久，却没有任何发现，乃至于连古神血统，都没有产生任何感应。

    “看来这座古神遗迹的确不简单，只能慢慢找了。”

    萧叶察觉到那四位金级天才，都是神色冷漠跟在自己身后，不动声色，继续搜索。

    这处府域深渊的疆域，比不得混沌神国的一府一域，大不了花费一些时间，将这里翻个底朝天。

    府域深渊的寂静，因为萧叶等人的到来而被打破。

    这里没有一寸陆地，反倒是有着成片的废墟，漂浮在深渊之中，但自古以来，充满了荒芜之感，大秦神国很少有神阶生灵，愿意闯入进来。

    因为这里非常危险。

    轰！

    在萧叶一行人飞行之际，突然远方一片废墟突然震颤了起来，只见五道漆黑的影子从中冲了出来，迅猛无比，分别朝着五大神阶天才袭杀而去。

    “哼！”

    五大神阶天才早已有所警觉，见此反应迅速。

    萧叶神体移动，躲开这一击，随后抬起脚掌，朝着杀到眼前的黑影踩去。

    轰！

    恐怖的神力，以脚掌为支点爆发了出去。

    然而，恐怖的事情发生了。

    这足以轻易踩碎中位真神境的一脚，居然只是让那黑影轻轻一颤，其后像是毒蛇一般缠绕，继续朝着萧叶袭来。

    嗖！

    萧叶催动低等空间神通，这才闪避了开去，目光扫去，这才看清楚袭杀他们的，居然是一条条蔓藤。

    看起来只是普通的植物，但却坚韧到不可想象！

    放眼看去，另外四位金级天才也被弄得有些狼狈，站稳脚跟后，都是施展神通，这才将袭杀到面前的藤蔓摧毁。

    轰隆隆！

    此刻，远方的那片废墟被冲开，从内冲出一个庞然大物。

    其通体簇拥着一株株蔓藤，笼罩了方圆数千里，中间位置生长着一朵漆黑的花，花蕊中生有一颗颗眸子，通体缭绕着混沌气息。

    唰唰唰！

    更多的蔓藤冲出，像是一条条巨蟒一般，朝着萧叶等人袭杀而来。

    “这难道就是混沌世界中的先天生灵？”萧叶满脸的震撼之色。

    混沌世界中的神灵，绝大部分都是在一级世界，通过后天修炼而成的，先天神灵极度罕见，屹立在混沌世界最高峰。

    而在先天神灵之下，还有直接在混沌世界降生的先天生灵，同样是混沌世界的原住民，但未必都踏入神阶了。

    就比如眼前这朵被蔓藤缠绕的黑花，看上去不过是圣阶巅峰，但却强悍到了这等地步。

    “杀！”

    萧叶不敢大意，浩瀚的神力汹涌澎湃，随同他催动阴阳神通冲出，终于将杀向自己的藤蔓全部摧毁。

    这才混战，持续了数十息时间。

    五大神阶天才不断出手，伴随着一道惨烈的哀鸣之声，这才将那朵黑色的花给轰碎。

    “只是圣阶巅峰的先天生灵，就如此可怕了，要是先天神灵，该有多么的恐怖啊！”

    萧叶依旧心有余悸，第一次见识到，在混沌世界，能冠以‘先天’二字，是何等的可怕。

    同境界的后天生灵和先天生灵，后者完全可以秒杀前者。

    虚神踏入这里，绝对会死无全尸。

    经此一役，萧叶等人更加谨慎和小心了，继续朝着府域深渊深处而去。

    果不其然，这只是开端而已。

    接下来，一行五大神阶天才，再次遭遇了好几种，稀奇古怪的生灵截杀，但他们都有惊无险的闯了过去。

    值得一提的是，在这个过程中，屠乾罡等四位金级天才，让萧叶走在最前方。

    一旦遭受先天生灵的袭杀，萧叶自然是首当其冲。

    “哼，看来这四个金级天才，的确是想要让我死在这里啊，可在没有找到古神遗迹之前，他们估计还不敢让我死去。”

    萧叶心头冷笑，也不在意，而是刻意压制实力。

    转眼，一行人进入府域深渊已经达到五年之久了，而在这般搜索下，萧叶的古神血统，终于有了一丝模糊的感应。

    并非是找到了那座古神遗迹，而是对于另外一尊，继承古神血统天才的感应。

    大秦神国的神阶生灵，很少敢闯入这里，而且还身负古神血统，自然毋庸置疑。

    是枯墟亲子留下的气息！

    这可是一位，继承了五星等级古神血统的天才！

    这样的发现，让萧叶极为振奋。

    依照这种感应进行追寻，萧叶终于发现了一些战斗痕迹，非常的古老了，足足有数千年之久，形成了指引之力，在引导着他们前行。

    越是深入，他们发现的战斗痕迹就越多，最终引导他们停在了某处。

    在他们眼前，荒芜的虚空中，出现了一座巨大的圆形盆地，四周环绕着一棵棵参天大树。

    五大神阶天才停在这里，都是释放出神阶意志，朝着盆地中探测而去，结果发现的，却只是普普通通的沼泽而已。

    连先天生灵都不曾见到，显得很是死寂。

    “枯墟大人亲子留下的痕迹，消失在了这里，说明他肯定是从这里，进入了那座古神遗迹。”

    “既然那座古神遗迹会随时移动，那我们就在这里等着碰碰运气吧。”

    一位金级天才冷酷开口道。

    他名为‘麒麟子’，拥有麒麟身，麒麟之火笼罩着神体，让四周的混沌虚空都在扭曲，让萧叶眼神一凝。

    他早就看出来了，这位麒麟子乃是四位金级天才中最强的存在，其神龙值高达恐怖的五百万。

    要知道，在大秦神都中，要成为传说级身份的天才，太难太难了，需要累积千万神龙值，才能达到门槛。

    而麒麟子已经累积了五百万，非常有希望冲击传说级。

    果不其然，麒麟子话音一出，顿时另外三位金级天才都点了点头，

    屠乾罡则是冷冷看了萧叶一眼，就飞到了一旁静静等候。

    顿时，圆形盆地附近一片宁静。

    萧叶也找了颗苍天大树栖身，一边等待，一边引动血界中的古神初代神源之血，进行感应。

    而这样的等待，仅仅持续了十年。

    “我们果然等到古神遗迹了吗？”

    这一天，萧叶猛然睁开双眼，满脸的震撼之色。

    {第一更到！}

