    第320章 ，我请你吃面

    “何雨水？”

    林阳正大口吃着面条儿，呼噜声不断，不过，就在此时，他却是听到了有人在敲门，并且还在说话。

    而他，还是很快就听出了这来人是谁！

    “她怎么来了？”

    “而且, 还是这会儿来……”

    林阳的眉头皱起，这的确是他所疑惑不解的地方。

    他跟何雨水的交往，也才不过是屈指可数的那么两次。

    而从这仅有的两次交往来说，何雨水留给林阳的印象，却是一个很不错的印象。

    起码，何雨水这个女子, 可是比他哥明智多了。

    而且还是明智太多了。

    何雨柱就是个糊涂蛋，虽然他并不傻，有时候还会表现得比较鸡贼，但是，这一切的前提是——

    不能遇到女人！

    尤其是不能遇到像秦淮茹那样的女人。

    不然的话，何雨柱马上就会变得智商欠费，简直就连三岁孩子都不如了。

    然后嘛，被女人给玩得团团转，也就不足为奇了。

    说何雨柱是糊涂蛋都是高看他了。

    相比之下，这个何雨水，简直就比何雨柱聪明了简直不要太多。

    知道这院子里压根儿就没好人，何雨水从来就跟这院子里的人不掺和。

    原剧中，她在出嫁之前，一直都是跟院子里的人保持了一种距离。

    这让何雨水从没有受过院子里任何一个人的伤害。

    哪怕就是跟亲哥何雨柱之间，何雨水也是能够划清界限，保持一种距离的。

    比如，何雨水的屋子，何雨柱就是不能轻易进去的。

    而这，毫无疑问，表现出来的，就是何雨水的明智了。

    可以说, 在这禽兽遍地的院子里，何雨水一个柔弱的女孩子，愣是以自己的聪明智慧，保护住了自己。

    为自己保住了一片天。

    而现在呢，随着林阳的穿越而来，从他跟何雨水那仅有的两次交往中，他也是深刻地感受到了，何雨水这个女子的不简单。

    第一次，何雨水跟林阳交往，虽然并没有直截了当地说，她就是为何雨柱争取医药费来了。

    但是，何雨水的来意，绝对就是来找他要医药费的。

    在被他给拒绝之后，何雨水表现得很平静，并没有过多的表示。

    甚至于，就连情绪的波动都是看不出来。

    何雨水就默默接受了这个事实，并且，不再多说一句话。

    因为她很清楚，既然林阳表明了态度, 决意不给赔付医药费，那么，何雨水再多说什么，那都是多余的。

    说了也不能逼迫林阳让步，反而只会让何雨水自己下不了台。

    所以，何雨水果断而又明智地选择了就此打住。

    虽然这让她没能为何雨柱争取到医药费，但是，这也让她自己没有下不了台。

    可以说，这仍旧是一种较量。

    只不过这种较量是点到为止，充满了睿智与分寸的。

    事情可行则行，不可行则止。

    从始至终都是不失主动的。

    也没有什么恼羞成怒，死缠烂打之类的表现出现，被人看不起，甚至是被人耻笑。

    这不是明智又是什么？

    而在第二次的交往中，何雨水是受娄晓娥之托，传话给林阳。

    按说，如果何雨水是一般女子，囿于她哥跟林阳，跟娄晓娥之间的仇恨与过节，她是完全可以不把娄晓娥的那种托付放在眼里的。

    她甚至可以把这种托付不当回事，直接就给抛诸脑后。

    也就是说，她压根儿不需要为娄晓娥传话，那样的话，林阳就会为不知道娄晓娥的去向而着急。

    而何雨水，完全就可以把这个事情，看做是给亲哥报了一下仇。

    她是可以在暗中得意一下的。

    然而，何雨水却是并没有这么做。

    何雨水反而是受人之托，忠人之事。

    她把娄晓娥拜托给她的话，原原本本地转告给了林阳。

    并且，她还明说，她可以不转告林阳的。

    但是，她并不是一个言而无信的人。

    答应了别人事情，她一定会办到。

    她这是受人之托，忠人之事。

    这就让林阳心头暖暖的，对何雨水，那是存了一个感激的。

    同时，这就让林阳觉得，他这是欠了何雨水一个人情。

    而林阳，也是直在心头感叹，何雨水这女子不简单。

    “所以，何雨水此时来找我，肯定是有事，而且还是很重要的事。”

    林阳心里，直接是有了这种判断。

    接着，他起身，擦了一把嘴，走过来，就给何雨水开门。

    屋门在吱呀声中缓缓打开。

    而随着屋门的打开，屋子里的电灯光，也是跟着铺出来，仿佛是在地上形成了一道金色的地毯似的。

    “是你？”

    “这么晚来找我，有事吗？”

    林阳赶紧问道。

    何雨水低下了头，被电灯光映照得白白净净的小脸儿上，有着一抹女子所特有的羞涩之意。

    “能进你屋里说吗？”

    何雨水声音很低地说道。

    “哦，请进。”

    林阳赶紧打开屋门，将身让在一边，一手做了个请的手势，说道。

    何雨水走了进来。

    但是，她的鼻腔里也就嗅到了一种香味。

    这是香油的清香，同时，还有美食的醇香饱含在其中。

    极为诱人。

    “好香。”

    何雨水看向了桌子上的面条儿，咽了下口水，不自觉地失声叫道。

    不用怀疑，这样的一碗鸡蛋面条儿，对于何雨水的吸引力的强大。

    她是很难得吃上一顿好的饭菜的。

    在何雨柱当食堂大厨的时候，何雨水是基本上吃不到她亲哥带回来的饭盒儿的。

    道理很简单，何雨柱带回来的那些饭盒儿，都是被秦淮茹给弄走了。

    有时候都是不等何雨柱回到家，秦淮茹就等在院子门前了。

    等到何雨柱回到家，也就是两手空空了。

    何雨柱自己都没得吃，更别说何雨水了。

    何雨水为此，也的确是对何雨柱发过牢骚，表达过不满。

    然而，这都没用，尽管何雨柱一再表示，明天一定会给何雨水带回饭盒儿来。

    可是，明日复明日，明日何其多！

    直到何雨柱的大厨之位被林阳所取代，何雨水也是没能吃到过何雨柱带给她的饭盒儿。

    何雨柱失去了大厨之位之后，秦淮茹都是吃不到饭盒儿了，更别说何雨水了。

    所以，一直以来，何雨水所吃的，也就是馍馍窝头咸菜疙瘩，再配一碗小米粥儿。

    吃得好才怪了！

    对于何雨水而言，此时眼前的这一碗鸡蛋面条儿，就说是能够让她怦然心动的。

    这也是毫不为过。

    “我这里还有一碗面条儿，正好儿没人吃，我又吃不了。”

    “感谢你前天替晓娥转话给我，作为感谢，我请你吃这碗面。”

    林阳说着话，已经是拿起桌子上另一个瓷碗，就把砂锅里的面条儿盛出来，放上一双新筷子，将之放在桌子的另一边，然后，他看向何雨水，正色地发出邀请道。

    (本章完)

