    “为什么！”

    林克一怔，关馨明显对中医很感兴趣的样子，怎么这么讨厌这家医馆。

    “哪有那么多为什么，赶紧走吧，是不是想我以后都不理你了，我这人说到做到的。”关馨恼怒道。

    “那好吧！”林克毕竟吃了关馨的嘴短，只能听她的了。

    不过两人还未走远，济世堂门口突然一阵喧嚣。

    “医生，求求你救救我儿子吧，他才十岁！”一个中年男子跪在地上，死死地抱着一个穿着一个穿着济世堂衣服的人。

    被抱着的人叫刘仁贵，是济世堂的一名中医。

    “我不是说了么，你儿子没救了，回家准备后事吧！”

    “可他昨天还活蹦乱跳的！”中年男子不甘心，此时他儿子就静静地躺在旁边的担架上，小脸煞白，似乎连呼吸都没有了。

    “他这种病本来就是反复无常的，赶紧走，别妨碍我们做生意！”刘仁贵不耐烦地说，一脚把中年男子踢开了。

    “哪有你们这样的，我们都在你们这里看了这么久的病了，凭什么把我们赶出来，各位给我们评评理！”病人家属都有些愤愤不平地说。

    “什么妙手仁心，居然还把病人往外赶呢，这么小的孩子，多可怜啊！”周围的人纷纷停下了脚步，一脸谴责，其中还包括想要来济世堂看病的人。

    见状，济世堂的眉头微皱，可不能败坏了济世堂的名声，“各位，我们这里是医馆，不是善堂，看病总不能不给钱吧，我们医生也是要吃饭的，你问问他们，有钱给吗？”

    闻言，周围的人都摇了摇头，这也是没办法的事情，也不能怪人家医馆。

    “可我们早上刚给了钱的！”中年男子还不想放弃，他们已经在济世堂治了好几年了，钱花了不少，现在居然还被赶出来了。

    “那是以前欠的，非要进去也可以，二十万，我亲自抱你儿子进去！”刘仁贵冷笑道，其实这个病人的病情已经恶化了，根本救不活，他们可不想有人死在医馆里。

    “二十万……”中年男子有些绝望，这些年陆陆续续几十万进去了，现在哪里一口气拿得出二十万来。

    今天早上他们刚交了十万，可晚上就连人带东西被扔了出来。

    “你可别嫌贵，你儿子得的是绝症，要不是我们全力救治，早死了。你也不去打听一下，我们这里已经够便宜了！赶紧走，不然我叫人了！”

    刘仁贵愈发不耐烦了，他们济世堂每天那么多病人，自然不乏闹事的，所以特意请了一批安保人员。

    当然了，其实就是些社会闲散人员，说白了就是打手。

    看着不远处那些一脸痞气的保安，老实巴交的中年男子也不敢反驳。

    “刘仁贵，你凭什么把病人赶出来！”

    本来要走的关馨看见这一幕，直接就冲了上去。

    她一直看不惯济世堂的作风，加上又喝了酒，胆子大了许多。

    “哟，这不是关老的孙女么，怎么，护士不好干了，到我们济世堂要饭来了？”刘仁贵一愣，大笑道：“关老那可是一代名医，居然培养出了一个小护士，我看他死都不能瞑目了。”

    “你……”关馨气得面色通红，咬牙说道：“你们济世堂打着妙手仁心的招牌，就应该救死扶伤，把病人往外赶就不对。”

    “切，救死扶伤不要成本的吗，都像他们这样，我们济世堂早就关门大吉了，再说了，我这也是为他们好，这小孩的病根本就治不好了，没必要往里面砸钱了！”刘仁贵不屑地说。

    “那你们早上怎么不这么说！”中年男子恼怒道。

    “我要是早上说了，你还肯乖乖地把医药费交上吗，你们这样的我见多了，能赖账就赖账，典型的无赖，我穷我有理！”刘仁贵冷哼道。

    “你们这就是草菅人命，根本不配当医生！”关馨一脸气愤，就算没钱，也不能把人病人赶出来吧。

    “我们配不配已经很明显了吧，倒是你们悬壶居，一个病人都没有，居然还死撑着！”刘仁贵大笑道。

    关馨气的都有些发抖了，可刘仁贵说的也是事实。

    “小姑娘，你要真同情他们，就别光耍嘴皮子了，帮他们把医药费交了呗，二十万，也不多！”刘仁贵又说道。

    “二十万！”林克一惊，这也太贵了吧。

    “我哪有那么多钱！”关馨咬牙道，二十万，济世堂还真敢开口。

    “没钱还那么多废话，都傻站着干什么，还不过来把他们给我撵走，耽误我做生意！”刘仁贵不耐烦地摆了摆手，那些个打手立刻摩拳擦掌的上来了。

    这时候，担架上的小孩突然剧烈痉挛起来，原来煞白的脸瞬间涨成了绛紫色，一脸的痛苦。

    “看来这小孩是保不住了！”见状，众人皆是惋惜地摇了摇头，这世界上最无药可医的，其实就是穷病。

    “谁……谁能救救我儿子！”中年男子面色大变，跪在地上不断地磕头。

    “要死死远点，真特么晦气！”刘仁贵面色十分难看，人要真死这里了，搞不好会很麻烦。

    他使了个眼色，那些个打手立刻上前，准备把人给赶走。

    “我是医生，让我来试试！”关馨说着，冲到担架旁边，开始做各种检查。

    “停！”

    见状，刘仁贵连忙让打手停手，“小姑娘，我劝你清楚了，这小孩已经不行了，万一被你搞出什么毛病，我们可不负责。”

    “放心，我清楚自己在干什么！”关馨毫不犹豫地说，她现在虽然只是护士，但毕竟是医务工作者，绝对不会见死不救。

    “好，小姑娘果然有魄力！”刘仁贵心里大喜，不愧是关老的孙女，实在是太傻了，居然主动帮他们撇清关系，“各位，大家可都看见了，现在是她在给这小孩治病，出了事和我们没有任何关系！”

    闻言，不少人都摇了摇头，这年头，谁不是不求有功但求无过。

    那小孩明显都不行了关馨还要上，摆明了给自己找不自在。

    要是遇到明白事理的人还好说，万一遇见那些无赖搞不好会搭上一辈子。

    “姑娘，你真会治病吗？”中年男子眼中再次燃起了一丝希望，但却难免会有些怀疑。

    “嗯，我是同协医院的护士！”关馨点了点头，手里的动作却没停下，而且很是熟练。

    一旁的林克认真的看着关馨，这个女孩对医生明显有着相当强的执着。

