    “那你想怎么样？”言子翼眉头一挑，谨慎地反问道。

    严睿宽眸中算计的光芒一闪而过，阴冷地启唇：“很简单，你带八千万现金一个人过来见我！再亲自把我平安送出去！我就告诉你他们的下落！”

    “八千万？”言子翼目光一顿，眉头皱起。

    “怎么，不是林可媚的性命连区区八千万都不值吧？”严睿宽阴阳怪气地嘲弄。

    “只是我一时半会，去哪给你弄八千万现金，支票行不行？”言子翼有些为难地说。

    “不行，我就要现金，今天中午就要，你要是凑不到的话，就等着给你心爱女人收尸吧。”严睿宽怒气冲冲地吼道，语气丝毫没有商量的余地。

    言子翼握住手机的五指扣紧。

    严睿宽既然已经把条件明着提出来了，他是亡命之徒，什么事情都可能做得出来。

    “记得，是要你自己一个人过来见我！我一会把地址发给你，要是我发现你带了其他人过来，或者提前报警，别怪我对你的女人不客气。”严睿宽冷冽地警告。

    说完就挂断了电话。

    言子翼很快就收到了严睿宽发给他的地址，正是那个居民区。

    他立即拿起手机，给私人银行的经理打了电话，要他无论如何，必须在今天中午之前，帮他凑齐八千万现金，他有急用。

    *

    落地窗前，夏宇泽笔挺的身子正站在那里，目光眺望着窗外。

    可是他却无心欣赏窗外的风景，心情复杂而沉重。

    自从昨晚言子翼给他打电话，询问他林可媚的下落后，他就知道不好了，肯定是出事了。

    如果林可媚不是真的出事的话，不会连言子翼也找不到她。

    而他的人之前也跟他汇报说，林可媚的父亲林镇雄突然在医院里失踪了。

    他们父女俩先后失踪，肯定有重大情况。

    于是他昨夜就派人悄悄地跟踪了言子翼。

    快到中午的时候，他的人给他打来了汇报电话。

    “夏少爷，我查到言少爷正秘密让银行经理给他凑巨额现金，应该是有急用。”

    “嗯，你继续盯着言子翼，不要让他发现了，一有情况马上跟我汇报！”夏宇泽沉声命令。

    “是！”

    夏宇泽挂了电话，便给自己相熟的刑侦大队长打了电话。

    *

    林可媚的梦里，回到了她的小时候。

    那时候她是父母亲手心里的掌上明珠，是林家唯一的大小姐。

    每年她的生日都会大办。

    她每次都是穿着高定的蓬蓬裙，如公主一般，惹得全场的人瞩目。

    她就是父母的重心，所有人关注的焦点。

    林可媚正梦着呢，忽然所有的场景都开始坍塌，一切变得不再一样了。

    “啪啪！”脸颊火辣辣的痛，有人正在用力地拍打着她的脸。

    “醒醒，醒一醒！”

    林可媚睁开眼，映入她眼帘的是严睿宽那张熟悉又可恨的老脸。

    “你终于醒了？”严睿宽冷笑着看着她：“你这一觉睡得还挺沉的。”

    林可媚回到了现实，刚想坐起身来，却发现自己的手脚都已经被绑住了。

    “你们干嘛绑着我？放开我！”她下意识地挣扎。

    “绑着你，你一会才会老实！”严睿宽眼神精锐，阴沉地口吻。

    “你到底想干什么？”林可媚愤怒地瞪向他。

    “不想干什么？只是想为自己走出一条生路而已，一会你的男人言子翼会过来！”严睿宽轻声一笑，幽深地眸光若有似无地瞟向她。

    林可媚心下一震，咬牙怒斥：“你利用我，把言子翼也叫来这里？”

    “我跟他说，让他带八千万现金过来，再放我离开S市，我就告诉他你的下落。”严睿宽不紧不慢道。

    “你会这么好心？”林可媚冷哼一声，提出质疑。

    “我当然不会这么好心！”严睿宽索性承认了他的意图，眼底闪烁着一抹阴鸷的光泽：“他们言家的势力我很了解，恐怕我前脚才刚离开S市，后脚这八千万就没命花了。”

    林可媚眯起双眼：“所以你利用我把言子翼叫来这里，是另有目的？”

    “我现在等于是同时跟你们林家跟言家翻脸了，如果你们两家继续得势，我以后肯定没有好日子过，与其这样，不如放手一搏。”严睿宽的眼底掠过一抹决然。

    “博什么？”林可媚心下微沉，忽然浮现出一股不祥的预感。

    严睿宽稍稍凑近她，眼神倏然深意了一些：“你说若是言家的未来太子爷失踪了，或者下落不明这样的消息散布了出去？会不会对言家的股价造成震荡性的影响？”

    林可媚瞬间皱紧眉头：“所以你真正的目的，只要打击言家的股市，从中获利。”

    “我已经事先都安排好了，只等着言氏的股价大跌，我就低价买进，说不定我还可以晋升成言氏的董事。”严睿宽挺直了脊背，嘴角的弧度愈发肆意了。

    “你休想你……”林可媚瞪着他，激动地大吼。

    就在这时候，严睿宽的一个手下冲了进来：“严老，言家那小子来了！”

    “他人到哪了？”严睿宽瞅了一眼林可媚，表情阴森。

    “就在前面的一个路口，他的车开不进来，他只能下车走过来，估计再过五分钟人就到了。”那手下回禀。

    “看到他有没有带其他人过来？”严睿宽不放心地问。

    “没有，就他一个人！”

    “好，我们去会会他。”严睿宽兴奋的说，刚要起身离开，突然又像是想什么，转过头来。

    “可媚，你最好乖乖留在这间卧室里，不要随便出声，若是坏了我的好事，我可饶不了你跟你的父亲！”严睿宽凶狠地警告，说完就转身离开了。

    林可媚痛苦地闭上双眼，心中暗自着急着。

    言子翼怎么这么傻，真的一个人为了她来了？

    他知不知道，严睿宽的目的可不仅仅只是要八千万这么简单，他这次是想搅拨商界风云，玩把大的。

    甚至杀了言子翼都有可能。

    不行，她不能眼睁睁地看着严睿宽作恶。

    她必须要自救，也要救她父亲，救言子翼……

