    叶素心震惊的看着秦凌云，心中翻起滔天骇浪！

    秦凌云，就这么果断的答应了？

    甚至连想都没想！

    一个女人，真的比一具绝世体质还要重要？

    她焦急的看向秦凌云，心中升起无数个想法。

    此时，就连空中的星辰巨棺，也沉默了片刻。

    裂天帝也没有想到，这个小子竟然答应的如此痛快。

    他并不认为，对方不知道这体质有多逆天。

    能修炼到神王境，肯定知道无上神体的恐怖。

    无论谁能获得此体，都会当命去珍惜。

    可面前的这个小家伙，竟然不惜用无上神体，去换自己的妻子。

    那唯一的解释就是，在他心中，阙傲雪比他的命还要重要！

    “我倒是小看你了。”

    裂天帝感慨一声，随手布下禁制，将叶素心众女阻挡在外。

    紧接着，星辰巨棺中走出一名赤膊中年男子！

    他披头散发，青筋结虬，周身流转着玄奥的符文，光是气势，就让空间开始扭曲起来！

    半帝之境，真正的一人之下，万人之上！

    随后，他轻轻一招，秦凌云的身体就不受控制的向前飞去！

    “无上神体孕育无上神力，无上神力构筑无上神体。”

    “神力，所有力量的本源。”

    “如我获得此体，便可在千年后重生，走出鬼哭崖，再次征战！”

    裂天帝自言自语，微微颤抖的双肩，显示出一尊半帝的不平静。

    “希望你能信守诺言。”

    自己的无上神体马上就要拱手易人，但秦凌云依旧面无波澜。

    走到现在，他已经明白很多事情。

    无上神体虽然逆天，但没了它，自己自信依旧可以走出一条无敌之路！

    而且，这天下只有一个阙傲雪！

    别说区区无上神体，哪怕是要他的命，秦凌云都不会皱下眉头！

    “我贵为半帝，当然不会食言。”

    裂天帝缓缓将手放在秦凌云的头顶。

    轰！

    刹那间，一股磅礴的力量从他的身体中涌出，化为无穷符文，汇入裂天帝的手掌之中。

    秦凌云只觉得一股撕心裂肺的疼痛充斥全身，仿佛灵魂都要被抽离，简直比千刀万剐还要让人难以忍受。

    随着无上神力被疯狂的抽取，他的血液也不再沸腾，骨骼开始稀疏，毛发脱落，身体也不复之前的光泽。

    无上神力构筑无上神体。

    没有了无上神力的滋养，秦凌云的肉身，已经开始渐渐凡化。

    嗡！

    就在这时！

    他的身体突然绽放出莹莹玉光，一股可怕的法则力量咆哮而出，犹如汪洋大海，向裂天帝狂卷而去！

    为了承受这股撕扯灵魂般的疼痛，秦凌云不由自主的运转起体源和力量法则。

    “这是……！？”

    裂天帝睁大眼睛，随后打散了冲向自己的力量法则。

    他并不是因为对方敢攻击他而惊讶。

    而是因为，这个家伙所用的法则，是如此的熟悉！

    力量法则！

    裂天帝手一松，秦凌云就那么直接掉到地上。

    “呼，呼~”

    秦凌云浑身是汗，仿佛从鬼门关走了一圈。

    随后，他疑惑的抬起头，看向有些失神的裂天帝，不明白对方为什么突然收手了。

    他能清晰的感觉到，无上神力还在自己体内，虽然被抽取了一部分，但过些时日就能自己恢复了。

    “你的力量法则，还有体源，是谁传授给你的？”裂天帝紧紧的盯着秦凌云。

    “难道，这裂天帝和那道身影，有渊源不成？”看着有些激动的裂天帝，秦凌云心思不断流转。

    当初他第一次无上神力和无上神体相互融合，彻底激活这逆天体质后，系统赠与他炼体术《体源》，功法《诸神黄昏》和力量法则。

    每次领悟和使用这些力量时，他总会隐隐约约看见在一处上古战场中，一尊顶天立地的身影力压八荒，血战诸强的画面。

    据他推算，自己的心法，功法和法则，应该是来自那道身影的传承。

    此时再见裂天帝激动的样子，如果说他不认识那道身影，打死秦凌云都不信！

    但二人是什么关系，是敌是友？

    他又猜不出来。

    “死马当活马医了！”秦凌云心一横。

    自己和那道身影的关系，是他今日能否保留住无上神体的唯一转机！

    想到这里，秦凌云看向裂天帝。

    “我现在所使用的力量，是来自他的传承。”

    “力量法则，体源，还有……诸神黄昏！”

    说完，一片瞭望无际的上古战场，从秦凌云身后显化，弥散着古老而沧桑的气息。

