    楼月轻咳一声，朱郎中这才发觉自己居然直起了身子，连忙又伏跪下去，小声道：“便是由此，小人笃定他们二人乃有隐情。”

    “那娘子是否怀了身孕，是否足月？”这时，一直没有开口的裴渊忽而问道。

    朱郎中忙道：“要摸孕脉，官长且挺小人说，小人有祖传绝学……”

    楼月不耐烦打断：“到底怀了不曾？”

    “怀了！”朱郎中赶紧道，“根据小人的祖传绝学……”

    “几个月了？”

    “还未足月，小人……”

    楼月对他做了个噤声的手势：“让你说话再说。”说罢，看向裴渊。

    裴渊又问：“那二人除了问诊，还说了什么？”

    朱郎中忙道：“说了可多了！”而后，他絮絮叨叨地列举，都是些无足轻重之事。

    裴渊看向孙焕，道：“接下来你和阿月一道审。”

    楼月干笑两声：“凤亭一人看就够了吧？”

    裴渊扫了他一眼，不容辩驳，飘然离去。

    堂上的声音隐隐传来，裴渊在书房里坐下，研墨提笔，在纸上将几日来的线索细细梳理。

    若无意外，现在跟薛鸾在一起的是鄂伦，若找到鄂伦，兴许就能找到薛鸾。

    但应该还有第四人。如果珠儿怀了鄂伦的孩子，鄂伦不至于杀了珠儿。

    这果断地杀掉珠儿的第四人又是谁？

    裴渊总觉得，有一个更深的意图尚未被察觉。

    静坐片刻，他忽而从门外传来两道急促的脚步声。

    抬头看去，是孙焕和晚云正快步过来。

    静坐片刻，他忽而听到门外传来一道急促的脚步声。

    抬头看去，是晚云正快步过来。

    “阿兄！我有消息！”她兴冲冲的，双眼发亮。

    她进门就道，“方才我拿那戎人的画像去回春堂，正巧有个郎中说见过此人。”

    “哦？”裴渊怔了怔，没想到她居然还问到了消息，随即招手唤她过来，问，“郎中说了什么？”

    晚云提着裙摆，跪坐在案前，道：“我起初听闻此事，以为那戎人为了珠儿的孕事而去了，结果却不是。”晚云说，“他只向郎中问了一事，甚是奇怪。”

    “何事？”

    “他问，河西道上最好的医馆是哪家，还有最好的郎中是谁？”晚云说道，“阿兄细细品品这句话。我觉得若是孕事不至于如此，听起来倒像是得了绝症？”

    裴渊想了想，颔首：“是有这个意思。”

    “阿兄猜那郎中如何回答？”晚云扬起个自豪地笑，“他说，自然是仁济堂凉州分号的大主事方庆！”

    裴渊一听，目光一震，既然提到了凉州和方庆……“而后呢？”他赶紧问。

    “那戎人听罢，旋即又问，凉州怎么去？郎中答沿官道往东，大约一千六百里，快马需半个月。”

    果然。

    晚云愈加兴奋，拉着裴渊的手，“而后那戎人又问了一事，这话可是重中之重，阿兄可要听好了。”

    裴渊含笑道：“我听着。”

    晚云嘻嘻一笑：“那人问，往关中是否经过凉州？”

    她煞有介事地重复了一次，而后道：“听起来，他竟是要去关中。”

    “去关中？”这时，门外传来一个声音，“那岂不是去京师？”

    二人看去，却见是孙焕走了进来。

    “这我就看不懂了，薛鸾被就要回京师，缘何千里迢迢地劫回去？”

    裴渊沉吟，也觉一时理不出头绪，问晚云：“那戎人是何时去回春堂的？”

    “就知道阿兄要问。”晚云道，“我打探好，正正是事发前一日。”

    裴渊赞许地摸摸她的脑袋。

    孙焕在一旁看着，抖落一身鸡皮疙瘩。

    “老九要不听听我的消息？”他插嘴道。

    裴渊转头看过来：“但说便是。”

    孙焕道：“那姓朱的郎中，在我和阿月审问之下，啰啰嗦嗦地演了一大通，幸而我等耐心听罢，得知了一件事。那叫鄂伦的戎人离开之后，过了三日，竟然又回去找了那郎中。”

    裴渊蹙眉道：“第二日瓜州府已经开始戒备，鄂伦倒是胆大。”

    “他兴许是没有别的办法。”孙焕道：“朱郎中说，他受伤了。而方才你也听朱郎中说了，他家地处偏僻，鄂伦大约料想官府一时半会查不到那里去，便去找朱郎中疗伤。至于受伤的原因，我猜想是否与破庙中的打斗有关。”

    裴渊却摇摇头：“可既然如此，他为何第二日还回来？他们不是该尽快离开瓜州么？”

    三人陷入沉默。

    晚云抿了抿唇，小声道：“我觉得……一日的时间往返沙州，正好够个来回。”

    孙焕明白她的意思，干笑两声：“真敢想啊。云妹是说，鄂伦去沙州杀了珠儿？”

    “大胆是大胆了些，却也并非全无可能。”晚云理直气壮，“若非如此，那他们便只能藏身在瓜州城周围。要想在一日之内成事，只有这两个办法。”

    孙焕道：“瓜州府已经仔细搜寻过周边的村庄，并无所获。除非他们打算夜宿荒野，否则并无可能。”

    晚云疑惑道：“那就说明，几人离开瓜州就分开了。有一队人马带着薛鸾往东，而鄂伦不知何故，落了单，不曾再跟薛鸾同行。而去往京师和凉州，都是鄂伦自己的打算？”

    “这些都是猜测，若要落实，还须实证。”裴渊道，“但无论如何，找到鄂伦和找薛鸾，两件事都要做。”

    孙焕道：“若是鄂伦落单，当下按照脚程推测，他该差不多要道肃州了，官府的悬赏令兴许追不上。”

    晚云随即道：“不如我替阿兄跑一趟。我不在各州府停留，直奔凉州。若他当真要去仁济堂，我可与师伯商议，在仁济堂拦住他。”

    裴渊摇头：“此事，我会派阿月去就是了，不必你去。”

    “若是别的事，阿月自然能做，但牵扯到仁济堂便不一样了。”晚云坚持道，“方师伯那性情，阿月怕是支不动他做事。如果我出面，软磨硬泡一番，兴许还能让师伯叫甘州和肃州的分号也一并帮忙。阿兄若不放心，让阿月随我一道去就是了。”

