
　　听见这句话，赵东瞬间怔住！

　　	也明白了这么多年，苏长天为什么会对车祸的事闭口不提！

　　	当时的车上一共五个人，除了苏菲平安无事。

　　	剩下的四个人，吴雪死了，除了苏菲，剩下的三个人全部失踪！

　　	这样的情况，能是普通的车祸？

　　	赵东问道：“既然如此，为什么说这件事跟沈谨有关系？”

　　	“就算真要追查，当年知道行程的所有人，那个姓赵的安保负责人，司机沈东鹏，包括梅姨在内，可能全都脱不开关系！”

　　	苏长明近乎咬裂嘴唇，“因为就在车祸后不久，苏晴被找到了！”

　　	“在一个杂物间内找到的，是她自己躲起来的！”

　　	“苏晴当时的原话，是沈谨让她藏在那里，说是要玩躲猫猫！”

　　	“后来，医生的检测报告也出来了，两个孩子吃了过期的食物！”

　　	“而这一切，也全都是沈谨亲手所为！”

　　	听到这里，赵东终于明白了。

　　	为什么包括魏东雨在内，都说当年的一切，沈谨可能是一个关键人物！

　　	如果苏长明说的一切都是真的，那么不管当年的车祸跟沈谨有多大的关系，这个女人一定参与了其中的一环！

　　	否则的话，以苏家的安保级别，想要带着两个孩子，从八公司的眼皮子地下堂而皇之地离开，又让苏晴毫无征兆地消失，怎么可能？

　　	最关键的，如果沈谨没有做贼心虚，为什么会无缘无故的失踪？

　　	还有，当年的司机是沈东鹏。

　　	这一切跟他又有什么关系？

　　	如果不是这对姐弟联手做局，吴雪的行踪会泄露么？

　　	至于车祸？

　　	那就更荒唐了，除了吴雪身死，苏菲侥幸逃过一劫。

　　	其他的所有人全都无故失踪，可能么？

　　	现在的关键，是沈谨为什么这么做？

　　	沈谨是苏家的二少奶奶，而且那个时候苏家正值巅峰。

　　	只要苏氏继续发展下去，不管是她还是苏晴，都可以有更好的结局！

　　	联想着苏长明之前的话，赵东明白了，因爱生恨！

　　	沈谨因为苏长天，爱而不得，这才产生了想要毁掉一切的变态想法！

　　	也只有这样才能解释得通！

　　	如果不是这样，好端端的沈谨为什么要报复苏家？为什么抛下亲生女儿？

　　	当然，赵东还有一点想不通。

　　	就算沈瑾想要报复苏家，又为什么要害死吴雪？

　　	当然，自从吴雪出事之后，苏氏跟吴家翻脸，苏家家道中落，苏氏也从巅峰开始衰败，这一点是可以肯定的！

　　	如果沈谨这么做的目的，只是为了搞垮苏长天。

　　	那么她的目的已经达到了！

　　	害死了苏长天心爱的女人，又让苏长天事业登顶的雄心壮志彻底夭折，人也生不如死！

　　	最关键的，还让苏长天和苏长明这对兄弟反目，在彼此的心中埋下了仇恨的种子！

　　	苏长明转过头，眼眶满是血丝，“看来，你应该已经猜到了吧？”

　　	“沈谨这么做的目的，就是为了报复大哥，报复苏家！”

　　	“她嫉妒大哥大嫂幸福恩爱，这才心里扭曲！”

　　	“包括她跟我相识，也都是故意接近，故意博取我的好感，为的就是嫁入苏家！”

　　	“让她弟弟来苏家当司机，也是她计划中的一环！”

　　	“这些年她在苏家一直处心积虑，伺机报复，就是为了寻找机会！”

　　	“直到那些人来寻仇，让她抓到了机会！”

　　	“只可惜，我也是后来才知道了这一切。”

　　	“如果当时我就知道沈谨喜欢的人是我大哥，那我绝对不会把她娶进家门！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“沈谨，她就是人面蛇心的魔鬼！”

　　	“往我对她那么好，可她根本就没有爱过我，从头到尾，我就只是她的利用工具，是她报复大哥，报复苏家的筹码！”

　　	“就连我们的女儿，都是假的！”

　　	赵东听到最后一句，整个人忽然愣住，“二叔，你说什么？”

　　	苏长明自嘲，“你没听错，苏晴根本就不是我的女儿！”

　　	“否则的话，我为什么如此对她？”

　　	“仅仅因为她是沈谨的女儿？呵呵，我还没有那么狭隘！”

　　	“苏晴，他根本就不是我的女儿！”

　　	“只有我，才是那个彻头彻尾的可怜虫，是个被人利用的棋子！”

　　	“每当看见苏晴，我就想起了沈谨，就想起了沈谨对我所做的一切！”

　　	随着苏长明的情绪发泄，赵东却半点没有同情，反而直接动手扯住了苏长明的衣领，将他直接拽了过来！

　　	盯着苏长明的眼睛，赵东的声音低沉到了极点，“所以，这就是你和苏家，苛待苏晴的理由？”

　　	“不管当年怎么样，可苏晴毕竟是无辜的，你把对沈谨的怨恨发泄到一个无辜的孩子身上，不觉得有些可耻么？”

　　	“不管苏晴是谁的女儿，可她毕竟喊你一声爸爸啊！”

　　	“不管苏晴为什么会来到这个世上，你们苏家都不应该拿她当成筹码，不应该把他当成利用的工具！”

　　	“哪怕沈谨千错万错，这一切都不应该让苏晴来偿还！”

　　	“就凭你们这种人，也配叫人？简直枉为人父！”

　　	“沈谨固然人面蛇心，可你们苏家，也全都是一群披着羊皮的狼，冷漠得让我想吐！”

　　	说到最后，赵东拳头紧握，牙关咬得咯咯作响。

　　	苏长明就像是幡然醒悟一般，盯着赵东道：“你骂得对，我不是男人，我这些年没做好一个父亲的责任。”

　　	“赵东，你……你打我吧！”

　　	赵东狠狠一把将人推开，“打你？脏了我的手！”

　　	“如果不是看在苏晴的份上，我真想挖开你的胸膛看看，你的心到底是红的还是黑的！”

　　	“苏晴喊你那么多年的爸爸，而且身世那么可怜，你也舍得让苏家把她当成利用的工具？”

　　	不用赵东动手，苏长明攥紧拳头，狠狠往自己脸上招呼，“我知道，我这些年做错了。”

　　	“直到小晴被逼得跳楼那一刻，我才知道自己错得有多么离谱！”

　　	“我不是人，我是畜生！”

　　	“赵东，谢谢你当时把我骂醒，可我万万没想到，沈谨下手会那么恨！”

　　	“她想要报复苏家，直接冲着我们来就是了！”

　　	“她为什么要难为那么小的孩子？”

　　	“那可是钢针，就硬生生地插进苏晴的脑袋里，我……”

　　	说到最后，苏长明声泪俱下，泣不成声！

　　	赵东的胸口憋着一口闷气，如果一切都是真的，苏长明固然罪有应得，沈谨更应该下地狱！

　　	这样的女人，简直不配为人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2432章 因爱生恨免费阅读。https://www.23sk.com 