    南宫昊脸上带着淡漠之色，道：“那一刀并非为了斩杀你，只是为了传承给我而已。”

    “因为，你注定要被我斩杀！”

    酆都王听到这话，不禁满是讥讽：“你？斩杀我？就连那个魔头的手下都没有斩杀我，你凭什么！”

    南宫昊手中拿着黑色长刀，盯着酆都王，意志在调动。

    酆都王看着南宫昊那模样，似乎是真的想要用刀劈死自己。

    他不禁心中咯噔一声。

    这家伙竟然真的有自信？

    不对，应该是困兽犹斗！

    酆都王强行压下心中的担忧。

    自己绝对不可能输给力量都不到自己一半的小子！

    虽然心中这样想着，但酆都王还是迅速的出手，想要先抓住南宫昊再说。

    “既然跟魔头合作，还要接受他的传承，那就留下吧！”

    酆都王伸出一只巨大的手掌，想要直接抓住南宫昊。

    那恐怖的压力，铺天盖地而来，让在场所有的强者都无法动弹。

    按理来说，南宫昊应该也是动弹不了的。

    但南宫昊手中的刀，却狠狠对着酆都王斩过来！

    这一刀，丝毫不比之前的弱！

    甚至在刀光劈落的瞬间，南宫昊身后出现了十一道愿力光轮。

    那愿力光轮带着强大的意志之力，灌注进了刀光之中。

    这一下，竟然隐隐超过了南宫昊外公的那一刀！

    毕竟这是纯粹的意志刀法，和境界，和本身的星辰之力没有关系。

    酆都王惊恐的瞳孔收缩，没想到南宫昊真的劈出了这么恐怖的一剑！

    他连忙想要防御，却悲哀的发现，无法抵抗！

    这并不会伤到他的身体，也不会伤到他的元神。

    只会让他的字被斩落，以及自身的意志受到影响。

    这是直接攻击道心的神秘力量！

    酆都王咬着牙，直接调动出头顶的一枚字。

    那是一枚攻字。

    可以增加战斗力的，也是很高等的字。

    毕竟酆都王本身是不弱的，自然拥有的字也很强大。

    而且因为字是很难一下子掌控那么多的。

    所以他很是精挑细选的找了一些重要的字掌控。

    如今牺牲任何一个，他都很是心疼。

    但没办法，只能放弃一个。

    嗡！

    刀光斩来，竟然生生将那枚攻字斩落。

    酆都王感觉自己的身体就好像是被生生割下来一块似得。

    虽然没有受伤，但比受伤还难受。

    因为这是永久性的伤害！

    酆都王脸上闪过一抹怨毒之色：“小子，这是你自找的，我不会斩杀你，而是要将你关起来折磨千年万年！”

    南宫昊没有理会酆都王的威胁。

    他正低着头，皱眉不满：“这一刀的威力不太够啊。”

    灵北大师正瑟瑟发抖的被镇压在那不能动。

    他看到南宫昊一刀劈伤酆都王的时候，就已经被震慑的傻眼了。

    如今听到南宫昊竟然还在嫌弃那一刀的威力不够。

    这让他不禁无语。

    这位还想做到什么地步？

    一刀劈杀酆都王？

    人家可是比你力量强大一倍还多呢！

    酆都王也是狰狞笑着：“弱？没错，你确实弱，弱的可怜，如果有下辈子，记得不要在自己弱的时候，这么嚣张！”

    这一次，酆都王为了以防万一，没有留手。

    他直接祭出了自己的一枚字。

    灭！

    此字一出，十方俱灭！

    这是一个可以摧毁天域的字，如今就这样对着南宫昊碾压而去。

    南宫昊看着那毁灭性的力量镇压而来。

    他的眼中却出现了两枚卍字。

    那卍字闪烁着金光，不断的旋转。

    灵北大师见到这一幕，不禁一愣，随后倒吸一口凉气。

    难道……

    下一刻，南宫昊忽然开口，声音洪亮：“若我证道，诸天破碎，融合为一，无有高低之分！”

    “若我证道，生灵平等，没有死活之分！”

    随着声音激荡在天空之上，南宫昊身后再度增加了两道愿力光轮。

    足足十四道愿力光轮，散发出来的光芒笼罩南宫昊。

    南宫昊如今就像是一尊高高在上的佛陀，无上慈悲、无上伟岸！

    而他却扬起了手中的黑刀。

    这一刀，能斩破一切壁障和等级，其中蕴含的意志，绝对无比恐怖！

    没有什么，能比摧毁阶级要更加可怕的意志了。

    南宫昊这一刀斩出去，天地变色！

    这一次，酆都王脸上竟是直接露出了惊恐之色。

    如果说之前那一刀，让他感觉躲无可躲，只能以换伤的方式生扛。

    那现在这一刀，就是让他感觉到了绝望。

    是那种面临死亡的感觉！

    “不！不！怎么可能！”

    “我明明比你强大那么多！”

    “你明明弱的很啊！”

    酆都王脸上满是惊恐，不明白到底是发生了什么。

    呼！

    刀光劈落，狠狠站在了酆都王的身上。

    那惊恐的质问声戛然而止。

    酆都王脸上的表情也僵住了。

    他肉身还在，元神甚至也没有任何的影响。

    但，意志崩溃了！

    酆都王也说不上是种什么感觉，他也说不出来了。

    因为在意志崩溃之后，酆都王直接闭上了眼睛，然后选择了自尽！

    他感觉到，自己好像成为了世界意志的绊脚石。

    那是一种发自内心的绝望，让酆都王直接崩溃，自我毁灭！

    灵北大师就这样看着酆都王自绝而亡，目光呆滞。

    说实话，这种让敌人心甘情愿赴死的能力。

    佛界也有。

    但那是很强大的佛陀才能掌控的。

    南宫昊竟然能施展出这样的力量？

    他肯定就是燃灯祖师！

    灵北大师激动的哆嗦个不停。

    他这次是真的捡到宝了。

    其他生灵则是脸上充满了惊恐之色。

    他们难以理解这究竟是什么力量。

    为什么能以弱博强，让人自己灭亡？

    一时间，众人人人自危，生怕南宫昊给他们也来这么一下子。

    而南宫昊见到酆都王身陨，却没有任何的得意。

    他就好像是做了一件寻常的小事，缓缓散去手中的长刀。

    背后的愿力光轮，也缓缓消失了。

    “外公，您安心的去吧。”

    “我会把爹娘接回来的。”

    南宫昊脸上带着肃穆之色，庄重的许下誓言。

    而听到他的话，灵北大师眼皮一跳，心中更是翻起惊天骇浪！

