    王霖看着狠狠将茶杯砸到地上的刘旭东，小声问：“刘总，现在怎么办？

    咱们和药店的合约，还要继续执行吗？”

    “执行！”刘旭东的眼睛仿佛要吃人，“现在已经不是单纯的针对‘寸草心’，而是联牧在药店中的地位。

    如果我退缩，以后联牧想在药店中一言九鼎，就不可能了。”

    王霖点点头：“好的，我明白了。”

    当傅松听张荷叶说到曲冠文和刘旭东的巅峰对决后，不禁惊讶的啧啧道：

    “六大门派围攻光明顶，没想到老曲还挺有一套嘛！

    那些药店什么反应？”

    张荷叶：“差不多五五开，这是各个药店的销售模式决定的。

    当然，药店和代理商的私人关系也占一方面。”

    “什么？五五开？”

    哪怕已有心理准备，傅松还是忍不住倒吸一口凉气。

    这个刘旭东牛逼啊，一人独挡十八路诸侯竟然丝毫不落下风。

    “消费者的反映呢？他们更认可哪种模式？”

    张荷叶摇摇头：“双方对抗也就近两天的事，具体情况恐怕刘旭东和曲冠文都不清楚。”

    傅松笑道：“走，咱们去药店看看就知道了。”

    张荷叶点头：“我正想和你说这事呢！

    粤省‘回春堂’老板是陈龙大哥的死忠，看到他打广告后，直接就和联牧医药取消了合作。

    而‘回春堂’对面的‘养生大药店’，则选择抛弃曲冠文的反垄断同盟。

    那里是粤省有名的商圈，人流密集，咱们过去应该能拿到第一手消息。”

    “行，就去这家。

    另外，你再安排一下，保证‘回春堂’有足够的寸草心供应，别仗打到一半没有子弹，那就太搞笑了。”

    作为粤省著名商圈，千达步行街每天的人流量高达三十万！

    路两侧的商家什么都担心，就是不担心人流。

    今天同样如此。

    特别是步行街左侧的十字拐角，比往常更加热闹。

    因为这里的十年老店‘回春堂’门口多了条横幅：

    “热烈庆祝陈龙大哥回归功夫喜剧圈，关节理疗神药寸草心正式上线！”

    横幅旁边还有陈龙手托寸草心膏药的人物海报。

    而‘回春堂’对面，‘养生大药店’也贴出了横幅：

    联牧医药回馈新老客户，店内所有药品一律七折出售！

    不仅如此，两家药店的老板还站在店门口，四目相对，仿佛要吃了对方。

    围观的群众开始议论纷纷：

    “我想买点药，你们说去哪家更好？”

    “废话，当然是陈龙大哥代言的寸草心，回春堂能拿到这种药的销售权，店里的东西绝对货真价实。”

    “可联牧这边的七折也很香啊！现在的药一盒普遍三四十，贵的还有七八十的。

    随便买几盒就是一百多，七折起码省二十块钱。”

    “省二十块钱？兄弟你确定吗？

    联牧医药的药是明星药不假，但请明星拍广告不花钱？

    这个钱谁出？还是咱们老百姓。

    所以市场上的明星药都包含大量广告费，别说打七折了，就算五折性价比也没普通药高。”

    “真的假的？”

    “骗你干啥？这里面弯弯绕绕多着呢！

    我再问你，你去药店买明星药，那些店员会不会说单吃一种效果不好，建议两种配着吃？”

    “咦？你怎么知道？”

    “还我怎么知道，明星药的钱都让明星赚走了，药店是不赚钱的。

    为了保证利润，她们会竭力给你推一种她们也赚钱的。

    结果就导致你买的两种药，性价比一个比一个低，花很多钱不说，病也没治住。

    生个病都要被坑，你说咱老百姓容易吗？”

    “卧槽，还有这事？

    我说上次为什么一个小感冒俩月都没治好，光药就花了1000块钱。

    老子以后再也不买明星药了。”

    此话一出，所有有类似经历的人立刻竖起大拇指。

    “等等，你说明星药不好，寸草心好像也是明星药吧？”

    “寸草心是明星药没错，但别忘了，陈龙大哥打广告是不收费的，厂家根本没有这块成本。

    所以它虽然是明星药，但和普通的明星药，是两个截然不同的概念。”

    “有道理！走，去回春堂看看。”

    “同去同去！”

    “……”

    旁边养生大药店老板杨继伟的脸直接就黑了，这老头是谁？

    老子和你有仇还是咋滴，当着这么多人面说这种话，信不信我立刻报警把你抓起来？

    杨继伟并不知道，老头说完话，趁着没人注意跑进旁边奶茶店，对一个年轻人道：

    “老板，我刚才说的怎么样？”

    老头正是王富贵，老板自然就是傅松了。

    傅松将刚买的奶茶递给张荷叶一杯，剩下一杯递给王富贵，汗道：

    “你这么说真不怕被打吗？”

    他和张荷叶早在半小时前就到了，临走时还把王富贵带上。

    因为傅松觉得，以对方的性格，说不定能帮点忙。

    于是他就让王富贵自由发挥，没想到老头直接把行业内幕抖了出来，简直就是拉仇恨小能手。

    王富贵嘿嘿一笑：“没事，我说我的，他要真敢动手，我直接躺地上不起来，看谁耗得过谁。”

    傅松：“……”

    这老头，果然深得无赖二字的精髓！

    这年代的通讯还没那么发达，大家也没有拍照取证的习惯。

    因此养生大药房的哑巴亏，吃定了。

    拿着奶茶，傅松走进回春堂。

    不知是不是王富贵话的原因，店里的人要比隔壁养生大药房多不少。

    特别是寸草心专柜，已经排出十来米长队。

    傅松朝张荷叶使了个眼色，张荷叶点点头，走到收银台前说了几句。

    等她回来，身上已经穿了一件白大褂。

    “各位叔叔阿姨好，我是寸草心的售后人员。

    你们买到药后，一定要根据说明书上的介绍使用。

    因为不出意外，你们贴一张关节就不疼了。

    但千万不要停止使用，必须贴满五张，哪怕症状较轻也要贴三张……”

    来买膏药的多是50岁以上的中老年人，大家来买药只是冲着陈龙的广告，并不明白怎么使用。

    现在有人讲解，纷纷围了过来听。

    他们你一句我一句的咨询，张荷叶来者不拒，全部仔细解答。

    说完还不忘交代注意保护身体的话。

    比如天冷了要及时穿秋裤，不要长时间对着电脑等等。

    正讲的好好地，忽然一个声音阴阳怪气道：

    “各位，买药时千万注意，别被某些居心叵测的人给骗了。”

    此话一出，人群顿时扭过头。

    只见说话的，是个中年人。

