    “死！”

    洛无尘眼中涌现着癫狂杀意，手中暗影战斧凶狠劈斩而下。

    身披金色战甲的半神生灵，即便凝结神力，全力催动身上战甲进行守护防御，也抵挡不了洛无尘这仿若在开天辟地般的一击。

    噗哧！

    暗影战斧劈下，蕴含着狂暴神威的斧芒，直接就将这位身披金色战甲的半神生灵给劈成了两半。

    恐怖的赤红斧芒，却依旧未消散，凶狠斩落在了地面上。

    轰！

    恐怖爆响声袭来，下方大地轰然颤动，出现了一道深约百米的巨大沟壑。

    漫天尘土飞扬，碎石如欲要穿云般激射不停。

    更有数位虚神九重巅峰之境的妖孽生灵，来不及避让，连同着一起，遭受到了这道劈落在地的恐怖斧芒轰击，身躯当场暴开，化为团团血雾。

    “什么！”

    场中许多生灵双目瞬间瞪得浑圆，瞳孔却是在急剧搜索，流露出了震撼之色。

    它们万万没想到，洛无尘竟然是如此之强！

    在无法发挥出其掌有的那门统御神通下，竟是一击秒杀了它们联盟中的一位半神强者！

    这人族至尊，比他们想象中的要强大太多了！

    震惊之余，场中这些圣天联盟中的强者生灵，面色却是全都变得极为凝重了起来。

    “全力出手，将他轰杀于此！”

    场中有数位半神，同时出声吼道。

    顿时，铺天盖地的神通、杀伐，再次轰然而起，从四面八方各处杀向洛无尘。

    然而，这时候。

    洛无尘动用典韦英雄大招，将对方一位半神秒杀后，也激发了嗜血技能的攻击强化效果。

    此刻，他并未向手中暗影战斧凝聚任何力量。

    但，暗影战斧却如同被附魔了般，绽放出着一股狂暴神芒，蕴含着可怕神威。

    在这股狂暴的神威力量下，接下来，他的任何攻击，都将拥有无视目标一切防御手段的效果！

    “杀！”

    洛无尘发出了杀声咆哮，手中暗影战斧疯狂挥动了起来。

    四面八方袭来的各种杀伐，就皆都被毁灭。

    随后，二技能狂暴开启！

    体内的战血，燃烧沸腾到了顶点。

    一股无法抑制的杀戮冲动，将他的肉神和神魂都彻底引爆了。

    “吼！”

    洛无尘忍不住发出如野兽般的吼叫，脚掌猛地在虚空中一踏，

    就见其身形所在之处，掀起一重惊涛般的暴冲气浪。

    其身影，就轰然消失在了原地，爆射了前方敌群。

    手中暗影战斧，附带着大招嗜血的强化攻击效果，轰然挥出。

    百丈多长的斧芒横空而起，携带着可破灭一切的恐怖神威，仿佛将一片虚空都湮灭了。

    前方二十多道虚神九重巅峰之境的生灵，各施手段，施展出掌有的最强神通手段，共同迎击向洛无尘斩来的这一击。

    然而，这诸多看似气势磅礴，绚丽万分的神通手段，都只是昙花一现。

    在洛无尘手中，得到了嗜血技能强化的暗影战斧斧芒横扫下，尽数崩灭。

    这二十多位虚神九重巅峰之境的生灵，根本无法抵挡洛无尘疯狂。

    一时间，血肉残骸飞舞，血雨横空倾洒。

    “这…这是什么神通手段！”

    “暂时避其锋芒，不要与他正面硬战！”

    “等他身上的这股力量散掉，就是他的死期！”

    场中存有的十位半神强者，脸色也都变了，纷纷出声大吼。

    洛无尘身周，正在进行近身围攻的身影，顿时全都向后暴退。

    其中一位腥红皇蛛，在后退的同时，更是施展出了该族最强的神通森罗血网。

    恐怖的血网展开，令洛无尘头顶上空的整个天穹都化为了血色，好似一张血色天网般。

    天网恢恢，疏而不漏，让洛无尘无处藏躲、逃遁！

    这，是洛无尘所遇到的过腥红皇蛛一族最强的生灵。

    其施展出的森罗血网，比之先前他所见识过的，不知要强大恐怖多少倍。

    就在这血色巨网将洛无尘笼罩束缚在其中的刹那，洛无尘的双眼泛起了嗜血般的红芒。

    身上，亦是有着怒血般的火焰燃起，瞬间就束缚着自身的森罗血网给焚灭殆尽。

    一技能红眼的触发下，他不仅秒接了森罗血网的控制，更获取到了移速的爆发！

    “死！”

    洛无尘那嗜红的双眸，盯着腥红皇蛛一族的这位生灵。

    浑身燃烧着恐怖神芒气焰的身影，就轰然狂掠而出，带着无尽疯狂的杀念，杀向这只腥红皇蛛。

    “放…放过我！”

    这只腥红皇蛛，感受到洛无尘身上的恐怖气息，身躯止不住颤栗了起来。

    特别是被洛无尘那双泛着嗜血红芒的双眸盯着，宛如让他有种遭受死神凝视之感。

    内心的攀升而起的恐惧，击碎了它所有的信念，竟是当场颤抖出声，想要祈求活命。

    然而，这时候的洛无尘，身上典韦英雄模板的技能已全然爆发，正处于最巅峰的战力状态又怎会接受它的祈求。

    当即，手中暗影战斧直接抡起，当头斩向了这尊腥红皇蛛。

    “不……”

    这只腥红皇蛛发出绝望吼叫。

    内心的恐惧，让它连反抗之心都没有了，身躯当场就被劈斩得爆为了一团血雾。

    典韦英雄模板下，洛无尘所能爆发出的战力，何其可怕。

    其英雄模板的被动技，早已被叠满，动用该英雄模板，进行任何的攻击，都能具有50%威力加成效果。

    再加上大招嗜血的攻击强化效果，以及二技能狂暴的攻速增幅，一技能红眼的攻速增幅。

    哪怕不动用本身掌有的神性狂暴、神性弱化、神圣惩戒等神通能力，也足以碾杀眼前这群敌！

    就算是场中怀有绝顶妖孽天资的半神，被他近了身，都无法承受住他的一击，更不要说虚神九重巅峰之境的妖孽生灵了。

    这一刻，洛无尘好似彻底化身为了王者峡谷中，那个追着敌方英雄满地图跑的疯狗般，一旦逮上了一个，手中战斧就是一顿乱砍。

    四方所有敌，都被洛无尘的这股疯狂气势，给震慑住了。

    就连场中存有的半神生灵，都为之感到胆寒，根本不敢近洛无尘的身。

    可惜，这种巅峰杀戮状态，可持续时间太短了。

    场中这群圣天联盟的强敌，才只被屠戮了半数，就结束了。

