    李楚站在烈烈风中。

    望苍天，四方云动。

    几乎在须臾之间，海面就从风平浪静变成波涛汹涌——就像是从小锦鲤一下变成春三娘一般。

    真可谓风云突变。

    骤然暗下的天色，让王龙七也顾不得再晕船，开始缩在一旁瑟瑟发抖。

    “降帆——”

    水手们倒是经验丰富，在甲板上跑来跑去，忙着降下风帆。

    但是看他们的神情，这显然不是什么常见的情况。

    黑色云层越堆越厚，仿佛浓墨。远处又骤然响起轰隆隆的声响，好似惊雷滚滚，又似万马奔腾。

    望过去，是一线排山倒海的巨浪。

    “进舱——”瞭望的水手大喊一声，所有人齐齐奔进船舱。

    嘭！

    船身遭受了一次冲击，被高高地抛起。

    在这浪头之下，即使是望渔村的大船也显得有些无力，只能任它施为。

    这是天地之威！

    又或许不是？

    李楚感觉风里的味道不对，旋即闭上眼，展开心眼术。

    轰——

    海上一团巨大的黑色旋涡顿时在脑海中显形。

    而他们这艘船，正在黑色旋涡的急流中。这团黑气……没错，就是妖气！

    是海妖？

    第一波浪头过去，暴雨突兀地砸了下来，砸得甲板噼噼啪啪响。狂风也席卷起来，将甲板上零散的东西卷的漫天飞舞。

    有水手想趁这段较为平稳的时间跑出去，李楚当即喝了一声：“回来！”

    一抹巨大的影子，正在船体附近逡巡。

    和这一抹黑影比起来，这艘望渔村村民引以为傲的大船，就像风中飘摇的落叶。恐怕被它吹上一口气，就要再飞回天上去。

    喊回水手之后，他反而一掀帘布，大步迈上甲板。

    大颗大颗的雨珠劈头盖脸打过来，他立刻全身湿透，但仍然稳稳地站到了船头，像是一杆旗。

    这场盛大的暴风雨，似乎只是这海妖出现的随行异象而已。

    离得越近，风雨越急。

    通过炁的感知，他仿佛已经能看清那海妖鳞甲的轮廓。

    而它，好像也感受到了李楚的目光。

    不知这海妖是用什么方式来观察这茫茫的大海，似乎是和心眼术差不多的法门？

    李楚在冥冥之中，产生了一种与人对视的感觉。

    海妖的体内升腾起了怒气。

    那感觉……就像是走在路上和人对视了一眼，就要突然上来问了一句，你瞅啥？

    脾气很爆。

    李楚谨慎地收敛了部分神魂，只在小范围内静静观望。

    这应该算是一个示弱的行为了。

    但海妖的愤怒腾地升级了，在它巨大的体型内充斥着怒气。

    似乎在说……你还敢看？

    轰轰轰——

    船体下方传来诡异的响动，船身开始剧烈摇晃起来。船舱内的老水手们都站立不稳，只能紧紧抓住一些东西。

    只有狐女还能安稳地站在原地，她掀起一面帘布，紧张地看着李楚。

    通过一个妖怪的灵敏直觉，她也察觉到了有一只庞然大物正在逼近。

    不止是庞然大物……甚至可以说是巨物，在下面动来动去，让她不由得咬紧了嘴唇。

    轰——嘭！

    远处的海面上，忽然鼓起一个巨大的浪包，像是骤然升起的山峰，越拱越高。

    哗啦啦的巨响之后，海水纷纷褪去，露出一片恐怖的暗金色。

    是背鳍？

    这海中突兀升起的山峰，竟是一条鱼的背鳍！通体呈暗金色，布满着古奥庄严的纹路，远远望去，仿佛一尊上古时期的巨大青铜器。

    隐含神威。

    “蛤——”水手们纷纷倒吞一口大凉气，双眼发直。

    纵然是在海上纵横几十年，又哪有机会见到这样的场面？

    原本就极度恐惧的王龙七瞳孔瞬间放空，呆呆道：“好大一座山……不，好大一条鱼。”

    ……

    李楚有一丝疑惑。

    仔细看来，这不像是一只海妖，而应该是海怪，而且是某种遗传了上古血脉的怪兽。

    这种怪兽……似乎不应该出现在这片海域？

    这里虽然离岸已经很远了，但还不够远。

    不该是这种海怪生活的地方。

    但没时间多想了。

    风急雨骤，峰峦当前，完全阻住了大船……不，现在比起来，应该说是这渺小的卑微的木船的去路。

    随着暴风加紧地推送，这样一路撞上去，这艘船绝对难逃破碎的结局！

    船舱的帘布在风里呼啦啦地早掀翻了上去，舱内翻来覆去叫苦不迭的水手们险些就要当场跪下。

    之所以没跪下，不是因为他们企图保留尊严，而是因为他们根本爬不起来！

    狐女的尾巴绷得紧紧的，掌心也捏了一把冷汗。

    这里毕竟不是她熟悉的山林，而是陌生大海。早听人说过海妖的体型不受天道限制，可以肆意生长。

    但……这也太大了吧？

    大得令她呼吸急促。

    仅仅露出一个背鳍就这般骇人，若是露出全貌，岂不是要相当于半座妙风山？

    反倒是先前大呼小叫的王龙七，此时异常地安静了下来。

    他窝在角落，抓住一面墙壁固定身形，面无表情，神情淡漠，嘴里振振有词地念着什么。

    若是走近仔细去听，应该能听清，他念的是：“李楚保佑……李楚保佑……李楚保佑……”

    李楚的背影依旧笔直，悲喜难料。

    他站在船头，闭着眼睛，瘦削的青色身影，正面面对着前方的暗金色山峰。

    衣袂飘飘，鬓发飞扬。

    在他的脑海里，那不是一座山，而仅仅是冰山一角。

    背鳍下方的全貌，是一条头生双角的怪鱼，看上去有几分像是牛头，又好似有几分龙头的意味。

    它瞪着一双巨大的眼珠，像是深海中的日月，令周遭海域的小鱼望风而逃。

    李楚感受着它的炁，总觉得它不像是坏的怪物。

    因为它身上沾染的怨气并不多。

    但是它确实在阻拦着己船的去路，不做出抉择难免船毁人亡。

    于是，他拔出剑来。

    剑起，剑落。

    看海天一色，听风起雨落。

    这条大鱼似乎察觉到了什么，周身的鳞甲忽然翕张起来，泛出狰狞的寒光。

    不知是忌惮。

    还是它想等这艘船撞到自己身上之后，将其彻底碎为齑粉。

    但先船身一步触碰到它的，是一道凛冽而磅礴的剑芒。

    开，开，开。

    剑芒过处，大鱼的背脊忽然柔顺地打开，就像是酒楼里刀工丝滑的老师傅，一刀将一条鱼剖开，剔除整排鱼刺，左右两边分毫不差。

    身后的水手们都张大了嘴巴，却发不出声音。

    在他们的视角看来，分明就是一个渺小的人类，拿着一把铁剑……

    劈开了一座山。

    不过在李楚的感受里，好像这条鱼比上次那头狮子还要好斩一点。

    它们都有同一个特点，就是体型很大、看上去很恐怖。但一剑斩下去就发现，都是虚的。

    李楚沉吟一下，得出了一个结论。

    大的东西，硬度往往一般。

