
　　“那女人进来之后，便没再出去。”

　　“肯定还在屋里。”

　　“搜！”

　　两个黑衣人说着，便开始在屋里翻箱倒柜。

　　片刻之后，明容看到了暗影中的一双脚。

　　“不会躲床下了吧！”

　　话音刚落，一把刀便伸过来，几乎贴着明容衣裳划了过来。

　　明容立时往里缩了缩，心几乎要跳出嗓子眼。

　　那刀滑了一圈，几乎贴着明容裙裾划过，又收了回去。

　　原本以为没有被发现破绽，然而，没等明容松一口气，便听人道：“在床下！”

　　终究还是被发现了。

　　床下忽地一亮，有人点起了火折子，明容眼前，出现两张狰狞的男人面孔。

　　冷汗，瞬间从明容额前流了下来。

　　“你们是什么人？”

　　被人从床下拖出来，明容声音打颤地问道。

　　就算死，也得当个明白鬼。

　　对方根本不屑于回应，其中一个将刀架在明容脖子上，制住她的挣扎，另一个先是用布塞住明容的嘴，随后拿出绳索，将她绑了个严实。

　　再后来，明容被其中一人扛到了肩上，竟是从窗户跃出，带上屋顶。

　　明容又挣扎了片刻，直到被人击中头部，昏了过去。

　　一间密不透风的屋子里，被扔在角落的明容睁开了双眼。

　　头疼欲裂，尤其是，周围充斥着男人们的吼叫。

　　“死了那么多兄弟，这口气，老子咽不下去，今日弄死这女人，祭奠兄弟们的亡魂！”

　　“一个两个都没脑子，咱们头领还在风雪楼手里，用他们楼主的女人去换。”

　　“什么女人，两人都没住在一个屋。”

　　噼啪地火烛声中，明容眼前是几个看不见长相的蒙面黑衣人，而他们说的，都是中原话。

　　上一次看到这种打扮的人，他们准备刺杀乌坎王。天籁小说网

　　临晚赛达过来，得了明容的糕点方子后，心下高兴，请明容喝中原的茶，提到过乌坎王被刺之事。

　　那些活下来的刺客，自称来自风雪楼，结果却被抓到他们的人揭穿是西贝货。

　　真正的风雪楼，却是救了乌坎王的那些人。

　　赛达还向明容打听，风雪楼是做什么的，明容却一无所知。

　　此时明容倒吸一口凉气，刺客又卷土重来了吗？

　　但为什么找上了她。

　　几道目光朝着明容这边射了过来，有人走到近前，提着刀问，“你是谁？”

　　明容瞧着对方，若不知她是谁，为何又要抓她？

　　“风雪楼主是不是你男人？”

　　明容愣怔片刻，摇了摇头。

　　风雪楼主又是谁？

　　倒似乎那几个黑衣人比明容还疑惑，甚至有人嘀咕一句，“抓错了？”

　　另一人又问，“救了乌坎王的，可是你？”

　　“我……没有救过谁。”

　　明容本能地不想说实话，既然是刺客，自己反而救了他们的目标，他们肯定会恼羞成怒，明容感觉到危险正一点点地袭来。

　　“抓错也无妨，这女人倒是有几分姿色，兄弟们万里迢迢奔波到这儿，不如……”

　　“干咱们这行的，不就为了银子和女人吗？”

　　“若她没说实话，的确是风雪楼主的女人，只怕……”

　　“胆小如鼠，就你这样，还要学风雪楼做刺客？”

　　“管她是谁的女人，等咱们痛快了，把她扒光了扔到客栈门口，让风雪楼主知道点厉害。”

　　“再将此事传出去，看那带了无数领绿帽子的风雪楼主，如何有脸行走江湖？”

　　众人七嘴八舌，竟是在商量着，如何羞辱人！

　　明容整个人抖了起来，她甚至看到了几双望过来的眸子里透出的淫邪，内心害怕到了极点，若是普通人他还有一搏之力，可这些人武艺高强，不过她绝不会坐守待毙。

　　“让老子先上！”

　　一个人已经跨步到了明容的跟前，一挥手里的刀，将她身上的绳索挑断。

　　被松开的那一瞬间，明容猛地站起来，她早已注意到屋子的出口，无论如何，她都要逃。

　　否则，后果不堪设想。

　　“这倒是个烈性的。”

　　黑衣人们哄笑，就像在围观一个死到临头的猎物。

　　快到门边，明容脚踝被人一拉，整个人扑倒在地。

　　几个男人蜂拥到了跟前，居高临下盯着明容。

　　一只肮脏的手伸过来，“烈性的才够劲！”

　　明容看上去已经吓呆，从地上爬起，直勾勾地看着一个眉心有一道疤的男人。

　　“你岁数大，你先来！”旁边有人笑道。

　　那人一把扯开面巾，露了一张胡子拉茬的脸。

　　手已经伸向明容的衣领。

　　众人恶意地等着，面前这个看似毫无还手之力的女人，何时会惨叫出来。

　　片刻之后，有人发出了一声惨叫，是那个刀疤男。

　　惨叫声越出了屋子，传到外头。

　　“要不要冲进去？”

　　一个埋伏在屋外的人，问旁边的同伴。

　　“门主，要不要动手了？”

　　那同伴又看向了他们头领。

　　“再等一会，别打扰人家的雅兴。”

　　回应的是个女人，抱着双臂，好整以暇地道。

　　“那个……是公子的女人。”

　　一个稳重点的小声提醒，当日他曾经随楼主一块乔装冲进一位公主的庄子，只为了救里头那姑娘。

　　沁雪咯咯一笑，她当然知道里面的人是谁。

　　白日里，明容一时间失了踪影，言念差点向风雪楼的人发了暗号，这得是多宝贝。

　　楼主那点心思，沁雪看得不要太清楚，唯一不明白的是，似乎楼主到现在都没得手。

　　“滚开！”

　　有女人的声音传出来，带着愤怒和无法抑制恐惧。

　　边上人劝沁雪：“这会若不冲进去，公子知道了，怕是要翻脸。”

　　沁雪直接笑了，男人跟女人，说白了也就床上那点事。

　　沁雪这两天就在琢磨，楼主又不是雏，怎么就下不去手了呢。

　　可后头沁雪想明白了，究其原因，不过是这个明容太干净了。

　　女人太干净可不是什么好事，难免自视甚高，难免装腔作态，便是这样、那样地放不开。

　　其实等像她这样，什么都尝过了，也就没那么多在乎。打小在风雪楼长大，沁雪看得比谁都开，就希望天下女人都跟她一般。

　　说不得经此一事，公子想要得手，便容易多了，到时候你侬我侬，两相惬意。

　　“里面情形不对。”

　　的确有些不对，沁雪也听到了，是男人的叫喊声，而且不止一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零七章 烈性女子免费阅读。https://xs.23sk.com 