    柯南点头，认可了池非迟的计划，又问道，“那你知道凶手是谁了吗？”

    “端北京烤鸭上来的那个服务生，”池非迟道，“给川端先生拿烟灰缸的也是他，他自己端烤鸭上桌，或许是为了确认烟灰缸有没有被汤打湿、计划有没有成功，也或许是为了让自己被列入嫌疑名单，和食物做第一次毒物检测，排除嫌疑，我之前去了后厨和员工休息室，发现了他放工作服的柜子里有可食用胶水，还有可疑的碎屑，大概是糯米纸的碎片，我没碰过，以免留下什么痕迹，你可以让鉴识人员去检查一下……”

    在柯南眼皮子底下犯案，还想不留点证据？做梦。

    除此以外，糯米纸和食用胶水的来源都可以调查。

    这里是餐厅，他觉得那家伙多半是从仓库之类的地方拿的。

    糯米纸很少使用在菜肴中，这里会用上糯米纸的大概就只有冰糖葫芦，能接触糯米纸的人估计不多，很容易锁定。

    “而且，要在烟灰缸下糊糯米纸，戴上手套很不方便，他当时应该没有戴手套，”柯南摸着下巴接过话，“如果在烟灰缸下面发现跟他柜子里的糯米纸、食用胶水同样的成份，而又在柜子里的糯米纸碎片上、食用胶水瓶上找到他的指纹的话，就能证明他在烟灰缸下面黏了糯米纸，再加上他应该是避开其他人、将烟灰缸之类的东西拿到男洗手间做准备，只要马桶下水口里的糯米纸残留成份里检验出氰化物反应，也能证明他不仅在烟灰缸下黏了糯米纸，还涂了毒，至于导致川端先生死亡的是他，还是矶上先生……”

    “检查转盘下方涂毒部分的指纹，”池非迟道，“只要没有发现川端先生的指纹，就能证明川端先生并没有摸到矶上先生涂的毒素。”

    柯南心里舒了口气。

    两个人行凶，一人得逞，一人未遂……这种情况他也见过，不过这一次矶上海藏的行动太多，不只是攻击了一下死者，还对调湿毛巾，害他的推理差点出现了疏漏。

    矶上海藏虽然没成功，算是杀人未遂，还得落个妨碍警方调查的罪名，但好在真相大白，真凶找到了，证据也都找到了。

    唯一有一个疑问……

    “池哥哥，”柯南仰头看池非迟，“你转动转盘，是因为发现了矶上先生的行为可疑、而那两道菜放置的位置不对劲，想阻止什么事情发生吗？”

    “谁知道，”池非迟往餐厅走，说了他未卜先知的实话，柯南又不信，“行动。”

    谁知道？这算什么回答？

    柯南半月眼瞄池非迟的背影，很快又愣了一下，也跟着往客厅赶。

    当时事情发生的顺序是：汤洒了、毛利兰站起身、川端四朗拿着湿毛巾站起身擦拭裤子、川端四朗揽着毛利兰的肩膀换座位、川端四朗又折返回去拿自己的餐具和烟灰缸。

    所以，毛利兰身上应该没有沾到毒素，沾到毒素的有川端四朗原本的毛巾、餐具、手指、烟灰缸。

    矶上海藏把自己有毒的湿毛巾跟死者调换，殊不知死者的湿毛巾上也残留着一些毒素。

    虽然现在没人敢在餐厅吃饭，警方也会制止，但要是矶上海藏又碰了其他东西、有其他人人触碰到也沾了毒素，搞不好就会有一两个会抽烟的人倒霉……

    ……

    回到餐厅，池非迟找到了毛利兰。

    “小兰，柯南说他冷，能不能陪我去停车场拿一下放在后备箱的外套？”

    跟上来的柯南：“……”

    行吧，这锅他背。

    “柯南觉得冷吗？”毛利兰看向柯南，见柯南乖乖点头，无奈笑道，“那你待在这里不要乱跑哦，我跟非迟哥去给你拿外套……”

    “好～”

    柯南乖巧应声，等毛利兰和池非迟离开，就转身给人家老爸来了一针。

    毛利兰没留意到后面开始晃晃悠悠的毛利小五郎，“非迟哥，我们现在能离开饭店吗？”

    池非迟：“偷偷走。”

    毛利兰：“……”

    两人趁警方不注意，溜出饭店。

    还没到停车场，毛利兰突然停下脚步，快速翻了一下自己的口袋，“糟糕！非迟哥，我的手机好像掉在饭店里了……”

    池非迟：“……”

    果然是老天的套路。

    “那个手机很重要，”毛利兰焦急转头看饭店的方向，“因为……因为……”

    因为那个手机是新一送她的。

    如果把手机弄丢了，就算新一不怪她，她也会觉得内疚。

    “停车场没多远了，我跑过去拿外套，然后回去帮你一起找。”池非迟没等毛利兰‘因为’完，转身往停车场跑去。

    这个时候，要是他说‘先去拿外套’，会显得很不厚道，毛利兰说不定还会提出‘你去拿外套、我先回去找’这种提议。

    那就先发制人，唯有套路破套路！

    首先，有人帮忙找肯定比一个人找要强，这是一种惯性思维，‘帮你一起找’容易让毛利兰接受，觉得等一会儿比较值得，愿意留下等。

    其次，他表现出一点急迫感，也能让毛利兰觉得他也急了，不要丢下他一个人、提前折返回去。

    这么说，也不会为了拖延伤到交情，再加上不给毛利兰说话的机会，多半能让毛利兰留在原地。

    被摸清性格的人，实在是太好预料行为、举动了。

    当然，池非迟也没故意拖延时间，跑到停车场后，从车子后备箱里拿了一件外套，又跑到毛利兰等他的地方。

    毛利兰原本等得焦急，不过见池非迟跑来跑去，又觉得有些不好意思，“抱歉啊，非迟哥，都怪我不小心……”

    “没事。”池非迟没再跑，不过脚步还是加快了一些，“不用担心，有人捡到应该会还给你的，而且现在警方还在封锁饭店，就算有人捡到手机不还，也没法放到别处去，总会找到的。”

    毛利兰快步跟上，听池非迟这么说，安心了不少，“也、也对……”

    池非迟没再说话。

    毛利兰刚才自己折返回去，走路差不多要10分钟到达饭店内，但毛利兰一个人很可能会用跑的，大概5、6分钟就能到，由于正在着急上头的时候，跑回去多半也不会再避开饭店门口封锁的警察。

    等他跑到停车场拿外套又跑回来，就等了5分钟左右，再加上毛利兰不会带着他急急跑回去，就算加快了脚步，大概也还要8分钟，有他跟着，毛利兰估计也不会直接跑进去，还要加上避开饭店门口警察、偷偷溜会去的时间……

    全程至少可以拖延10分钟。

    他们出来的时候走得很慢、又要避开警察偷偷溜出来，大概花了12分钟，一共22分钟时间，只要柯南别再秀什么手法演示，应该是够用了。

    而且，他们正常走下来，差不多也是二十多分钟，柯南应该能控制好时间……应该吧？

    对于一推理就忘形的名侦探，池非迟还真有点不放心。

    饭店门口，两个警察站在警戒线后。

    池非迟和毛利兰绕到一旁，趁两个警察不注意溜到后方，不过两人快部进门的时候，池非迟手里的外套拉链擦到了大门门框。

    “咔啦……”

    响声轻微，但足以让附近的人听清。

    非赤：“……”

    它怀疑主人就是故意的！

    毛利兰僵了一下，停下脚步，转头一看，站在警戒线后的两个警察果然转头看了过来。

    池非迟已经在两个警察转身前转过身，面对着两个警察。

    两个警察以为两人是从里面出来的，好奇问道。

    “毛利先生的推理结束了吗？”

    “真是遗憾，我也很想看名侦探毛利小五郎的推理秀。”

    正好餐厅里的人呼啦啦往外走。

    毛利兰和池非迟一起侧身让路，看着警方将矶上海藏和送烤鸭的服务生带走。

    柯南跟在后方，从裤兜里拿出一个手机递给毛利兰，“小兰姐姐，给！你的手机掉在座椅下了，我刚好看到，帮你捡起来了。”

    毛利兰接过手机，看了一下没坏，长长松了口气，“太好了。”

    柯南心里也悄悄松了口气。

    他是在推理过程中，发现毛利兰的手机掉在椅子下了。

    他猜到毛利兰肯定急得不行、说不定会中途折返回来找，连忙加快了推理速度，也没再演示手法，直接让鉴识人员上证据。

    看情况，池非迟和毛利兰应该也才刚进门，没让毛利兰听到那些内情。

    还好，还好……

    虽然他不知道池非迟是怎么拖这么久的，也是怎么拦住毛利兰中途折返回来的，但让池非迟跟着去，真是决定对了。

    池非迟上前，将外套丢给柯南，“穿上。”

    柯南：“……”

    如果在他满心感慨、后怕不已的时候，池非迟能温柔点，或者能表现出跟他一样‘松了口气’的模样，跟他偷偷交流一下刚才的惊险，那就更完美了。

    毛利兰收起手机后，好奇问道，“对了，柯南，凶手是矶上先生吗？”

    “好像是吧，”柯南裹紧池非迟的备用外套，装小学生卖萌，“因为叔叔啰啰嗦嗦说了很久，我又感觉冷，就坐在角落的桌子后面等你们回来，没怎么听清楚这个案子是怎么回事耶。”

    毛利兰蹲下身，摸了摸柯南的额头，对柯南笑道，“似乎没有发烫，应该没有生病，虽然现在是夏天，平时气温很高，但下过雨之后就会变冷，最近要小心感冒哦！”

    池非迟靠着走廊墙壁，听话题转到了最近的天气、感冒、流感、学校考试、暑假去哪里玩之类的问题上，低头用手机给小田切敏也发UL消息。

    那个阴阳师系列电影的创意不错，现在投资人死了，他想让小田切敏也看看，能不能跟原作者协商将版权全部拿到手。

    拍电影？不，加入很多传说怪谈的妖怪，更适合拍电视剧。

    虽然在影视圈里有一个鄙视链，电影档次永远比电视剧高，成本、剧情、演员都有差距，但并不意味着电视剧没法赚钱。

    而且还能尝试捧一下新签约的新人和火不起来的演员，先用电视剧吸粉，如果演技可以，也不是不能去拍同系列电影。

    说白了，就是把‘阴阳师’当成IP来运营，动漫、周边、游戏、主题公园都可以考虑。

    能赚多少，就看小田切敏也起初谈判时心有多黑了……

