    来者两人，自然就是力士和苏安然了。

    早在力士一击破了流光幻阵之后，殷琪琪立即就捕捉到对方在阵法上留下的一点暗信，从而顺藤摸瓜的确定了对方的方位。

    于是力士和苏安然两人立即就动身追了过来。

    毕竟这种需要战斗的场合，也只能交给他们两人。

    殷琪琪和韩英，在战斗方面还是比较弱的。

    只是不管是苏安然还是力士，两人显然都没有预料到当他们追过来时，还能够见到这么精彩的一幕。

    两名通窍境的修士，已经彻底打出了真火，几乎是把彼此之间的所有底牌都全部曝光了。

    如此一来，苏安然和力士对于这两名通窍境修士的实力水准，也就有了一个比较清晰的认知。

    相比起年轻男子的傲然，苏安然其实更加防备的是那名中年女子。

    这名女子，相貌看起来约莫三十许，但是似乎保养得非常好，不仅身材丰腴，肤色白皙，浑身上下更是散发着一种极为妩媚动人的诱人气息。

    不过苏安然更乐意把这称为“狐狸精的气场”。

    当然，苏安然防备对方的原因，并不是因为对方身上的狐狸精气场。

    而是她由始至终都展现出来的一种游刃有余。

    不管是先前面对那名年轻男子的凌厉攻势，女子表现出来的一副从容姿态，还是之后被那名年轻男子抢占上风时，中年女子也并未慌乱。甚至就算是她以负伤作为代价，试图重振旗鼓，也没有流露出一丝一毫的气急败坏，哪怕她之前脸上流露出那一副难看的愤恨神色，可在苏安然看来也依旧是表演的成分居多。

    这个女子，绝对藏着什么可怕的后手。

    但是很可惜，苏安然没机会看到了。

    他是觉得，最好是等他们两人打个两败俱伤，或者干脆点先死一个人后，他和力士再出场收拾残局，这对于他们而言会轻松许多。

    可力士却并不这么认为。

    这个满脑子都是暴力因素的武痴，觉得这种做法就算最终赢了，也有点胜之不武的意思，打起来太无趣了。

    所以他才会选择散发出自身的气势，强行介入双方的战斗。

    “你挑一个？”力士笑呵呵的对着苏安然说道。

    苏安然翻了个白眼。

    你当选妃呢，还能挑一个。

    拉仇恨也不是你这么拉的啊。

    果不其然，力士毫无遮掩意味的大嗓门，瞬间就引起了对方两人的怒火。

    而且不仅是力士，苏安然显然也在对方的仇恨范围。

    在这一瞬间，苏安然感到一股极为锐利的气息直接笼罩在自己的身上，他的气机瞬间就被对方锁定了，仿佛下一刻就要迎接对方狂风暴雨般的轰击。

    “呵。”

    可就在这时，力士确实突然发出一声冷笑，整个人也踏前一步。

    仅仅只是一个动作，便将苏安然身上那种沉重威压的气势彻底破除。

    “屏息凝神，对面有一位开了眼窍的通窍境，不要给对方施展精神威压的机会。”力士沉声说道。

    听到这话，苏安然当即凝神静待，将自身扩展开来的神识范围瞬间缩小到周围三米的范围内，大幅度的提高了自己的神识强度。如此一来，苏安然顿时便察觉到了之前所未感应到的情况：在他的神识范围外，有一层正试图不断侵入薄雾。

    这层薄雾有着非常强烈的精神印记，这大概就是对方的神识感应了。

    通窍境修士，神识强度虽不会有明显的增幅，但是感知范围却是会扩大到半径百米。

    尤其是开了眼窍的通窍境修士，他们则可以将自身的精神气势融入到自己的神识感知范围内，只要目光所及之处，就能够给对方带了极强的精神气势威慑。

    而正常情况下，通窍境以下的修士，是很难避免这一点境界压制所带来的优势。

    只是苏安然显然是个例外。

    他修炼的功法是以神识淬炼为主，天生神识就比一般修士要强一些，再加上云海佩和叶瑾萱的训练，苏安然不仅是神识还是神魂，都已经远超他当前境界的水准。

    这也是他为什么放弃神识感知范围，改为凝聚提升神识强度后，立即就能发现对方施予自身精神威压痕迹的原因。

    一旁的力士，在看到苏安然的神态变化，以及感受到他的神识情况后，虽是脸上不动声色，可是内心却是又掀起一轮惊涛骇浪。因为就算是他，此时的神识强度也没有苏安然表现出来的这么强，这绝对不是一种正常的现象。

    至少，不是神海境修士所该有的正常现象。

    “那个女人，就交给我来对付，如何？”想了想，力士突然开口说道。

    苏安然想了想，便也点了点头：“可以。”

    那名中年女子，给苏安然的感觉极其危险，若是可以的话，他自然是希望不要面对。

    至于这名年轻男子……

    如果他没有隐藏什么底牌的话，苏安然并不觉得对方有多么棘手。

    他所有的手段，早在刚才就已经尽出了，而单论真气量的话，苏安然现在可不比通窍境一重的修士弱。而作为同样是打根基的前三个境界，通窍境修士在没有开启眉心窍之前，也不会产生任何质变，就算对方开了眼窍，能够以气势威压对手，可苏安然将神识凝聚专注于提高强度的话，对方的气势威压就算依旧有效，也无法起到决定性的作用。

    提着昼夜，苏安然缓步向前朝着那名年轻男子走去。

    “好好好。”莫敢当眼见气势威压收效寥寥，当即也不用这种手段，只是怒极反笑，“现在真的是什么阿猫阿狗也敢在我面前撒野了。看来是很多人都忘了我莫敢当的名号了。”

    “你有什么名号？”苏安然冷不丁的开口问道。

    他纯粹就是下意识的好奇心使然，所以才多嘴一问。

    可是在这种环境下，苏安然这话显然就被对方当成了一场挑衅。

    一旁的百灵鸟，也不由得噗哧一声笑出声。

    “对不起对不起，没忍住。”看到莫敢当转过头怒视自己，百灵鸟不由得吐了吐舌头，一副小女儿姿态。

    可是却偏偏她这样的举动没有丝毫的矫揉造作，反而尽显纯真可爱，又是一副与她的年龄气质极不相同的风格。

    这种强烈的违和感，让苏安然想要不在意都不行。

    莫敢当冷冷的望了一眼百灵鸟，然后又将目光重新落回苏安然的身上，沉声说道：“我们之间的帐，等解决完这两个对手后，再来清算。”

    “那你可得小心点，不要阴沟里翻船了。”百灵鸟也不在意，笑嘻嘻的说着。

    “放心，我很快就会解决他，然后来帮你。”莫敢当冷冷的说道，“只希望，你别那么快就死了。”

    “一个开了耳窍的通窍境，老娘我打他就跟打儿子一样。”百灵鸟依旧笑着说道。

    “不愧是开了口窍的人，这嘴就是脏。”力士抗着战锤，缓步走向百灵鸟，却是连看都不看一眼莫敢当。

    这让莫敢当的脸色显得格外阴沉。

    不过他也知道，此时自己的敌人并不是这一位，而且对方是开了耳窍的通窍境修士，在战斗上隐隐克制住自己，所以莫敢当绝不会去找不自在。他之前甚至很担心对方会成为自己的对手，但是却没想到，对方居然会那么愚蠢的去找克制自己的百灵鸟作为对手。

    毕竟，玄界里在通窍境公认的克制体系，就是眼窍克口窍，口窍克耳窍，耳窍克眼窍，所以一般通窍境修士最先开辟的前三重窍位就是这三者。至于鼻窍，则只有某些比较特殊的通窍境修士才会优先选择将这作为第一重境界的开辟窍位：例如丹师、阵法师、御兽师和修炼某系特殊功法需要鼻窍配合的修士。

    所以对于眼下的局面，倒不如说莫敢当是乐见其成。

    当即，他也不再理会百灵鸟，所有的注意力瞬间彻底转移到了苏安然的身上。

    虽然他之前说的轻巧，但是他却绝不会因此而轻视任何对手，哪怕这名对手的境界只是神海境三重天。

    但是凭借苏安然能够瓦解他的精神威压这一点，就足以让莫敢当打起十二万分精神。

    他是轻狂，但是却从来不会轻敌。

    战场的局面，很快就因为四人的默契而被分割成两个战场。

    力士和百灵鸟，莫敢当和苏安然。

    只见百灵鸟的右手突然打了一个响指，悬浮于半空中的油纸伞当即一震，紧接着以油纸伞为圆心的方圆百米范围内，顿时就变得一片白蒙蒙。不知从何而来的浓雾转瞬间就开始流动起来，宛如龙卷风的气流一般，将油纸伞的内外区域彻底隔绝开来，形成了一处不管是肉眼还是神识都无法查探到的绝对区域。

    在这一刻，不管是苏安然还是莫敢当，内心都只感到一阵凛然。

    因为很显然，百灵鸟的确是有隐藏的手段，而且她的这种手段并不打算让其他人看到。

    当然，苏安然只是觉得自己内心猜测是正确的。

    可莫敢当的脸色就阴沉的几乎能滴水了。

    毕竟之前百灵鸟和她交手时，根本就没有显露这方面的迹象，要知道他先开的眼窍，在战斗上可是天然就克制先开口窍的通窍境修士。哪怕他从一开始就知道百灵鸟身份不简单，是隐藏修为实力进来的，可只要她只能发挥通窍境一重的实力，那么莫敢当就觉得自己绝对能够稳压对方。

    可哪怕在这种局面下，百灵鸟还没有暴露底牌。

    直到现在，面对一位被自己克制的先开了耳窍的通窍境修士，她却是反而动用了隐藏的底牌，这不就表明，他的实力不如那个大块头吗？

    莫敢当自然是脸色阴沉得几乎能滴水。

    “咻——”

    一道锐利的破空声陡然响起。

    几乎是在声响的瞬间，莫敢当就已经侧头避让。

    可是当破空声落尽，莫敢当却还是感到脸颊传来一阵轻微的刺痛感。

    微弱的血腥味，弥漫而出。

    “你居然敢分心。”苏安然摇了摇头，“还真的是相当看不起剑修呢。”

    “若是同境界的剑修，我自然不敢分心，可你嘛……”莫敢当冷笑一声，“我纵使分心二用，你也不会是我的对手。”

    “呵。”苏安然轻笑一声，“那你脸上那道伤痕是怎么回事？我看你不像是开了眼窍的人，倒像是开了口窍。如果能够用言语杀死对手的话，我想你肯定已经能够纵横修道界了。”

    “牙尖嘴利。”莫敢当伸手摸了一下自己的脸颊。

    当血痕被他一抹而过后，脸颊上那道浅浅的伤痕自然也就消失了，仿佛从未出现过一般。

    从这一点，就直接体现出了莫敢当那强大的恢复能力。

    “我想这话比较适合你。”莫敢当双手一扬，手掌瞬间变得通红起来，周围的温度也骤然拔高，“将来你踏入通窍境的话，想必肯定是先开口窍了。”

    “对啊。”苏安然毫不在意的点了点头，“我的确是想着将来通窍境时先开口窍的，凭我这张嘴，如果能够靠语言杀死人的话，我肯定很快就能独步天下，迎娶小仙女，走上人生巅峰。”

    莫敢当脸色一黑。

    “不过你嘛……”苏安然扫了一眼莫敢当，然后摇了摇头，“怕是没什么希望了。”

    “牙尖嘴利。”莫敢当冷哼一声，“但是只怕你这个希望很快就会破灭了。……因为你没机会见到明天的太阳了。”

    “是么？”苏安然不以为然的笑了笑，“那你可以来试试。”

    手中长剑微微一扬，真气瞬间涌入其中，剑身上被暗刻着的纹理开始一一亮起，整柄长剑转瞬间就亮如白昼。

    凌厉的剑气瞬间爆发而出。

    干净利落的就将苏安然身周那些肉眼不可见的薄雾彻底绞碎。

    “拿出你的真本事来，别用这种下作的手段。”苏安然一脸鄙夷的摇了摇头，“你真以为我刚才那道剑气是你闪避开的？那只是我给你提个醒而已，如果我真想对你下杀手的话，你现在已经死了。……我只是不希望，自己的第一个通窍境修士死得那么快而已。”

    不过苏安然虽是如此表现，可实际上他刚才那一剑的的确确是冲着直接打爆对方的狗头而去的。

    能够一击解决对手，苏安然是绝不会留到第二招才发力。

    他可不想自己成为那些死于话多的反派。

    但或许是因为彼此境界上的确存在一些差距，所以那一道剑气最终还是被莫敢当避开了。

    只是这种话，苏安然当然不可能直接明说。

    反正打打嘴炮嘛，如果能够激怒对手，让对手做出一些石乐志的行为，那他也是赚了。

    “你要拿我当磨剑石？！”莫敢当勃然大怒，“我会让你后悔刚才没有一剑杀了我！”

    哦豁。

    眼看莫敢当突然有改名石乐志的迹象，苏安然内心几乎可以说是欢呼雀跃了。

    计划通呀。