突如其来的骚动，令所有人举目望去，只见广场前方的大道上，三十多辆清一色的劳斯莱斯幻影停了下来。

　　然后就看到一个个穿戴奢华的世家家主、嫡系子孙，从车上走了下来。

　　紧接着从车上下来的是一个又一个穿着华丽袍服，头戴发冠，极具仙风道骨的老道。

　　“快看！苏家家主苏元良！他身旁那个紫袍道人估计是玄冥宗宗主无疑了！”

　　“玄武宗宗主！我看到玄武宗宗主了！”

　　“苏少、侯少、郑少他们都在，太有牌面了，能够这么多宗门的掌门走在一起，羡慕死我了！”

　　“......”

　　广场上全是各种各样的议论声，就连各个小门派的高层和弟子都面露激动之色。

　　这些人下车后并没有直接进场，而是结队步入大道边上一座三百多米高的大楼。

　　“咦，这些大佬怎么不入场？”有人叫道。

　　“仙盟大会要八点开始，现在才七点二十分钟，大佬们估计要进去喝会儿茶，等时间差不多了再出来。”有人回答道。

　　“师父，我们玄月门也加入仙盟呗，多有面子啊。”刚才要掐死多多的那个女修士一脸激动的道。

　　“是啊师父，晓月师妹说的对，如果我们玄月门早些时候宣布加入仙盟的话，这个时候师父和掌门也坐在那些轿车中，跟那些顶级门派的宗主长老走在一起，别提多有面子。”有个年轻男修士说道。

　　老道笑了笑：“我早建议掌门加入仙盟了，但掌门一直没有拿定主意，担心跟那八大门派一样，怕叶北冥报复，把弟子都安排回老巢，带着长老躲进玄冥宗，掌门不喜欢这种寄人篱下的生活。”

　　“怕个屁啊。”女修士李晓月说道：“玄冥宗加八大门派组成的仙盟就够强大了，要是再添几个门派进去，将会使仙盟如虎添翼，任他叶北冥再怎么猖獗，他就一个玄剑宗和玄霄门当帮手，还能撼动得了如此强悍的仙盟？”

　　“晓月师妹说的有道理。”男修士说道：“虽然有传言叶北冥今晚会来，但绝大多数人都认为他只是一只会叫的狗，叫的越凶越心虚越不敢来。”

　　“所以我认为加入仙盟是最正确的选择，大不了让宗门的弟子回老巢几天，等仙盟南下灭了玄剑宗和玄霄门以及叶北冥，到那个时候作为仙盟中的一员，那是何等的体面，哪个门派见了咱们不得礼让七分？”

　　“不错！”李晓月的幽怨目光，顿时盯在叶辰身后那位白衣女子身上，哼道：“如果我们现在是仙盟中的一员，她刚才还敢拦我掐死那个小土著？”

　　白衣女子倒是性格温和，并没有因为李晓月的眼神而恼怒。

　　“呵呵。”这时老道笑道：“掌门现在跟玄宝派、玄福门等门派的掌门在商量，我估计有八成的可能性会加入仙盟，不要着急，坐等掌门的决定就行。”

　　“希望掌门能做出加入仙盟的正确决定！”李晓月满怀希望，一脸激动与期待的神色。

　　他们的谈话叶辰自然是听到了，但他懒得搭理，而是将神识外放，渗透进那做金融大厦。

　　一分钟后。

　　“一群无知的蝼蚁，还想打我埋伏，殊不知，是你们入了我的套，等着我玩死你们吧。”叶辰嘴角泛起一抹坏笑，心中暗暗讽刺道。

　　通过神识的释放，叶辰捕捉到大厦内存在大量修士气息，远比刚刚进去的那波修士要多的多。

　　这意味着大厦里面埋伏有大量修士，也说明他让秦洛雲发布的视频起到作用了。

　　“朵朵，爸爸带你去个好玩的地方玩好不好？”叶辰站了起来，大厦内聚集这么多炁场强烈的修士，说明玄冥宗总坛内基本上没什么高手，是时候进去扫荡一波，耍他们个晕头撞向，然后分而歼之。

　　“好呀好呀！”小丫头开心的拍起粉嘟嘟的小手。

　　结果叶辰没走两步，后面就被人拉住。

　　叶辰转头看去，见是白衣女子，淡淡说道：“我带我女儿出去玩一下，一会儿就回来，你别那么激动好不好？”

　　他当然知道白衣女子想收朵朵进雪山派，不过他也懒得浪费口舌，一会儿在绝对的实力面前，她自己都得汗颜自己说过的话。

　　而白衣女子闻言，顿了下之后松开了叶辰。

　　却是这时，李晓月冷笑道：“你该不会是听到我们的谈话，怕我们加入仙盟，到时我再掐死你女儿，所以想溜之大吉吧？”

　　“你个坏女人，小心我爸爸掐死你！”朵朵趴在叶辰肩膀上，刚好正面对着李晓月，看到她那副可恶嘴脸，朵朵就很生气的骂道。

　　李晓月一听，顿时就炸了：“该死的小土著！我先掐死你！”

　　话落，她猛地弹起，但又被白衣女子拦住了。

　　而这时，叶辰缓缓转过身，向李晓月投过能杀人的眼神，语气极度冰冷道：“我女儿说的没错，我会掐死你的，不信，你给我等着瞧，一个小时内你要是不死，我跟你姓。”

　　说罢，他神不知鬼不觉的在李晓月身上投放一道神识，现在还没到动手的时候，一会儿时机成熟，无论李晓月躲在那里，他都能把她揪出来，然后掐死！

　　因为女儿在他心目中，是神圣而不可侵犯的！

　　“土著！你放肆！”李晓月的师父起身，怒视叶辰喝道。

　　叶辰看向他，冷声道：“养不教父之过，能教出这种犯贱的女徒弟，你也不是什么好鸟，一会儿我也送你下地狱。”

　　“竖子！你怎敢辱我！”老道的三缕仙须无风自飘，整个人暴怒到极点，隔空一掌打向叶辰。

　　说时迟那时快，就在一个掌影快要打中叶辰时，师太一拂尘挥了出去，将掌影击了个粉碎，发出轰的一声，顿时吸引来了无数目光。

　　“静绝师太，你别过份了，你们师徒二人屡次犯我，就不怕迁怒我玄月门吗？”老道怒视师太道。

　　师太皮笑肉不笑道：“别忘了，你玄月门还不是仙盟中的一员，我不是在犯你，而是在救你。”

　　“放屁！”李晓月不满道：“我师父杀个土著，主办方还能迁怒我师父不成！”

　　“人家是主办方用请柬请来的，你怎么知道人家跟主办方不熟络？”白衣女子冷声道。

　　李晓月：“......”

　　恰在此时，一个戏谑的声音闯了进来。

　　“哟，我当是谁呢，原来是你们这对父女，还得罪了宗门的人，你们可真有本事啊，哈哈！”

　　赫然是张赫一伙，出现在叶辰面前。

　　他们本想过来看热闹的，没想到却碰上仇人了。

　　“好狗不挡道，滚开。”叶辰冲张赫冷声道。

　　“你他妈说谁是狗！”张赫顿时怒道。

　　“谁挡我道谁就是狗。”叶辰说道。

　　“你...”张赫脸都黑了，拳头猛地一握，想到朵朵怀里白虎的凶猛，他瞬间就怂了。

　　虽然他不敢动手，但却叫嚣道：“你要是有种，就给老子等着，今晚老子就能攀上主办方苏大少的关系，到时我一定要你好看！”

　　“滚开！”

　　叶辰一脚踏了出去。

　　张赫身躯猛地一颤，唯恐叶辰要动手，吓得立马闪到一边，与张赫一起的人也都唯恐避之不及的闪开。

　　于是叶辰抱着朵朵顺利的走了过去。

　　“你他妈有种别跑，等老子成为仙盟的弟子，到时你即便躲到天涯海角，我也会把你揪出来，然后踩死你！”张赫气急败坏的喊道。

　　叶辰头也没回的回应道：“等我一会儿回来，保证取你狗命。”

　　话落之时，叶辰已经消失在茫茫人海中。

　　“这人谁啊，这么拽？”

　　“这人不仅得罪宗门的人，还得罪苏大少的朋友，他该不会是傻子吧？后果他承担的起？”

　　“我估计他带着女儿溜了，不然后果肯定很严重。”

　　徒留一群人纷纷议论。

　　“妈的！过了今晚！别让老子碰到你！”张赫双手叉腰，朝叶辰消失的方向咆哮道。

　　不多时，叶辰出了会场中心，来到广场边缘，身后突然传来一个声音。

　　“你等一下！”

　　叶辰转头看去，见是许铭萱跑了过来。

　　“什么事？”叶辰问道。

　　“带你女儿离开商都，别再去会场中心了，否则张赫攀上苏少的关系，一定会要你父女两命的。”许铭萱说道。

　　但很快她又说道：“我是看在你女儿很可爱的份上，不想她出事才提醒你，否则我懒得搭理你。”

　　“你的心意我领了，不过我会回去取那些人狗命的。”叶辰笑了笑，大步转身抱着朵朵离去。

　　“你...”

　　许铭萱被气的胸脯颤颤：“既然你如此不知好歹，就当我什么都没说，爱死不死，懒得搭理。”

　　她冲叶辰离去的背影没好气的撂下一句话，转身返回会场中心，还不忘心中埋怨道：“怎么会有这么当爹的，自己想死还带着女儿去找死，真是服了这样的男人，可怜了这么可爱的小宝宝。”

　　......

　　十分钟后，叶辰抱着朵朵出现在玄冥宗总坛一千米高空上。

　　“下面好漂亮啊爸爸。”看着下方霓虹闪烁，金碧辉煌的玄冥宗总坛，朵朵忍不住道。

　　叶辰笑道：“这就是之前动不动就跑来威胁爸爸，要爸爸给他们炼丹的那个大坏蛋的新家，爸爸带朵朵下去打那个大坏蛋的家人怎么样？”

　　“啊？是那个大坏蛋的新家呀？”小丫头吃了一惊，然后气呼呼道：“那个大坏蛋很讨厌呢，爸爸快带朵朵去把那个大坏蛋的家烧了，让那个大坏蛋没家住。”

　　“哈哈！”

　　叶辰被小丫头逗笑了，连说三个好，然后抱着小丫头俯冲而下，紧接着一个洪亮的声音彻响玄冥宗。

　　“玄冥宗的砸碎，我叶北冥找你们算账来了！”