    当晚，梅琳和博斯都留在了酒店过夜，第二日清晨，她们带着大号的订单，早早的就回去了。

    每天吃早餐的时间，都是洛宇浏览世界频道以及与小伙伴们交流的时间，今天世界频道的议题是，系统商城新增了一种商品：压缩饼干。

    这种压缩饼干属于应急食品，营养价值很低，最多让人吃饱，一块售价0.1天道币，价格倒是一点都不便宜。

    不过即便如此，对于广大试炼者来说也是一个福音。

    在季节延长的情况下，食物肯定紧缺，这个压缩饼干的上架至少能够让大家顶上一段时间。

    大家都在说这是一个好的变化，但是洛宇总觉得不对劲。

    天道世界向来残酷，系统商城竟然还卖食物，简直天方夜谭。

    当然，现在一切都不清楚，也不是考虑这个的时候，现在要做的是解决生产力。

    身边的灵儿好奇道：“父亲，我们为什么不把药剂的生产也外包呢？”

    “只要生产足够的药物制作台，技能达标应该就能够独立制作药剂了。”

    洛宇闻言摸了摸女儿的脑袋，好笑道：“笨蛋女儿，这么一来不就是让别人也掌握了药剂的生产方法了？”

    “教会他们，让他们跟咱们抢生意啊？”

    “咦？啊……女儿肤浅了。”

    灵儿小脸一红，将父亲的教诲记在了心中。

    洛宇顺手捏了捏她柔软的小脸，又问道：“目前我们仓库里还有多少存货？”

    灵儿如数家珍：“铁皮药剂两万支、锐眼药剂六千、力量药剂九千。”

    “李贝茨和他的夫人、徒弟们一直在加班加点生产药剂，但是药业集团也在往外售卖，国库的一般收入都是来自于药品利润，所以存货不是很多。”

    “父亲，我算了一下，要在剩余二十天内达到订单的数量，首先搏击场的药物出售要暂停供应，另外我们还需新建10座药物工作台，李贝茨等人每天只能睡一个小时，即便这样，生产进度也会很吃紧。”

    “每天睡一个小时……那不得猝死啊？”

    洛宇连连摇头，李贝茨要是猝死了，他上哪再找一个药剂师去。

    只能从其他方面想办法。

    女孩子们见到洛宇目光看向了她们，一个个急忙低下脑袋闷头吃饭，老默契了。

    但凡遇到她们解决不了的事情，立刻就是低头，仿佛做错了事情的小女孩一样。

    洛宇轻笑摇头，她也没指望这群小可爱们能帮自己解决问题，略一思量，便有了解决方案。

    片刻之后，宇之城智慧高中，校长办公室。

    这会正是第一堂课的时间，洛宇站在办公室的落地窗前，淡笑道：“老姜，学生们的化学水平整体如何？”

    老姜自然就是姜校长了，他因为得到了不少属性点，整个人显得年轻了不少，听到洛宇发问，他呵呵笑道：“高中生的化学水平相当不错，初中生也是有模有样。”

    “董事长，您不知道，自从来了这天道世界，大家都好像变聪明了，有一批小朋友都已经会用简单的魔法了，我正想着向您请示，是否能请专业的魔法老师，新增魔法学习课程。”

    洛宇好笑道：“您老您入角色挺快的呀，感觉给你一身魔法长袍，您就是漫画里的魔法学院老校长了。”

    “我丈母娘算是专业的魔法老师，不错她最近不知道去哪了，有时间在找她过来上课吧。”

    几句玩笑话后，洛宇言归正传：“老姜，魔法课的事先放一边，学好物理化才是学生的关键。”

    “这样，今天起，每天最后的两节课改为校外活动，我会让李贝茨在大学的大型生物实验室内，摆上一批药物实验台，初中、高中的学生都去学习，争取一节课就能掌握药剂的制作方法。”

    “告诉学生们，药剂制作也会算在期末的总分内，谁做的药剂多，期末加分项就多，懂了吧？”

    校长闻言点头道：“实践是检验真理的唯一标准，上再多的理论课还需科学实验来认证，我明白董事长的意思了，一会就安排组织。”

    洛宇闻言满意点头，校长又想起了什么说道：“说起大学，我还有一事要汇报。”

    “董事长，按理来说高三的学生应该要高考了，大家也都期盼着能上大学，可是师资力量……”

    老姜这话一说洛宇就明白了，他摆手道：“现在没有大学老师，高考什么的就不必了，高三上完直接上高四，教材上的知识学完也没事，全部安排校外活动课，大家多多进行药物实验。”

    “另外我也会收集一批魔法教材，等书籍够了，就安排高四的魔法课、格斗课、药物制作课，轮替交换。”

    “高，高四……”

    校长古怪道：“但若是高四也结束了呢？”

    “那就高五、高六，总之在大学有师资力量之前，就一直念高中吧。”

    洛宇拍了拍校长的肩膀道：“十年树木，百年树人，为了孩子们的教育，领地愿意一直养着他们。”

    “董事长……”

    校长心中感动，认真的说道：“我代表学生们，谢谢您和各位夫人的支持，您放心，大家都不会让您失望的！”

    洛宇闻言满意点头。

    眼瞅着工资制度要下发了，药剂师肯定是高薪职业，但是用课外活动的名义让学生们做药剂就不用付工资了呀。

    扪心自问，洛宇愿意养他们一辈子。

    至于满足制药的手工、医疗等前提条件什么的，当日奇遇后有一批人的生活技能也涨了不少，只要有这批人满足，其余学生打个帮手就能够轻松制药。

    值得一提的是，智慧小学、初中、高中、大学四大学院的建成，加上武学研究所的加成之下，目前领地的全局学习速度为：1385%

    大家的学习能力是正常的13.85倍，生活技能的经验值涨的那叫一个快。

    什么叫做各个都是人才？这就是了！

    洛宇认为要不了多久，这些孩子都会成为优秀的药剂师。

