    吕方自是不知道王思栋这些想法，和陈幼熙直接去了县衙。

    在县衙里找到邹益又闲谈几句，然后便去找到老萧，拿了马车。打算去潭州。

    陈幼熙抿了抿嘴唇，道：“我还是去铺子里，等你回来吧！”

    显然，她并不想去潭州那个地方。

    吕方点点头，微笑道：“好。”

    他才不觉得是陈幼熙还忘不掉李孝才那个家伙，这点儿自信，还是有的。

    只是潭州那个地方对于陈幼熙而言终究是个伤心之地而已。

    赶着马车把陈幼熙送到良品铺子，吕方就去了潭州。

    直到登科书坊。

    吕方把聊斋志异剩下的几册交给许臻，自是将这家伙喜得不行。

    他满脸堆笑地把书稿收到抽屉里，便拽着吕方往楼上走去，道：“你写书的速度可真是太快了。我这边出书的速度都赶不上你写稿的速度啊！”

    吕方轻笑，“那要不我写慢点？”

    “别别别。”

    许臻连道：“现在你这本书可是在市场上销售火爆，不仅仅因为你写得好，也因为你写得快，大家看着过瘾。我跟你说啊，只要你坚持这样的速度写下去，不要半年，我保证你成为咱们大渝最出名的小说家。就算不能超过逍遥生他们那些在小说行当浸淫多年的大家，那也不会比他们差多少。过个三两年，超过他们也不在话下。”

    他说得是唾沫横飞，眼中满是兴奋的光芒。

    吕方出名，他登科书坊当然也跟着水涨船高。毕竟，吕方的书是从他们登科书坊印刷出去的。

    就说现在，单凭着《聊斋志异》这本书，登科书坊在行业内的名气就远非之前可比。

    以前，登科书坊虽然是荆南郡书坊之首，但影响力也就那样。没有爆款书，谁会来找他合作？

    甚至于，荆南郡这边始终没有出现火遍大渝的畅销书，这也被其他各地学子暗暗调笑。

    若说科举，荆南郡这地方的学子们可也算是主力军啊！

    现在，吕方隐隐改变了这个局面。十郎居士成为荆南郡小说家代表。

    虽然吕方始终不露面，但这个笔名在大渝的小说行业内算是越传越开了。

    到得楼上，才刚刚坐下，许臻就冲着吕方道：“聊斋写完了，你下本打算写什么？”

    边说边给吕方泡茶。

    吕方斜眼瞥他，轻笑。

    这家伙可真是猴急啊！

    随即道：“眼下童试在即，紧接着便是乡试，我怕是没有多少精力再扑到小说上哦。”

    “别啊！”

    许臻顿时就急了，“聊斋志异可是深受各地读者追捧啊，你必须得趁热打铁。这样吧，我把还没有刊印的书稿慢些出，给你腾出足够的时间。但是，在明年的解试之前，你争取把新书的第一册书稿拿给我，怎么样？”

    说着还对吕方拱手，“就算哥哥求你了。”

    他是真想解吕方这波东风啊！

    吕方现在完全就是他的金宝宝。

    吕方也懒得再逗他，轻轻点头，“这倒是可以。”

    嘿！

    就算是许臻不着急，他自己也着急呢！

    出书的事情怎么可以停下来？

    自己上哪弄崇拜值去？

    “呼……”

    许臻重重的松了口气，又说：“对了，前面十三册书稿的钱都已经给你准备好了。我等下拿给你！”

    随即也给吕方卖了个关子，“你猜猜有多少。”

    吕方想了想，道：“大概不到三千两？”

    总之前面三册他之前拿到的稿费是七百两。现在才十三册，应该差不多是这个数。

    许臻却是摇摇头，比了个六的手势冲着吕方晃了几下，“六千三百多两。”

    “这么多？”

    吕方是有些吃惊的。

    这个数，着实出乎他的想象。

    虽然对他来说，六千多两也就是几瓶参茸胶囊的利润。但实际上，这稿费已经是相当的不少了。

    宁远县的普通家庭年收入也就三十两左右而已。

    吕方单纯靠这个稿费，就已经能跻身高收入行列。

    许臻咧开嘴得意道：“现在你的这本书可是火遍半个大渝了，呵呵。以后只会更多。”

    看样子他还并不知道吕方靠参茸胶囊赚钱的事，要不然，就不会说出这种话来。

    多点少点，吕方在乎吗？

    “那挺好的。”

    吕方点点说。

    但语气里的敷衍，连许臻都听得出来。

    不禁惊讶，看样子这个吕少是真不差钱，就是不知道，他的钱是从哪来的。

    而吕方这时候从怀里掏出个盒子来，打开，对许臻道：“这件东西，还劳烦你替我转交给郡主殿下。”

    盒子里，是STARJEWELRY18K金青金石月光石镶钻吊坠锁骨链。

    兑换值高达接近两百万的珠宝。

    这绝对是给女人做礼物的最佳选择。

    而实际上，这玩意儿对吕方来说又是个鸡肋。

    又不能回收成崇拜值，自己又不能带，留着有什么用呢？

    就是觉得有点儿愧对陈幼熙。

    毕竟到现在，他也就送了陈幼熙丝袜，其他的什么都没送。

    不过以后总会抽到的吧，谁让梁思琪先过生日呢！而且，现在吕梁的确需要梁思琪的帮助。

    “这是？”

    钻石折射着璀璨的光芒。

    整条项链，珠光逸散。

    连许臻这个大老爷们都不禁看得有些愣了。

    不用想，都知道这是宝贝。

    纯净、高洁。

    他也算是见过世面的人，但是，还真没见过这么绚烂的珠宝。这和大渝现有的珠宝完全是两个类型。

    “从海外商人手中购买的项链。”

    吕方道：“听说郡主前几天刚过完寿诞，我想让你帮我把这条项链转交给她。”

    许臻有点愣，“你为何不自己送给郡主？”

    吕方苦笑，“我不能每回来潭州都找郡主吧？”

    许臻怔了怔，轻轻点头，“那倒也是。”

    他现在也不能确定吕方和梁思琪到底是什么关系，但要吕方每次来潭州都找梁思琪，那可就说不准了。

    即便两人之间没什么，传到别人耳朵里也会变成有什么的。

    而以梁思琪的身份，这无疑是种忌讳。

    郡主，不是任何人都可以染指的。

    “啪！”

    许臻把盒子盖上，道：“等给郡主送书的时候，我顺便把你的礼物带过去。”

    他实在是不敢再看了。

    这东西，实在是容易让人起贪墨之心啊！

