
第2029章翟少主

“还不快滚？否则我让人赶你们出城，你们都没机会来这里参悟！”

站在范雨晴对面的是一对年轻男女，年轻女子相貌较好，身材婀娜，看上去颇为美好；而那发话的年轻男子面如冠玉，穿着奢华，动作潇洒，一看就是很有后台背景的人物！

这两人在安静之中大声嚷嚷，还要赶走先来的范雨晴和师弟师妹们，可即便如此，在这间大屋之中感悟之人却无人敢，对这对男女有不敬之言！

反而有不少在场感悟之人，低声劝道，“既然他们来，你们就先离开！重新排队，大不了等个几天，再进来感悟！”

遇到这种情况，若是一些低调之人也就罢了。

但是范雨晴在天才府也是有后台的，平常也趾高气扬，现在被人当众赶走，而且对方明显不讲理。

她也犯起了牛脾气，怒火冲天道，“道友，你讲不讲道理？就算你是这里的地头蛇，也要讲先来后到！我不懂你有什么可嚣张的，你家里的大人实力很强嘛？难道你不知道，将来你离开摘星城，在外边若是遇到你得罪过的人，你很可能就是死路一条！”

“混账，你敢威胁我？”年轻男子勃然大怒。

那名年轻女子虽然长相颇好，脾气也不好的样子，抱着胳膊冷笑道，“真的是奇了怪了，居然在摘星城有人敢威胁你，看来你们摘星城的面子根本不值钱！”

年轻男子听这一说，顿时勃然大怒，声音更大，吼道，“威胁我！你们死定了！”

随着年轻男子的吼声变大，在外边其他屋子修行之人也都被惊动了，有一位身材高大的彪悍男子冲进这间大屋，大声喝骂道，“谁敢在此喧哗？你自己不要修炼，还要影响别人，真是混账！信不信我……”

这名彪悍的男子修为已经到达了合体期巅峰，实力相当之强悍，当其走进来之后，整个一屋子的人都安静了下来。

看见这彪悍男子怒吼，对年轻男子打扰别人表示不满，范雨晴连忙上前抱拳道，“前辈，我想请你评评理……”

不过这彪悍男子口中骂人的话刚说出一半，看见那嚣张年轻男子，他顿时脸色一变，抱拳笑道，“原来是翟少主！翟少主刚才说话声音虽然大了一点，但是我能够感觉到你的怒火，你一定是被人欺负了！说出来，虎大哥为你做主！”

那嚣张的年轻男子修为并不是很高，所以不敢对范雨晴动手，现在看见这彪悍男子过来，他顿时脸色一喜，但依然是抱着胳膊道，“虎勇，平常你入城主府，我都没太在意！现在没想到在这里遇到你，刚好你帮我解决一下，这些人威胁我，说我死路一条！还说我如果离开摘星城，他们就会要我的命！”

“找死！”

彪悍的强者虎勇立刻扭回头来，虎目圆瞪，看着范雨晴怒喝道，“你可曾威胁翟少主？”

“我……”范玉晴一时之间难以回答，她刚才那句话既是一种警告，也可以说成是威胁。

更加让她吃惊的是，自己好像真的惹上了一些麻烦，这个叫做虎勇的家伙进来的时候还想要骂嚣张青年，可是看见嚣张男子的相貌，顿时来了一个彻底拐弯，显然这嚣张青年来头确实不一般！

范雨晴后退一步，虎勇再次大喝一声，“你可曾威胁翟少主？”

“我。”范雨晴平常也是挺高傲的，没想到今天受到这种欺负，一时之间无法回答。

站在后方，那嚣张青年旁边的年轻女子抱着胳膊冷笑道，“这句话问几遍干什么？问她有什么可问的，难道你不相信翟少主说的话嘛？”

虎勇本来是想要用言语恐吓一下范雨晴，吓走范雨晴也就算了，但是现在这年轻女子挑拨离间的一句话，他只能动用更强的手段。他脸上浮出怒火，无形之中一股强大的气势，疯狂镇压出来，直接将范雨晴死死镇压住，随后挥手一个大耳光……

“住手！”

眼看这个大耳光就要扇在范雨晴的脸上，却突然有青衣身影一动，一个面色土气的少年竟然站在了范雨晴的前方，抬手挡住虎勇的巴掌。

“你是何人？”虎勇眉头一皱，回头看着那嚣张青年。

嚣张青年也不认识眼前这个土气少年，他皱眉冷哼道，“哪里来的小子？这里不关你的事，不想惹事的话，给我滚！”

这个走上来的土气少年正是改头换面的小赵炎，他看见范雨晴要挨打，这才走了出来。

“朋友，得饶人处且饶人！这几个是我的朋友，既然翟少主要抢位置，那让给你也就罢了！到此为止……”

“哈哈。”嚣张青年身边的年轻女子抱着胳膊笑道，“真是搞笑，翟少主来给本姑娘找一个感悟之地，就是抢你们的位置嘛？你们不要太搞笑，弄清楚这摘星城到底是谁的地盘？！”

小赵炎也能感觉到，这翟少主应该和这摘星城有着莫大的关系，所以别人都不敢得罪，也只有范雨晴这种大小姐脾气不管不顾，得罪了翟少主。

因此他又抱拳道，“翟少主，我这几位朋友初来乍到，这件事到此为止，你不追究，我也不追究，双方就当没有发生。”

“哈哈！”嚣张青年笑声之中带着阴冷，“你若是不出来说这几句话，我还好受一点，你这是妥协的话嘛？我不追究，你也不追究，你当你是什么东西？你敢来追究我吗！？又是一个找死之辈！”

“这种黑铜城来的小崽子就不能同情！”抱着胳膊的年轻女子又一次嘲讽道，“翟少主，你这个少主当的可真是窝囊，先是被人威胁，现在又有人要追究你！哈哈，我看你不如赶紧离开摘星城，否则你自己就要死在城中！”

翟少主被说的脸色通红，旁边女子三番五次嘲讽他，他当下命令道，“虎勇，还不将这几个不长眼的小子拿下！”

“好！”虎勇听翟少主这一说，顿时实力疯狂向外绽放，强大的力量向小赵炎镇压而来！

在这力量之中，虎勇一只凶猛的大手，猛然抓向小赵炎！

“小子，就先拿你！”

明天三号休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48322943"  chaptername="第2029章  翟少主">加入书签</a>
</div>
