    月光下，风声呜咽。

    粘稠阴冷的灵气，是灵气大潮即将回落的征兆。

    但如今却给人极不舒服的感觉。

    空宁的异动，引起了骨灰坛的注意。

    “嗯？臭小子你怎么了？”骨灰坛诧异道：“看到你媳妇儿了不成？怎么突然猛地一抖？这么惧内的吗？”

    今夜的大决战，北地的所有大妖魔都来了。

    苏妍自然也不会错过，她的化身肯定就隐藏在地隐岛附近的某处，正旁观事情的发展。

    在这种情况下, 空宁若见到苏妍，并不出奇。

    可空宁望到的，却是一个本不该出现在此地的邪物……

    空宁再次望向那有形之物消失的方向，月光下，大泽风声呜咽，却再也找不到那有形之物的影迹。

    好似刚才那一瞬的惊鸿一瞥, 只是空宁的错觉。

    深深的望了那个方向一眼，空宁收回了视线，道：“我看到了一个不该出现在这里的东西……”

    空宁的措辞, 让骨灰坛诧异。

    “东西？”这可不是什么好词。

    空宁点头：“不出意外的话，就是我们当初在阴司遇见的有形之物。”

    此言一出，骨灰坛悚然大惊。。

    “你小子认真的？有形之物来了人间？”

    当初阴司撞见的有形之物，诡异莫名，连骨灰坛这种滚刀肉都忌惮惊惧、感受到了巨大压力。

    如今那有形之物，竟然离开阴司、来到了人间……

    “难道那鬼东西是追着我们出来的不成？”骨灰坛喃喃自语。

    肉眼可见的，这骨灰坛变的焦虑起来。

    “难道那东西，盯上了我？”

    骨灰坛的喃喃自语，充满了惊弓之鸟的意味。

    婉儿好奇道：“骨前辈，你身上有什么宝贝不成？为何会认为那东西盯上你了呢？”

    婉儿一如既往的聪明机智。

    空宁却清楚，那有形之物，大概率是冲着他来的。

    而原因，大概是怀中的群邪谱。

    之前在阴司撞见有形之物时，群邪谱就有所异动。

    如今有形之物竟然追到了人间……空宁甚至有种冲动, 干脆把群邪谱直接丢给那有形之物好了。

    这东西简直就是个烫手山芋。

    不但跟死国深渊有关联, 如今甚至还引来了有形之物的跟随。

    此时的空宁，连紫府境都未到，妖魔的追杀就已经令他焦头烂额了，实在扛不住这么大的因果。

    而在空宁心思电转、思考抉择的时候，骨灰坛在开始插科打诨、试图蒙混过关。

    而远处的月光下，那站在夜空中的夔山先生，似乎觉察到了什么。

    他微微皱眉，不动声色的望了某个方向一眼。

    便迅速的离开了目光。

    而在那里，漆黑的水面之下，狭长阴森的海沟之内，一道人影悄然而至。

    她小心的绕过了海沟外值守的妖魔，来到了漆黑海沟深处。

    名为沐雨村的女子，见到了海沟最深处立着的那柄奇异拂尘。

    漆黑深邃、不见天光的海沟内，那拂尘好似寻常物什，没有任何法宝应有的毫光，更没有任何法力波动。

    然而沐雨村来到此处后，瞬间便觉察到了拂尘的存在。

    身体微微一僵。

    却在此时，水波涌动，一道人影无声无息的出现在沐雨村身后。

    传说中早已身亡的水月宗宗主，林听芹完好无损的出现。

    她表情平淡的传音道：“无需担忧，这拂尘是防六欲天魔的，并非针对你我。”

    师尊驾临，沐雨村大惊。

    “师……师尊？！”

    她难以置信的望向身后的女子，没想到师尊竟然离开了古仙洞府、来到了外界。

    要知道，自当年那一场祸乱之后，师尊便再也没有涉足人间了。

    如今却在外面妖魔环视、诸多大能到来的关键时刻，主动显露身形……若是让北地大泽里的妖魔们知晓，当年的水月宗宗主没死……

    沐雨村不敢想象那会是什么结局。

    面对徒儿的惊忧，林听芹无动于衷。

    她缓缓道：“今夜天机混淆、浩劫将至，但混乱之中，暗藏一丝玄机，我不能错过。”

    “将你唤来，也是因为此事。”

    林听芹道：“多年来，夔山明知你每年都来见我、猜到我可能未死，可他却一直没有动作，任由你行事。”

    “此魔心思深沉、手段不凡，为师看不穿他的心思。”

    “而今夜之后，无论结果如何，为师都将离开大泽，前往蛮荒古林深处，寻找祖师。”

    “徒儿，你在那魔头身边、受尽委屈，如今终于是离开的时候了。”

    “天明之后，我们师徒将离开大泽、就此脱离苦海，你也不用再回去见那魔头了。”

    林听芹语气平静，面色冷漠，向来是冰冷的性子。

    但望向徒儿的眼神，却有着几分柔软。

    毕竟这世上，水月宗已经只剩她们师徒相依为命了。

    而这個苦命的徒儿，多年来身陷魔窟、以色侍人，受尽了凌辱。

    如今终于到了离开的时候，林听芹冰冷的心也不由得泛起了些许温暖怜爱。

    然而师父的话听在耳中，沐雨村却脸色微变：“离……离开大泽？师尊，您……您不想要古仙洞府的传承了吗？”

    当年水月宗覆灭、师尊假死，不得不遁入古仙洞府、将宗门再起的希望寄托在这真仙的传承之上。

    多年来，师徒两人一个在内、一个在外，互相扶持。

    沐雨村每年小心收集各种天材地宝，在每年的“师尊忌日”时，将师尊所需的各种灵物送进古仙洞府，帮助师尊破解传承考验。

    可如今考验还未破解，师尊就要离开？

    而且是永远离开，再也不回来了……

    沐雨村的心，一瞬间乱了。

    下意识的不想走。

    林听芹平静道：“事已至此，我们已经没时间了。再留下，那魔头随时可能带人来此地堵我，我们不能赌。”

    “古仙传承，只得放弃。”

    “好在这些年的修行中，我破解了师门长辈留下的古籍，知晓了本门师祖的存在。”

    “那开辟了水月宗的世外真仙、水月真人，并非传说，乃是真实存在的，而且其洞府就在北地的蛮荒古林之中。”

    “我们师徒离开大泽，前去寻觅祖师。若是能见到祖师，有祖师在，肃清这大泽内的妖魔不在话下。”

    世外真仙，那是传说一般的人物了，碾杀大泽内的这些妖魔轻轻松松。

    这样的喜讯，若是以往听到，沐雨村肯定大喜过望。

    谷匧

    但如今的她，却心情愈发复杂难言。

    她望着眼前的师尊，欲言又止。

    但最后，脱口而出的却变成了……

    “师尊，您说的今晚天机混淆，却有一线玄机……指的是什么啊？”

    沐雨村脑子乱嗡嗡的，却是连自己在说些什么都不知道。

    而林听芹并不在徒儿面前藏私，平静道：“今夜大泽之中，天机混乱、杀劫将起。”

    “我能隐约感觉到，有诸多大能来到了地隐岛外。”

    “除了那吞灵魔主和夔山魔头之外，很可能连蛮荒古林的那些天妖或者上古炼气士也来了。”

    “甚至可能来了某些隐世的老怪……”

    “灵气变得如此粘稠阴冷，除了灵气潮汐回落的原因外，还有一重原因，便是杀劫将起、气机牵动下，连灵气都发生了变质。”

    “不出意外的话，今晚绝不止夔山魔头与吞灵魔主一战那么简单。”

    “这两个魔头的大战，必将掀起更为恐怖的杀劫降临。”

    “整个地隐岛，都会化作修罗杀场。”

    “而届时，便是我们师徒的机会了。”

    林听芹仰头望向天外，虽是在万米深的水下，可她的目光却好似穿透幽幽海水、望到了夜空中的景象一般。

    “一旦大战掀起，夔山魔头无暇理会你的下落，我们师徒便能趁机离开，远遁天外、让它再也寻不到。”

    “这便是为师说的契机。”

    “不然你身上有它留下的术法，纵然一时离开，却也难逃它的追杀……”

    林听芹此言一出，沐雨村微微一怔。

    她下意识的脱口而出道：“师尊，让我留下吧。我留在那魔头身边，您独自去找师祖，不要让徒儿拖累了您。”

    “而且小梅还留在岛上，我们若是离开，小梅她肯定会死的。”

    沐雨村立刻说出了两个理由。

    林听芹却摇头道：“成大事者不拘小节，小梅不过一名侍女，为了她、坏了我们大事，得不偿失。”

    “当初你将她从妖魔手中救下，对她已有天大恩情，不要让她绊住你的手脚。”

    林听芹说着，沐雨村正要开口。

    却在此时，天地间突然响起了一道洪亮的声音。

    “北地夔山，恭请吞灵魔主现身！”

    夔山先生的声音，响彻天地。

    纵然在万米深的水下，都能听得一清二楚。

    沐雨村的心中，猛地一颤。

    这是大战将起了吗……

    夜空下，月光清冷、死寂无声。

    一袭白衣的夔山，立于虚空之中，乃是天地间的主角。

    这方天地的所有视线，此刻全都停留在他身上。

    而他看着月光满天，沉默等待许久后，终于有了行动。

    第一个动作，却是对着虚空拱了拱手，平静道：“北地夔山，恭请吞灵魔主现身。”

    夔山先生的语气平静，并不急切。

    这样的邀请，让天地间等待许久的妖魔看客们全都精神一震。

    那吞灵魔主……来了吗？

    在哪儿？

    妖魔们左顾右盼，试图在夜空下找出吞灵魔主的身影。

    唯有那地隐岛上涂山老仙，摇了摇头。

    它知晓，吞灵魔主根本没有寄来挑战信。若不是九凤的手段，夔山先生就算喊一万遍，那吞灵魔主也不会现身。

    不过现在嘛……

    摸了摸火凤的羽毛，涂山老仙道：“如果夔山能直接杀了那吞灵魔主，便省了我出手的功夫了。”

    涂山老仙对那吞灵魔主，并无胃口。

    对方来历神秘、根脚通天，只是陆厌道人带来了九凤尊者的口信，涂山老仙也不得不给个面子、哪怕演也要演两下。

    不可能直接离开北地。

    但吞灵魔主若是没撑到它老仙出手的话，就跟老仙无关了……

    涂山老仙心思复杂。

    而月光下，空宁身边，骨灰坛发出了诧异的声音。

    “这夔山发的什么疯？他这样喊，能把人喊出来不成？”

    却见远处的月光下，那夔山先生再次朝着虚空拱手，道：“北地夔山，恭请吞灵魔主现身。”

    第二次呼喊，空宁的脸色变了。

    当夔山第一次唤他时，空宁心中的不安、焦虑，便瞬间达到了顶点。

    而随着夔山的第二声呼唤落下，空宁心中直接生出了一种冲动——那就是直接走出去，与这夔山论个高下！

    空宁身边，婉儿紧张的道：“宁捕头，你没事吧？你脸色好难看……”

    婉儿敏锐的觉察到了空宁的状态变化。

    却在此时，那月光下的夔山再次拱手，对着虚空平静道：“北地夔山，恭敬吞灵魔主现身！”

    依旧是平静淡漠的语气，然而这声呼喊，落在空宁耳边时，却像是雷霆炸响。

    他只觉得脑袋嗡的一声，还未反应过来，整个人就已经驾着遁光飞了出去。

    清冷的月光下，突然冲霄而起的空宁、来到了所有妖魔的视野之中。

    那一刻，地隐岛炸开了。

    无数妖魔惊呼大叫、指指点点。

    “是吞灵魔主！果然是吞灵魔主！”

    吞灵魔主的面貌身形，早已传遍四海，在妖魔道上流传。

    因此月光下的男子现身时，所有的妖魔全都认了出来。

    那清冷的月光，洒落在男子身上，只显得冰冷诡谲。

    明明那吞灵魔主面色如常、遁光不快，可就是这种慢条斯理、缓缓走来的举止，却给人巨大的心理压力。

    好似此时面对的不是吞灵魔主，而是数百万恶鬼！

    越是道行精深的妖魔，此时感受到的压力便越大。

    那吞灵魔主周身缭绕的阴森死气，几乎凝成了实质。

    这就是杀戮百万、吞噬万灵的吞灵魔主吗……

    纵然气机感应下，只有厌居境巅峰的修为，可那种压迫感，却是紫府仙人都难以带来的。

    地隐岛上，诸多观战的紫府妖仙面色微变。

    而远方的一座孤岛山峰上，名为苏妍的女子瞪大了眼珠，险些怀疑自己看错了。

    “真出来了？”

    苏妍目瞪口呆：“这傻夫君，活腻了不成？竟真的敢去挑战夔山？”

