    很多人似乎都明白了昨日那件事吴凡的用意，很显然，只要接受了昨日吴凡安排的事情，便可以通过考核，这也说明，吴凡不是没有设置考核，只是考核是在昨天，而不是今天！

    只不过，现在明白这些显然是已经有些晚了。

    “我会根据你们每个人的能力，安排各自的官位。”吴凡看着那些排队的人说道：“当然，这个官位不是固定的，做得好，我可以提升你们的官位，做得不好，我会降低，甚至剥夺你们的官位，所以，官位的高低，完全取决你你们的能力，想要做大官、高官，就给我好好做事。”

    “是，大人！”众人齐声应道。

    吴凡满意的点点头。

    吴凡这么做，并不是在胡闹，实际上，清远县城本就是一个小县城，在吴凡之前，这里连一个贵族都没有，吴凡来了之后才有这么孤零零的一个。

    至于读书人，这里同样不多，因为昨天的事情，这不多的读书人里，有一大半未曾报名，这么一来，愿意来县衙做事的读书人就更少了，吴凡通过鉴定术，看了一下他们的情况，只要人品没问题，他便决定都留下了。

    好在，结果还算不错，这些排队的人，人品方面都没有什么太大的问题，而能够忍受吴凡昨天那样安排的人，心中也不会有太多的傲气，踏实做事应该也没有什么问题，也因此，虽然这些人的能力有高有低，但吴凡却依旧是将他们都给留了下来。

    能力是可以培养的，只要人品和心性没有问题，吴凡便不会拒绝他们。

    “罗鹤鸣！”吴凡突然喊了一声。

    “在。”罗鹤鸣连忙应了一声。

    “从今日开始，你便是清远县城的县丞，我不在的时候，清远县城大大小小的事情，都交由你处理。”吴凡说道。

    哗！

    吴凡的决定，再次引起现场众人一阵哗然，震惊、疑惑、嫉妒、羡慕等等情绪，充斥着众人的心里。

    这次，不仅是那些没有排队的人羡慕嫉妒罗鹤鸣了，就是那些已经被吴凡承诺的排队之人，对于罗鹤鸣也同样羡慕、嫉妒不已。

    县丞！

    那可是仅次于县令的存在！在整个县衙之中排在第二，除了县令之外，就属县丞的职位最高了！

    而罗鹤鸣，一个没有任何功名在身的人，居然直接便被安排在了这个位置上，现场的其他人，就是想不羡慕、嫉妒都不行。

    “吴大人，这不妥！”

    “吴大人，他罗鹤鸣没有任何功名在身，何德何能做我们清远县城的县丞？”

    排队的人倒也还好，虽然心中也同样羡慕、嫉妒罗鹤鸣的官位，但他们毕竟也都被吴凡招揽了，以后和罗鹤鸣便是同僚了，这个时候，自然不会说什么得罪人的话。

    但那些没有排队的人，可就顾不得那么多了，要知道，他们昨天都还嘲讽给罗鹤鸣呢，结果呢，罗鹤鸣今天便做了清远县城县丞了，这简直就是在打他们的脸，前后反差之大，让他们难以接受。

    “大人，我......”罗鹤鸣现在心中的惶恐大于欣喜，显然，对于吴凡的这个任命，他同样没有任何的心理准备。

    “怎么？不敢接受？”吴凡没有理会那些没有排队之人的呱燥，而是笑着看向罗鹤鸣。

    “我是怕做不好，辜负了大人的信任。”罗鹤鸣说道。

    “没事，我相信你。”吴凡说道。

    随后，吴凡又看向其他被他招揽的人，说道：“你们也别羡慕嫉妒，真要是羡慕，就好好做事，只要你们的能力比他强，你们就可以顶替他的位置，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    罗鹤鸣此时已经反应过来，心中有欣喜，也有压力。

    “我一定好好做事，绝不辜负大人的信任，更不会让人顶替我的位置！”罗鹤鸣心中暗暗决定道。

    “好了，现在我宣布你们的任命。”吴凡看着那些排队的人道。

    随后，吴凡一个接一个的任命这些人，众人自然有欣喜，有失望，毕竟，他们都是同时被吴凡招揽的，也自觉自己能力不比别人差，官位若是比别人低，心中自然难免失望。

    “不管你们官位的高低，这都只是一个开始，以后我会不定期的对你们进行考核，就像我之前说的那样，能力高，提升官位，能力低的降低官位，想要提升官位，得靠你们自己去争取。”吴凡最后说道。

    虽然来排队的读书人不多，但相对于一个小小县衙来说，这人数还是有点多的。

    不过，吴凡并没有为此而苦恼，而是对他们另有安排。

    前段时间，因为叛军肆虐的缘故，整个清远县城周边的村镇都遭到了不同程度的毁坏，现在叛军被剿灭，百姓们重回家园，但重建家园不是一件容易的事情，吴凡很想亲自相助，但奈何他只有一个人，无法分身，更何况，他还有其他事情要做。

    吴凡一直在愁怎么解决这件事，现在好了，一下子多了那么多帮手，他完全可以将这些人安排到各个村镇去帮忙，一来可以协助那些百姓们重建家园，二来，也可以锻炼他们，提升他们的能力，毕竟，这些人之前都只是一心读书，对于处理实际事情接触不多，现在正好可以让他们练习练习。

    这算是锻炼他们，同样也算是对他们的考核，毕竟，书读得好，不代表做事能力就强。

    这些刚刚投效的学子们，心中多少也明白吴凡的打算，所以，他们并没有多少抱怨，一个个反而是摩拳擦掌，想要好好表现，争取取代罗鹤鸣的位置。

    那些本来想要看戏的人，看到吴凡轻松的便将所有人都安排妥当，心中难免失望。

    但是，在失望之余，他们又颇为心动！

    因为，从刚刚的安排中，他们也看出来了，虽然今天吴凡招揽的人不少，但相比于清远县城周边庞大的村镇，这些人还远远不够。

    也就是说，吴凡还急缺人手帮忙！

    本来看戏的人，心态已经不知不觉发生了改变。

