    看看那些一脸莫名其妙的人，很多人的嘴角却是勾起了一抹得意的微笑。

    唰唰唰——

    一道道的人影，疯狂快速地闪过卷帘的跟前。

    无独有偶，这些人都是轻易的就被卷帘收走了两枚火山币。

    然后就站到了卷帘的身后，脸上那叫一个得意。

    再度看向那些还一脸迷茫的修士时，已然有种高人一等的自持感。

    而此刻小殷洪呢？

    他正一脸欣赏地看着卷帘道人呢。

    虽然小殷洪对于卷帘的出现很惊讶，可也仅是惊讶了片刻，就早已镇定自若了。

    因为从这卷帘的气质和形体上来看。

    他能断定，这绝对就是未来在西游量劫时的天定主角之一，——沙悟净！

    只是没想到，这样的人如今也早已混迹在了三界之中，还来到了自己管辖范围内混饭吃。

    不过这些他倒不是很意外，毕竟这时候天庭都还没正式建立完善。

    卷帘大将更是无从谈起，眼下的卷帘道人，应该还只是籍籍无名之辈，没被天庭给吸纳。

    只是看到卷帘的这一刻，小殷洪的脑海里便是浮现了唐僧师徒几人。

    眼下，金蝉子不知道还在哪里混，想来应该还是一只金蝉或者已然在转世修行了？

    这点小殷洪没法确定。

    孙悟空呢？小殷洪想都没想就直接摇摇脑袋，这货现在铁定还只是花果山上的一块大石头呢。

    但天蓬元帅猪八戒，这会儿倒是极有可能也在某处瞎逛荡呢！

    ......

    而就在小殷洪想得入神之际。

    一道虚影却是突然逐渐凝实，来到了金翅大鹏鸟的身边。

    而这人正是之前去追斗篷男的鲲鹏。

    见到鲲鹏回来，小殷洪连忙传音。

    “鲲鹏老叔，那么快就回来了？追查得怎么样了？”

    这时，鲲鹏才一现身就被眼前的场景给震惊了。

    仿佛压根没有听到小殷洪的问话一般。

    就那么愣愣地看着一大群修士，在那宛如猜谜一般的上蹿下跳。

    个个拿着钱，一副恨不得想要把钱，强塞给外头一个道士的模样。

    更奇怪的是，被收了钱的手舞足蹈，像是中了什么大奖一般。

    而被拒绝后的人，却是捶胸顿足。

    “这啥情况啊？咋得还有送钱不要的？”鲲鹏满脑问号地问向身边的金翅。

    而趁金翅回答之际，却是终于听到了小殷洪那一道道不停的催问。

    “啥情况啊，老叔！你倒是回答啊。那人究竟是谁？”

    鲲鹏这时才缓过神来，回头看了一眼小殷洪，无奈地摇摇脑袋，说道。

    “唉，别提了！太丢人了，以本座现在的身法速度，竟是在跟出万里之后，就被发现了。”

    “啊？”这刻小殷洪惊了，他没想过以鲲鹏的修为速度，居然都能被发现。

    要知道整个火山口这里，除了金翅大鹏鸟，就属鲲鹏的速度最快了啊。

    连他都能被发现，可见这斗篷男绝非泛泛之辈。

    一脸讶异的连忙开口追问道。

    “怎么可能连您都追不上？莫非是圣人？”

    “圣人？圣人个屁！还有谁说本座追不上了啊？只是被发现了而已，这家伙太谨慎了。而且他的遁术诡秘异常，时隐时现，似是缩地成寸，又不似缩得成寸！而且不沾五行，有点上古时空遁术的感觉！”

    “像时空遁术？那他像哪个方向跑的？”小殷洪一脸惊讶地连忙追问。

    “一路向东！但总感觉他好像是故意的。”鲲鹏说这话时，连他自己也是不太确信的模样。

    “一路向东？难不成是杨眉大仙那一系的？”

    “这个么...不确定，因为他好像是故意的。”鲲鹏表情略显怀疑地回道。

    “那个叔，你们没有打起来吧？”

    “没，老叔又不是初出茅庐的小子，是敌是友还没分清呢，岂能随意动手？”鲲鹏说着又是一脸神叨叨的，良久才继续开口道，“他被本座追急了，然后就告诉本座了一个信息，但不知道是真是假。”

    “啥？说来听听。”

    “他说玉虚一脉，近期要在火山口集市，举行一个法宝交流会，也不知是真是假。”

    “法宝交流会？”

    “嗯，据斗篷男所说，玉虚一脉缺大量资源。想要出售一些秘宝，来换取物资。不过你老叔我却不太相信！堂堂玉虚宫还真能缺材料？况且，真缺也不至于到我们这卖家底吧？这不是资敌么？毕竟我们是对立状态，就不怕我们把东西全给吞了？玉虚的人有那么傻？”

    这时小殷洪也没直接回答，相反陷入了沉思！

    只是当他再度抬眼的时候，眼里便是多了一抹亮光。

    至于他玉虚是不是真要卖东西？敢不敢卖？

    这不重要！

    重要的是现在的自己需要搞钱。

    因为他相信，那斗篷男没理由拿这种事情来骗他们。

    而玉虚的敢来卖，那自然要收入囊中！

    毕竟三界之中，三清手底下的法宝，不论质量还是数量，绝对都是三界的佼佼者。

    若是真来，又岂能错过？

    ......

    此时小殷洪看向卷帘道人的时候，眼中那就是一个说不出的欣赏。

    又是过去几盏茶后，便是看见卷帘道人，竟是直接就被人给围了。

    “卷帘！莫走，给个交代！”一名道人一把拽住想要跃出人群的卷帘。

    这人一拽，又有许多人纷纷也是出手，直接把卷帘给牵制得死死的。

    “想走，没那么容易！暗号我们也知道啊！凭什么就先收他们的钱？”

    “对！要是说不出个所以然来，今后你可别想在这火山口集市待下去。”

    看着气势汹汹的众人，卷帘道人这刻都快哭了。

    毕竟，刚他还得意非常呢。

    眼下，岂料这名额一下就给用了光啊，自己更是被硬生生的拦在了里头，想跑都没办法跑。

    只能大嘴一歪，拱拱手。

    “道友们啊，那位小爷就给了一百个名额啊，你们拉我，我也没办法啊。要不你们自己跟他说去。”

    “屁话！我...我们说的着么？”一人开口支支吾吾，显然这一批都是知道小殷洪就是太子爷的。

    找太子爷理论？那不是跟阎王爷谈善恶，找死么？

    旋即连忙开口道：“你，你去谈！那小爷肯给你机会，你俩肯定熟悉。我们怕他，但不怕你！”

    “就是，行不行给个话呗。不过，不行的话，嘿嘿...”

    咔咔咔——

    说话之人的手关节上，便是发出了噼里啪啦的响声，一副不行就揍的架势。

    这可把卷帘给吓的，面如苦瓜，为难啊。

    之前可有诺尊的前车之鉴，他又怎么敢跟这些人作对？

    无奈一声长叹，对着众人连忙作揖。

    “道友们啊，贫道真的跟那位爷不认识啊。不过事到如今，我不去你们肯定也不会放过我。那么贫道姑且上去一试吧，至于能不能成，却是不敢打包票。”

    “行！”“这才像话嘛。”“嘿嘿，就知道你小子够义气。”

    听着一连串的变脸之声，卷帘一脑门子的尴尬，总感觉自己要是不多谈下几本卷子来，今天怕是走不出这朝歌城了。

    哎...他的内心又是一声长叹，只能抬抬手，轻轻做了一个请的动作。

    “道友们，给让条道呗？”

    此刻，随着卷帘的话音落下，人群立刻极为配合地给其让了一条道出来。

    而且这些人的脸上，各自洋溢着不一而足的赞许。

    有点头微笑的，有鼓掌助威的，还有呐喊喝彩喊加油的。

    一瞬间仿佛让卷帘，立刻变成了类似众星拱月的大人物一般，显得极为气派。

    可卷帘看上去风光，但内心着实有苦难言啊。

    他很清楚，只要他谈不下来的话，这些人就会变脸。

    然后等待他的就是地狱一般的下场。

    无奈，他只能带着众人的殷切期盼，一路惴惴不安地朝那小殷洪的方向行去。

    而他脚下的每一步，都仿佛犹如带着千斤重担一般，显得沉重而又艰难。

    而这仅是几十步的距离，仅是让他走出了仿佛几个世纪一般的感觉。

    直到来到小殷洪的跟前，他才身子一躬，双手一抬恭恭敬敬地，把手头的两百余枚火山币献了上去。

    这两百枚对于一般的修士而言，绝对是堪称一笔不菲的小巨款。

    可在小殷洪眼里，这不过就是打打牙祭的东西。

    随手那么一提，便直接丢入了袖中，仿佛连多看一眼都的功夫都没有一般。

    这弄得外头的修士们，各各面面相觑。

    这格局，不愧是能随口就能喊出，全部打包的阔佬啊。

    虽然此刻，小殷洪很清楚这卷帘想要干嘛。

    但依旧装得毫无察觉一般，直接就是一个转身，就要往里头行去的模样。

    “慢，等等，小公子。”卷帘连忙立起身子，对着小殷洪的背影喊了一声。

    “咋的？还有事情？”小殷洪一个不经意的侧身，清亮的眸子微微一挑。

    “小公子，外头还有好多自己人，您看...”卷帘说到一半，显得有些难以启齿了。

    “看？看什么看？一百本还不够么？你知道多一百本放出去，对小爷意味着什么么？多一百个竞争对手啊！要不是看在都是我大商子民的份上，小爷一本都不想流出去。”

    “可...”卷帘一顿，连忙开口，“可那都是钱啊！他们都愿意出两枚火山币的高价啊。”

    “钱？你觉得小爷是那种缺钱的人么？”小殷洪眼皮微微一眯，似有杀机隐现一般。

    这可把卷帘给吓的。

    是啊，人家堂堂太子，又岂能缺钱...

    况且，这机缘...每多发出去一本，就相当于多送出去一份机缘。

    关键是书的内容都一样啊。

    换句话说，他太子爷花了数千买了一个机缘，而别人只需花两枚火山币，就能购得与太子爷同等价值的机缘。

    这简直就跟无私奉献一样啊。

    那么两枚还多么？

    不多，甚至可以说是微不足道。

    如此一来，两相一个对比，简直买到就是赚到啊！

    花两个火山币，就能买到价值数千的机缘！

    这谁愿意卖啊？而谁又能不愿意买呢？

