        王惊蛰跟王闯说完，他大半夜的就跑到了村长里“咣，咣”的敲着门，喊道：“老于大爷，于大爷……”

        村长姓于，往上数三四代就生活在了七五八农场，姑娘儿子都搬出去了他就打算老死在这村里了，今年都快七十岁了也没退下来，主要是他比较能服众，村民选村长的要素就是谁行谁上跟年龄到不到线没关系。

        于村长披着大衣，扣着眼屎出来了，脑袋上顶着乱糟糟的一头卷毛，见到王闯后就皱眉骂道：“逼崽子大半夜的不睡觉，鬼敲个什么门啊”

        王闯激动的抓着于大爷的胳膊说道：“我家有福有救了，真的，老于大爷真的有救了，你跟我过去一趟。”

        于大爷瞅着他，打量了好几眼，这一天下来直到现在王闯熬得都不像人样了浑身上下一股馊吧味眼睛里都是血丝，说话的时候全是颤音手还在哆嗦，明显情绪特不稳定。

        “你是不也跟着你儿子一起傻了，那有福都病了快二十年了，看过多少大夫和大仙都没治好，你说你跟着发的什么疯？”

        “真的啊于大爷，真有救了，人就在我家里呢，你，你快点跟我去看看”

        “真事？”于大爷又狐疑的问了一句。

        “是的，是的”

        “那行，你等我会吧，我去穿个衣服这就上你家里去”

        王闯从村长家跑出来后，又去了几乎村民家里，这些人都是跟他平时关系不错，有的还沾亲带故的，没用上半个小时，他就又跟着这些人挨家挨户的敲着门，除了家里没有人的其他的全都给叫了起来，按照王惊蛰说的一家一户出一个人，他也没跟人直说是怎么回事，第一是说了也说不明白，第二是说了人家可能也不信，还是先叫起来去了他家再说，都是乡里乡亲的，整个村里谁不认识谁啊。

        然后就看吧，不到半个小时的时间里，王闯的家里就挤了一堆的人，里屋外屋全都是了，屋子里站不下的就挤在了窗户边，抻着脖子往里面看，因为王闯的傻儿子可能已经要好了的事谁都挺好奇的，毕竟王闯为了这个傻儿子付出多少，这又过去了多少年，都是亲眼看见的，这就都禁不住的过来凑个热闹了。

        王惊蛰看见来外人以前就已经把王有福丢的那道魂给收了起来，又让王闯他妈把小崽抱到怀里免得被人给看出来。

        等到王闯在村子里走了一圈再回来时，村子差不多几乎都到了，老村长于大爷卷着一根烟坐在了正中的椅子上，听着王闯把前因后果说了下，他眼神不时的瞄着王惊蛰，总觉得这小伙子说话是不是太玄了点，这都多少厉害的出马仙都没解决的问题，他来了两天就成了？

        “你的意思是说，有福的魂丢到了死人沟那边，然后找你给招了回来，只要再送回去他就能好了？”

        王惊蛰点头说道：“差不多是这么回事吧，也算是丢了”

        有跟着王惊蛰就和王闯去死人沟的村民咋咋呼呼的说道：“于大爷是真事，这小子领着我们去了一趟死人沟，你知道这地方的，嚯，太吓人了，我们去的时候那里冷得人直打哆嗦，然后就看见有个影子过来了，哎呀你还别说，瞅着就跟有福长得一摸一样的”

        “嗯呢，嗯呢，这孩子我打小就看着他蹿起来的，他长啥样我都认不出么？绝对是那傻小子的魂，没错了”

        于大爷皱眉说道：“你们忘了，村里啥规矩啊，死人沟那里不是不能去的么。”

        王闯摊着手说道：“这不是都跟着我去找儿子了么老于大爷”

        村长抬着脑袋看着王惊蛰问道：“小伙，你能救啊？”

        “应该不成问题”王惊蛰点头说道。

        “那你送回去不就得了么，这大冷天的俺们都在热乎被窝里躺着呢，又让王闯给喊了出来，你说这折腾个啥啊，你快点的赶紧让人好起来，俺们好再回去睡觉。”于大爷不耐烦的裹着烟袋说道。

        “是啊，是啊……”村民七嘴八舌的催促着，这个点都已经后半夜一点多了，农村里又没什么娱乐活动睡的本来就早，到这个点几乎都睡了一觉了。

        王惊蛰也掏出根烟，点上后捋了下头绪，让村民们吵杂的声音先静下来，他这才冲着于大爷说道：“老村长，我不知道你有没有听过个说法，叫守村人，一般有点历史年头长一些的村子里都会有这么一种人，从小就是傻的，但不招灾不惹祸，谁家有了事就都过去帮个忙，红白事都去，苦活累活都能干，干完了还一分钱不要，给口饭吃就行了”

        老村长寻思了下，皱眉说道：“以前好像是听老人说起过守村的说法，嗨？你还别说，我活这么大岁数了也看过不少，这附近的几个村子里，还确实有两三个都有傻子的，别的村我真不清楚，但你要说俺们村？”

        老于大爷顿了顿，忽然反应过来了，看着炕上躺着的王有福，他一惊一乍的说道：“你是说，有福是我们的守村人啊？”

        王惊蛰点头说道：“对，就是这么回事，王有福就是咱这村的守村人，从小三四岁傻了以后一直到现在他都守在了村子里”

        王惊蛰的话音落下，老于大爷和村民都细细的品着，他要不说的话还真没人留意到，平日里确实谁家有事了王有福都会去热闹，比如哪家办喜事结婚了，他就跟着摆好碗筷，收拾桌子，但绝对不会上桌吃饭，也不会去打扰宾客，然后等着人都吃完了剩下一堆残坑剩饭，他就会捡几盘菜放到一起，囫囵的吃着，吃完以后不声不响的就走了，人家干活要钱，他就要一口饭。

        事情是有的，平时没人留意到的原因就在于王有福干这种事的时候太多了，十几岁的时候到现在都快有十年了，渐渐地村里的人就习惯了在办事的时候看见了他的身影，久而久之就没人觉得这算是什么情况了。

