    噗嗤——

    整洁明亮的一间别墅屋中，突然响起气体冲击的声音。正端详李落美貌的江南听了神色一震，一副做坏事被撞破后强装镇定的模样，她转头看去，发现是讨厌的女人醒了过来，但还是挂着笑脸迎了上去。

    “呀！老板娘你醒了，怎么样，梦游还顺利吗？”

    后者的意识中还是梦境的画面，听到江南询问后，她甩甩头强行清醒道：“还行，跟慕慕的关系算是赶上他女友了。”

    江南大惊失色，瞪眼猛咽了一口口水：这才一个小时不到，老板就沦陷了？好可怕的女人，好可怕的战斗力，李姐姐有危了啊！

    “咯咯，好了，先不跟你说了，他们马上就醒。我答应他暂时不出现他女友面前的，江南妹妹，记得替我保密哦。”

    女人很快恢复了平日里的精怪妩媚，跳出联梦器趴在陈慕前，隔着玻璃罩亲昵了一下，又看了看李落，然后在两名女子的恭送中离开了别墅。

    ——没人注意到，她趴着的时候，小手伸到联梦器下拔出了一根细管。

    噗嗤！

    很快又是一声气体冲响，陈秀浪第二个清醒过来，两名守梦人忙上来搀扶，奉上安神水，揉揉他的太阳穴替他放松。

    唯有江南着急，连连问自家老板怎么还不醒来。陈秀浪只得敷衍，说着马上马上，他甚至不好意思让人知道，他是被妇女们睡醒的。

    接着，曾靖两人也陆续醒来，三人相互对视一眼猛然色变：对方怎么出来了，那陈慕三人？

    “小陈他们呢？”

    “没跟你一起在后面吗？”

    “不好，快扶我躺下。”

    刚经历一场意识大战，三人都身心疲倦，但他们不得不立刻返回。因为，只有圆梦师才能出入梦境，以及带人出入梦境。在他们认识中，陈慕两是解梦人，无法自行出入梦境，而梦境时刻千变万化，耽搁的这几秒钟，梦中已经是很长一段时间，能不能顺着记忆再次进入都是问题。

    若无法找到原来的梦境带回陈慕两人，那么，他们只得永远留在梦境了。

    “我老板跟李姐姐好心帮你们，你们怎么能这样？”

    听出问题的江南大声怒骂，心里痛快的同时暗暗为自己的演技点个赞：孤陋寡闻了吧，俺家那两位可不只是解梦人，还是圆梦师呢。哈哈，急死你们！

    嗡！

    陈秀浪正要入梦，客厅中央放着一本书的透明盒子传出一声嗡响，众人下意识看去，只见里面出现了一颗青色珠子，隐约还发着微光。

    “他们成功了！”

    “你们歇着，我有办法带出他们。”

    曾靖两人面露喜色，陈秀浪叮嘱一声进入了梦境。

    “那是什么？”

    看到曾靖两人迫不及待地去查看珠子，江南疑惑地问道。

    “这就是我们此次入梦的目的。”

    “愿力体？”

    “不错，而且是四级的。青偏绿，四级中后期了。”

    愿力化珠，便是愿力体被分解后的状态，可以当做安神水的原材料直接加工使用。一般来说，都是需要解梦人进入梦境，通过天赋能力抽丝剥茧般地分解愿力体的身躯。然后，梦境世界崩溃消逝，愿力珠就能出现编织梦境的载体上。

    透明盒子中的书显然就是编织封神梦境的载体，也不知陈秀浪是哪里找到的，还转移到了这里。

    “我老板以前给我看过，愿力珠不是黑色的吗？”

    “黑色的是一级，价值最高不过四五十万。这颗至少千万腾龙币起步。”

    江南不懂装懂地点点头，决定回去再好好讨教自家老板。盯着青色珠子看了看，忽然她双眼放光，忍不住问道：“那这次我家老板能分多少酬劳？”

    “得听陈秀浪的意思，他是这次的组织者。”

    “你帮我大概估计一下呗。”

    “按市场价，分解愿力体提成是总价的两到三成。但这次他们还参与了捕杀，而且最后是他们转败为胜。在原有的合约上，应该要调整一些。”

    江南闻言大口呼吸，心里细细盘算：一千万的两三成就是两三百万，妈呀，这才一个小时啊！老板呀老板，干脆你整天做梦得了，都不用继承你的家产也能成富翁了。

    江南想的太简单了。实际上，解梦人收的两到三成，是按照最后收益的平均价对半分的。

    每捕捉一只愿力体，都需要花费大量时间追查，而且大多还是可遇不可求，整天穿越梦境的圆梦师，一年半载寻不到一只成熟的愿力体也很正常。即使成功，前前后后算下来，投入一般都要占收入的一半。运气差的大部分人，十年八载一无所获也不奇怪。

    江南曾见过陈慕对愿力珠的使用，从玉质的方形封闭盒子中取出，直接放入购买的透明液体中，然后均分包装玻璃瓶内，便可以上架出售了。

    除了卖给前来解梦的人，其他睡眠质量不好的正常人也经常光顾。有一次陈慕不在，她还借用同学的名义买了一瓶自己喝，当时就觉得被坑了，好几百大洋的液体，却一点味道都没有，平淡得像是矿泉水。

    只是，陈慕回来的时候问她怎么趴在茶几上睡着了，她才知道安神水的真正效用，于是，当天就把剩下的带回宿舍，忽悠室友一人喝了一大口，然后第二天早上全部陪她一起迟到。

    当然，安神水带给人的睡眠，绝非安眠药一般。这是一种从精神上舒缓疲劳，调理神经网络的高质量休息。

    江南的认识只浮于表面所见，不过，对金钱的考量，她还是很精明的。火热的眼神盯着绿色愿力珠，心算大约能制作多少瓶安神水。

    “对了，安神水有浓度要求吗？”

    “浓度？呵，你这说法倒也新颖。按照使用者的要求，确实也有类似的区分。

    比如普通人使用的那种，算是浓度最低的，按照帝国非自然部门规定，只能使用一级愿力珠，溶于十二升无菌水。

    但使用安神水的主力军还是圆梦师，尤其是刚编织完梦境后，都需要饮用大量相应等级的安神水，否则很容易因为精神疲惫，意志力不足以控制梦力海，产生无意识梦境造成危险后果。”

    江南听得一知半解，但想到自己是陈慕的守梦人，应该不能对此无知，尤其面对陌生人，所以挂着死亡微笑盯向曾靖。

    曾靖本是看在江南美丽异常的份上耐心解释，突然看到对方怪异的笑容，不由感到心里发瘆，咽了咽口水闭了嘴，转身欣赏愿力珠不再多话。

    江南还想听的，见对方居然不理她，脸色当即垮了，轻哼鄙夷了对方，又暗骂对方什么货色竟敢看不起人，然后是恶狠狠诅咒，最后想象对方头顶绿帽儿子不是亲生，才心满意足面露微笑地停止了摧残。

    江南转身之时，曾靖又悄悄看了一眼，骇然发现对方脸上怜悯的表情，心里莫名慌了，连眼前的愿力珠，都变得索然无味。

    “三百万呀三百万！”

    江南喜滋滋地默念着，回到联梦器旁再看自家老板，总觉得安睡中的男生更帅了。

    过不久，接连几道开仓声，陈秀浪再次清醒过来。满脸的疲惫模样，双眼有些恍惚，两名守梦人忙送水照顾。

    “怎么回事，为什么我老板他们还没醒？”

    “马上了，天赋等级不同，清醒快慢有时间差。”

    江南蹙眉，看在对方可怜的份上没有深究。而不出几个呼吸，李落果然睁开了双眼。

    “啊！李姐姐，你终于回来了。”

    玻璃罩打开，江南欣喜地去搀扶。忽然想到什么，竟从小小的肩包中掏出一瓶安神水，一副绝不落人之后的姿态递给李落。

    “快缓解缓解疲乏。”

    李落诧异地看了江南一眼，完全没想到还有这东西。

    “我不渴，留给你老板吧。”

    “都有的。”

    江南十分认真地履行自己作为守梦人的职责，其实也就刚才见了别人学来的做法。李落没有再拒绝女孩的好意，扭开盖子微微抿一小口。

    几十秒后，陈慕苏醒，精神不出意外地恍惚，他坐立舱内，在江南的呼喊中意识慢慢清晰。

    此次捕捉愿力体，他消耗的心神算是最大的。陈秀浪是被折磨致死离开的梦境，曾靖两人惨遭杀灭返回现实，而他跟李落，不仅拼死了愿力体，还耗神耗力地分解，梦力跟精神力都已殆尽。

    严格来说，神女是消亡在李落手中。当时，陈慕与之正胶着撕杀，遮掩男性特征的衣物全被粉碎，看到男人的少妇疯狂涌。万分紧张的情况下，李落刚好捡到神女失手的枪。在神女将陈慕骑在身下的时候，一枪将其毙命。

    两人联手剥离出了愿力珠，接着陈秀浪赶来，三人成功返回了现实世界。

    “老板，你们这次的报酬有三百万啊？”

    锤着陈慕的肩膀，江南装作不经意地随口问道，小声，却让所有人都听见。这也是她听了曾靖所说，自家老板出了大力，应该提高费用，故意说给某人听的。否则，她担心自家老板太义气吃亏了。

    果然，陈秀浪发话了。

    “不，这次主要是靠小陈两人才捕捉到的愿力体，约定的提成应该翻倍。不然太占你们便宜，下次再邀可就不好请到了。

    曾哥，丁哥，我觉得他们应该收取愿力珠价值的一半，合理吧？”

    “惭愧，这次我们没能起到多大作用，能分点汤喝，已经很高兴了。”

    陈慕还在恢复意识中，感觉周围环境很是虚幻，听人说话都觉得不是一个次元的。陈秀浪的好意，他根本没听进去，只能凭着只言片语礼貌回复。

    “陈先生合理分配便好，此次成功全因大家全心全力合作，我们也只是尽所能及。正如你说的，谁占了便宜下次都不好合作。我希望，以后还有机会合作。”

    “不错，以后合作的机会还能多，没必要为一点鸡毛蒜皮过多纠结。但你们的付出必须要有回报，售价是多少，自当公平分配。”

    没人有异议，何况曾靖两人，向来自诩是有身份的圆梦师，不会因为这点小钱辱没了清高。稍作休息后，陈秀浪做东，在附近的饭馆吃了散伙饭。

    江南一直在暗喜，返回的路上还时不时地看向陈慕，就差点说：老板，我为你争取了双倍的报仇呢，是不是得表示表示呀？

    

