    第一百四十章作死的终是死了

    “哈哈哈，你也没想容下我们呀。”

    程德福却是接了一句嘴。

    族长伸手拍拍胸，被这家伙给气得都要吐血了。然后慢慢的抬手指着那程德福，对众人说道：

    “本来，今天我开祠堂，是想给你一个机会，但是，你太不知道好歹。”

    “族长，这样的人，不该留在我们村了，真的是会坏了我们村的名声啊。”

    “是，族长，我也同意，把这程德福及他那个欺骗族人的娘一起，送回她娘家去，要是大郎还在，这样的女人他也是会休了的。”

    “对，大郎不在了，但我们不能让这样的女人和儿子坏了大郎的名声。”

    族里的几位长老平常也不怎么发言的，但今天也被这小子和贺氏给气着了。

    纷纷进言要把他们给除族。

    除族这事有多大，苏小婉是不了解的，在苏小婉看来，应该重重的教训他们一顿才是，怎么就是送回娘家去呢。

    可是当看到贺氏在听到那些长老说要把她送回娘家去时，她一下子就从那背篓里站了起来，惊恐的叫道：

    “不，不，我不要回贺家去。我就留在这里，我男人是这程家村的人，我有田有地，我自己种地。我不要族里管了。”

    苏小婉扬了扬眉，这人也有怕的时候，小婉轻声问了一下身边的桂花嫂子：

    “她娘家很远很不待见她吗？”

    桂花却是沉着脸看了苏小婉一眼后缓缓说道：

    “你不知道被逐出族有多苦吗？这样的人，最后就是讨饭也不会有人给你的。被除了族的人，什么都没有了。”

    苏小婉一愣，在现代，各种苦难都可能化解于自己勤劳的双手，多少离婚还自强的人，而这里，除族自己看来就是离开这个族群生活，但没想到不被别的族群所接受。还不如自己一个被卖进这个村来的人。

    贺氏的哭嚎并没有让族长等人让步，相反因为他们母子的这一通闹腾，倒是更加快了步骤。

    族长说要把贺氏和程德福出族，但却没有说要把程德深出族。从来到现在，不管程德福和贺氏怎么闹腾，程德深都没有说话，只是深深的低下头。程水莲是完全木然的跪在那里，判的是她们家的事，而她似乎是居外人一样。

    而在别人的眼里，她当然是居外人，因为她已被卖了，虽说，程家族人不想有族人被卖，但对这整个社会来说，买卖一个女人，再正常不过了。

    大家都知道被卖了的人就不是自己族里的人了，所以，他们都不愿意再管程水莲。今天程水莲还在这里跪着，只是因为她娘要被除族了。这是族里的大事。

    族长接下来就宣布了除贺氏的原因。这一数，就数出好几条当除族的罪过来。条条没得人反驳。

    这些年，族人对他们家也是受够了。他们家像是这个族养的一样，那可是从家家的口粮里省出来的。所以，对他们一家能解散的，都没有意见，特别是程德福带人来抢袁弘毅一家后，大家对他也是心寒到了底了。

    但大家也听出来了，族长前前后后读的，都是说的是送走贺氏和程德福的事，都没有说要送走程德深。水莲要被卖掉，那程德深呢？

    族长轻轻给程三叔说了句耳语，程三叔就退出了祠堂，只是不一会儿，程三叔就把他们家也是全村唯一的一个牛车给接来了。

    牛车一来，程五叔就带着几个壮小子上前，把贺氏还是装进那个大背篓，然后就直接把背篓放到牛车上，并用绳子绑了起来。

    程德福虽说两腿残了，但人本身高大，却不是那么好绑的。折腾了好一会儿，才把他给弄到了牛车上绑了起来。

    然后还是程三叔赶着牛走路，而后面还有两个小伙子跟着，护着他们把人送出村去，今天是主要要把人送到贺氏的娘家去。

    牛车要起步了，程德深抬头飞书快的看了一眼后，又低下了头，程水莲没看，但却低下头开始哭泣。

    这边送走了人，另一边的族长就再宣布了，以后，程大郎的名下，就只有程德深了。

    明明是两个孩子跪在那里，而族里现在只承认了程德深，这程水莲也是被族里放弃了。

    苏小婉觉得一阵心寒。这就是一个大家族对待男孩子和女孩子的区别。

    男孩子再是做下了错事，但都会留下来的，而女孩子明明是被母亲给卖了，却被族里真的认可族里就没有这个人了。

    要说程德深，平时做的事，大家也没觉得他多坏，这次给袁弘毅家下基石泼血的事，在族里看来，也就是一个孩子被母亲利用的事，而程德深会看脸色，不像他哥哥只会莽干，而他昨天被族长留下来后，族长和他谈了话，他表示以后要听族里的话。

    族长也是想给程大郎留下一个后人，而和程德福相比起来，留下这个，似乎好管教一点儿。

    至于程水莲，在族长族老这些人的眼里，本来就是一个可有可无的人。不存在要不要留下来的说法。

    今天开祠堂来把人除族，算是对老祖宗有个交待，并把族谱上的人名一勾，这两个人，从此与族里再无干系。

    这边在做最后的交待，而还没散会的时候，就见一个小伙子急匆匆的跑了过来，直接到了祠堂的门口，脸色有些苍白的冲着里面的族长他们说道：

    “死了，摔死了。”

    话说得无头无脑的，程五叔站出来伸手拍拍小伙子，让他平静一点儿，平静了一下，小子跪下说道：

    “族长爷爷，牛车在回头岭那里翻了，因为德福想要逃走，他蹦达着把牛车弄翻了，三叔的腿也摔折了，程德福摔下了山涧中，我们下去找到的时候，人淹死了。贺氏卡在一个树梢上，又哭又笑的疯了一样。”

    听说送出去的人出了事，族长只是轻轻的皱了一下眉头，挥手让程五叔带人去看看。

    但站得远远的苏小婉却是感觉到，族长似乎是松了一口气。

