    叶舟要搞机械外骨骼的想法很快被陈昊传递给了总技办，随后，通过总技办，这个诉求又被传递到了华夏兵器集团，对方的回复很简单：

    目前国内对机械外骨骼的设计已经趋于成熟，只要解决能源问题，就可以获得突破性进展。

    于是，基于这个条件，总技办组织了关于机械外骨骼项目的开工会，确定了基本目标。

    在较短时间内，制造出符合使用标准、能大幅度提升单兵战斗力的机械外骨骼装置，同时，在未来一段时间内，开始探索全包裹式的单兵作战机甲。

    从叶舟的角度来看，后一个目标暂时是不靠谱的，现在这个时代是一个攻远大于防的时代，无论你设计多么厚重的铠甲，一发大口径反器材自动就能给干穿了。

    不过，这仍然是一个有益的尝试，在未来如果能够出现材料学领域的突破的话，这玩意儿还是能发挥一定的作用的。

    至于具体要怎么去做，那就不是叶舟需要去管的事情了。

    华夏兵器集团将全权负责此次项目，电池一到手，他们就会着手进行适配。

    “你这个块电池的应用范围比我之前预计的还要广很多啊……现在我开始有点担心产能了。”

    陈昊挂断了电话会议，回头对叶舟说道。

    叶舟点点头回答：

    “应用范围广是好事，如果没有可以应用的地方，那我们造出来干嘛？另外，产能是不用担心的。”

    “总技办授权，按专利模式搞商业化运作，相信我，在赚钱这件事情上，国内的这些厂家动作比谁都快。”

    “明白了，那就先按这个计划做吧。”

    一边说着，陈昊一边站起身向叶舟做了个请的姿势，示意他该下班了。

    此时的时间是下午六点，叶舟看了一眼手表，跟着陈昊走出了门外。

    ……

    就在华夏方面完成了第一批电池试制的同时，岛国方面的电池也已经走下了生产线，各个测试完成，数据呈现到了领导层的办公桌上。

    “能量密度460WH/KG，很好，诸君做得很不错！”

    “如果这个数据是真实数据，那就意味着，我们的电池相比当前市场上的电池，性能提高了足足一倍。”

    “这足够我们吞下整个市场了！”

    “渡边，你的发布计划准备好了吗？我们需要立刻把这个消息扩散出去，抢占市场主动权！”

    站在一旁的男人连忙微微躬身，开口回答道：

    “白石先生，一切都已经准备好了，我们随时可以进行发布。”

    “好！那就现在！不要等！我们的客户都是专业领域的大公司，他们不需要什么花团锦簇的宣传方案，只要告诉他们这个信息就好了，去吧，渡边，去为我们夺下这一城！”

    “是！”

    渡边大声应答，随后退出了办公室。

    半个小时之后，全球主要下游厂商全部收到了松下公司新电池发布的消息，这些厂商纷纷回函询问技术细节，在获知到“460”这个数字之后，甚至有些小厂商直接下发了PO。

    这是革命性的突破，460的能量密度，意味着如果按照现有的电池布局，那么一辆电车的里程可以直接突破到1000公里以上。

    没有人愿意错过这个拥抱未来的机会。

    当天下午，松下46-X型号电池发布的消息开始发酵，并且迅速传递到了其他行业其他领域。

    股市上，新能源车企业、原料锂企业股价飙升；期货市场上，相关原材料价格同样走强，原料锂价格一度突破年内最高点。

    国际原油价格深跌，在消息还未得到最终确认的当天，国际油价就已经下跌了12%。

    这一系列的影响引起了国际能源巨头的恐慌，他们纷纷发表声明，指出原油的用途不仅仅是民用燃油，还包括其他诸多化工领域应用，一块新能源电池并不会对国际原油供需关系造成根本性影响。

    但是，没有人听他们的解释，因为所有人都能看出来，他们的解释有多苍白无力。

    原油价格还在持续不断地下跌，就在其即将要跌破20%的关键时间点上，一条来自嗷洲的消息终结了这个下跌的势头。

    Greenbushese公司宣布，从即日起，由于原材料开采和提炼成本上升，原料锂出厂价格在原基础上提高300%。

    整整4倍。

    硫锂电池最重要的原料就是锂，如果价格提高四倍，那就意味着单一电池的成本将会上升三倍以上。

    这样的成本上升几乎完全吞噬掉了电池性能提升带来的红利，一时之间，松下公司乱成一团。

    白石坐在宽大的会议室中，眉头紧皱。

    他已经通过自己的关系人给嗷洲方面打去了电话，想要问清楚他们这样毫无征兆提价的意图，但是他们的回答极为敷衍，充其量不过是把那些已经在公开声明中说过的话用嘴再说一遍。

    “埃文斯先生，我理解贵公司的商业策略，但同时，我也希望贵公司能够基于我们良好的合作基础、深厚的友谊，给我们一个合理的解释。”

    “我们一直是贵公司的优质客户，每年从贵司采购大量原材料----我们在原材料上所支出的现金，大部分都是流向贵公司的。”

    “这一次我们的新型电池发布，其中的技术需要大量原料锂，在可以预见的未来，我们的合作还将要继续深化，所以，恕我冒昧，我想要代表我们整个公司向您要一个答案。”

    听到白石的话，电话那头的人无奈地叹了口气，然后回答道：

    “白石先生，我知道你对这次的涨价很不满，但是，正如我们所说的，这是迫于成本提高的现实所不得不做出的决定。”

    “我们当然希望继续与你们合作，也希望我们能够站在一起，共同努力去取得更大的商业成果，但是，这一切都必须建立在尊重对方策略的基础上。”

    “另外，在这里我想给您一句忠告：不要把我们的策略当成是恶意，我们针对的不是你们。”

    白石沉默地听着，良久之后，才终于开口道：

    “好吧，我明白了。”

    说罢，他礼貌地道别，随后挂断了电话。

    他已经听明白了对方的言外之意。

    不是针对己方，那就是针对华夏方面的。

    没错，跟己方一样，华夏的企业也正在进行着硫锂电池的研究，并且他们的成功已经几乎是必然的事情，唯一落后的只不过是时间而已。

    一旦他们也拿出了新型电池，对这个市场的冲击将是极为可怕的。

    因为，在他们那里，每一片蓝海，都会在极短的时间内变成红海。

    而如果仍由他们用廉价的高密度电池冲击能源市场，受到损失的绝对不仅是同业公司，而是整条能源产业链----以石油为核心的能源产业链。

    丑国官方不会任由这样的事情发生，这才是Greenbushese提价的根本原因。

    他们只是为了保住油价罢了。

    想到这里，白石深深地叹了口气。

    他本来以为这个技术突破会给自己的公司带来无与伦比的优势，甚至一跃获得某种程度上的垄断地位，跟国际上那些真正的巨头平起平坐，但现在看来，完全不是那么回事。

    制定游戏规则的权力还是牢牢掌握在对方手里，他想让你玩就让你玩，如果不想让你玩，就动手往你的手牌里塞上一堆烂牌。

    而你没法反抗，只能拿着这手烂牌继续打下去。

    能把烂牌打赢吗？

    白石暗暗摇了摇头。

    也许可以，但，那太难了。

    就在他失落地解散会议的一瞬间，突然有一个念头闪过了他的脑海：

    丑国真正的对手是华夏，那么，在这种情况下，华夏人，会怎么做？

