    这学期，王威考了第一名，他老子很高兴，特别把自己房子的后门儿冻着的一只野山鸡拿出来，洗干净剁碎了，给孩子做了吃。

    在复县这边的农村，房子后门都有两道门的。

    最外面是一道铁皮门，里面是内部的一个木架门。两门之间，有一个空隙过道。

    一到了腊月，天气变得寒冷，自家后门空隙的过道这点地方，就成为了天然的冷冰箱。

    一般的农村人都有讲究，到了天冷的时候，后门就不走人了，空隙过道专门留着放东西。

    有的东西，挂在上面盯好的钉子上，悬空，这么放的大部分都是肉品，悬空干净。地下堆着的，都是耐脏的东西。

    这也成为了那个年代，从农村长大孩子的一个美好的记忆……

    今天放学回家，王威的爹娘将做好的饭菜摆在了桌子上，等儿子放学回家，一家三口一起吃。

    饭菜很简单，几根红薯，一个炖白菜，一盘腌制好的萝卜条。

    提到了白菜，在这边，一到了天冷的时候，几乎家家都喜欢屯大白菜，一买就是十几颗。

    多的都是几十颗！

    买来的白菜，有的放着，有的腌制成为酸菜。

    腌酸菜的时候，用几个大瓷缸，菜处理完毕放进去，酸菜水浸泡，用夯石压住了。

    放一段时间，取出来，那酸菜的味儿特别正，根本就不是现如今的那种速成酸菜能比的。

    不管是腌制好的酸菜，还是普普通通的白菜，归根结底，就是它们便宜奈放，这是北方人家家不可缺少的时令蔬菜……

    当儿子王威背着书包一进家门，就兴高采烈的对着父母嚷嚷道。

    “爹，娘，我们老师让你们明天去学校。”

    “啥玩意儿？你们老师要见家长？”王威的父亲瞬间脸色就变得不怎么好了。

    要知道，老师要见家长，这在他们家长的眼里，可不是啥风光的事儿。

    “王威，你是不是在学校里犯啥错误了？”母亲声音冰冷了几分。

    “没有啊娘，我们老师说，陈老师要给我们期末考试好的学生发什么奖励，让家长去领取。”王威如实道。

    “什么奖品需要家长去领取？这不是扯淡吗？”

    “这我哪知道？反正我班的老师就是这么说的。”王威不以为然。

    “小兔崽子，你老实告诉我，你是不是在学校惹事儿了？不然老师犯得着见家长吗？”王威母亲直接火了，并一口笃定道。

    “娘，真的没有，老师说让你们明天去领奖励的，跟我犯错误没关系的！”

    “兔崽子，还不说实话是不是？看来你是屁股痒痒了！三天不打，你上房揭瓦！”

    下一秒钟，王威母亲就收不住了，跑过去要揍王威。

    “娘，我说的是实话，咋还要打人呢！”

    看母亲来势汹汹，王威本能，也可以说熟练的的向着外面跑去。

    “小兔崽子，还敢跑？看我不打断了你的腿儿！你不好好学习，竟给我惹事儿，你个不争气的东西，白瞎前段日子，我给你炖的野山鸡了！”

    从自家外地犄角旮旯拿出一根小树棍儿，王威的母亲拿着树棍儿，就追了出去。

    看着自己母亲拿着‘凶器’，这吓得王威在后面嗷嗷大喊大叫，后面还伴有哭声。

    孩子前面又哭又喊，当娘的后面追，这成了他们村子里一道靓丽的风景线。

    路过人多的地方，有人就问王威的母亲，这是干啥？

    王威的母亲则是笑着回道：“我家这小王八蛋不知道在学校惹了什么麻烦，害的人家学校老师明天要见我们家长，我气啊，得给两棍子，让他吃点教训！”

    最终，王威被母亲抓到了，小树棍儿凑在他的屁股上，疼的孩子跟着自己的娘，狼狈不堪的边哭鼻子，边揉屁股，边往家走去……

    实际上不仅是王威，很多孩子都挨揍了，只因为老师要见家长！

    在那个年代，老师要见家长，就代表着没啥好事儿。

    加上一些孩子嘴巴再笨点，更重要的是，当爹当娘的总喜欢先入为主，认为孩子肯定是在学校里犯错误了，听不进去，直接就是一顿暴揍。

    这个锅，该说不说，陈昂必须要背……

    实际上，陈昂搞这么一出，就是想给学习好的孩子们，发猪崽儿作为奖励的。

    这样，不仅能帮赵德生解决了自己的问题，还能让考得好的孩子们，得到真正的实惠奖励。

    据陈昂所知，营子镇的中小学读书的孩子们家长，大部分都是农村人。

    这个年代，一般农村家庭养一只猪还是有点费劲儿的，特别是今年猪崽子贵，很多人家舍不得花出去那三四十块钱去买。

    如果陈昂奖励给他们小猪崽儿，对内，孩子们学习更加的有劲儿了，因为猪崽可比奖状可沉重多了，也实在多了。

    对外，家长的脸上也有光啊，逢人一提，这猪崽子是因为我孩子学习好，学校奖励的，那十里八村不都得对他们家长竖起一个大拇指……

    第二天一早，被学校邀请的家长该来的都来了。

    当然，有的家长真以为不是啥好事儿，不愿意来，不过毕竟是少数，毕竟是自己的孩子，闯了啥祸，总得去看看。

    结果去了之后，才发现，孩子们真就没犯错误，真就因为考试成绩好，得到了奖励了，而且必须是他们家长才能领取的奖励。

    老早的，赵德生就把这些猪崽子用大车拉到了操场了，然后，在学校老师的安排下，点名的家长上前纷纷领奖……

    “张兆辉，三年二班，本学期期末考了第八名，奖励猪崽儿一头，谁是张兆辉的父母？赶紧来领取一下。”

    然后，张兆辉的父母拿着自备的编织袋，真就凑到大车前，装上了一只有肥又活泼的猪崽子。

    “我的天啊，我以为我家那混球只会给我闯祸，没想到考试考的好，给爷们我露脸了！居然弄了一头我今天都舍不得买的猪崽儿！我儿子真特娘的有出息！有出息！回家我高低喝二两！”

    张兆辉的父亲高兴坏了，看着自己的儿子，怎么看怎么顺眼，再也不像是挨揍的熊样儿了。

    而那个叫张兆辉的孩子，看到大家羡慕的眼神，其他家长称赞的声音，更是看到父母激动的样子，心里美极了，他告诉自己，下一次期末考试，必须要考的更好，让自己的父母更露脸！

