
　　“儿子，干的漂亮！”

　　此刻，人王哈哈大笑，正在疯狂吞噬三大强者陨落后留下的大道之力。

　　四面八方，众人都是骇然失色。

　　阴阳三人死了，怎么会？

　　人王，哪来的儿子？

　　还是如此强大的儿子！

　　这不可能，天地之间，怎么可能凭空诞生一尊顶级强者，这不符合常理。

　　这样的强者，实力和人王几乎相当。

　　要知道，人王参与了多少大战，侵吞了多少世界，才有了今日，整个东方八阶世界，几乎被人王一个人给吞了，结果，他儿子，无声无息地强大到了人王这个层次。

　　这不可能的！

　　那些九阶强者，都一脸的不敢置信。

　　而天方帝尊，则是看了一眼人王，没多说什么，迅速避开了其他几人的围杀，陷入了沉思中。

　　远处。

　　李皓也陷入了沉思，许久，忽然一笑，轻声呢喃：“真不要脸！

　　儿子？

　　人王，有时候也够不要脸的，哪来的儿子。

　　而此刻，阴暗帝尊，也一直在感知什么，感知着那位忽然浮现的强者，这时候，脸色微变，朝那边看去。

　　而那位自称方无双的小人王，也朝他这边遥遥看来。

　　龇牙一笑，和人王如出一辙！

　　阴暗帝尊一怔，脸色微变，喃喃道：“不······这是·……阴暗面……这是阴阳……”

　　身旁，腐朽和飓风都急忙道：“什么？”

　　阴暗帝尊再次朝那边看去，此刻，甚至顾不上李皓了，喃喃道：“这是阴阳面·…原来…··真的存在阴阳面，怎么可能……人王，怎么可能找到？”

　　他仿佛陷入了一些迷茫。

　　两位九阶，却是急不可耐，到底什么意思？

　　这一刻，遥远处，天方帝尊，再次避开了吞噬几人的围攻，轻声道：“人王，没想到，你真找到了，看样子，应该也和战有些关系吧？”

　　人王哈哈大笑：“啥？天方，你在夸我儿子强悍吗？”

　　他哈哈大笑：“吾儿无双，混沌无双，如何？青出于蓝，我很欣慰！”

　　天方笑了，轻声道：“两面一体，人王…·我只是有些好奇，你……能彻底相融吗？

　　人王哈哈大笑：“啥玩意?你以为我对谁都得融？我儿子，我融啥融？”

　　天方不再多说。

　　只是，好像断定了，这方无双，并非人王的儿子。

　　与此同时。

　　苏宇也不断倒退，继续纠缠劫难，而劫难帝尊，则是脸色一变再变，也是喃喃自语：“两面一体，战，时光……两极…·”1

　　他喃喃自语，仿佛也知道了一些什么，脸色变幻不定。

　　这混沌之道，什么道最强？

　　没人知道。

　　哪怕时光，就真无敌吗？

　　那也未必！

　　强如天方，空间一道，就真无敌？

　　那也未必！

　　其他人只是层次不同罢了，真要全部都和他一样，万道俱全，谁敢说，自己的道无敌？

　　可公认的，能让许多人进入九阶的道，就是两极之道。

　　或者说·……对立之道。

　　生死，阴阳，秩序混乱，寂灭复苏，光暗……

　　这些，都是对立之道，都是两极之道。

　　这也是所有强者公认的一点，同修两极之道，会更强大。

　　而大世界中，同样的大世界，什么样的大世界更强？

　　双道宇宙！

　　如新武，如银月！

　　此刻，苏宇脸色微动，好像想到了什么，新武末期，其实还有个阴间世界，昔日，阴间世界，是用于容纳死去强者的。1

　　或者说，容纳那些灵性还在，本源还在的强者的。

　　他们死后，逆转阴阳，生活在了另外一个世界，但是后期，人王复活了他们，不惜消耗无数阳气，导致整个新武，阴气过重！

　　不过随着那些人复活，新武阴间，好像就彻底消失了。

　　没人再提及这一点，都觉得，人都活了，何必再有阴间。

　　苏宇也曾观察过，只是……阴间后期几乎被废了，也没人再进入其中，新武的阴阳世界，后来合一了，不再区分阴阳！

　　这一刻，他仿佛也明白了什么。

　　眼神闪烁了一下。

　　两面一体！

　　都是方平！

　　这家伙，还重新取了个名字！

　　这是……阴间之主！1

　　真正的阴间之主，整个新武，无数阴气，都被此人吞噬了，这也是那些人可以复活，迅速汲取阳气的关键之一，人王……自己将这些阴暗气息，阴死气息，全部吞噬了！

　　成就了方无双！

　　也就是人王的另一面。

　　而人王…··其实本身就出自阴间，昔年，被战天帝、阳神他们，用独特的手段，拉扯了出来，阴间，和阳神、战天帝都有些关联。1

　　人王，实际上并非新武阳间之人！

　　此刻，一些人仿佛明白了。

　　可又有一些疑惑。

　　为何……人王能培育出完全一样强悍的阴间一面，就算新武阴间还存在，一直都被人王内天地封锁，按理说，这也只能算是分身

　　之一，不该那么强大的。

　　除非··…···

　　这其中还有一些变故。

　　而且，这种两极之道，若是完全融合，应该极强，为何…·人王要分开，哪怕到了现在，也一口一个儿子，却是不曾合体？

　　他们不解。

　　可这一刻，随着三大强者被人王所杀，而人王正在疯狂汲取阴阳三人的大道之力，其他人也急了。

　　没想到，居然是人王那边，先崩盘了！

　　关键是，崩盘的还是三位九阶！

　　这刹那，局势出现了一些变化。

　　劫难帝尊疯狂轰击苏宇，将苏宇打的节节败退，却是脸色难看。

　　九阶是多！

　　20多位。

　　可现在，一下子被杀了三位，局面出现了大变化，而他们这群九阶，反而没能拿下对手，尤其是天方和混天两边，足足9位九阶，鏖战两人，居然也不能拿下他们。

　　还有李皓那边……阴暗三人虽然占据了优势，居然也没能拿下。

　　怎么会这样！

　　这群人，好像都比预期中的更强大，此刻人王正在汲取阴阳之力，和那方无双，同时汲取，如此下去，也许都会更强大！

　　“两面一体……”

　　他喃喃一声，陡然朝远处的天方看去。

　　天方，还是一如既往的淡定坦然，哪怕五大强者将他封锁，哪怕大家都没恢复到巅峰，哪怕他也只是比大家强大一点。

　　可这一刻，一对五，他还是那么淡定。

　　“天方！”

　　劫难陡然暴喝：“吾等同封百万年，难道，在你眼中，这群新人，比我们还值得你去信任吗？”

　　此刻，局势出现了变化。

　　他必须要想办法去应对了！

　　这群人，都比预期中难对付，明明人数占据了绝对的优势，可此刻，却是有些要落入下风的感觉。

　　“阴暗······你们还在做什么？”

　　他怒吼一声！

　　很是恼火，苏宇强悍，他一人镇压，难度很大，可好歹压制了对方，可阴暗那边，三人镇压李皓一人，居然也没任何办法。

　　太让人恼怒了！

　　再这么下去，等人王汲取了阴阳之力，可能局势会出现逆转的，想到这，陡然看向混天那边，心中微动。

　　混天，一人牵制了足足4位九阶！

　　刹那间，他有了决定，咬牙，低吼：“混天小友！”

　　混天且战且退，此刻，都已经处于边缘地带了。

　　闻言，迅速看向劫难之主，仿佛瞬间明悟了劫难的心思，这群人中，李皓和劫难有仇，天方太强，真具备杀死众人的实力。

　　倒是自己……此刻勉强跨入了九阶，虽然也强，可只要这群人有人可以恢复巅峰，也不怕自己。

　　这时候，人王斩杀了数人。

　　局势出现了变化！

　　劫难，想和自己联盟了。

　　他很快反应了过来，迅速思考其中的利弊，他忌惮的人不多，但是，天方他很忌惮，李皓几人……虽然不是九阶，其实他也相当忌惮。

　　而此刻，人王还弄出了两面一体，他也疑惑。

　　刹那，他倒退一阵，秩序建立，挡住了几位强者的围杀，眼神犀利，看向几人，低沉无比：“还要围杀我吗？

　　几人也是脚步一滞。

　　还要围杀混天吗？

　　劫难声音再起：“去对付人王！”

　　此话一出，几人迟疑了一瞬间，下一刻，不再多说，纷纷调转方向，直奔人王而去。

　　正在汲取能量的人王，见状脸色大变，忍不住怒骂：“又是老子！老子真的好欺负吗？春秋快被打死了，你们去打她好了！苏宇、袁硕也行，再不济，去对付老张也行，凭什么一直盯着老子？”

　　真的太过分了！

　　又来！

　　他气的发狂，吼道：“老子不玩了，你们玩去····”

　　说罢，就要跑路的姿态，直奔至尊那边而去，那边还在和新武诸强鏖战的一位九阶，脸色一变，就要遁走。

　　人王一旦跑了……局势又要恢复到之前艰难的样子了。

　　而那苏宇，再次看向李皓，微微皱眉，又看了一眼天方帝尊。

　　他虽然出来不久，但也知道，这天方……恐怕才是最难对付的。

　　现阶段，好像是一伙的，可明显不是。

　　他其实也隐藏了一些底牌，可是……他得防着一点这位，结果，人王爆发了，现在人王一旦跑了，很麻烦的，可自己一旦底牌全露，这天方……很容易给此人做了嫁衣的！

　　他皱眉不已。

　　此刻，又一直被劫难压制，其实也很不爽，他也不是受气的性子，可初来乍到，加上爆了时光，也算是断了李皓的一些后路。

　　寻思着，此次出界，稍微收敛一点，真到了关键时刻，也算是

　　有些底气。

　　结果……那时光老梆子，不动如山。

　　好像真的不怕。

　　又或者，没了手段了？

　　可到了这地步……他也不能再等待下去了，再等下去，人王真跑了，这可不一定是威胁，人王的性格，还真有可能跑路的。

　　脑海中，此刻也是念头浮现。

　　最终，还是迅速有了决定。

　　刹那间，苏宇低喝一声：“人王休走，各位，玩真的了！”

　　此话一出，一直在围攻两大九阶的万界诸强，仿佛收到了什么命令一般，只是一刹那，便再次出现了一些变故。

　　劫难帝尊脸色一变！

　　玛德！

　　还有？

　　这些人，到底搞什么？

　　新天地开辟不久，这苏宇这群人走到了这个地步，已经很可怕，他还有什么手段？

　　正想着，苏宇一声叹息，吐气一声。文明册瞬间浮现！

　　只是一刹那，仿佛化为了一个天地，文明长河流动，这刹那，仿佛万界无数生灵，都在观摩，一页一界，界域……居然被他带出来了！

　　真正的万界，早就成了空壳子！

　　“天地开！”

　　一声低喝，混沌瞬间天地分明，开天！

　　是的，开天。

　　或者说，他早就在万界中，自我开辟了一片天地，此刻，只是将自我开辟的天地，转移到了真正的混沌之中。

　　天地开辟！

　　刹那间，无数大道浮现，那些万界强者，此刻，一个个化为大道之灵，头顶大道，瞬间和文明册关联了起来。

　　只是一个瞬间，一条长河浮现，宇宙长河！

　　苏宇吐了口气，战，你说，我想打破昔日极限，打破新天极限，还差了一些，你说，是你的时光，错了，不是！

　　我，走的只是我道。

　　宇宙，混沌也是宇宙。

　　上下四方，古往今来，都是我道！

　　“开！”

　　长河浮现，滔天巨响声传荡，一位位万界强者，瞬间化为大道，宛如大道之灵，错，他们，本来就是大道之灵，万界诸强，可混沌诸强不同。

　　他们很多，都曾融入了大道，融入了宇宙新天。

　　彻底化身了道灵！

　　宛如一枚枚神文，瞬间融入，整个战场，瞬间化为了混沌天地所在，苏宇执掌文明册，所有万界强者，此刻，都化为了其中一道。

　　瞬间，一股压制力陡然浮现。

　　新天压制！

　　劫难帝尊微微变色，生死帝尊和另外一位九阶，也迅速朝着劫难汇聚而来，三大强者，面色都出现了一些变化。

　　该死！

　　就在此刻，原本直奔人王而去的几位九阶，也感受到了问题，急忙直奔劫难而来。

　　人王和小号人王见状，也迅速朝着这边回转而来。

　　朝着苏宇看去，此刻的苏宇，将万界诸强，都化为了自己天地中的灵性大道，规则大道，一条条规则，仿佛有些不稳固。

　　好像，欠缺了点什么。

　　就在此刻，混天忽然脸色一变，而苏宇看向混天，露出了一抹笑容：“拿了我的东西，还要对付我，哪有那么容易，还请道友，帮我一把！”

　　话落，手中浮现一支笔，笔画春秋！

　　规则浮现！

　　“秩序现，九阶崩！”

　　六大大字，瞬间朝着混天所在方向飞去，混天脸色有些难看，瞬间镇压体内有些暴动的秩序之力，你想的美！

　　可就在此刻，苏宇探手一抓，一人浮现。

　　武皇一脸无奈！

　　苏宇潇洒一笑：“武皇，乱世已现，你乃平乱之人，指望你了！”

　　武皇骂骂咧咧！

　　又是老子！

　　也不多说，忽然，一股强悍之力浮现，混天陡然变色，体内原本只是秩序之力动荡，可这一刻，忽然，混乱之力也在剧烈波动！他瞬间明悟！

　　混乱！

　　该死，此人是混乱转世！

　　不过好在已经转世，对混乱大道执掌力有限，此刻，也只是动荡了一下体内混乱之力，加上秩序之力动荡，两极之道出现了一些冲突。

　　尽管难受，但是还能压制一二。

　　他冷着脸，屹立原地不动，虽然对方震荡了自己体内大道之力，可想控制自己，让自己帮他阻拦强敌，那是不可能的。

　　倒是他的几个对手，此刻直奔苏宇而去。

　　劫难帝尊也是一声厉喝：“雕虫小技！”

　　开天？

　　在他们面前，开个小天地，大道覆盖，诸强化灵，是不错，可比起人王刚刚的阴阳两面，反而不太够看。

　　就算强，也强的有限。

　　你以为，这是你新天小地方？

　　这是混沌！

　　真正的混沌！

　　你在这开天，开个屁，李皓当时开天，也只能找个地方，封闭开天，你居然敞开了开，想什么呢！

　　人王和那小人王，此刻速度极快，直奔四大强者而去。

　　显然，刚刚说要跑的他，看到这苏宇动真格了，也不跑了。M.23sk.com

　　而那苏宇，此刻手中也浮现一把剑，相当强悍，比之前的苍穹剑仿佛更强，这也是苍所化，此刻，划破苍穹，和当日李皓开天屠神魔有的一拼。

　　可这，是不够的。

　　哪怕真比肩当日的李皓，也没用，杀不死这几人的。

　　尤其是其中的劫难，相当强大。

　　雷霆浮现，生死逆转，劫难和生死帝尊三人也同时出手了，要诛杀苏宇，不给他机会。

　　远处，混天还在镇压体内暴动。

　　冷冷一笑，死了好，死了，他体内的秩序和混乱之力，就不会再动荡了，这些人还想算计自己，活着的混乱自己都不怕，何况还是死去的混乱！

　　想啥呢！

　　而那苏宇，此刻，头顶浮现一片天，万道汇聚，哪怕一些大道很虚弱，此刻，好像也有人在执掌，无数笑声，宛如魔音浮现。

　　“哥哥，来玩啊！”

　　“哥哥，我在这·····”

　　苏宇微微皱眉，蓝天的分身，又开始折腾了，真让人难受。

　　同一时间，混天体内，那无数规则之力汇聚而成的秩序，此刻，也纷纷暴动，仿佛有了生命一般，刹那间，无数规则之力剧烈动荡起来！

　　混天脸色一变！

　　不对……这些秩序之力……好像是活的。

　　怎么会？

　　是的，活的。

　　万界的规则之力，和秩序很相似，可毕竟不一样，不完全一样，万界的道，都是规则大道，都是有灵性的，道，都是有人融入的。

　　所有的道，几乎都是。

　　体内秩序之力，这一刻，仿佛出现了亿万思绪，刹那间，一股疯狂到了极致的念头，冲击着混天，混乱无比。

　　“杀了他！”

　　“不，不能杀……”

　　“我爱他！”

　　“妈妈在哪？”

　　“我要修道……”

　　“……”

　　那无数的念头，混乱无比，杂乱无比，纷纷扰扰，让混天闷哼一声，有些难受，思绪都受到了一些冲击。

　　心中震动！

　　这是什么？

　　而苏宇，却是很清楚，那是什么，那是蓝天的意识，他分身千万，融入各界，意识早就疯狂，蓝天主体都经常自我混乱。

　　整个时光长河，其实苏宇没融，可有人融了，蓝天！

　　之前抽取出来的那些秩序之力，规则之力，几乎都融入了蓝天的灵性。

　　敢汲取万界之力，汲取规则之力……那不是一般的胆大。

　　苏宇心中想着，眼看着对面劫难三人已经出手，就要击溃他的新天地，笑了一声，刹那间，忽然消失不见，三人心中一震！

　　传送？

　　空间？

　　想跑！

　　一刹那，三人震荡空间，仿佛要将他震荡出来，可就在此刻，劫难之主忽然皱眉，朝天看去，那混沌大道深处，仿佛有什么东西，正在触碰自己的劫难大道。

　　一个刹那，苏宇消失不见。

　　而还在镇压体内暴动的混天，忽然变了脸色，不好，此人……盯着的是自己！

　　“滚！”

　　一声厉喝，从口中爆发，一股强悍的力量爆发而出！

　　这新天中的皇者，居然要对付自己，为何？

　　一直和他纠缠的，又不是我！

　　尽管体内能量暴动，尽管无数意志冲击着他，此刻的他，还是爆发出了强大之力，震荡虚空，要将这群人击退。

　　他可不想成为下一个陨落的强者。

　　而此刻，劫难几人这边，刚要继续追击，可感受到了劫难好像迟疑了一下，生死几人也微微一怔，看向劫难，不管？

　　坐山观虎斗？

　　合适吗？

　　混天刚刚也是他们的对手，可此刻，混天选择了旁观，不管吗？

　　劫难脸色变幻了一下，再次感知了一下混沌大道，却是并未继续前进，而是选择了止步，而那边，混天帝尊大怒之下！

　　秩序和混乱之力，瞬间爆发！

　　两极之力，眨眼间爆发而出！

　　虚空瞬间动荡，先是混乱无比，刹那间，又好像恢复了一切秩序，仿佛化为了一道屏障，将空间彻底锁定！

　　想杀我，做梦！

　　与此同时，忽然，一股特殊之力，蔓延覆盖而出，混天只觉得有些熟悉，刹那间，那股力量，疯狂蔓延，一刹那，混天感知到了！

　　这是……信仰之力！

　　对，昔日，他曾在银月那边见过，他脸色微变，那股强悍的信仰之力，责任之道，眨眼间，和那股秩序之力融合。

　　极其的契合！

　　傀偶！

　　此刻，混天彻底明白了这些家伙打的主意，他们还是要控制自己，通过这种特殊的信仰大道控制自己，搜/索星门/看最快更新而之前给自己的秩序之力，和这股责任大道之力，是有过融合的！

　　或者说……万界的规则，其实，都曾被人皇执掌过，万界的人皇，而万界人皇……不是苏宇！

　　是的，居然不是苏宇。

　　而是另外一人！

　　他一直以为，万界的人皇，便是苏宇，结果不是，万界之道，

　　居然都被另外一人侵染过，包括之前的时光长河，其实苏宇也没侵占，而是给了蓝天侵占。

　　这也导致，一直主要防范苏宇的混天，这一刻，闷哼一声，脸色剧变，两股特殊力量，正在疯狂侵占他的肉身，侵占他的一切！

　　他怒吼一声：“劫难，你这蠢货，他们要控制我！”

　　不是为了杀自己，而是为了控制自己，让自己成为他们的傀偶！

　　该死！

　　杀了我，对劫难这些人未必有多大影响，可一旦被控制，这群人，多了一个强大无比的帮手，那才是劫难几人的麻烦！

　　劫难帝尊眉头一皱，控制？

　　那可不行！

　　一刹那，他出手了，混沌雷劫瞬间浮现，直奔苏宇而去，要将苏宇天地劈碎。

　　混天顿时松了口气！

　　也迅速克制体内的两股意识，暗骂一声，这万界之人，都修了什么乱七八糟的道搜/索星门/，有人意志混乱成了这样，居然还能活着，那股变态的意志，一直在冲击他。

　　哪来的神经病，这也能修炼成道吗？

　　还有另外一人，明显是被洗脑了，此刻，无数意志冲击自己，好像告诉自己，要好好守护人族，守护你大爷…·

　　混天暗骂一声！

　　到了这个层次，什么守护不守护的，都是笑话。

　　居然想扭转一位九阶的意志，开玩笑。

　　这苏宇，手段倒是不少。

　　可惜……你还是不可能成功的！

　　你要杀我，劫难未必会管，你要控制我，他们绝不会不管的。

　　他正想着，也在抵挡着，可就在这一刻，苏宇忽然一笑，笑的有些云淡风轻，笑的有些变态，笑的有些张扬。

　　“控制你，你也配？”

　　“什么？”

　　念头浮现，混天刚想着这个，忽然大惊！

　　“李皓，还你！”

　　只是一个刹那，他头顶天地，忽然炸裂开，一股浓郁到了极致的大道之力，瞬间崩溃。

　　一股强悍之力，席卷四方。远处，李皓再次避退，朝那边看了一眼，只是一个刹那，一股强悍之力，席卷而来，哪怕阴暗三人也是再次一惊，暗骂不已！

　　今天，怎么一直出幺蛾子！

　　自爆吗？

　　那宇皇，刚走出新天，为何要自爆？

　　疯了吧！

　　实际上，并非自爆，只是将新天炸裂，一瞬间，天地仿佛崩塌了，光明再次照耀混沌四方！

　　那苏宇，嘴角溢血。

　　笑了一声，新天刹那间炸裂开，将劫难几人的大道之力，全部击溃，阻挡在外！

　　混天帝尊，陡然吐血！

　　体内的秩序也好，混乱也好，看最新章节随着这一次炸裂，纷纷爆碎，秩序之力，再次崩塌，混乱开始反噬，让他眨眼间受伤不轻！

　　他忍不住怒骂：“你这神经病…···”

　　自爆了自己新天地，就为了炸裂自己体内的秩序吗？

　　这不是有病吗？

　　你自己也受伤了！

　　而且，比我还重。

　　这不是和之前那李皓开天一样，非要把自己弄废掉，才开心？

　　你们都是一个样子的吗？

　　都喜欢自爆自己的大道吗？

　　自爆大道，这么开心的吗？

　　“你懂什么！”

　　苏宇冷笑一声，只是一个刹那，一本书再次浮现，忽然，混天和其他人吐出的鲜血，全部消失，被书籍瞬间汲取。

　　苏宇手中，眨眼间浮现出无数血液！

　　那一滴滴血液，好像晶莹剔透。

　　他看向远处的李皓，笑了：“你的力量，我都爆掉了，还是为了你的敌人，现在，我吞血而生，重组万道，可就和你无关了！”

　　你给我，我不要。

　　新天太小，大道不完整，我也不要，在场一群九阶，此刻大战，血液溅落无数，而我……天生嗜血！

　　我万界强者，大多吞血而生！

　　什么大道五十，我难破极限，我以九阶精血，重组万道，自然可以脱离新天万界的限制，我要吞血重生，汲取混天之力，再证这混沌之道！

　　李皓，这一下子，咱俩可就彻底没账了！

　　一刹那，无数血液，被他吞噬。

　　好像无数大道，也被他吞噬，化为一枚枚神文，那神文，迅速重组，眨眼间，化为一本书籍，融入了文明册中！

　　他口中传来了贪婪无比，舒服无比的呻吟声：“混沌强者的血，就是不一样啊··…··”

　　变态！

　　不少人瞬间怒骂。

　　这变态，在吞大家的血，在混沌中，强者厮杀，吞噬大道之力的很多，很正常，可吞他人精血……这是正儿八经的邪道！

　　人王阴暗面浮现，这苏宇吞血而生，那李皓魔道纵横……

　　这群人，才是真魔！

　　和他们一比，九阶也好，混天也好，天方也罢，仿佛都是人世间的正人君子。

　　这三人，才是邪恶无比的存在！1

　　而无数血液被那苏宇吞噬瞬间，仿佛大道进行了重组一般，这还不够，混天忽然变色，刚要倒退，苏宇瞬间贴近，无数血液覆盖而来！

　　仿佛化为了血魔！

　　“你的血······你的力量，都归我了！”

　　一个刹那，苏宇的意志，仿佛分裂了一般，千万道意志，瞬间融入了混天体内，混天大惊！

　　怎么会？

　　这万界，居然不止一人精神分裂，而是两人！

　　此刻，四周，无数笑声传来。

　　有男有女，有老有少，蓝天笑声魔性十足：“要不然，怎么他才是宇皇呢！我宇皇哥哥，才是真变态····

　　分裂意识！

　　蓝天自认不如宇皇的。

　　无他，眼前的宇皇，从小开始，每天被杀一次，一次次精神分裂，他才是真正的彻头彻尾的疯子，修炼神文无数，每一枚神文，都是一种性格。

　　文明册有多少页，他就有多少种意识！

　　他才是真变态！

　　当然，蓝天觉得，苏宇的变态，很少有人敢说，我只是弱了一些，所以大家都骂我，从不敢骂苏宇，都是欺软怕硬的家伙！

　　无数意志，笼罩了混天。

　　一刹那，混天忽然觉得，自己体内血液疯狂流逝，不止如此，意志都有些模糊了。

　　“死亡不可怕··死亡只是睡一觉罢了，乖，我来继承你的遗

　　志……”

　　那股精神力，强大的可怕，仿佛千锤百炼一般，疯狂冲击着混天！

　　混天脸色疯狂变化！

　　正在抗衡这股特殊的，疯狂的精神力冲击。

　　那苏宇，仿佛一点点融入了混天体内，无数血液，覆盖了混天，朝他体内融合而去，每一滴血液，都沾染了一些疯狂和歇斯底里！

　　无数个日夜，他都在惧怕中，恐慌中，死亡中度过。

　　修炼开始的那天，便开始汲取精血，吞噬血液，去修炼。

　　短短数年，杀戮无数，杀遍了诸天！

　　杀光了一切敌人，才有了今日，万界，才真正实现了大一统，此刻，一股统一的意志，仿佛感知到了什么，疯狂爆发。

　　苏宇轻笑声传出，带着无限的轻柔：“你要大一统？大一统，你做不到，我曾做到过，所以……你的意志，在我眼中，不算什么，反而极其的契合我！”

　　“你可知，为何走出来的刹那，我就选择了你，让你继承了规则之力……因为……我感受到了，你那浓郁的意志，你要一统混沌?可惜，你做不到……我做到了！

　　伪混沌，那也是混沌！

　　统一混沌，诸天万界，唯有我做到了！

　　哪怕李皓，哪怕方平，他们都不曾做到，唯有我，才是统一了混沌的皇！

　　大一统意志，对我无用，反而更契合我。

　　混天……看到你的那一刻，我就喜欢上你了，你知道吗？

　　苏宇笑声传荡，此刻，却是从混天口中传出来的。

　　骇人无比！

　　一股强悍的意志，疯狂的意志，疯狂压缩混天意志，混天好像有些茫然，大一统，是他毕生追求…·

　　可他一直都没有完成过！

　　此刻，体内的精血之力，疯狂流逝，混乱和秩序之力，也疯狂朝着苏宇的意志汇聚，搜索择日飞升看最新章节甚至最坚定的大一统意志，也在朝着苏宇汇聚。

　　苏宇笑声如魔音：“你和魔焰，都在追求混沌一统…·我曾在长河中，也观察到一些，魔焰，转世之前，也许，和你一样的心思，也许，你们还认识……

　　龙战！

　　混天浮现出这样的念头，只觉得，愈加缥缈，自己好像有些不受控制了，体内的血液，正在被人疯狂抽取离去！

　　连意志，都在崩塌。

　　龙战……我要步你的后尘了吗？

　　“他在夺舍！”

　　此刻，被新天自爆之力击退的几位九阶，到了这时候，才看出了一点什么，纷纷大惊！

　　夺舍！

　　到了这个层次，谁会去夺舍别人？

　　不说大道不匹配，再说了，大家都是强者，意志强悍，你有夺舍的本事，自己都能重铸本体了，何必去夺舍他人？

　　可这宇皇，居然……在夺舍混天！

　　这也是魔道手段！

　　刹那，一群人心中发寒，一切都是阴谋，这群人，给混天秩序之道，从那一刻起，就是最大阴谋，秩序，已经被这群人侵染，被这宇皇侵染。

　　而混天坚持的大一统意志，更是满足了对方的需求。

　　此人，真正完成了混沌的大一统之道。

　　此刻，这大一统的意志之灵，甚至主动在抛弃混天，朝苏宇靠拢契合！

　　混天口中，却是传出了苏宇的笑声，带着一些斯文人的阴翳：夺舍？错了，不是夺舍，只是……继承！既然混天做不到，那我来完成的遗志好了！你们看到了，是他的血，自己选择了我，是他的灵，自己选择了我，是他的意志，自我溃散……”1

　　他仿佛在辩解，又仿佛在嘲讽。

　　好吧，他承认，就是夺舍！

　　至于自我身躯废了，直接化为了能量，他习惯了，他哪来的自我身躯，他的身躯，早在很久之前，化为死灵的那一日，就彻底没了。

　　死亡，他经历太多次了。

　　没什么大不了的。

　　这一刻，混天口中，传来了混天本人的痛苦哀嚎声：：“混蛋···…你可以杀死我……为何……要如此……”

　　夺舍！

　　这在九阶，不，哪怕帝尊层次中，几乎都不曾有过的事了。

　　一个顶级存在，居然夺舍他！

　　可恨啊！

　　关键是，他的意志，居然真的不敌对方，这是为何？

　　对方不是九阶，我才是真正跨入九阶的存在！

　　“因为······你体内能量浓郁啊！”

　　苏宇笑声也从混天口中传来，仿佛一体两面，此刻，笑声浮现：“战说，我打不破李皓给我带来的限制，我想，当我也融入了这个混沌，我不就打破了吗?哪有那么复杂，读书人，就要将事情简单化，越简单越好……混天兄，我会好好照顾你的能量的…·还请道友上路吧！”

　　“混蛋！”

　　“阻拦他·····”

　　外面，几位强者疯狂出手，却是被爆炸的天地能量，再次阻拦了刹那。

　　而就这么一会……轰隆一声！

　　仿佛天地轰鸣！

　　仿佛混沌动荡了一下，一股混乱无比的能量，席卷四方，混天躯体瞬间崩碎，化为了血液，一股强悍的意志，汲取了所有能量。

　　秩序之力，瞬间归一！

　　冷厉声响起：“武皇，可以了，不要继续动荡混乱之力了！”

　　虚空之中，武皇身影不现，却是瞬间停下了抢夺。

　　暗中骂骂咧咧·…··虽然此刻也恢复了一些属于混乱的记忆，可是……一想到苏宇这阴狠的家伙，瞬间停止了抢夺混乱大道的心思。

　　这神经病，会宰了我的！

　　宰了我不可怕，这孙子，很可能会把我埋起来，脱光了，屁股朝天，供混沌群雄欣赏无数岁月的，那太残忍了！

　　老子经历了一次，可不想再来了！

　　轰！

　　一声巨响，一道血色身影浮现在原本混天所在地方，血色人影，渐渐融化，片刻后，白衣如雪，一人浮现，恢复成了之前苏宇的模样！

　　他露出一些笑容，举了举手，好像在适应新的身体，笑容灿烂：“好强的血液，混沌强者的血液之力，就是强悍，我看混沌诸强还没开发出来，不如……都让我吞了血液，我必将超越一切强者！”

　　“我万界，有这经验，很多年的经验··哈哈哈！”

　　魔音传荡，震撼人心！

　　哪怕天方，此刻也皱眉不已，一群魔头！

　　这苏宇……原以为皇道气息浓郁，结果，居然……吞血夺舍！对比一下，人王的阴暗面，仿佛都不算什么了。

　　而李皓，虽狠辣无情，可比起这位……好像……好像也能接受了，起码，李皓不吞血！

　　“又一个魔头！”

　　远处，春秋倒飞而出，喃喃一声，心中也在狂骂！

　　这年头，只有真成魔了，才能混的开？

　　老娘也想成魔了！1

　　之前人王和这宇皇看起来很惨的样子，她还很开心，结果……现在就我是真惨吗？

　　这些人，都藏着呢！

　　该死啊！

　　我是真惨！

　　混天，这位一心要大一统混沌，完成秩序建立的强者，居然··…被一位伪混沌的皇者，给夺舍了，不可置信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第616章 一路货色免费阅读。https://xs.23sk.com 