
　　果然王承恩说完之后崇祯的脸色就变好了。

　　崇祯本来想训斥一下都是周皇后的父亲作怪，但是想到自己不少妃子都是对方物色之后送进宫的，所以也就不好意思在说什么。

　　王承恩感叹着：“都说这富可敌国，这郑芝龙当真是厉害，这一次送礼当真是豪气，这些东西加起来怕是有一千万两了吧！”

　　崇祯神色变幻：“海贸之利竟致于斯！大伴你说那些海商是不是比盐商更有钱？”

　　王承恩点点头：“恐怕是真的，不过这次太子发放许可证可是从他们身上榨取了近两千万两白银，想必他们也心疼吧！”

　　崇祯哼哼一声：“太子写信说，海商跟盐商不同，杀了盐商只要处理得当百姓不会缺盐，对大明经济和税收不会有太大影响。

　　但是海商不仅是钱的事情，航海需要的是经验勇气还有上下游产业的带动，江南一半物产需要海贸销售往异国。

　　如果贸然动了海商，怕是十数年江南经济都难以恢复。”

　　王承恩沉默不语，太子这么说显然是提醒皇上不要再想着从海商身上捞钱。他这个当奴才的不好在中间评论。

　　崇祯继续看着太子的书信：“这次送来的五千万两太子让省着点花，江南这次改革可能有一段时间税收会下降。

　　大伴今年预算还有多少缺口？都在哪些方面？”

　　王承恩拱手：“皇上，经过太子一年的努力，今年财政缺口还有不到两百万，这笔钱主要是今年的皇室赏赐还有宫中过年的用度。

　　太子南下的时候说过，这个钱会在腊月之前送过来，果然这钱不就到了。”

　　崇祯想想问道：“宗室那些人最近老实么？那些分出去的宗室都怎么样了？”

　　王承恩摇摇头叹气：“一开始，倒是个个欢天喜地，但是经过这半年，不少人以前仗着皇室的身份得了好处，如今都没有了，生活困顿了，所以抱怨也就多了。

　　有些人就到各王室去闹，甚至有的还闹到宗人府和礼部去了。

　　闹到王室的，他们都推脱是皇上的命令，闹到宗人府的宗人府就推给礼部，礼部就推给宗人府，相互推脱之后往往不了了之。M.23sk.com

　　最近这些人又跟朝廷官员士林勾结在一起，没少在背后诋毁太子殿下，奴婢正不知道该怎么办才好！”

　　崇祯听到这里面色就冷了：“一家人竟然帮着外人来对付自己人，这些人当真是死不足惜！”

　　生气的站起来转了几圈之后，崇祯冷笑着说道：“他们不是没钱没活干么！朕就给他们找点活干，江南太子是不是正在开辟甘蔗园果园什么的缺乏劳力？”

　　王承恩连忙低头：“是，这两年太子制的白糖还有罐头销售火爆，但是南方产量不足，所以太子就在江南开辟甘蔗园和果园，还和农户签订收购合同等。”

　　崇祯哼了一声：“既然缺人，就把这些人送过去，好好的干干活，也让他们知道知道祖宗筚路蓝缕开创基业的艰辛！”

　　王承恩小心的问道：“那罪名是？”

　　崇祯冷着脸：“心怀怨望！”

　　王承恩连忙下去办事，心怀怨望这个罪名可不是什么小事，代表着天子是动了真怒。

　　大明朝太祖时有不少人牵扯‘胡惟庸案’罪名就是心怀怨望，胡惟庸案共有三万余人被杀，被列为四大案之一。

　　崇祯拿此罪名立这些宗室的罪过，警告之意已经非常明显，就是告诉他们，要是再敢有什么非分之想，他可是要杀人株连的。

　　在崇祯看来宗室就像自家人，自家人帮助别人对付自己儿子，那和汉奸有什么区别，皇室虽然清理了宗室，但是待他们又不薄。

　　拿出数千万两的财物安置他们，他们自己好吃懒做，半年败光家产，现在反过来又说皇家的不是。

　　这都是惯的，就是因为对他们太好他们才觉得皇家软弱好欺负。

　　不一会王承恩吩咐完了回来。

　　崇祯问道：“今年给宗室都准备了什么礼物？”

　　王承恩连忙去一边的侧室翻阅，然后送来：“这是礼部和皇明商号共同拟定的礼单。”

　　崇祯接过，第一项就是崇祯十一年将要发行的崇祯通宝金银铜币纪念币一套。

　　崇祯问道：“这纪念币为何物？”

　　王承恩解释道：“这个就是纪念大明崇祯年发行的第一套新式货币，也是货币改革之后的第一套货币。

　　这个总共有金币一枚价值十两白银，银币五两、一两、五钱，铜币一文，以及纸币一两、五钱、两钱、一钱、五十文、十文十种货币各一个，价值十八两三钱又六十一文。”

　　崇祯想起前年太子为了筹钱也搞过一次这种纪念品，虽然当时看着是忽悠人的，但是后来那些东西确实价格一直在涨，这次莫不是也是那种纪念币？

　　王承恩挠挠头：“臣也不知道这个是什么意思，皇明商号的人说，这种钱紧紧发行一千套，其中每个宗室皇族紧紧分到十套，而且每一套上面都有编码，序号唯一。

　　而第一到第十套则由皇家收藏，第十一到一百套则拍卖，其中第六十六套，第六十八套，第八十六套，第八十八套，第六百六十六套，……等等也会拍卖。”

　　崇祯：“……”

　　崇祯完全不知道朱慈烺搞这些能干嘛，不过太子经商的手段他看不懂但是知道自己肯定没有太子做的更好。

　　第二项则是礼部准备的五谷分为旧五谷和新五谷，这个预示着五谷丰登，也表示诸位王室和天子一家，吃的是一种粮食，一种饭的意思。

　　第三项则是御酒一坛、糖一斤、精盐一斤、这些去年都有了，今年加了香料一斤，女人则加上等锦缎一批。

　　往年这些都是皇庄中生产的，现在则是皇明商号里面销售的御用品，货物都是最上等的，价格都非常高。

　　第四项各王室送新马车一辆。

　　崇祯想了想问道：“这个马车是不是加了弹簧和转向轴承改进了防御系统的那种马车？”

　　王承恩笑着说道：“正是，今年皇明车马推出的最新高端钢防护马车，个王室都送一辆，不少零件护板都是精钢打造，这一辆车都价值几千两银子呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百七十六章宗室问题免费阅读。https://xs.23sk.com 