
    第二百八十四章董远餐饮公司

    天广大学显然对于这次的招标很是看重，一个会议室当中，一群专家正在紧锣密鼓看着各个公司呈上来的投标书，然后写下各自的评分，之后会根据几个专家的评分，去掉最高的和最低的分值，然后算出平均值作为商务标、技术标的分数。

    这次的招标会，商务标分数占60分，技术标分数占30分，企业代表答辩占20分。

    一个小时后。

    一个穿着zhìfú的中年人拿着一份文件，走进了逸夫楼103室会议室当中，里面正坐着十几个学校领导。

    “结果出来了。”

    中年人说了一句，就开始将手上的文件分发下去，一张张刚刚复制出来的a4纸放到了领导们的桌子前面，摸上去还热乎乎的，还有着一股腥臭味，那是臭氧的气味。

    罗俊哲、孙浩还有袁坚敏拿起面前的纸张看了起来，表情都相当肃然。

    袁坚敏看着纸上的信息，笑道：“天广旅游公司，商务标50分，技术标25分。”

    孙浩也笑着说道：“天广旅游公司的餐饮部门，算是市里面的老企业了，经营方面肯定没有问题。”

    有几个人点点头：“天广旅游公司口碑是不错。”

    孙浩听到这几句话，心里面笑了一下，这次的忙帮起来基本没有什么问题了，那几个开口讲话的都是跟他关系好的。

    罗俊哲却忽然敲了敲桌子，道：“别忘记了，之前8号食堂也是天广旅游公司接手的，可后来还是出了那件事情，虽然事后证实是别人栽赃嫁祸，可我们还是得要小心为上，就算是天广旅游公司，也可能会出错。”

    孙浩脸上一僵，点点头：“罗校长说的是。”

    罗俊哲是天广学院的副校长，还是常务副校长，对校务工作全方位监管，权利相当大，可不是那些随意可以调走的副校长能够相比的。

    他一个年级主任，跟对方更是没办法相比。

    袁坚敏继续看了看，皱眉道：“这个渔山餐饮公司什么来头，评标分数也挺高的。”

    罗俊哲看了看，笑道：“商务标55分，技术标20分，总分数75分，跟天广旅游公司的分数竟然一样，而且这两个公司是分数最高的，这可不太好选。”

    孙浩皱着眉头说道：“罗校长，这个渔山餐饮公司注册地址在本市，可以前都没听说过，食品安全方面可能不好保障，要是选的话还是选天广旅游公司好。”

    袁坚敏也点点头：“老牌企业还是让人放心一点。”

    其他领导也纷纷附议。

    罗俊哲敲了敲桌子，道：“蒋校长现在在医院里面，可是对这次招标会还是相当关心的，现在还有答辩环节没有进行，最终分数我们也不知道，那么早下定论也没有用。要是都看完了，那么就尽快进入下一个答辩环节，最后还是要靠分数说话。”

    老板发话，其他人自然不会有意见，纷纷点头称是。

    ……

    礼堂当中，张杰忽然看到罗俊哲等人回来了，急忙跟身旁的人说道：“苏经理，校方的人回来了。”

    苏大志一个激灵清醒了过来，刚才都等得睡着了，嘴角还挂着口水，用手擦了擦口水问道：“小张，你说什么？”

    张杰只好再说了一遍。

    苏大志立刻完全清醒了过来，用刚才还擦口水的手揉了揉臃肿的脸，然后朝着叶秋和张晴晴的方向看过去，立刻瞪大了眼睛，眼神里面流露出嫉妒的神色。

    张晴晴满脸通红，摇了摇躺在自己大腿上的叶秋，这犊子刚才等得也睡着了，而且不知道是不是故意的，一开始靠着她的肩膀，等过一会儿就整个人躺倒了她大腿上面，流出来的口水都把自己的sīwà还有套裙都浸湿了。

    叶秋是自己老板，张晴晴又不好意思叫醒他，就只好让他把自己的大腿当枕头睡觉了。

    而这一觉，叶秋睡得相当爽，睡梦当中到处都是软绵绵的枕头，嘴角都挂着贱贱的笑容。

    “老板，醒醒。”

    察觉到周围其他男性动物羡慕嫉妒恨的眼神，张晴晴脸上升起红晕，急忙摇了摇叶秋。

    叶秋顿时惊醒过来，坐直了身体伸了个懒腰，然后打了个哈欠道：“这一觉睡得真舒服。”

    张晴晴翻了个白眼，嘀咕道：“睡在我腿上当然舒服咯，换你试试看，我腿都麻了。”

    没想到叶秋耳力不是一般好，听见了张晴晴的话，腼腆笑道：“张经理，要是你想睡我的话我不介意，随时恭候。”

    张晴晴脸上露出窘态，没想到被叶秋听到了，不过他的话怎么听起来不太对劲？

    想睡我随时恭候？

    还没等张晴晴回味，台上的罗俊哲开始宣布答辩环节了。

    罗俊哲敲了敲话筒，道：“各位企业代表恐怕也等久了，现在开始进入答辩环节，每个企业代表有5分钟的答辩时间。”

    这回罗俊哲只讲了几句话，会议流程就很快进行了。

    话筒传递到了第一个企业代表手中，那是一名三十多岁的女人，画着精致的淡妆，皮肤很白皙，身上穿着简约套装，柳腰盈盈一握，一头卷发看起来很有shúnǚ韵味。

    董妙珍拿着话筒，笑着说道：“各位校方领导你们好，我是董远餐饮公司的代表董妙珍，首先我对这次能够来参加天广大学的招标会感到荣幸，也希望能够和贵校有合作的机会。

    而且，我们董远餐饮公司在食品安全方面的管理相当有经验，旗下经营有三十五家食堂、十六家快餐店、以及一家三星级酒楼，没有出现过任何的食品安全事故……”

    这个女人显然很会把握校方的想法，整场答辩下来都是围绕着食品安全方面来叙述的，让校方的领导们都暗自点头。

    叶秋问道：“这个董远餐饮公司什么来路？”

    张晴晴低声道：“董远餐饮公司，是我们天广市隔壁临海市的巨头餐饮企业，这次过来参加招标会，恐怕是想要在天广市发展，而且这个董妙珍是董远餐饮公司的掌门人，没想到亲自来参加招标会，看来对这次7号食堂的经营权势在必得。”

    “前有天广旅游公司围堵，后有董远餐饮公司追赶，老板，看来我们这次很难得手。”

    叶秋点点头，忽然笑道：“董远餐饮公司这次不会中标的。”
