    入夜，旧城区依旧安静，幻影旅团的人并没有离开选择躲藏，而是准备更大的行动。

    “那么我们开始吧，把这座城市毁掉！”库洛洛潇洒地站了起来，他选择了破坏的方式宣泄团员的愤怒，以及重新确立幻影旅团在人们心目中的可怕形象，顺便乘乱救人。

    然而当他们走出破楼的时候，耳中听到了轻微的‘我不入地球’的节奏声。

    昨夜逃走的三人只觉浑身僵硬，他们被发现了。果不其然在他们的正前面走出一个跳舞的傀儡边跳舞边靠近他们。

    “团长，六道佩恩来了。”

    “我来拖住他们，团长你们走。”站出来一位金发大背头男人，“六道佩恩，我是不会放过你的。”

    啊啊——冲刺，库洛洛却没有立刻走，他需要评估一下敌人的战斗力。

    芬克斯全力冲刺，然后将念全部强化在右拳之上，这力量能击穿崖壁：“给我死！”

    轰！

    众人眯眼看去，透过沙尘发现芬克斯成功了？！芬克斯自己都楞了，昨天窝金都没有打碎的傀儡，竟然被自己打碎了？为什么？

    是不是距离的问题，昨天在市中心，今天在郊外旧城？库洛洛立刻思考原因。

    傀儡的上半身完全被破坏了，暴露出漏电火花的音响。芬克斯不可思议地看着自己的拳头，转身：“也不是很厉害啊。”

    就在芬克斯得意至极时，只见只有半身的傀儡内部突然射出一束火花，让人精神一紧。

    然而这不过是普通的烟花而已。

    “这可能只是侦查傀儡，我们的位置暴露了。”库洛洛迅速分析。

    一只穿云箭，千军万马来相见。

    蹬，蹬蹬蹬……

    自带音乐的斧头帮来了，原本晴朗的夜空出现了一片乌云，随着地面人群的移动而移动，直到遮住了月亮。

    “今天我们换一种方法。”传来杜兰的声音：“发现你们根本不是六道佩恩的对手，所以为了增加趣味性，今天晚上进行的就是数量无上限的超级傀儡大军包围战。”“你们应该也看到了，这次的傀儡不过是六道佩恩的超低配版，你们一拳就能打爆一个。你们将要面对的是无穷无尽的傀儡大军，你们准备好了么，那么音乐起！”

    气势如虹，傀儡大军一起开始跳舞。

    蜘蛛们这才发现他们完全被包围了，连之前他们待过的旧大楼里也传来了音乐。位置早就暴露了，而且敌人还不用最强的傀儡来战斗，而是用数量众多的脆弱傀儡来羞辱幻影旅团。

    “你们不是很强么，不是喜欢灭族么，那么来吧，好好感受一下被你们残杀掉的人的怒气吧，他们很弱，不堪一击，他们只有一柄斧头，来吧展现你们的力量干掉傀儡大军吧。”

    镜头拉远，黑压压一边，整个旧城区都被傀儡大军包围了比蚂蚁还要密集，现在这成千上万的傀儡都在跳舞，已经将蜘蛛们逼到了绝境。

    这个数量比蜘蛛们杀掉的所有人的数量还要多啊。

    “要是小滴在的话，就好了。”小滴的具现吸尘器可以吸走非生命体，不过就算她在，结果也不会改变，因为傀儡大军是无穷的。

    攻击！

    天地震动，危楼抖落灰尘，颤颤巍巍地在这傀儡洪流中稳住脚跟。

    战，蜘蛛们激发自己的念能力，对冲过来的傀儡进行打击，果然很脆弱，念能轻松打破傀儡。然而打破一个来一双，打破一双来一打……

    蜘蛛们转眼就被傀儡的浪潮吞噬，只能从傀儡的缝隙中偶尔看到敌人念的光华。

    轰轰轰……

    蜘蛛们果然都习惯了杀人，对傀儡使用各种念能力进行反击，傀儡大军竟然还不能立刻拿下他们。

    “啊！”是玛奇，变化系的她将念变为锋利的丝线，如千万丝绦一样朝傀儡大军攻过去，切割万物。

    轰，银光乍现，连整座破旧大楼都被她切割开来，缓缓朝一侧倾斜，脆弱的傀儡更是被清理一大片。

    看来蜘蛛们都开始动真格的了，念能力的发施展出来，千奇百怪。

    脆弱的傀儡开始被大片大片清理，但还有更多。杜兰微笑着看着这一场持久战，他倒要看看幻影旅团有没有极限，会不会被弱小的傀儡吞噬。

    回天，芬克斯转动肩膀每多转一圈，拳头的威力就增强一份，这样不断地增加，二十圈回天！

    轰隆隆，宛若一道闪电平行地面而出，猛地刺过傀儡的群落，打出一道漂亮的轨迹，灭杀上百傀儡。

    果然都是高手，所以杜兰才准备了无限的傀儡啊，继续。

    蜂拥而上的傀儡堵住了缺口，继续朝蜘蛛攻击，它们的攻击很简单就是挥舞斧头，没有任何恐惧，也没有任何战技，只是平A。

    库洛洛阴沉着脸，他能清理整个旧城区，可惜如果使用那个能力，身边的属下也会一起死。他也只能一点点地战斗，不过在战斗的时候他也是用了念能力，右手出现一本书籍，翻页到‘携带他人的命运’，这是一个控制技能，能控制最多两个人，不过对人偶的话效果更好，傀儡应该也一样。

    团长迅速在附近傀儡的额头上画上圆圈，再在圆圈里写上‘人’，这样就完成了一次控制，很快库洛洛身边就有了一道傀儡的墙壁，帮助他一起战斗。

    嚯嚯，偷来的念能力么？很有意思。

    果然传说中幻影旅团的每一个成员都能对付一支军队并非是流言，恐怕这十三个人真的能毁灭一个国家。

    这才好，杜兰双眼一凝，越来越多的傀儡出现，继续冲锋。

    杀，杀，杀！

    傀儡前赴后继地挥舞斧头朝敌人扑去，一个小时，两个小时，三个小时……

    从入夜到凌晨，破坏了不知多少傀儡，但包围蜘蛛的傀儡数量却丝毫不见少，倾倒的大楼，垒砌起来的傀儡残骸的小山，一切都将战场承托得愈加悲壮。

    念能力开始变弱了，这样不停歇的战斗，幻影旅团也是第一次遇到，而且他们的战斗力还少了四个，实在是很辛苦。

    无数的斧头明晃晃地砍过来，他们的衣服也不能保全，身上多少也挂了一点彩，但他们还站着，站在傀儡的废墟上，俯视这些没有生命的傀儡，咬牙切齿，他们竟然被这么劣质的傀儡逼成了这副狼狈的模样，可恨。

    库洛洛也差不多要下定决心了，本来他以为杜兰不过是虚张声势，他认为不会有无穷的傀儡，可是他现在发现自己错了，杜兰或许真的有无数傀儡，那么最后输掉的绝对是他们，所以他必须做出选择。

    是不是要使用‘成对的破坏者’。

