    “王爷以为轩王何些人也？”秦玉枫仿佛没有看到风珏玄暴怒的几乎维持不住一向温雅的形象，笑问道。

    “八弟只是一个纨绔尔，当不得什么事，他那里是不会有什么问题的，他就算再想努力，没有底蕴也是枉然，所有人都知道父皇宠坏了他，他就算再想蹦答又如何，所烦者是怕父皇知道……”

    风珏玄捂着头，满不在乎的愤愤的道，只觉得一个头两个大，想着这事若是被父皇知道，自己就会落下有失体绝，窥探弟媳的名声，依父皇对风珏染的宠爱，父皇是绝不会饶了自己的，而且这名声也实在不好听，和自己在外面的表现太不相符。

    风珏染只是一个纨绔？秦玉枫目光闪了闪，眼底闪过一丝沉凝，却没有再这个话题深挖下去，拿起一杯茶，喝了一口，微敛着眼细细品味了一番，唇边露出一丝淡淡的笑容：“王爷难道不想趁此机会，掳获佳人？”

    “本王……”风珏玄难得的脸红了一红，颇有几分尴尬，侧过头咳嗽一声道：“本王也不是全为她。”

    “王爷难道还不死心，要跟轩王造成死敌？”秦玉枫手指在茶杯上敲了两下，随意的问道。

    两个多年好友关系，有些事不用说也心知肚明，风珏玄一直对那个绝美的女子怀有另外一份心，秦玉枫一直知道的很清楚，若说这位心里念念不忘记的是谁，便是轩王现在的王妃，曾经的墨三小姐。

    只是秦玉枫想不到，在现在这种情况下，风珏玄还敢招惹墨雪瞳。

    “放心，本王知道分寸，现在不是论这个的时候，本王的后院还容不下这样的女子。”风珏玄脸色一正，脸露寒意，那女子虽然美好，却不是自己这个时候可以肖想的，等将来自己荣登大宝，要她还不是一句话的事情。

    等到时候，风珏染一个闲散的亲王哪什么抵御自己的命令，还不得乖乖的献上自己的妻子，求得一个安身之地！那时候，这个绝妙的女子，还不就是自己的。

    他的后院容不下轩王妃，他的后宫却是可以多一个可人的妃子的……“王爷若是能这样想是最好，朝堂上宁王这阵子闹的厉害，听说有许多老臣私下里跟宁王交从过密，王爷可以注意一下，那批人，王爷不必在意，这群人想抓住轩王妃，不外乎陷害王爷，王爷这个时候更不可自乱阵脚。”秦玉枫想了想道。

    “那批人就这么算了？”风珏玄恨声道，他是真不甘心就这么被人蒙骗，想着自己算计别人的时候，竟然还有人算计自己，这心头的怒火就腾腾的上来，想他堂堂楚王，从来只有算计别人的份。

    “不这样，难道王爷还想着与他们争锋不成，生怕皇上不知道这事背后还有您的身影，宁王说不定就等着你自乱阵脚，可以横插一杠。”秦玉枫淡淡笑道。

    这事若是宁王布置下的，目地自然是为了对付风珏玄，风珏玄本猜想也是他在自己背后下的黑手，想着这几天两个人在朝堂上你来我往，各有输赢的样子，风珏玄就觉得出离愤怒，风珏真只是父皇的侄儿，难道还想承继父皇的皇位不成。

    揉了揉发疼的脑袋，咬咬牙，也知道秦玉枫的话对，风珏玄压着心头怒气冷冷的道：“好，就暂时不动他。”

    “王爷能这样想最好，若我们不乱，他说不定就自乱了，王爷安在宁王身边的人，可曾盯清楚？”

    “就依玉枫你说的，本王一会就让人传信给本王仔细盯着他有什么异同，听说前几天，宁王与采薇宫的玉妃走的比较近，难不成还打算依靠那个仗着不知名的肚子里的孩子，做什么事不成！”风珏玄道，随后又收拾起恼意，真诚的对秦玉枫道。

    他是真觉得秦玉枫是自己的好谋士，当下也就不再客气。

    “玉枫，你也莫考那劳莫子状元了，等将来，位列三公，不是比这很有用，你现在就来帮我吧，我这里实在是少不了你！”他这里是暗示将来他当皇帝，必会把首辅的位置留给秦玉枫。

    这阵子因为秦玉枫被关在秦府，他身边的谋士尽给他出些昏招，害得他失了判断，身边的人一损再损，想着以往秦玉枫运筹帷幄的时候，哪里让他有如此挫败感，所以他对秦玉枫有势在必得之感。

    话说的客气，脸上也堆着笑容，一副求才若渴的样子，眼底己泛起冷意，隐隐有些怀疑！

    秦玉枫一直不来，现在又不就自己，难道是己另投高枝了？

    如果是这样，这个人却是留不得了，他知道自己太多的往事，若是背叛自己，这杀伤力可实在太大，若他把自己做过的事宣扬出去，父皇那里自己就过不了，终身监禁还是少的，手捏茶杯在手中转了转，靠近桌角的地方差点掉下来，这杯子落到地上，就是杀令。

    风珏玄在屋内两旁早安排下几个暗卫杀手，只待一声令下，就会让秦玉枫送命。

    他容不得任何人的不可控性！喜欢掌控人的生死。

    秦玉枫眼眸轻轻扫，己经把一切看在眼里，眼底闪过一丝苦涩，从小一起长大的伙伴加朋友，竟然对你有了怀疑，任谁都觉得伤感，这丝苦涩在他眼底稍稍闪过，立时又便得悠然从容。

    “多谢王爷抬爱，只是我家老爷子实在是顽固，这次若是我不给他长脸，考个功名回来，说不定就把我一辈子禁关在家中，不过这样也好，若王爷有差谴，必会想办法出来，若是能得个功名，还可以名正言顺的帮王爷。”秦玉枫话里的意思是替风珏玄着想。

    状元虽然官职不大，在真正的权贵面前，实在算得什么大官，但却是天下才子恭敬的人物，当得起天下学子的楷模，在读书人中说话很有份量，风珏磊以往就是在清流中有盛名，利用的就是这些读书人，若是秦玉枫真能以状元之尊，替自己在读书人中说话，必事半功半。

    但是，他不会是骗自己吧！

    “王爷这实际上也是没办法的事，我也是为人算计，若不是那次……所以现在只能将计就计，我现在不出现在王爷身边，也可以让其他人对王爷放松警惕。”秦玉枫叹了口气，颇似心头郁结，皱了皱眉，拿起茶杯重重的喝了一口放下，“也怪我当时太大意，着了道！”

    他说的是上次那个女人来秦府闹的满城风雨的事，那事虽然被有心的平息，但是也把他一个不染风月的佳公子说的有些暧昧，这种事说来说去也是说不清的，如白色染色，再擦也己不再纯净。

    真论起来，这事也是为了风珏玄受到的无枉之灾！

    风珏玄的眸色不由的和缓了下来，把茶杯稳稳的放在桌上，温和而有些歉意的道：“那些是燕王出手，害得玉枫，实在是本王没想到燕王手下，竟然有那么强势的人，就那次本王还受了重伤。”

    这话说到后来风珏玄的脸色越来越阴沉！眼底闪过狠戾！

    这是他现在最大的秘密，既便与秦玉枫交好，他也中是点到为止，外表看起来，他依然是风度翩翩的燕王殿下，手臂也与常人相同，但只有有数的几个人知道，他的手实际上伤的颇重，到现在也只是能稍稍拿起轻便的如同筷子一般的东西，就算是拿本书，也是不能久长的。

    用一句话说，风珏玄的手实际上残了，而且再不能恢复，手上的筋被人挑断，如果让当今皇帝知道这件事，风珏玄根本再无夺嫡的可能，秦国皇帝的要求，至少是个健健康康的皇子。

    想到这里，风珏玄就恨的咬牙，到现在他也没查到到底是谁下的手，但基本上重点放在风珏磊和风珏真身上，当然为了保险起见，他也没排除风珏染的可能性，虽然这个可能实在小了点，行刺的人着实恶毒，翻手间竟然把他最里面的筋伤到了，一时没办法救治。

    从楚王府出来，秦玉枫又去了一家书寮，就是上次他与墨雪瞳偶遇的边上那家，在里面翻了几本科考需要的，又找了几本奇闻怪志的闲书，才出门。

    一辆马车从身前过去，风扬起一角帘帐，里面露出一张粉嫩的芙蓉花面，冰肌玉骨，妍容倾城，似乎也看到了他，抬眸浅笑，如一弯春水，隐隐间己有绝代风华，风吹过，帘帐落下，掩住了绝美的容貌！

    仿佛有种叹息在心口漫延，痛的让他有种不能呼吸的感觉，如果那些梦境是真的，真的是以生养生，以命养命，真的是自己上辈子欠下她的，他会还给她的！

    墨雪瞳也看到了秦玉枫，但是她有急事，所以也就一笑而过，上辈子她一直生活在秦玉枫的阴影中，这辈子，她与秦玉枫却是没什么交结，若不是上辈子，可以清楚的看到他一直站在墨雪敏身后，这辈子她差点就当他是一个普通人了！

    “王妃，真的要去别院？王爷说让您好好休息，别总是跑来跑去。”墨兰从车厢边上的柜子里拿出几份点心，摆在桌前，担忧的问道。

    虽然王爷在王妃身边加派了暗卫，可总是让人不放心。

    “我今天若是不出去，却是坐实了被人劫走的传言，所以不管有没有事，我今天总得出来露露脸。”墨雪瞳轻柔的笑道，昨天虽然风越补救说是被掳走的是王妃的丫环，但在有心人的传言下，早隐隐有人暗指是墨雪瞳被人劫走。

    她若是再不露脸，明儿还不知道要怎么说！

    “那小姐只需去街上逛逛就可以了，何必再去……”墨兰不解的问道，那两位所谓的表小姐不知道有多烦，隔三差五的就来王府，后来被王爷借事训了一顿后，就又喜欢请王妃过府去玩。

    墨兰生怕她们又整出什么妖娥子，实在是不放心的很。

    “没事，不用担心她们，她们还有求于我们，不敢对我们怎么样。”墨雪瞳微微一笑，绝美的小脸带着几分悠然，不慌不忙的道。

    “她们想求王妃什么？难不成还想有入府的打算？”墨兰实在想不明白，王爷对她们的厌恶显而易见，都到了不顾情面的地步，难不成还有攀龙附凤的念头不成，对风珏染，墨雪瞳的几个丫头是越来越满意了。

    自打小姐嫁过去后，王爷对王妃的好，所有人都看得到，虽说那后院听说还有好多女人，但好在王爷不让那些女人过来烦王妃，连茶也没让她们敬，这意思根本就不是妾室，对付这种不是妾室的女人，做为正室的王妃完全有权利或打或***普通的奴才是一样的。

    打杀或发卖全是王妃一句话！

    这么爱重墨雪瞳的表现，怎么不让几个丫环暗自念佛，只觉得自家小姐是守得云开见日出，早发现何家两姐妹有想法时，就看不顺眼的很，时不时的挡在她们面前，不让她们离风珏染太近。

