    “这就是天意呀，利物浦多次进攻射门无果，反倒是成全了阿森纳的反攻，这一次阿森纳他们没有浪费机会，在罗武一个人搅乱了利物浦的防线之后，最终由恩凯蒂亚完成了进球。”

    “1:0。这场精彩纷呈的比赛，最终还是让阿森纳率先取得了领先。”

    “但这绝对不会是最后一个进球，这只会激发利物浦更加强大的斗志，双方一定会上演一场精彩的进球大战。”

    “虽然进球的不是罗武，但这个球90％功劳都要归功于他，如果没有他近乎神的表演，这个球根本就不会出现。”

    “希望他能够把这种无解的状态带到亚洲杯当中，继续为中国队攻城拔寨。”

    此时此刻，安菲尔德的球迷噤若寒蝉，只能眼睁睁看着阿森纳球迷在疯狂庆祝。

    这个球丢的真是没有天理了。

    什么时候利物浦变成了曼城？利物浦的前锋们怎么变成了曼城的前锋？

    不应该踢快乐足球。

    只有曼城的前锋，诸如斯特林、热苏斯他们才会这么玩……

    特别是萨拉赫，这赛季的状态多好，怎么就浪费了这么好的单刀。

    球不进也就算了，偏偏还要阿森纳那边进了。

    心情实在是太郁闷了，很难接受啊。

    不过看来这个丢球并没有影响利物浦球员的情绪。

    阿利松很快就把球扔到了中圈弧附近，菲尔米诺把球踩在脚下，和萨拉赫对视了一下目光，又看了一下马内。

    三个人应该是想到了一块。

    几名中后场球员也是围在了一块偷偷聊着什么，但是脸上并没有写出什么不满。

    主教练克洛普也很快从之前的情绪中调整了过来，在球场边对着他的弟子们拍着手掌。

    这说明他们依旧很团结。

    阿森纳这边的庆祝时间也不多，很快重新站好了位置。大家心里头都很清楚，这只是战争刚刚开始。

    哨声再次响起，利物浦立即加快了节奏。

    尤其明显的是两个边的阿诺德和罗伯逊的位置都往前提了十几米。

    这是需要压制阿森纳了。

    进攻很快从右边推进到了阿森纳的半场，阿诺德的前插，以及萨拉赫的牵制跑位，瞬间让阿森纳的左路防守出现了巨大的空档。

    最后由阿诺德完成了边路传中，右脚兜出了一脚半高球，在皮球落入禁区里面以后立即弹地而起。

    霍尔丁虽然伸腿拦了一下，但是居然没有踢上球，这也直接晃到了跟进的菲尔米诺，他也没有碰到皮球。

    球最终弹到了帕帕斯塔索普洛斯的脚下，他可是一点都不敢怠慢，立即大脚解围。

    无疑这样的解围球最终还是会被利物浦球员截下，利物浦球员得以尝试二次进攻。

    但所有的阿森纳球员已经退守在大禁区附近，最终还是由阿诺德传中，这一次传了高球，但还是不够理想。

    切赫出击，一招空中揽月，双手轻松把球摘到了手中，让菲尔米诺根本无计可施。

    然后他再次把球扔给了罗武，试图故技重施，让罗武发动反击。

    只不过这次利物浦球员也有了小心眼了，法比尼奥早就料到了会出现这种情况，他也是依靠身高优势把球拦下了。

    但罗武也已经不是菜鸟了，法比尼奥可以在空中占到优势，但罗武的贴身抢球也是一绝。

    没等法比尼奥落下，他的左腰轻轻一蹭，一个很微小的动作，愣是让法比尼奥在空中失去了身体平衡。

    主裁判果断吹响了哨子。

    好一个战术犯规……

    简直就是中场老油条。

    嘶~

    克洛普就倒吸了一口凉气，没有想到罗武的犯规执行能力会这么强。

    这就破坏了利物浦的一次进攻了。

    法比尼奥爬起来后很幽怨地看了罗武一眼，只能无可奈何。

    还是陷入了阵地战，阿森纳又一次全体回防，利物浦虽然尝试耐心在两端转移球，想要拉开空间，但阿森纳不上当，就是苟着。

    最终亨德森在禁区外又尝试了一脚远射，这一次射到了菲儿米诺的身上弹到了冈杜齐跟前，冈杜齐立即捅了一脚。

    还是没处理干净。

    萨拉赫在外围截下了球，左脚佯装抽了一脚，极具欺骗性，跟着他的伊沃比立即被晃了，紧跟着萨拉赫带球切入禁区右侧！

    埃尔内尼一个箭步冲了过来，抢在他跟前卡住了内侧，萨拉赫像突然撞上了一堵无法逾越的墙，瞬间被弹飞了。

    砰！

    摔得可真够狠的。

    哔，

    主裁判的哨声立即响了。

    利物浦球迷瞬间欢呼了起来。

    这看起来是个犯规啊。

    球迷当然兴奋了。

    萨拉赫摔得那么惨难不成还有假？

    他整个身体一路滚出了大禁区线外。

    可埃尔内尼瞬间跳了起来，愤怒地冲向了已经伸手指向点球点的主裁判。

    几乎咆哮着嚷嚷：“假摔！”

    “只是假摔！”

    “我根本没有犯规！”

    “这家伙在骗点！”

    主裁判却摆摆手，不接受他的申诉，不接受他的辩解。

    他确认自己的判断是正确的，依旧指向了点球点。

    现场是有var的啊，他怎么能那么武断。

    他没打算去看var。

    很快的，慢镜头在回放。

    徐指导拉长了脖子看了好几遍。

    “这……”

    “确实是发生了身体的接触，埃尔内尼也是有一点点犯规的嫌疑，可是动作不大呀，萨拉赫摔得太夸张了，但是看起来很逼真呢。”

    “这个球……”

    “难了，毕竟是利物浦的主场。”

    主裁判就是这么坚决，不知道视频裁判有没有通过麦克风和他沟通，反正他没有犹豫。

    而萨拉赫屁事都没有，早已经从地上爬了起来，然后从马内的手中接过了皮球。

    他要亲自主罚这个点球。

    很明显，如果他刚才真的伤得那么重，他就不会这么快爬起来。

    “恶心。”

    “这家伙。”

    罗武在不远处叉着腰，凝望着萨拉赫。

    倒也没生气。

    这个时候生气没卵用，主裁判的态度说明了一切。

    就是觉得恶心而已。

    你狂任你狂，清风拂山岗。

    就让你一个裁判又如何？

