    在梦比优斯犹豫完三秒后，对面的希尔格诺身形瞬闪消失。

    　　下一刻，预感到危机的梦比优斯迅速转身防备，但是，身后却没有希尔格诺的身影！

    　　“谁告诉你偷袭都是从后面的？”

    　　嗤笑的声音在耳边响起，梦比优斯还没反应过来，就被出现在正面的希尔格诺一个膝撞狠狠顶在腰腹上，再接一个肘击打飞。

    　　在摔到地上后，整个奥都不好了。

    　　而对面，朝着梦比优斯张牙舞爪虚张声势的表示自己很凶的莫卡旦达顿住，看了看打起来的两个奥特曼，默默后退。

    　　降低自己的存在感后，它把残虐的目光盯向了山林里的猎物。

    　　另一边的地面上，芹泽和也看着正在揍梦比优斯的希尔格诺微微皱眉。

    　　“那家伙，到底想做什么……”

    　　芹泽和也不爽说着，右手腕出现骑士气息，并抬起了骑士短剑，蓝色光芒闪烁着。

    　　旁边好奇的星野源见状，眼睛发亮问道：“师父？你要变身了吗，那我也可以变身吗？”

    　　芹泽和也顿住：“……”

    　　“希尔格诺在打梦比优斯诶，我们也一起去打他啊！”

    　　星野源兴致勃勃的提议道：“或者，我们可以对打，师父和梦比优斯一队，我和希尔格诺一队！好久没打架了，我觉得我现在已经很厉害了！”

    　　少年很有活力的挥舞了几下拳头，然后拿出了棒棒糖，看着非常期待的样子。

    　　芹泽和也面部抽了抽，忽然眼神犀利后瞥，收起骑士短剑，左手划过骑士气息，丢出一道蓝色光弹。

    　　“砰！”

    　　正在山洞边沿，打算偷袭的莫卡旦达又被不知从哪袭来的光弹打中，痛叫一声，头部转动看向了地面的两个人。

    　　它眼泛凶光，张嘴向着那边吐出火球攻击！

    　　火球砸在两人中间，星野源与芹泽和也一同默契的后跃避开，分别闪到了两边。

    　　莫卡旦达被偷袭两次，愤怒的对着下方不断吐出火焰，试图追击两人。

    　　爆炸开的火焰很快点燃周围的树木，熊熊燃烧起来。

    　　终于暂时和师父分开了，少年手里摩挲着变身器，小心翼翼看了眼对面，接着目光放到地底，心思微动。

    　　那如脉络般蔓延过来的黑暗飘荡而上，缠绕在他的黑色变身器上，让黑暗变得更加深邃。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　正在按着梦比优斯揍的希尔格诺动作微顿，转头看向了那边的莫卡旦达。

    　　“羽桑……怪兽！拜托了！我们先打怪兽！”

    　　梦比优斯连连防守，边被动挨打边委屈的嚎叫着，这时见希尔格诺的攻势终于停下来，松口气喘息了一会。

    　　倒也不是他真的不反击，而是找不到反击的机会……

    　　而此时，山林中蓝色光芒冲天而起，不再有黑暗铠甲缠身的希卡利奥特曼出现，对着尖啸的怪兽一拳打在它下巴上。

    　　莫卡旦达甩了甩长长的脑袋，挥动右爪的鞭子反击，希卡利后跃避开，落在了山涧里。

    　　“希卡利！”梦比优斯看到他，惊喜叫道。

    　　有种找到组织的感觉，梦比优斯开心的想要凑过去，结果一把漆黑的剑忽然横挡在面前，吓得他一个踉跄连忙止住身形。

    　　转头看去，希尔格诺银白色的眼睛静静的注视着他。

    　　下一刻，鬼剑剑刃翻转，对着梦比优斯斜扫而下！

    　　梦比优斯连忙后仰，同时左手金色光剑展出，迅速挡在自己身前，两剑铮鸣相交，碰撞出光与暗的火花。

    　　“等等…！”梦比优斯急切出声，但是希尔格诺却又再次强攻了上来，他也只得再次边挡边后退。

    　　那边的希卡利转头看了眼梦比优斯，这时，莫卡旦达挥着鞭子晃着脑袋冲过来，希卡利也迅速展开了光剑对抗。

    　　GUYS的凤凰后赶过来后，里面两个人看着这个情况满脸迷惑。

    　　“那个不知道是敌是友的蓝色……奥特曼，在打怪兽。”

    　　“而那个上次消灭了博伽茹的陌生奥特曼，在打梦比优斯……”

    　　“嘶……不太好分敌人啊？”

    　　乔治很是一本正经的分析着。

    　　相原龙倒是知道蓝色奥特曼就是之前的剑，也是现在的芹泽队长。

    　　他烦躁的啧了一声：“先看看情况吧，真是的，未来不知道又跑哪里去了。”

    　　未来正在挨揍。

    　　他抽空看了眼希卡利那边，见到希卡利在对付怪兽后，稍微放下心，险险避过袭来的黑色剑刃。

    　　上面萦绕的是纯粹的黑暗力量，被打到一下要痛好久！

    　　梦比优斯心中委屈：“羽桑，我们先打怪兽吧！”

    　　“不，我向来说话算话。”希尔格诺划着鬼剑挽了个剑花，笑道：“再说，怪兽现在有希卡利对付，你担心什么呢。”

    　　梦比优斯：我担心我自己。

    　　梦比优斯的战斗力显然是在场三奥最垫底的，希卡利那边的战斗倒是也处于上风。

    　　蜈蚣怪兽莫卡旦达，就像条巨型虫子，全身长满了倒刺如同蜈蚣一般，而在尾部却又延伸出了可以直立行走的腿部和双爪，跑起来速度相当快！

    　　希卡利避开绕后，光剑闪烁着朝着它的脑袋砍下去，轻易的将这条巨型蜈蚣头首分离！

    　　断成两半的怪兽凄惨的躺在地上毫无动静，看起来是战斗结束了，希卡利侧头看向梦比优斯那边。

    　　然而地上长长的脑袋静了一会，突然又蹦起来，对着希卡利吐出火球！

    　　“砰！”

    　　猝不及防的希卡利被火球打中胸膛，蓦地单膝跪下，有些意外的再度看向莫卡旦达。

    　　凤凰号战机里观看的相原龙也惊了，接着就怒了：“可恶！”

    　　数道光线向着莫卡旦达的长长的头部攻去，正想咬向希卡利的莫卡旦达原地蹦跶起来，灵活地跳跃躲过光线攻击，尖啸着朝战机吐出火球！

    　　与此同时，另外一半分开的尾巴，双爪上的鞭子也朝着战机挥舞。

    　　凤凰号慌忙躲避，趁着这空隙，莫卡旦达的脑袋蹦跶着向自己的尾巴跳去。

    　　希卡利站起身，抬起骑士气息凝聚能量，光芒闪烁间双手交错，就要发射骑士射线。

    　　然而就在这个时候，地底忽然冲出无数黑暗触手，层层缠绕着莫卡旦达的尾巴，于瞬间将它吞噬殆尽！

    　　吞噬完尾巴的黑暗溢散的也很快，在众人都没反应过来的时候消失干净。

    　　正蹦跶的想要去接尾巴的莫卡旦达脑袋顿时呆住，瞪大了眼睛直愣愣的看着空空如也的地面。

    　　现在它真的只剩下个脑袋了。

    　　原本想要发射光线的希卡利也惊了一下，接着下意识转头看向了那边的希尔格诺。

    　　正巧希尔格诺也看了过去，两奥熟悉的沉默对视，一切尽在不言中。

    　　唯有都开始闪红灯了的梦比优斯松了口气。

    　　被鬼剑砍在身上，真的太痛了！

    　　为什么他们要战斗啊，根本没有战斗的理由啊！！

