    “大伯母，我心里不好受，姐姐受委屈了。”程可佳是捂着胸口跟钱氏说的，她在钱氏的面前是什么话都直白的说。

    钱氏瞧着程可佳的神情，嘲谑的笑了起来，说：“你大伯父还和我说，亲家公婆是厚道人家。”

    程可佳瞧着钱氏看了又看，低声说：“姐姐还是对姐夫有深情厚意，才能够这般的容忍下来。

    可是有些人，你越容忍，他们越不识抬举。”

    程可佳说完这话后，她瞧着钱氏哑口无言好一会后，低声说：“大伯母，不好了，我现在都受那些不好言行的影响了。

    我不应该说后面的话，这是姐姐和姐夫家庭事情，我只能去盼着好，而不能跟着去添乱子。”

    钱氏瞧着程可佳笑了起来，说：“这种影响不错，我可不想你在夫家过委屈的生活。有话就要说，我们家养女儿可不是养到别人家去受气的。”

    顾佑屹成亲发帖子的时候，孙氏问了程可佳的意思，她只把帖子发给程家和卓家，至于旁的人家，她觉得各有各的事情，就不必太过麻烦了。

    顾四夫人因此特意寻问过程可佳，因为顾佑凯成亲的时候，程可佳给的名单上不只有这两家人，而是有好几家人。

    程可佳微微笑瞧着顾四夫人解释说：“我娘家姐姐们如今孩子们都还少，这样的热闹喜事，家里来往人太多了，我担心照顾得不周全。

    等到缓一些日子，家里有别的热闹时候，我再跟姐姐们说一说。”

    顾四夫人只是了解一下原因，她听程可佳这样一说后，她的心里面自然是有一些想法，可是这是程可佳娘家的事情。

    顾四夫人私下里跟孙氏提了提，孙氏觉得程可佳兄弟姐妹感情一向好，她之所以不给姐姐们下帖子，大约是那一位姐姐在夫家的日子不太顺畅。

    孙氏对这方面深有体会，这样的大喜日子，正是姻亲们互相认识联络结缘的日子，她是给娘家姐姐们那边都下过帖子。

    顾佑屹成亲的动静不少，程可灵夫家自然是听说过，只是等到大喜的日子这一天，她夫家人都没有瞧见到程可灵夫妻有任何的动静。

    王老夫人寻儿子过去说话，王姐夫一脸无奈神情瞧着母亲说：“母亲，你现在是求仁得仁，别的，你就不要再多想了。”

    王老夫人听儿子的话后，她很是不高兴的跟王姐夫说：“她现在脾气大了，对我这个婆婆都没有从前的孝心了。”

    王姐夫瞧着王老夫人头上的白发，他轻叹道：“母亲，你有能力就多操一些心，我们没有能力的时候，就别出手去操那些闲心。”

    程可灵跟王姐夫摆明说过，从前她娘家人愿意在他身上花费功夫，那是以为他是一个好的。

    而现在她娘家人知道她夫家是什么样的情况了，她再要用嫁妆去弥补夫家长辈们做好事留下的烂尾，她娘家人不介意把此事渲染得整修都城人皆知。

    王姐夫这些日子过下来，他的心里面自然也对本人的能力有了一个了解，程家交好的人家，对他的态度依旧不错，但是却不象从前那样处处妥当照顾。

    王姐夫飘浮了好几年的性子，在经这些事情后，他总算落到了实处，只是他们夫妻感情还是受到了影响，而且岳家人对待他的前程也不再放在心上。

    顾家不曾给程可灵夫妻下帖子，程可佳私下里私信给程可佳说明了一番，说来往的人家，都是与王姐夫家风不一样的人家。

    程可灵自是知道程可佳的用意，她的心里面暖和的，她是伤心夫婿还不曾发达，那心思已经飘得不知到哪里去了。

    程可灵如今手里有嫁妆，平时生活什么的，都从公中开支，她既然嫁给王姐夫，又为他生育儿女，那他养家便是应当的本分。

    程可灵私下里跟王姐夫感叹过从前的傻，她越是心里珍惜别人，她越是会捧着别人，她越体谅别人的辛苦，然而她就给别人机会把她狠狠的踩在脚底下。

    程可灵笑瞧着王姐夫说：“我还好年青的时候，就瞧明白一些事情。

    公公婆婆的面子，其实现时与我何干？我是程家嫁出来的女子，我只要行事端正，谁也不能挑拣出我品行方面的错。”

    每季换新衣裳的时候，程可灵会给夫家人添置新衣裳，如今她没有那般的想法，既然都是养不熟的白眼狼，她何必去费那个心思。

    王家公中只有那么少许的置办衣裳的银子，她很自然的把银子分下去，各家自理各家的衣裳。

    程可灵把公中分到他们这一房的银子，她全用在给王姐夫添置衣裳上面，而且她也不曾再往内里添加任何的银两。

    王姐夫如今的衣裳布料样式都随大流，他身上少了那种锦绣青年风范，他的同僚们瞧得明白，有关王家的事情，大家私下里面都听说过。

    王姐夫家里最初是窝着一口气，可是程可灵直接跟他说明，他们这一房用来置办衣裳的银子，全用在他一人的身上。

    她和孩子们已经好几年不曾添置什么好的衣裳，她这一次想一想还是不要太过委屈自个和孩子们了。

    男人是她和孩子的脸面，可是有一天这脸面都不想当他们的脸面的时候，她要是再赶着去装点，别人不说她蠢，她自个都过不去心里的坎。

    程可灵已经摆明态度，这日子能过则过，实在过不了，她有嫁妆店铺，她还能够带着孩子们自行过日子。

    王姐夫私下里寻程方房和程方杵兄弟说话，程方房自然是沉默的时间多。

    程方杵却笑着跟王姐夫说：“姐夫，当年你们家来求亲事的时候，可是说得很好，家风纯正无纳妾事情发生。

    如今你们家心思浮动，姐夫有心添置美人在身边，我姐姐要是再傻得要用嫁妆来给你养女人，我们家就做得出来绝了这一门姻亲的打算，别一家姐妹的脸面都给她一人丢尽了。”

    程方杵是非常生气程可灵从前糊涂的用嫁妆给王老夫人做脸面的事情，如今两家还不曾撕破脸面，只不过是因为结一门亲事不容易，大家心里面还是不想毁了这一门婚姻。