    第二天一早起来之后，白雪就忍不住开始在心里诽谤慕辰了，昨天晚上她哭着求着让慕辰住手的，可是慕辰都没有听她的话，今天早上一起来，白雪就浑身酸痛了。

    “不行，我一定要请假休息，明天晚上绝对不行了！”白雪嘟囔着说道。

    但是转念一想，这样恐怕不行：“要是我休息一两天的话，恐怕会让慕辰憋着了，到时候他一定会变本加厉讨回来的！”白雪脸色有点难看。

    想来想去，白雪都没有想到一个能让慕辰不憋着，又不会让自己太累的办法。

    不过这件事情还是要和慕辰说说才行，要不然每天这么折腾，她哪还有什么精力去上班了？只不过慕辰愿不愿意听她的，白雪就不知道了，总之先试试再说。

    等白雪好不容易勉强从楼上下来的时候，又看到了冷若冰霜的慕夫人，原本白雪还算是不错的心情，一下子消失得无影无踪。

    前两天慕夫人不在，白雪还以为慕夫人是已经离开了，没想到今天又看到了。

    “跟你说过多少次了，你要想留在我儿子身边，首先要照顾好我儿子，你要是连我儿子都照顾不好，我怎么放心让你和我儿子在一起！”白雪刚下去，慕夫人就冷声说道。

    昨天晚上，她本来有事要去找慕辰的，结果就听到了慕辰房间的动静，慕夫人当时就很不高兴，一定是白雪勾引了她儿子，可是在这个关键时候，慕夫人也不敢去打扰慕辰，要是有个什么万一，那可就不好了。

    于是慕夫人只好强忍着心里的憋闷回到了自己的房间，一想到自己的儿子和白雪还在卧室里做着那些事情，慕夫人脸色就很难看，也不知道慕辰办事的时候有没有戴套，要是被白雪那个乡下女人怀上了孩子，那白雪的身份恐怕也会跟着提高不少。

    而今天早上，她一大早起来，就看到儿子什么都没有吃就去上班了，这一点就让慕夫人心里很不高兴了，但是白雪很长时间都还没有下楼，慕夫人越想越生气，那个白雪不过是他儿子花钱买回来的乐子，凭什么在别墅什么都不做！

    “慕夫人觉得我应该怎么照顾慕辰呢？”看了眼时间，还来得及，白雪就站住和慕夫人说了一句。

    “怎么照顾？至少每天的早餐要按时弄给慕辰吃吧？更别说那些洗衣家务之类的了。”慕夫人不悦的说道，她最不喜欢的就是有人反驳自己了，而白雪总是喜欢反驳她！

    而这些事情，全都是白雪应该做的本分！

    “如果这些事情要我做的话，那刘妈就没有留在这里的必要了，我是慕辰的女朋友，不是慕辰的保姆。”白雪淡淡地说道。

    再说了，就算她愿意做，慕辰也不一定会让她做的。

    慕夫人身边的刘妈一听到白雪的话，脸色就难看起来了，这夫人是在教训白雪呢，怎么又扯到她身上来了？而且早上不准备饭菜的事情，是慕少早就已经吩咐的了，她也不过是按照吩咐办事而已，所以这件事不能扯到她身上。

    “你！这是你该有的态度吗！”慕夫人一拍桌子就怒道，别的或许她还能够容忍白雪，但是白雪这爱顶嘴的毛病，慕夫人是最讨厌的。

    “慕夫人，如果我的态度有什么不好的，还请你见谅，我也只是就事论事，并没有不尊重您的意思，如果惹到您生气了，那我在这里给您道歉了。”白雪并没有因为慕夫人的生气而心情不好。

    毕竟和慕夫人住在同一个屋檐下也有好几天了，白雪对于慕夫人的脾气还是有点了解的，虽然很严肃，爱讲究，说话不饶人，但也不是一个坏人。

    “真不知道我儿子怎么会看上你了！”慕夫人气呼呼地说道。

    不过是一个乡下女人，除了长得好看一点之外，还有什么可取之处？就连最基本的教养都没有，这样的女人还想成为他们慕家的少夫人，简直就是痴心妄想！

    看看人家静和，多么乖巧听话的一个孩子，最重要的是，她说什么，静和就听什么，从来都不会跟她顶嘴。人长得好看，家世又好，性格也很好，这样的女孩子，才是慕夫人心里最理想的媳妇人选。

    “这个应该要问慕辰才知道了，慕夫人，我还要上班，我先出去了。”白雪听到慕夫人的话之后，不以为意，之要慕辰喜欢她，那又有什么关系呢？

    至于慕夫人所说的，慕辰到底是为什么看上了她，白雪心里也是有点疑惑的，但是她相信自己的感觉，相信慕辰对自己是认真的。

    等白雪出门之后，慕夫人更是气得直拍桌子：“你看看她，这像是什么样子！我们慕家怎么会要这样没有教养的女人！”慕夫人狠狠的说道。

    况且，就算是白雪自己，也不是很清楚慕辰为什么会喜欢上自己。

    “夫人，您是不知道，这个白雪还有更嚣张的呢，简直就是不将人放在眼里。”旁边的刘妈看到慕夫人生气了，见缝插针地说道，将白雪在别墅的表现，全都添油加醋，又胡编乱凑了一番，在慕夫人耳边说个不停。

    这么好给白雪抹黑的机会，刘妈自然是不会放过的，直到说道唾沫横飞，慕夫人脸上出现了不耐烦的神色，刘妈这才没有再继续说下去了。

    原本就不喜欢白雪的慕夫人，在听了刘妈的话之后，心里对白雪更加厌恶了，这样的女人，自己儿子难道是被猪油蒙了心，所以才会喜欢上白雪的？

    但是！总有一天，她一定会将白雪赶出慕家的！

    这件事，白雪倒是不知道了，就算是知道了，白雪或许也不会觉得怎么样，反正慕夫人本来就不喜欢她，就算刘妈不说，慕夫人的态度也不会改观的。

    这个世界上不喜欢她的人多的是，如果要因为一个人的不喜欢，而感到伤心难过什么的，白雪才没有那么多的闲功夫呢。

    等白雪来到公司之后，很快就接到了客户的电话，说是可以签订合同了！白雪一开始的闷闷不乐，直接一扫而光。

    白雪忍不住想，还有什么比签单拿提成的事让人更加高兴的呢？

