    “众位也都知道，禁神墟有进无出，但却没听说过全部死绝的。

    ”

    “那也就是说，禁神墟不一定会是必死之地，或者里面通往某个地方，也或许里面有一个困阵，困住了诸多高手。

    ”

    “如果是这样的话，至少也算是有一线生机。

    ”

    云千帆说着，也讲着道理。

    “如果真这样的话，为什么自古以来都没有人出来？哪怕真的有一个神秘之地，可回不来，又能如何？”

    有人说道，有些意动，但又一想到万一里面真的是一个能够困住他们的地方，回不来的话，那该怎么办？

    “你怎么知道没人回来？或许回来的人少，悄悄地回来，没有宣传出去呢？归隐了呢？”

    云千帆反问，留在这里是必死的，进去禁神墟或许还能活下来。

    也或许里面的确是绝地，进入其中必死，那也可以苟延残喘一下。

    甚至上界这些人或许听说过禁神墟，但没有见识过，跟着他们一起进入其中。

    哪怕是绝地，只要他们进去了，那也算是同归于尽了。

    即使是死，也将这群人拉着一起培葬，倒也不亏。

    “别想那么多了，他们已经到了，如果再等下去，等他们到了眼前，那就是必死了。

    ”

    云千帆看到还有人犹豫，大喝，语气之中也多了一些急迫。

    上界的人已经出现在他们视线中了，以他们的速度，恐怕数十个呼吸就能够到眼前了。

    “十死无生和九死一生，我选择九死一生。

    ”

    武严站了出来，看着云千帆，眼神坚定，大长老和二长老都死了，神云宗所剩无几。

    环视了一周，朝着云千帆笑了笑，坦然而又平静，然后直接就朝着禁神墟里面冲了进去。

    “武宗主。

    ”云千帆看着武严决然的背影，眼睛有些酸，为了他，神云宗算是废了。

    “如果能活下来，神云宗一定会重建的。

    ”

    云千帆有了一个信念，同时看了一眼其他人，朝着云长齐，剑心，夔牛等自己人点了点头。

    “如果不想被他们杀死，那就跟着我一起进入禁神墟，倘若活下来，我云千帆欠你们一个承诺。

    ”

    说完，和云长齐，剑心等人一起，直接就冲向了禁神墟，一阵波动，众人的身影也都消失了。

    “我不想被杀死。

    ”

    有人呢喃，看着逼近眼前的上界众人，也不再继续犹豫了，飞身而起，带着自己的人，直接就入了禁神墟。

    有了带头的，其他人也都压下心中的恐惧，犹豫，纷纷飞身直奔禁神墟。

    他们也都心怀希望，万一能活下来呢？

    当上界到来的时候，所有的人都进去了禁神墟之中。

    “嗯？这是什么地方？怎么感觉如此诡异？”

    半步太虚境抬起了手，制止了众人的前行，眉头皱起，有些疑惑。

    “这地方看上去像是有一处大阵覆盖。

    ”

    另一个半步太虚境观摩了片刻，言语之间，有些不确定。

    毕竟这个禁神墟太大了，如果真的是大阵的话，那么谁能布置呢？

    他们虽然听说过禁神墟，但却从来没有见过，所以根本没有往禁神墟上面想。

    “算了，无所谓，他们这群蝼蚁都敢进入，我等如何不敢？哪怕里面有什么阴谋，我等也可以击碎所有。

    ”

    半步太虚境摇了摇头，飒然一笑，散发出强大的自信心。

