
顾七少在熊熊烈火中抬起头来，很凶很凶，“龙非夜，你帮老子看好毒丫头便可，其他的不用管！天塌了，老子也顶得住！”

亲自承受天火之力，才会知道这股力量有多么可怕。顾七少都有些承受不住。

可是，他死不了呀！

之前受过再多的伤，吃过再剧烈的毒，他都好好活着。他这么凶是提醒龙非夜他不死之身的事情。他怎么烧都死不了，顶多是被烧伤而已，这火又不能把他烧没了，顶多全身的皮肤全都溃烂而已。

就算他会被烧死，他都绝不允许毒丫头遭这种罪，更何况，他死不了！

他这么说，龙非夜能懂他的意思的。

龙非夜一听得懂顾七少的言外之意，他拉着了韩芸汐，低声说，“听话好不好，我不会让他死的。”

“好！”韩芸汐毫不犹豫地点头，她真的很少很少这么听话过。

时间紧急，龙非夜并没有发现她的异样，他立马就飞上炉顶。

顾七少见了，立马就大吼，“龙非夜，你干什么？你听不懂人话是吗？”

顾七少被灼烧得浑身都在疼，这种感觉就像是一身的皮肤被火一层层烧掉一样，痛彻心扉。

他都忍不住蜷缩起来了，却还是大吼，“龙非夜，你给老子回来！回来！你被烧蠢了吗？”

他死不了的。

他刚刚那话的意思，不仅仅是拒绝韩芸汐的帮忙，也距离龙非夜的帮忙。龙非夜就没听明白吗？

何必让龙非夜却浪费内功，何必让龙非夜却白白遭罪呢？还有很多很多事情，等着龙非夜去做。

毒丫头都哭成那样了，龙非夜就不知道要哄一哄吗？他要再出个什么事，毒丫头怎么办？

顾七少越想越着急，越想越愤怒，“龙非夜，你他妈妈的给老子回来！否则老子灭了你！杀了你！”

龙非夜怎么会变蠢？他当然听得懂顾七少的意思，也知道顾七少死不了，他不必白白浪费力气。

可是，他依旧站到了天火乾炉上去，开始运功。

他望着几乎被烈火淹没了的顾七少，喃喃回答，“顾七少，承诺过你的事，我绝不违约。”

这火若再烧下去，顾七少不死的秘密必定会曝光。顾七少忘了这件事了吧，他还没做好准备吧。

“顾七少，天塌了，不关你的事！”龙非夜说罢，手掌之下，很快就焕出了火光，这一回他动用的内功分明比上一回要多，火光冲天，很快就全流入天火乾炉中去。

龙非夜就负手站在丹炉顶，不动，等着天火之力反噬回来。

韩芸汐仰头望着他，面无表情，非常平静，而当她感受到顾七少这边的热浪开始涌到龙非夜那边去的时候，她的嘴角泛起了淡然的笑意。

和这两个男人废话，纯粹浪费时间。她只是在等，等一个龙非夜无法阻拦她的机会。

她骤然飞冲上去，就站在龙非夜身旁。

见状，龙非夜和顾七少都震惊了，这个女人想做什么？

韩芸汐不理睬他们，垂着眼，径自一边回忆龙非夜刚刚运功的招数，一边学着化功为火。

她果然非常有武学天赋，很快她手下就凭空出现了一朵火焰。

“韩芸汐，本太子命令你马上停下来！”龙非夜从来都没对韩芸汐这么凶过，他简直是冲她咆哮。

若非他一边扛着天火之力，他的声音必定会更大的。

韩芸汐回头看去，脸庞被越来越盛的火光照亮，她高抬下巴，挑眉朝龙非夜看去，她挑衅他，“怕你呀？”

如果是平常时刻，顾七少听了这话，一定会仰天大笑的，可是，此时此刻他却仰头大吼。

他吼的依旧是龙非夜，都这种时候了他还是舍不得吼韩芸汐，他一直都很清楚，他劝不了这个女人，威胁不了这个女人，影响不了这个女人。

他气得腾空跳起来，“龙非夜，老子要宰了你！”

可话音一落，他忽然就喷出了一口鲜血，整个人都瘫到了地上去。

这一刻，他浑身都僵硬了。

死亡！

这是靠近死亡的感觉吗？为何他的身体会那么无力，那么疲惫，那么疼痛？为什么会觉得呼吸都难受了？

以前不管受到再大的伤，都只是疼痛而已，可是，此时此刻的感觉却渐渐不一样了。

他，会死吗？

顾七少蜷缩在熊熊烈火中，第一次思考这个问题。想着想着，他忽然就笑了，嘴角泛起了一抹宵夜，灿烂得足以让花开满全世界。

顾七少仰头朝炉顶看去，这才意识到自己摔在火炉边，看不到龙非夜和韩芸汐了，他只能看到头顶一片火光冲天。

火光中，顾七少紧锁着眉头，努力运功，让自己能再挡一挡天火之力，让自己能不那么疼那么痛，让自己能挪一挪，哪怕是一步，，哪怕是能看到毒丫头一眼，也好。

再看一眼，烙印在心里。

“毒丫头，若有来世，七哥哥不会再等你来了。七哥哥一定要满世界找你，一定要先遇到你。”

明明痛彻心扉，明明很怕疼痛，可他却可以忽略所有疼痛，全心全意只为挪动那一步。

可是，他挪不动，真的挪不动了。

他整个人都摊在了地上，浴火在烈火中的双手，使劲在地上抓挠，却始终撑不起自己的身体。

打从知道自己是个怪物开始，顾七少就很渴望死亡。死亡对于他来说，或许就是重生。

可是，这一刻，他突然后悔了，突然不想死了。

韩芸汐，我宁可这一世永远站在龙非夜背后，守你夫妻恩爱，守你江山永固，守你儿孙满堂，守你慢慢变老，守你老死而去；都不愿意，不敢奢望来世。

“毒丫头……”

顾七少喃喃自语，可是，他的声音已经低得连自己都听不到了。他抓挠在地的双手，渐渐地失去力气，渐渐地垂放而下。

“毒丫头，七哥哥好喜欢……好喜欢你……”

“毒丫头，你到底……知不知道……”

“顾七少！”

忽然，韩芸汐凌厉的声音同天而降。只见她不知何时已经凌空在半空，俯瞰着顾七少。

“顾七少，你给我撑住！”

韩芸汐整个人被火光照得无比耀眼，就像是火中的女神，风华满天。

她高高在上俯瞰顾七少，没有同情，没有疼惜，没有着急，只有一份坚定！

所有的情绪，统统都被这份坚定所取代。

她说，“顾七少，你给我听着！天塌了，他们一起撑！你给我坚持住！你要敢死，后果自负！”

语罢，火光骤然滔天，淹没了天火乾炉，淹没了一旁眉头紧锁的龙非夜，也淹没了顾七少，淹没了周遭看得目瞪口呆的药庐老人他们。

火光，充满了整个求药洞。

在火光中，药庐老人使劲撑开眼睛，望上去，竟见韩芸汐头顶出现了一个凤凰虚影！

药庐老人大骇，脱口而出，“凤凰磐涅！这是凤凰磐涅啊！她居然拥有火凤的力量！”

药庐老人还想看清楚一些，但，这火光就只有一刹那，很快就化成了一道庞大的火龙，以迅雷不及掩耳之势狠狠倒灌入天火乾炉！

这瞬间，加之在龙非夜和顾七少身上的天火之力，竟一下子消失不见了，他们身上的火焰也全都消失不见，他们身上的烧伤以全部无影无踪，留下的是极重的内伤。

一如丹炉老人之前说的，天火之力会伤人五脏六腑。

这，怎么回事？

韩芸汐刚刚的所作所为，不也是化功为火吗？不也是要帮龙非夜和顾七少分担天火的反噬力量吗？

为什么，会变成这样？

龙非夜和顾七少齐齐朝凌在空中的韩芸汐看去，只见她闭着眼睛，表情庄重而严肃。

“韩芸汐！”

龙非夜正要飞过去，天火坤炉子中却一下子飞窜出一道巨大的火流，直击韩芸汐，令人触不及防。

“不要！”

“毒丫头！”

龙非夜和顾七少同时都扑过去，却被那火狠狠震开，他们已经顾不上那么多了，起身来，依旧要扑过去救人。

可是，药庐老人却大呼起来，“别打扰她！这是火凤的力量，她体内的凤之力被唤醒了！你们打扰她的话，她会走火入魔的！”

凤之力？

龙非夜和顾七少都不明白，也不知道该不该相信丹炉老人。

然而，很快，韩芸汐周遭的火焰越来越亮，渐渐的，她的背后竟出现了一个庞大的虚影，就像是一对翅膀再缓缓展翅。

“凤羽……”龙非夜喃喃出声，想到了韩芸汐背后那凤羽胎记。

很快，那双翅膀虚影就完全展开来了，真的是凤羽，即便只是个影子，也给人尊贵奢华，庄严肃然之感，令人不自觉心生敬畏。

随着凤羽的展开，渐渐的，他们看到了一只凤凰虚影从韩芸汐身体里缓缓飞出来。

“凤凰，真的是凤凰！”顾七少很不可思议。

那凤凰完全飞出来之后，竟然展翅将韩芸汐拥入双翅中，刹那间，韩芸汐的身影就淹没在火光中了。

“人呢！”龙非夜脸色苍白，哪怕看到凤之力，他还是放心不下。

那个女人，不牵在手里  ，他永远放心不下。

“怎么这样？”顾七少也忐忑极了。

“想掌控凤之力，她就必须经历磐涅之劫。”丹炉老人目不转睛地盯着空中那团火焰看，喃喃道，“三天，需要三天！她要能撑过来，她将来，绝对不得了！”

“要是没撑住呢？”龙非夜和顾七少齐声质问。

丹炉老人这才回头看来，说了四个字，“尸骨不存！”

这一刹那，龙非夜和顾七少的天，都塌了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585490"  chaptername="第1019章  天塌了">加入书签</a>
</div>
