
　　635

　　深夜，同九叔攀谈完毕的金刚抓过石坚的法旨递送于风莫惊手中，“风师弟，这是掌门的法旨，还请师弟早些动身！

　　能够早一天将那些御尸派的余孽铲除，也能少死上几个人；吾等也能够觅得一丝丝阴德。”

　　其沉声道。

　　他这番话也有些许的深意，想要看看,风莫惊是不是跟狂飙所说的一般，非常人能比较；毕竟能够修得这般修为的人，可绝不是什么心性跳脱之辈。

　　听着这般询问之声，风莫惊未曾言语，但却是露出了若有所思的神色。

　　沉默良久，其缓缓抬起了头。

　　就是这个刹那,金刚心底猛地一沉；眸生金瞳,为谪仙降临之状、怪不得其要以物来遮眸。

　　自此,其对于风莫惊的评价又高了几分。

　　不仅仅只是对于其修为震惊、最为重要的，便是这般沉稳异常的心性；面对着这个年轻人，他心底生出了一股诡异之感。

　　似不是年轻人，而是面对一个德高望重的长老让人心生信服。

　　“……这些杂碎倒是选了一个好地方、这地方穷山恶水，很少有人居住，说是人迹罕至丝毫不为过。

　　外界浓郁的瘴气屏障，便是最好的防御。”

　　“就算碰见有人来攻，也可以躲入深山之中；这所谓的御尸派余孽，有些意思。”

　　“金刚师兄！”

　　“待我安排一两件事宜之后，明日便出发；走水路，五日便能到达。”

　　听着这般分析之声，金刚猛地瞪大了眼睛、就光凭这所谓的讯息，就能够解析出来这么多的蛛丝马迹。

　　不知为何，他在其身上居然看到了一些风部堂主穿裂的影子；一样的不紧不慢，一样的信心十足。

　　这般人，才是最为危险的，你所行进的每一步都被其纳入眼中，任凭你再如何挣扎，都无济于事！

　　“风师弟,好本事！”

　　“天色还早，你我来搭搭手如何？”好似想起了什么般，其再次露出一口白森森的牙齿，一边憨笑一边出声道。

　　天色还早？！

　　风莫惊不着痕迹地向着周遭扫了扫，但还是抓过身旁的长剑，率先向着外界跳蹿而去，金刚身负责阔剑，拧身追逐而上。

　　未几，阵阵长剑的碰撞之声不绝于耳。

　　直至达到天色放亮。

　　……

　　省城。

　　或许是听到了些许的讯息般，那些所谓的军阀老爷再次赶着一批接着一批的马车重新返回到了省城之中。

　　望着那些人的嘴脸，任凭千鹤道长极好的涵养，还是隐隐觉得有些恶心。

　　“劳烦道长操持了！”

　　一个生得极为肥胖的男子拱了拱手，脸上挂着虚假的笑意，张口回应道。

　　千鹤道长面无表情地撇了他一眼。

　　如若自己没有记错，眼前这人是最早逃离省城的人；而他的手底下，则是有着几十个用以护院的家丁。

　　这番冠冕堂皇的话，他听得太多了。

　　但能够让其产生恶心之举的人,还真不多。

　　“刘老爷言重了！”

　　“这是贫道该做的事情,你我之间，何必如此生分。”千鹤道长强打着精神不紧不慢道。

　　跟这般人虚与委蛇，他可没有多少的耐心。

　　似听到这番话中的敷衍之意般，那所谓的刘老爷尴尬一笑，随即带着几个家丁灰溜溜地向着道观外界走了过去。

　　“这次，你们知晓你们师父为何要在任家镇建立道场了吧？

　　这些人，总会为了所谓的利益，不择手段，利益至上；他们本没错，我们也没做错。”望着身旁的三人，千鹤道长带着若有所思的神色出声叮嘱道。

　　秋生三人不曾言语，但还是重重点了点头。

　　沉默几分，秋生率先开口道，“师叔，既然这件事情已然了却，那我们三人就先行离开了。

　　天南地北闯上一闯，有益于我们修为增长。”

　　经此一役，三人看待某些事情的目光都逐渐变得不同起来；相比较于赵吏等人，他们还差得太多。

　　修为、心性！

　　这些东西，没有人能够帮助他们；想要增强修为，只有寻寻渐进地修炼，而心性，只要见得多了，看待事物的眼光自然会有所不同。

　　正如同旺财所说的。

　　等到他们走上十万里路，那么他们所得之物，可不仅仅只是强横的修为而已，不过处于这个乱世，想要走上十万里路，又是何等的艰难。

　　“如此，也好！”

　　“我让东南西北给你们换上一匹好马，准备上一些干粮；但你们要清楚，如若碰见难以应付的东西，不要有任何犹豫，转身逃离立刻。

　　别傻呵呵地找人过去拼命！”

　　“凭借你们现在的修为，如若想要灭杀，可绝不仅仅只是光明正大的手段那么简单。”

　　听着秋生的声音，千鹤道长连连出声叮嘱道。

　　毕竟茅山在整个灵异界名气确实不错，但也只限于灵异界罢了；如若换做一些邪修，做事自然毫不顾忌。

　　别说茅山，就是几个大门派聚集起来，也不会让他们心生一丝丝忌惮。

　　想要灭杀秋生等人，只待一丝丝毒药即可；邪修危险，妖魔鬼怪危险、邪修妖道危险，人心，更加危险。

　　三人怠慢不得，连连出声回应道，“多谢师叔教导！”

　　就在三人欲起身离去之时，千鹤道长突然轻咦一声，转眼将目光放置在文才眉心；以前的文才可谓是未老先衰，周身充斥着一股没由来的衰气，让人见之便不想靠近。

　　只不过自从吞噬了冰魄之后，其损伤的痕迹尽数弥补。

　　再加上修炼有成，文才早就一改往日的未老先衰模样，长发松散地扎起，面容似刀劈斧凿，一双眸子中散发着分外锐利的光束。

　　虽然比不上秋生，但是同之前相比，也是颇有耐看。

　　“文才，你此次历练恐怕会碰到一份姻缘！”

　　“红鸾星动，好好把握！”

　　完毕，手持鎏金拂尘悄然离去。

　　这番叮嘱之声，引得阿威下意识地瞪大了眼睛。

　　冷不丁地出声叫嚷道，“红鸾星动，本队长比你差到哪里了？”

　　“你……红鸾星动？！”

　　“说不定你以后会娶一个狐狸精也说不定！”秋生揶揄地将阿威拎于一边，随即两人用诡异的神情扫向了文才。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，635 双人碰撞，红鸾星动（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 