    ……

    洛伊雪看着眼前的这个人，一时间不由止住了绝望的哭泣，懵住了。

    周围还能活动的几人顿时寒毛炸起，立刻拿起了武器，做出了戒备姿态。

    几人惊异的看着这个突然出现在队伍中的人影，无力的绝望从心中升起。

    他们连对手出现的气息都没有察觉到，这之间的差距，简直是不敢相信。

    那人的出现，就像是幽鬼一般，让他们感到无力，绝望。

    “你这混蛋给我离开公主身边！”

    背后传来了愤怒的喝声，加上这如芒在背的锋锐，曾易本能的转过身看去。

    一位身穿这银白色铠甲的骑士，双手持着重剑，快速的冲向自己，手中那锋利的重剑横扫而来。

    铛——

    一瞬之间，空间中响起了钢铁交击的响声。

    张若楠那银白色的头盔下，双眸大睁，满眼震惊的看着眼前的这个人。

    他不知什么时候时候，右手上拿着一把长宽剑，轻松的格挡下了自己的一击重击。

    而最令她吃惊的是，这人手中的那一把剑，正是同伴的佩剑！

    他在一瞬间，抽出了同伴的佩剑，挡下了自己的攻击？

    可是，除了公主之外，距离他最近的骑士，也有五米远的距离。

    而他竟然在着一眨眼的时间之内，还做了如此多余的事情！

    最可怕的是，在自己的视野中，这人仿佛就没有动弹，就连拔剑的动作也看不清。

    这也就是说，自己的肉眼，已经捕捉不到他的速度！

    意识到两人之间的恐怖差距，张若楠心中感到无尽的绝望。

    抱歉，父亲！我无法完成您最后的嘱托。

    我......太弱了！

    但是，另一个人就很懵逼了。

    “喂喂喂，我可不是你们的敌人啊。”曾易有些无奈的说道，并且向后退开，与这个人拉开了距离。

    他嗅到了寒风中的血腥气味，还有那微弱的声音，便寻了过来。

    找到这个地方时，进入眼帘的，是一队伤痕累累，精疲力竭，陷入了绝望之中的魂师。

    从他们身穿的铠甲来看，应该是军人。

    身处在这个地方，曾易都感觉到了气氛无比的沉重，压抑。

    如果不是自己出现在这，这些人最后应该会消耗完体力和魂力，冻死在这冰天雪地之中，又或者死于魂兽的爪牙之下。

    曾易也算是比较好心，遇见陷入困境的人，他还是会伸出援手的。

    当然，初次来到人生地不熟的地方，曾易也想问问路。

    “冷静！大姐冷静一下！”

    见这个白银骑士还想要发动攻击，曾易立刻放下了手中的长剑，把双手举了起来，做出了投降的动作。

    从刚才的暴喝声中，曾易听出了，这个全身被银白铠甲包裹的骑士，是一个女性。

    “我只是一个在这冰封森林中迷路的旅人！只是寻着动静来带这里，想和几位问问路而已，对你们没有什么恶意！”曾易整理了一下语言，迅速的开口把自己的意思表达出来。

    “不是敌人？”

    张若楠愣了一下，头盔下，眸光仔细的观察着这个做出投降姿势的男人。

    眼前这个男人，从衣着上看，和追杀他们的背叛者们不同，身上也没有散发出一丝的杀意。

    而且，她从这个男人的眼神中读出了，他并没有撒谎。

    不是敌人，张若楠心中的紧张的情绪也轻松了一些。

    但是这又能如何吗？最后的结局还是改变不了。

    “抱歉......”

    她歉意的说了声，把手中的大剑散去，走到了公主洛伊雪身前，摘下了头盔。

    头盔之下，是一副美丽的容颜，她有着一头干净利落的短发，眉宇间尽显英气。

    看着她这再寒风中萧瑟，悲伤的背影，曾易忍不住开口。

    “那个......”

    可是还没有等曾易说完，她就开口说道：“你快离开这里吧！晚了，就连你也可能会有生命危险。”

    她的这句话，让曾易有些想不到。

    他们现在的处境，应该是非常的危险才对。从她说的话上，再结合他们身上的伤势，被绝望笼罩的神情，曾易猜想，应该是被追杀。

    可是这样危险的处境下，竟然不会寻求的帮助，还为一个素未谋面的陌生人担忧。

    没有想到，在这残酷的魂师界中，竟然还有这样品德高尚的人存在。

    曾易很是敬佩她这个人的骑士精神。

    不过，这种状态的他们，哪怕没有被仇敌找到，在这个强烈的暴风雪下，身体状态恐怕也撑不到明天。

    “这样啊......”

    见她都这样说了，曾易也没有再说些什么，反而是从储物手镯中拿出了一些御寒的兽皮，还有一些肉干，放在了地面上。

    “既然这样，那就祝你们好运了。”

    说完，曾易闪身消失在了原地。

    “他...走了......”

    公主洛伊雪目光愣愣的看着曾易消失的位置，有些呆滞的说道。

    张若楠转过身，见到那人刚才停留的位置上，留下了御寒的兽皮和食物，也是惊住了，眼眸中闪烁着不可思议。

    “真是一个奇怪的家伙......”她看着地上的这些物品，轻笑一声。

    或许，那人还不知道，他伸出的援助，对于她们来说，也改变不了什么局面。他根本不知道她们将要面对的是什么。

    但即使如此，那人还是对她们这些素未谋面的陌生人伸出了援手。

    即使知道这些东西并不能改变她们的命运，但是，她心中还是非常的感谢刚才那个男人。

    希望你能平安的走出这座冰封森林！

    张若楠心中为刚才那人祈祷一声，然后走了过去，拿起了一件毛绒的兽皮，披着了公主洛伊雪的身上。

    她一脸愧疚的看着公主，“抱歉，公主殿下，属下还是太弱了，无法把您救出去。”

    这一刻，张若楠也开始认命了。

    其他的同伴们都已经丧失了意识，或者精疲力竭，这种情况下，她一个人，根本无法改变什么。

    更何况，她现在还能站着，也是凭借着坚强的意志力再支撑着身体。

    ......

    不远处，曾易站在一棵冰树之上，深邃的目光看着这一幕。

    是的，曾易并没有离开此地，而是在附近观察着情况。

    这几个魂师，应该是军人，还有那一个柔弱哭泣的女孩，从刚才的交流上曾易似乎听到那个女骑士叫她公主。

    公主？能有这个称呼，应该是有着强大的背景，再加上守护她的魂师是身穿铠甲的骑士，那她的身份就不言而喻了。

    不过，作为公主殿下，保护其安慰的骑士魂师，魂力境界才是魂宗，魂王境界。如此弱小的护卫，这个公主，应该是一个小国的公主吧。

    虽说曾易只是想问问路，不过处于被追杀的对方，竟然还会担忧起自己一个陌生人的安危，这倒是让曾易对这支魂师队伍心中生起了许多的好感。

    所以，曾易也想帮他们一把，就在附近隐藏起来，观察观察情况。

    要是追杀他们的人没有找到这里的话，曾易也省事了。自己留下的拿下御寒之物和食物，足够他们度过这个寒冷的暴风雪之夜。

    比较都是魂师，这一点身体素质还是有的。

    要是追杀他们的人追到了这里，曾易感觉能对付的话，就顺手帮一下。

    要是对方的实力太强，曾易只能表示爱莫能助了。

    毕竟，他只是比较好心，并不是完完全全的大善人。

    ......

