    \王牌进化黄金主线！西游释厄传第四章保护

    首面具男人若金属撞击般的声音回荡了起来。

    “编号13776号。你将48|时内进行黄金主线任务的考验。因为你身为KOF契约的队长。又是十强者之一。你的同伴和追随在自愿的情况下。将会丧失掉先前三国世界的进度。被你带入西游释厄传的世界。你们是否接受？”

    老胡一干人当然不会有异议。

    再次确认以后。巨大拱门上遽然射出两条血红色的光线。在五人胸口的梦魇印记上照了一照。本来印记猛然发出了金色的光芒。然后慢慢黯淡。但印记也变作淡金之色。

    然后一股无形而柔和的力量就将方林一行人推送了开去。来到了那扇接天连地的庞大巨门前。他们不由自主东倒西歪的与大门发生了接触。只是觉的眨眼似的闪了一下。便站到了梦魇空间的广场中。

    只有梦魇印记上的金光璨然。然后才慢慢褪色而去。

    老胡回头望了一眼。皱眉道：

    “这家伙当真邪门的紧。浑身上下都没半点人气的。”

    方林忽然道：

    刚你是不是想靠上去试探他一下？”

    老胡对方林没什么好隐瞒的。点点头。

    “是的。只是这家伙邪门的紧。我明明是只距离他不到五米。但感觉足足向前冲刺了一百米都不止。还是距离他有那么远。”

    方林叹了口气道：

    “你可能没有注意到。这一次鬼首面具男人身周已经多出了一些朦化的效果。这东西显然不是装饰。应该在这之前已经有人尝试过想要对他近身试探……为了再次避免这种情况的发生。那么很显然他就有了准备。

    胡华豪犹豫了一下。对方林道：

    “那试探的人呢？受什么处罚？”

    方林淡淡的道：

    “我怀疑他就是梦魇空间的的本体投影。你说试探到了他本体的人会有什么处罚？”

    老胡深吸了一口气道：

    “总不会是抹杀吧。”

    方林意味深长的道：

    “我只能肯定这个鬼首面具男人的心肠绝对不软。”

    此时梦魇空间当中的广场中打开的金色传送大门已经徐徐开启。旁边还有三处银白色的光门洞开。旁边等候的轮回者鱼贯而入。没有轮到进场轮回者。就用一种很复杂的眼神看着他们。

    “开始进入梦魇世界………”

    “开始配比数据……”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入………”

    “大唐贞观年间。距今一千三百多年前

    高僧唐三藏许下宏誓大愿。为求取更高深的佛教义理「大乘佛经」毅然前往据离唐朝万里之遥的西方天国拜佛取经；

    三藏乃金蝉长老转世。修为极高。因此沿途处处成为妖魔觊觎的对象。他的徒儿们孙悟空猪八戒沙悟净；以及原为唐僧坐骑的龙马敖英。妹龙女敖玲等人。的向西方经历一连串的冒险旅程。以护佑唐僧取经成功。到达目的地。

    以下是他们释厄降魔过关斩妖的故事”

    ……………

    “热……好热。”方林是被太阳晒醒来的。他的眼睛是一点一点的睁开的。这样可以最大限度的使自己的视力在瞬间恢复。从手掌的触觉当中可以感觉到。身下应该是干燥而细密的黄沙。果然若以前调查来的情报一致。出现地应该是炎热的沙漠。若确切的一点。应该是丝|之路上的沙漠一带。

    方林的手指忽然触及到了一块坚硬的凹洞。因为被太阳的高温炙烤太久的缘故。那凹洞当中还腾出了一股热气出来。只是触感却又不似石头那样坚硬。方林平静的将手指插了凹洞当中。举到了自己的眼前。正如他想象的那样。这是一个半埋在了热沙当中的骷髅头！滚滚黄沙当中。有星星点点的白色闪动。看样子有着大量的骨骼散落在此处。自有难以形容的凶厉之气呼之欲出。

    方林开始极力的将精神力延伸出去。只是大概因为是黄金主线任务的缘故。虽是烈日当空。但是方林扩展精神力探测领域极不顺利。仅仅只是以自己为中心延伸出了百米就停歇了下来。就好似吃满了货的船逆水而行。充满了晦涩之意。根据资料上面的介绍。这就是无处不在的妖气了。

    “蓬“的一声火焰腾起。将方林掌上的骷髅焚成了灰白色的余烬。接着老胡等人纷纷出现。只是似乎就有他们五人聚集在了一起。而要求照顾的那两个人

    踪。好在两人早就约好。一旦式进入世界方林就信号烟火。他们就迅速赶来。

    这倒不是方林摆谱。而是那两人实在没有这等睥睨环视群雄的气概。人人都知道黄金主线任务人越多难度越高。甚至梦魇空间都很可能安排轮回者自相残杀。在一开局就暴露出自身位置。若不是实力极强的人。就是极蠢想要自杀的家伙了。

    斜倚在旁边沙丘上面的林吟袖是第二个醒来的。这表明她的实力已经被梦魇空间判定在老胡之上了。林袖苏醒之后。也是耐心的等待了数分钟。观察着周围的景物。寻找着可以借助的地利。利于作战的地形。

    当五人全部醒来以后。忽的吹来了一阵狂风。将旁边的黄沙吹来——～——很有你是风儿我是沙。风把沙吹了一院的境界——然后露出了一张在沙漠里面很难看见的青石板。

    石板上的石屑不停的脱落剥离。露出新色的石质。数行标准的唐朝颜体毛笔字在光洁的石板上显示了出来

    “支线任务一（可选）：每人杀死1名拥有梦魇印记的轮回者。

    0/1）

    “B级黄金主线任一：杀死盘踞车迟国的三大妖怪。鹿力大仙。羊力大仙。虎力大仙中任意一名。若|务失败。将会扣5000,积分。点潜能点。若出现负分。将会被彻底抹杀。”

    “AA级黄金主线任务二（可选）：你必须在10'钟内将鹿力大仙。羊力大仙。虎力大仙三人击杀。时间一到任务便作废。

    务明：鹿力大仙。羊力大仙。虎力大仙三人白天会驾起妖云在车迟国当中的三处道观当中监工。用拆毁的佛寺原料和僧人修筑道观。若是只想完成B级黄主线任务一。即可以在白天选择击杀。

    鹿力大仙。羊力大仙。虎力大仙三妖目前被车迟国国王尊为国师。晚上会回来居住在车迟国国王为他们修筑的国师府邸当中。若要完成A级黄金主线则请晚上进行强袭。

    注：完成黄金主线任务一。即可选择回归梦魇空间进行修整。但是之后无法再次完成黄金主线任务二。

    注：若完成AA级黄金主线任务二以后。在梦魇空间中就能随时进入黄金主线任务二的后续发展空间。在完成黄金主线任务二的过程中。将获额外奖励黄金潜能点。该奖励只有在极其特殊的情况下才会在其他梦世界奖励中出现。

    在方林一行人仔细考虑/阅读任务内容的时候。紧接着梦魇印记又自动发出了提示：

    “距离进入西游释厄传世界。还有二分一十一秒。以下是场景信息。”

    “场景：西游释厄传世3-1幕。塔克拉玛干大沙漠。西元644年。本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物。将会随机获的奖励。并且你自己的杀戮值增加。”

    趁着这两分钟的时间。方林转头望向了老胡他们：

    “你们有什么意见？和资料记载的一样。妖气将极大的降低我的精神力探测能力。战斗状态下。精神力测只能延伸开三十米。”

    林吟袖拿出了一个圆盘状的测试仪看了一会儿屏幕。摇摇头道：

    “这里气温太高。至少白天是无法用这个热成像仪的温度来监控敌人的数量和潜伏的地点。”

    老胡却是摇摇头道：

    “我倒是觉的那些天上的该死的飞鸟十分讨厌。就像是凶残的吃死人肉吃红了眼的野狗一般。妈的。把我当成罐头了！”

    方林抬头。果然见到头顶上的天空里和远方都有数只脖子光溜溜。头生血红色肉冠的巨型兀鹫在盘旋着。方林此时使用爱默生改造过的E型探测器扫描了一下。的出了以下的数据：

    异种妖化兀鹫：乃是感受到妖气侵蚀的诡异鸟类。由于食尸的需要。它那带钩的嘴变的十分厉害。可以轻而易举地啄破和撕开坚韧的牛皮。拖出沉重的内脏；裸露的头能非常方便地伸进尸体的腹腔。

    爪子攻击力：10点。

    鸟吻攻击力48点。附带持续30秒-秒/5点的毒伤害。

    防御力10点。

    居生物。具有基本的智慧。若是感受到受到威胁。所以面部和脖子就会出现鲜艳的红色。并且一旦被一逃掉。数量惊人。

    体力值：一点五万点。

    技能：不祥。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidiancm章节更多。支持作者。支持正版阅读！)