    挂掉奥多导师的通讯，兰多陷入沉思。

    神祗研究所的即将搭建完毕，对此时的兰多来说并没有什么影响，正如他导师所说，以他目前的实力想要组建独立的研究项目绝无可能，就算现在让他进入，也只能以助手的身份选择其中一个项目。

    摇摇头，不再想这些，兰多现在手头上的事一大堆，研究天赋融合虽然重要，但在他这边的序列还要在很靠后的位置，至少要等他将那三个橙色天赋凝聚出来才行吧。

    三百万灵魂源质的缺口！

    兰多：Ennnnnn……

    …………

    万众期待的学院交流最后一项——试炼，如期举行。

    等观众们看到加斯特罗学院的兰多和加门迪亚学院的乘龙出现在各自休整区时，整个赛场都陷入沸腾状态。

    主持人也趁势高呼，各种带节奏，使得赛场气氛越发热烈起来。

    “哇偶，看到这热烈的气氛了吗？似乎整个会场中都在回荡着两个名字！”

    “没错，他们就是来自加斯特罗学院的兰多，我们这届的首席，还有来自加门迪亚学院的乘龙，这一届的次席。”

    “两位曾在排位战中为我们奉献了一场精彩万分的对决，可惜两人都因为各自的原因，缺席了后面的那场学院团体战，这让很多观众，包括我个人在内，都感到很遗憾。”

    “不过！在接下来的试炼之战中，我们将会再次看到他们的身影，请大家和我们一起期待两位咒法学派超新星接下来的精彩表现吧！”

    “那么，下面有请我们咒法学派大奥术师——罗德里赫·克洛大人宣布接下来的试炼规则！”

    随着主持人的话语，一位身穿复古华贵礼服，带着单片眼镜的中年男子缓步走到舞台中央。

    “大家好，我是罗德里赫，加下来将由我宣布这一次试炼的主题，那就是——隐秘的探索！”

    “众所周知，在我们前往黑域探索冒险时，总会遇到多种多样的情况，很多时候为了规避危险，或是达成某种目的，我们都需要小心的隐藏自己，那么在这种情况下该如何找到自己需要的消息或特定物品呢？”

    “就让这八十位学院天才用实际行动告诉大家吧！”

    “接下来的试炼地点是一座特殊迷宫，试炼者们会被分散传送进入其中，他们需要在不使用自身实力的情况下破解迷宫中的各种机关，躲避其中的诸多怪物，如果能找到迷宫核心这个最终目标，会得到大量积分。”

    “试炼时间是12小时，期间若是能找到迷宫核心，试炼将提前结束，反之则一直到持续时间达到为止。”

    “同样的，我们也会按照惯例给与找到迷宫核心者神秘奖励，那么，祝大家好运！”

    随着罗德里赫讲解完毕，秘境竞技场的天空中猛然出现一幅若隐若现的巨大换面，看上去像是一座巨大的四方迷宫，但具体样子并不清晰。

    听到这种比赛规则，兰多嘴角抽了抽，怎么看都像是特意限制针对他和乘龙这种超规格进入者的。

    不过也没办法，毕竟规则是人家定的，他也只能接受。

    教导主任史提尔笑道：“试炼主要考验的综合素质，并不是战斗力强就一定有优势的，最重要的还是看你的应变能力。”

    兰多耸耸肩说道：“放心吧，史提尔老师，我应变能力一流的！”

    教导主任史提尔莞尔一笑：“嗯，这我信。”

    略微说笑几句，八人便离开休整区，来到外界的巨大平台之上，这时十座学院的八十名试炼者也全都就位了。

    虚幻的迷宫降下八十道光柱，将所有试炼者全都笼罩，光芒消失后，他们全都进入迷宫之中。

    虚幻迷宫也开始缓缓下降，很快降到平台之上，这个过程中，笼罩在其上的迷雾不但快速消散，连迷宫本身也不在虚幻，变成实体，观众们可以清晰看到迷宫中发生的事。

    …………

    迷宫之中。

    天空是由翻滚的黑云所组成，迷宫的围墙高达五米，前后看去，只能看到几十米的路段。

    兰多满脸黑线，确实如规则所说，将他所有力量全都封印，虽然可以轻易将之冲破，但那也意味着认输，将会直接淘汰出局。

    “最终目的是迷宫核心，那‘单手扶墙’就没用了，可惜。”

    无奈的自语一句后，因为也搞不懂目前所在方位，所以兰多随便选了个方向前进。

    走着走着，一些漆黑的藤蔓出现在兰多眼前，随着他的靠近，这些藤蔓也随之挥舞起来。

    死路？

    兰多停在原地拧着眉，思考是否要往回走，可随着他停下脚步，这些漆黑藤蔓也停止舞动，重新落回地面。

    声音吗？

    兰多将脚步放缓，尽可能不发出声音，藤蔓果然没有在舞动，甚至他还试着碰触藤蔓，后者依旧没有动静，从这可以看出，这些藤蔓确实只会对声音产生反应。

    即使知道了解决方法，兰多依旧有些犯难，因为这个迷宫毕竟不是只有他一人，如果在他试图通过藤蔓通道的途中附近有人发出声音，他依旧需要面临危险。

    但这次试炼的主题毕竟是‘隐秘的探索’，可以想象整座迷宫之中一定遍布了各种陷阱和怪物，一味的躲避可不行。

    很快兰多便下定决心，从藤蔓通道中过去。

    毕竟这个时候大家都是刚刚进入迷宫，应该还处于小心探索阶段，此时有人大喊大叫的概率应该是最小的才对。

    轻轻深吸一口气，然后将呼吸都放缓，小心翼翼的走入藤蔓通道之中，因为不能发出声音的缘故，所以每一步都需要放轻，并踏在实处。

    前一点还好，以兰多对自己身体的掌握程度并不难。

    后一点就有些难度了，漆黑的通道加上漆黑的藤蔓，需要非常小心才行，这就更加严重的拖慢了他的进度。

    大概百米的藤蔓通道，五分钟也才走了一半，然后他就停下了。

    兰多看着处于藤蔓通道中心处，数十条藤蔓盘绕成一个凸起，其中隐隐有白光透出。

    这是，刷出来的道具？

    略一思考，兰多选择拿到它。

    缓步上前，小心巴拉开其中几条藤蔓，被其包裹的并不是想象中的某种物品，而是一缕微弱的光。

    心中一动，屏住呼吸，兰多伸手触摸那缕微光，顿时微光钻入他的手中消失不见。

    一股明悟在兰多心头泛起，这缕微光既是积分，也是解开迷宫的钥匙。

    随着光芒消失，盘绕成凸起藤蔓顿时散开，这让兰多吓一跳。

    还好它们并没有理会兰多，但随着它们散开时发出的动静，更多的藤蔓被吸引开始舞动起来，这让兰多的面色一变。

    难度增加了？！

    顾不得其他，兰多开始加快速度离开这段藤蔓通道。

    好在经过前半段的行走，他已经熟练不少，大脑飞速运转，尽可能的避开每一条舞动的藤蔓，如果实在避不开哪怕硬挨一击也不打乱脚下步伐。

    三分钟后，兰多终于离开了越来越危险的藤蔓通道。

    轻轻抹了把不存在的冷汗，开始查看起融入他手中的微光。

    这缕光芒除了在得到时会增加积分外，也可以在岔道口是选择使用，它就会随机指引出一条正确的道路。

    兰多嘴角撇了撇，看似有用，实则废物，因为这个试炼迷宫太过巨大，通往迷宫核心的道路绝对不会只有一条，而且其中肯定有很多重复路段，而光芒是‘随机指引出一条正确的道路’，也就是说很可能会有那种十字路口四条路全都能够前往迷宫核心，无非是有些路需要绕远一点，有些路是捷径的情况发生，所以这个‘随机’就很让人无语了。

    再次摇摇头，他也不打算用这个东西了，想看看多积攒一些是否会有其他变化。

    在兰多探索之时，他的小伙伴们也同样开始了各自的旅途。

    蛮力少年道格在和一只牛头怪脚力，凭借一身怪力，在不动用奥术力量的情况下竟然将三米高的牛头怪打的节节败退，十分悍勇。

    跑酷少年弗朗科凭借灵巧的身姿，已经避开多处陷阱与怪物，探索的进度在所有人中都名列前茅。

    木讷少年柯里将自己所行之路完整记下，开始在脑海中搭建迷宫模型。

    菲莉雅和索菲亚两姐妹哪怕是被封印了所有奥术力量，依旧能够凭借特殊的心灵感应确定彼此的位置，甚至可以进行少许的交流。

    斯特兰和塞门也凭借着自己丰富的经验，展开各自的行动。

    迷宫的巨大其实远超进入试炼者们的想象，八十人撒进去后根本没产生太多波澜。

    “……我们的兰多首席度过了第一个难关，真难想象，能在剧烈舞动的藤蔓通道中依旧平静自如，这需要多么强大的心理素质啊，看来我们的兰多首席拥有丰富的冒险经验。”

    “没错，刚才藤蔓打在他身上的时候我都忍不住要惊呼出声了，但我们的首席竟然面部改色，脚下步伐都没有丝毫散乱！”

    “哦，天那，看我发现了什么？！有位少年竟然在和牛头人玩肉搏，要知道成年牛头人的身体素质可是普通人类的20倍以上，这位少年真的是奥术师吗？”

    “啊！糟了，乘龙次席似乎踩到什么机关了，这密集的箭雨，难道他的试炼之旅要就此结束了吗？”

    “这不可能，明明是用普通人差不多的速度，乘龙竟然在箭雨中闲庭信步的游走，他是怎么做到的？！”

    “……”

    每当主持人说到某人时，他所在的区域就会微微亮起，可以让观众们不会错过一些精彩的画面。

    随着时间推移，兰多所经历的陷阱和怪物越来越多。

    突然射出的暗箭、滚落的巨石、掉落的闸刀、激光通道等等，在陷阱的隐秘之处，往往都能见到指引微光，但也不是所有陷阱中的指引微光他都能拿到，有些他甚至都没能找到。

    怪物则相对容易解决一些，因为兰多发现怪物往往都是守在特定区域，而且它们的视线要低于他，这就给了提前准备和分析的时间，略过那些没把握的，其他大多数都都被兰多借助迷宫之中的机关解决掉了，少部分则让他拿出了久违的骑士战斗技巧。

    当指引微光来到十颗的时候，果然如兰多猜想的那般发生变化，它们宛若互相吸引一般，倏然凝缩成一团更加巨大明亮的指引微光，同时传递出来一股信息。

    这团微光可以在任何时候使用，它可以指引一次迷宫核心的方位。

    兰多眉头一扬，随即又皱了起来，感觉事情不会这么简单。

    虽然可以积攒更多看看有没有更大变化，但想到还剩余的试炼时间。

    兰多不再犹豫，直接选择使用，顿时微光飘起，化为一个箭头指向某个方向，仅仅几秒钟就破碎成光点消散。

    他开始朝着指引的方向前进，虽然没有小灰的辅助，但记录方向这种事对兰多来说还是很容易的，即使是面对突如其来的陷阱和怪物的追杀，也不曾让他有丝毫偏差。

    不知道是因为时间的缘故还是兰多所走的方向越发接近核心，不管是陷阱还是怪物的强度都有所上升，想要拿到新的指引微光也越来越难。

    当兰多花费更多时间再次拿到十团指引微光时，他直接选择立刻使用。

    结果让他脸色有点难看。

    这次所指引的方向分明与他上一次记录的有所不用。

    这就产生两种可能，一是迷宫之中有强力的迷惑感知之力，不知不觉就会让其中之人受到影响；二是这个迷宫……会移动！

    兰多更倾向于第二种可能，即使不能使用奥术，但对于拥有【心界（橙）】天赋的他来说，相当于被动抗性还在，不是那么容易会被迷惑的。

    仔细想了想，兰多决定调整战略，以寻找迷宫核心为辅，将主要目标放在破解陷阱和怪物身上，以获得更多积分。

    这么一来，果然得到指引微光的效率高了很多。

    当兰多集齐第五个十团指引微光时，迷宫空间一震，天空中翻滚的乌云消散，他顿时感到身体上的束缚消失，似乎已经可以动用奥术力量了。

    外界主持人的声音也传来，确认了这点，12个小时结束，没有人找到迷宫核心。

    没有犹豫，兰多直接冲天而起，他现在最想知道的是他距离所谓的迷宫核心还剩多远。

    于此同时，不少人也抱着和兰多同样的想法。

    PS：学院交流结束，接下来开始新剧情！

