    “不是嚣张，这是资本，你们药企是很牛。我现在也算掌管一个医院了，这个医院，你们的药物用量超过百份之六十，我让你们一夜之间百份之一都没有，这很容易。而且我只是现在管理一家医院，未来不知道什么时候可能全市，甚至全省的医院都得看我，你怎么想？”

    “当然你会觉得不可能，但我这个年纪已经管一个，以及尤总都能把股份让给我，你觉得还有什么不可能？疫苗，全国没人能造出来，我能，你又觉得不可能？这个世界上没有什么不可能。而且我觉得这个舆论，你只要搞定最底层就可以，我会大落没错，没问题，我杀人了坐牢了影响股价是吧？让你们损失钱。但我研究一个可以治心脏病的药物出来，我还售价低的几乎白送，还赚钱，你觉得能不能逆转这个舆论？再拿你来说吧，你现在出问题了你觉得能影响股市？尤总出问题了会影响股市？你是高估自己还是高估尤总？”

    容森不了解王子阳，没尝试过去了解，没想到如此厉害，看来他的成功不是偶然。不过也必须承认，他真的很有勇气，昨晚竟然敢登船抢人，那得罪的可是周妍，他们周家是实力雄厚的大财团，得罪他们的可没有多少人能有好下场。他今天还想着用这事来做文章逼尤雪退下来，至少都找点麻烦，没想到来这一招。

    现在对王子阳说的这些话，容森有点无言以对，因为听着不是吹牛，确实存在那样的可能性。他能想到唯一对付王子阳的办法是毁他的形象，挑起股东对他的反感：“王先生，或许你说的绝大部分都有道理，但你就是在威胁我，而且威胁这里的大部分股东。你的意思就是，我们不让你进来，你就让我们不好过嘛。”

    王子阳摇头叹息道：“容总，你怎么那么喜欢给人扣帽子？”

    “我说事实，你刚刚表达的很清楚，你能如何如何，我们赶你去对立面等等。”

    “我是在做假设，用假设来反驳尤总的是你吧？我可不承认我威胁你，我只承认我运用假设比你运用的好。”

    “狡辩。”容森对一众股东道，“大家听见了，刚刚那话你们听了舒服？”

    王子阳接着道：“对，舒服吗？服气吗？想试一试吗？”

    没人说话，只有容森，他很不高兴，他就想刺激王子阳，让王子阳失控直接说出来就是威胁，那样事情就变简单了，王子阳别想进来：“我们不是豆腐，你的假设不一定都能达成，我们不会反击吗？鹿死谁手还不知道！况且你和段小姐这关系，你能让她损失吗？”

    王子阳顿时笑出来：“对头，你们不是豆腐，为何你假设我大落的时候你们得损失？你们不会反击吗？还有你最后的话，我和段小姐的关系，我会让她和尤总损失吗？首先我就不会害公司，反而会努力让公司更好。你在吱吱歪歪，你不选择合作。明明合作更有利，你搞对抗，不一样是拿一众股东的利益当做儿戏？”

    “我意思是，欺负到眼皮底下了，按照我们的习惯，我们一定会反击，这有何不对。”

    “对，但问题在于可以不欺负，你非得逼我欺负知道吗？现在不是尤总坚持要这样做，而是你在拉拢着大家反对，不介意开战。尤总还没有拉拢呢，只是就这样宣布，她其实不需要宣布，此举是出于礼貌，而你，真的很不礼貌。”

    容森又拍了一下桌子：“岂有此理，你是跟我玩抓字眼吗？”

    王子阳不生气，保持着笑容道：“我只是用你反驳尤总的逻辑来反驳你，如果你觉得你的逻辑是对的，那你不能说我错，如果你觉得你的逻辑是错的，那么你就不该那样跟尤总说话，你挑一个吧！”

    容森这才知道自己被耍了，真的很震撼，这家伙到底是什么东西构造的？怎么比尤雪还难对付？明明自己已经把他逼到角落，眨眼间变成自己在角落。他手心都是汗，尤其发现一众股东都看着自己，赶紧道：“我不答这种白痴问题，你换了概念，公道自在人心，各位股东，你们想吧！”

    王子阳道：“让股东们想，你都得说清楚吧？第一，为什么是白痴问题？第二，怎么换了概念？你不说清楚，这不是说瞎话吗？”

    “王先生，你真的是当医生的吗？说话如此尖利，你把我当敌人了是不是？你要是进了董事会，你都这样和我们说话，我们还需要开口？你说完可以了吗？”

    “我一般不说话，很公平、公正，而且我说了什么都会说清楚理由。”

    “不见得吧？”

    “那你问，我那一个假设没有说理由，我说了什么肯定性的事而没有说理由？”

    “你说你一般不说话，你可说的比我还多。”

    “那是因为你问我，你让我说的吧？你让我说的，现在你说我话多，我发现人是你鬼也是你。不过毕竟是要合作的，也是一伙人，我不和你计划这些，我可以原谅你。”王子阳看了尤雪一眼，看见尤雪示意他继续，也不客气了，直接站起来扫了所有股东一眼道，“前一个十年，大家的目标是成为华夏国第一大药企，结果失败。下一个十年我管，我保证可以，我拿百份之五十的股份出来打赌，如果不可以，这个股份给你们分，我退出碧海制药集团。”

    整个会议室顿时像蜂窝般炸了开来，一众股东交头接耳谈论着，他们有的说王子阳太疯了，有的说王子阳太自大，有的没说话，但给的冷笑。但很大一部分眼神里面露出贪婪来。创造过奇迹的人，再创造奇迹，很正常的事不是吗？他们都这样想。

    而冷笑的人之中，最有代表性的是容森，他道：“王先生，你连商场都没有进过，你说这个话，我觉得很幼稚。”

    王子阳道：“容总你又来了，你意见很多。不过你股份第二多，这个无可厚非。这样吧，如果你不想承受风险，你的股份价值多少？我买下来，全现金，而且比市场价高出百分之五，你愿意吗？”

    整个会议室又哇然起来。

    容森则哈哈大笑：“你知道需要花多少钱吗？你了解过我们药企的价值吗？”

    王子阳道：“你又了解过我名下的资产有多少吗？”

    “无论你有多少你都买不起，你拿不出这个现金。”

    “好，我让你见识见识，什么叫有钱。”王子阳对身后的黄小淑招招手，“把你平板电脑拿出来，户头给容先生看看，另外再挑三个股东让他们看看。”

    黄小淑照办，才一会已经搞定，把平板电脑放在容森眼皮底下：“容总你眼神好吗？要不要我给你数尾数？嗯，这里是十位数，第一位是三。另外还要说明，这只不过是现金，我老板还有各种各样的资产，包括一个贸易公司的两个亿，以及外债三五个亿。”

    其实这不够买容森的股份，不过王子阳这个现金量，他们一个家族都拿不出来，个人拥有三十多亿现金，这要多恐怖？他都惊呆了，连其他几个有看见数值的股东也是惊呆了，甚至尤雪都有点儿惊呆。

    王子阳示意黄小淑收起平板电脑退到一边，他继续对容森道：“如果不够，没关系，我还可以搞来五十亿现金。菲尔先生大家都认识吧？他欠我的人情就这价值，五十亿，只要我需要，他可以借给我，而且不打利息。”

    好了，这下没有一片哇然了，都叫不出来，死寂一片。

    这时候尤雪开口道：“差不多了，这事已经费了很多时间，我们举手表决，觉得能信任王子阳的举个手。”

    说完尤雪先举手，然后段艺秋，然后有几个股东，最后超过一半。剩余的看情况不妙也慢慢举起来，包括容森，他是没想到这结果，他要是不举，问题很严重。那不是尤雪和王子阳让大家损失，而是他阻挡大家发财了，这太不可思议，黑的怎么突然间变成白的了？自己还必须认为黑的是白的，好难受，想发脾气却无法发出来。

    尤雪示意大家放下手，给了王子阳一个诡异的笑容以后又道：“这事很简单，别认为人家在吹牛，没试过怎么知道？而且要是无法承受风险，还混什么？十年前我们什么模样？现在呢？都是冒险获取的收益，风险和机会并存这道理相信大家都很清楚，何必反驳？浪费时间。”

    前面的话尤雪说的是很温和的道理，后面的话明显在攻击容森，这让容森感觉更难受，却不知道如何回应，吵吗？撇了一眼一众股东看自己的眼神，他们都已经站到王子阳那边，自己再说点什么不对眼的话是找死。这事没办法了，尤雪的股份拿百分之五十出来，就目前来说，至少一百个亿，分给他们，即便这十年不赚钱，维持原样，这一百亿分下去都特别吓人，即便亏，也不太可能亏一百个亿。所以其实说起来，就是尤雪自己一个人在承担风险，大家有可能不爱吗？

    见容森不再反驳，尤雪也不浪费时间，让欧阳斌把一大叠协议拿出来，就当着大家的面签署。

