    大皇山位于太苍以东百五十里，太苍古老传说中，大皇一直是一个活着的生灵。

    它强大、神秘、常人难以理解，据说几百年前太苍还未建立之时，有蚁长族统治这片地域，后来沉睡的大皇无意中翻身，建在大皇山下的几座城池都被无尽的岩石覆盖、淹没、碾碎。

    蚁长族就此灭亡。

    纪夏回到寝宫，脑海中不断有那两位神人战斗的景象出现，又有大皇虚影灭杀异域魔神的一幕。

    他无法忘记千丈法相从三目神人背后跃然而出的景象，也难以忘记一座山岳法宝，将数万丈高，连绵不知多少里的高山打塌的景象。

    大日镇灵熔炉让他看到方才那一幕，让他真正意识到自己的渺小。

    “在这等层次的强者眼中，哪怕是大符玉简中记载的那七位大符强者，都不堪一击。”

    “他们不知道是什么境界的强者，我在典籍之中看到九重天之上，脱胎凡俗便是神通；神通修灵轮，灵轮大成，化作灵胎便是驭灵境；灵胎成形，化作一片府邸，广纳灵元，一举一动皆有恐怖的杀伤力，那便是灵府。”

    “灵府境界的强者，已经令人匪夷所思了，其上还有什么境界，太苍便不得而知。”

    “方才那两尊强者，哪怕在神通境界来看，都如同神祇一般遥不可及！恐怕还要超过灵府境界！至于大皇……”

    纪夏想到那无尽威严的大皇虚影，不由想：“就算是三目神人和名为姒阳朝的百丈巨人都只能疯狂逃窜，大皇的强大，弱小的生灵连想象都想象不到！”

    大皇苏醒，对于太苍而言，究竟是福还是祸？

    纪夏无从知晓，在那等层次的生命面前，他们便与蚂蚁无异，踩死了也就踩死了，意识中不会生出任何波澜。

    大符的威胁，太苍还能想办法规避一二，如果这种威胁来自大皇，哪怕纪夏脑海中有禁朽神树，也看不到一丝生机。

    纪夏强行将脑海中的胡思乱想驱逐出去：“大皇那等生命，又怎么会刻意灭亡太苍？灭亡人族？但我还是需要努力谋划，最好能够搬离大皇，才能免受被大皇一不小心踩死的厄难。”

    看过了这场争斗，少年国主因为九重天修为，产生的沾沾自喜已经全部消散，这觉得还需要奋进。

    “我也不用妄自菲薄，神通境界莫说是在太苍、鸠犬、周青三国，哪怕是在大符，都已经算是极其强大的强者，三目神人、姒阳朝、大皇的境界我无法企及，但我还年轻，我的人生还有无尽的可能性。”

    纪夏想通一切，只觉得魂魄清明，念头通达。

    手中灵元运转，天苍印法门激发而来，他一掌拍出，一个灵元掌印在虚空中凝结，散发微光。

    “印法凝而不散，天苍印已经入门了。”他轻轻挥手，灵元掌印消散：“等达到了如臂驱使的程度，便是登堂入室，一击而下，哪怕是神通强者，在我恐怖灵元强度下，都要退避！”

    他不由信心大炽，愈发觉得应该寻一个对手验证一二。

    “姬浅晴刚刚登临神通，境界还不稳固，等她境界稳固了，我便与她切磋一二，她久经沙场，实战经验胜我良多，与她切磋，必定能使我获益良多。”

    正要继续修炼，突然听到许多脚步声传来，纪夏皱眉道：“这么晚了，怎么还有这么多人向寝宫而来？”

    如今他九重天修为，五识灵敏，周边寻常风吹草动，都无法逃过他的感知。

    一个侍卫匆匆忙忙跑了进来，向纪夏行礼。

    “国主，太苍群臣在寝宫外等候，希望能够觐见国主。”

    纪夏正了正衣冠，坐到寝宫正中的石椅上，命在寝宫外等候的众臣进来。

    陆瑜领头，其后又有珀弦、姬浅晴等一众太苍重臣快步走了进来，向纪夏行礼。

    “怎么回事？”纪夏示意众人免礼。

    “回禀陛下，鳄角国与鸠犬国开战了！”陆瑜脸色激动，向纪夏禀告。

    纪夏一怔，追问道：“什么时候？”

    “不知，捉到一个向边境逃窜的鸠犬逃兵，从他口中得知，可惜他接受征召之时，战争已然开始，所以很多信息，他也不知道。”

    纪夏叹了一口气，鸠犬、周青、太苍三国子民，因为种族不同的原因，形容差距过大，因此内探一类的情报机构几乎束手无策。

    便是上次鸠犬安插刺客在太苍群臣中，用得还是非常特殊、昂贵的变形秘药，太苍没有这种秘药，所以也无法安插探子在鸠犬国中。

    于是就有这种极为尴尬的事情发生——太苍作为鸠犬的宿敌，鸠犬国与别国开战，太苍竟然连什么时候爆发的战争都不清楚。

    “战争规模如何？”纪夏继续问道。

    “两国倾尽举国之力，鏖战于两国边境。”

    听到陆瑜的话语，纪夏脸上终于露出一丝喜色。

    旋即喜色内敛，沉思一阵，道：”那位鸠犬逃兵在哪里？你们没有在审问之时弄死吧？“

    姬浅晴摇头道：“关押在暗牢之中，逃兵的骨头能有多硬？审讯官不过让他看了几眼刑具，他便全都招了。”

    “景冶何在？”

    “臣在！”景冶出列行礼。

    纪夏心念一动，一柄蓝银相间的宝剑从虚空中飞出，落在景冶眼前。

    “你拿我这柄宝剑，剑指逃兵咽喉，详细审问一遍，然后再来报我。”

    “遵命！”景冶领命而去。

    不多时，景冶匆匆归来，双手捧剑，跪伏而下道：“启禀国主，审讯结果与之前所得情报无二，鸠犬国除了在国都中留守五百恶犬军，三千猎食军以外，其余军士全部开拨。”

    百官听到景冶的消息，俱都笑了起来，议论之声纷纷而起。

    “好啊！鳄角与鸠犬开战，鸠犬军势必实力大减，短期之内定然没有余力再进攻太苍了！”

    “苍天有眼，让我太苍免去一场灾祸。”

    “原本我还担忧鸠犬会举全国之力攻来，到时候我们凶多吉少，没想到竟然会有这等好事发生。”

    “上次国主便说鸠犬与鳄角两国谈判破裂了，我还心存疑虑，没想到国主料事如神！”

    纪夏也哈哈大笑，一拍桌子，眼中寒光毕露：“珀弦、姬浅晴何在？”

    二人正苦笑不得的听着太苍政务官员的议论。

    这些政务官员平日里忙于处理政务，对苍守军的实力了解不多，所有才会有这番言论。

    突然，听到上首的纪夏也哈哈大笑，笑声响彻国主寝宫。

    只见他笑声渐弱，眼中寒光涌现：“姬浅晴、珀弦何在？”

    “臣在！”二位出列，躬身应答。

    “你等二人各带领一千苍卫，与我一同出征鸠犬，将鸠犬的老巢端了！”他的声音中阴厉之气四溢而出。

