    “我艹，枫子，发什么呆呢，人家中野包下路了，赶紧溜啊！”迷迷糊糊间，叶枫听到耳边声大如雷，一道熟悉的声音一直在他的耳边叫嚷着。

    “你是...张胖子？”叶枫看着旁边这个圆头圆脸的大胖子似乎渐渐地有了印象。

    我这是在哪？叶枫看了看四周的环境，渐渐地，他脸上的震惊越来越浓。

    厚重的液晶显示屏，沾满烟灰泥垢的键盘，以及烟雾缭绕的空气，这不是早就成为过去式的网吧吗？

    再看看旁边的人，这不是他大学时代的朋友，外号胖子的张大宝吗。还有另外几个人，都是大学时代认识的，属于同一个社团的。

    “我艹，难道重生了？”叶枫回想起自己原本应该是要救一个快被车撞了的小女孩，在那小女孩要被撞到的那一瞬间，叶枫推开了她，然后他就没什么印象了。

    再有意识就是现在了，正走神间，张大宝突然大叫了一声，原来他被躲在草丛里面的中单阿卡丽给抓到了，对面的中单阿卡丽一套行云流水的连招直接把他这个ADC给秒了。

    “这局比赛？”

    看着眼前的对局，叶枫想起来了，这是2014年，大一上半学期，这里是他们所在江城市的天一网吧。

    叶枫记得这是一场英雄联盟网吧邀请赛。他们飞鸟战队输给了另外一支叫做野狼战队的野鸡战队，然后就无缘下一场比赛。

    战队的人也因此闹僵，战队分崩离析。

    “我艹，叶枫你是傻比吧，你杵在角落里憋屎呢，你一个辅助锤石不去保一下adc？”队长方亮坐在张大宝的左手边，气得怒骂了一句。

    “我马上就到下路了，本来可以反打一波的。你麻痹的，打乱我的部署！”

    叶枫眉头一皱，他和这个方亮其实不太熟，来这里打比赛完全是看张大炮的面子。

    这个方亮因为家里有钱，打游戏的技术还行，加上各种原因就成了他们这支战队的队长。

    叶枫其实一直和这个方亮不太对付，这个方亮在社团里仗着自己有钱，认识的人多，经常使唤叶枫做事，颐指气使的。

    叶枫一听他这个语气，心中就冷哼了一声，他实际的心里年龄已经三十多岁了，重生前在职场上摸爬滚打十多年，此刻还会听这个方亮的话？

    不就是一场比赛吗？别说这场比赛输了，就算是赢了，就他们战队这技术，下一场比赛铁定输。因为叶枫有印象，这次网吧邀请赛，最终获胜的是来自电子科技大学的一支战队。

    就算是对面这支赢了他们的野狼战队也在下一次比赛被淘汰掉了。

    反正怎么打都是输，谁还惯着你这个臭脾气，如今重生到了十年前，叶枫有太多的事情可以做。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    重生归来，叶枫心中想起以前的种种遗憾，心中憋着一口气，正要怒吼一声，摔键盘走人的时候，突然他的脑袋中传来了一阵机械般的声音。

    “叮咚——最强抽奖系统激活中...”

    “当前任务触发率10%,触发随机任务：击杀敌方阿卡丽。”

    “任务成功将获得一次轮盘抽奖，失败则一口老血喷在屏幕上，并被送往ICU抢救三天。”

    系统的声音最后化成了几行小字出现在叶枫视线中的左下角，似乎时刻在提醒他必须完成任务。

    ...

    “我艹，坑爹啊！”叶枫刚想摔键盘，就听到脑海中传来的声音。

    看来这就是他重生回来的金手指了，都不给个缓冲时间，上来就是干的节奏。

    这谁顶的住啊，ICU躺三天估计他能够直接破产。

    叶枫平复了一下心情，这才把注意力回到屏幕中。

    此刻的阿卡丽刚刚在蓝色方下路一塔后面的草丛位置击杀张大炮的adc金克丝。

    正要等待下路双人组过来越塔，准备强杀叶枫的辅助锤石。

    此刻的叶枫其实是一个有十年游戏经验的资深老玩家了。

    他很快就判断好了当前的形势。

    “等到对方合围上来，必死无疑。现在最好的方法是往二塔下走。想要击杀阿卡丽的话，只能等方亮的球女过来才行。”叶枫心想道。

    在此之前叶枫要做的就是引诱阿卡丽深入敌后，然后配合一波击杀。

    叶枫很快就制定好了策略，他的锤石就立马往下路二塔跑。

    果然，对面的阿卡丽看到叶枫开始跑了，就有点坐不住了。

    叶枫一跑阿卡丽就追了过来。叶枫看到这一幕，心中不禁冷笑，然后按住T键，还打出了一个嘲讽的表情。

    似乎在说，来啊追我呀！

    那阿卡丽一看到这儿，心中立马就不能忍了。

    嚣张！

    这个锤石，就算是以命换命也要杀了他！

    果然，阿卡丽直接准备越塔杀他。而叶枫瞅准时机，直接一个钩子扔了出去。

    不得不说，十年的游戏经验。叶枫的判断能力还是很准的，钩子直接钩中了阿卡丽。

    但是锤石的伤害却不够，这一套下去根本杀不死阿卡丽。

    而这个时候，方亮的球女已经赶到了。

    他看到叶枫勾到阿卡丽，二话不说直接一个Q加一个大招扔了过去。

    四颗黑暗之球如同子弹一般朝阿卡丽倾泻了过去。

    阿卡丽的血条像是流水一般，唰地就降了下去。

    “还差一点伤害。”

    方亮看到阿卡丽还剩一点血心道，然后他打算用一个E技能送走阿卡丽。

    没想到这个时候，叶枫的锤石突然就抬手用了一个厄运钟摆往前拉了一下。

    那阿卡丽刚好被叶枫的锤石拉了回来，躲过了球女的E技能。

    “我草，锤石迷之E！”

    “我笑死，这个锤石是来演的吗？”

    “牛啊锤石！”

    “这个锤石有点东西。”

    网吧中从来不缺看热闹的人。

    几个嘴里叼着红塔山，穿着人字拖的青年在旁边边看叶枫他们边说道。

    （欢迎来到大白书屋，柒贰捌陆伍叁玖祀柒）

    而叶枫将阿卡丽往回拉了一下之后，自己又抬手平A了一下，因为锤石的E技能厄运钟摆的被动会给普通攻击施加一个额外伤害的效果，所以这一下平A直接拿下了阿卡丽的人头。

    “魂锁典狱长击杀了暗影之拳。”游戏中传来了语音播报的声音。

    “啊这...辅助抢中单人头...”

    “这是什么局，白银还是青铜？”

    “这家伙会不会玩啊？”

    旁边的人看到了不禁哈哈哈大笑起来。

    众所周知英雄联盟中的辅助位都是要让经济让人头的，刚刚叶枫用E帮对面阿卡丽躲掉了必死的技能也就罢了，这一下还直接用平A抢了中单的人头。

    这让围观的看客都嘲笑起来。

    只剩下一丝血的阿卡丽被锤石拿下了人头。

    而方亮则是气得一拍桌子，直接站了起来。

    “叶枫，你他妈什么意思！”

    用E帮助阿卡丽躲掉他的技能也就算了，用平A抢最后一丝丝血的人头那就做的太明显了。

    方亮一时间怒不可遏。

    而这个时候，叶枫的注意力完全没有在方亮的身上。

    他被脑海中的一道声音吸引住了。

    “任务完成，获得一次抽奖...”

    “是否开始抽奖？”

    叶枫听到脑海中的声音下意识地就心中说：是。

    然后他就看到自己的脑海中出现了一个类似轮盘的虚影，随后那轮盘开始旋转起来，转了一会儿轮盘就慢慢地停了下来。

    最后一个原本虚幻的影子变得凝实起来，在叶枫的脑海中呈现出一只金黄色的手爪图标。

    这是？

    叶枫疑惑。

    “获得奖励：神钩手，评级1星。”

    “神钩手（游戏技）：钩子类技能在抓取英雄时百发百中。”

    听到脑海中传来的系统声音，叶枫瞬间觉得一股信息的涌入自己的脑海中。

    此刻的他觉得自己对钩子型技能的理解已经到了出神入化的境界。

    我草，这简直太神奇了！

    同时他也松了口气，总算不用进ICU了。

    “叶枫，我他妈跟你说话呢！你聋了？”

    方亮见到叶枫一副发呆的样子，立马就怒喝道。

    而叶枫此刻回过神来，冷冷地看了方亮一眼，然后腾地站了起来，他伸手把电脑一关。

    “这个战队你自己想怎么玩就怎么玩吧，爷退出了，拜拜嘞！”

    叶枫潇洒地走掉了，比赛也不打了。

