    “七分靠天意？”

    顾冲早就预防到了这一手，心中默想的同时，他的一道指力瞬间而发，不仅蕴含着破灭一切的霸道，更是一种极速与无量。

    就在下一刻，摧枯拉朽一般，这一道指劲穿透三分归元气，落到了雄霸的身上！

    这是他前所未有强大的一招！

    这一指一经使出，就仿佛亘古岁月一直存在在那里。

    没有人可以形容它的极速。

    倾城之恋的极速与霸道。

    又蕴含着元极摩诃的无量。

    无量，霸道，极速。

    三种气息都在这一刻迸发，显现出顾冲如今最强的一招。

    “怎么会？”

    当这一招过去之后，雄霸整个人怔怔地呆立在场中，感觉到了不可思议。

    “你居然也会摩柯无量？”

    摩柯无量不是神与魔才会吗？

    风云身上的摩柯之力来自于神，雄霸身上的摩柯之力来自于魔。

    可是顾冲身上的摩柯之力又来自哪里？

    如果来自神，却没有被雄霸的地级摩柯之力克制，如果来自魔，却也没有同出一源的感觉。

    当真是怪事！

    雄霸却是不知顾冲身上的摩柯之力是最初的元级摩柯，无论是天级摩柯还是地级摩柯，都只是元级摩柯的改版罢了！

    元级摩柯才是一切摩柯之力的基础！

    “雄霸，当初你败了剑圣灭天绝地剑二十三，我这里也有一式剑法，本座将之称为：‘万道归流剑二十三’！让你看看与剑圣的灭天绝地剑二十三孰强孰弱！”

    这一招是顾冲参悟剑圣的剑二十三，以及圣灵剑法，再结合自己对剑道的感悟，领悟而出。

    不过，给雄霸的压力却远远在剑圣的剑二十三之上！

    在意识时空的领域中，顾冲意识化剑，一道包容万千万道归流的剑意突现，雄霸不甘示弱，使出了惊神掌，与顾冲的剑意悍然撞在了一起。

    “轰隆！”

    二人的精神开始动荡，这是意志的比拼，这是心灵的博弈！

    见此剑意，雄霸已经顾不得内心的惊讶，全心投入了与顾冲的战斗之中。

    他怎么也没想到，顾冲的剑道天赋还在剑圣之上。

    这分明是将他的圣灵剑法彻底化为己用后才有可能做到的事，此等天赋已经不能用妖孽来形容，这种悟性已然非人。

    “咚！”

    精神意志的战斗已经超越的时间的概念，每一瞬他们二人都与意识之中交手了数百次。

    虽然他们在现实的肉身未显分毫威能，但着精神意志的博弈却是最为凶险，一个不慎就是魂灭身死的结局！

    在顾冲的压迫中，雄霸竟发现自己停滞许久的元神再次开始成长，隐约间他的心灵之内仿佛有什么东西将要孕育而出。

    虽然顾冲的元神之力在增强，但顾冲那万道归流的剑意却始终压了雄霸一头，使得雄霸一直落于下风。

    这事顾冲有意为之的，他的精神意志来自本尊，强大无匹，虽然此时他的境界还不到四阶，但若是比拼精神意志他自信不会输与传说中的神与魔。

    若不是他有意让着雄霸，早在二人剑意相交的一瞬间，雄霸就败了。

    他此时之作为，全为一个传说中的世界，剑界！

    这是一方存在于此界之上的世界，传说此界介于虚幻与真实之间，精神可入，肉身亦可入。

    在这剑界之中包含了此界无数修剑之人的剑道、剑意与剑魂，此时他的悟道之途已经陷入了一个瓶颈，他欲成前无古人后无来者的至高大道，单单一套圣灵剑法已经帮不了他什么。

    他所求的是剑界，是剑界之中的万千剑意以及无数剑道，若能夺这一界之大道化为他的体悟，他大道可成！

    而据他所知若是两位绝世高手的元神倾力一战，再以无上剑意为引子，就有可能使得剑界大门打开，接引剑修的精神意志入内。

    此次他就是欲借圣灵之剑道和雄霸的实力，开启那剑界大门！

    神意交锋之中，二人的心神开始拔高，最后竟然隐约间碰撞到了一个至高的世界，此界凌驾于现实之上，超越时空轮回，乃是由剑构成的一个世界。

    “剑界！”

    随着触摸到这方世界，他们二人的心神之中同时出现了一个名字。

    此界之气息，此界之光辉无一不是阐述了一个东西，那就是，剑！

    无论是顽石还是花草，亦或是其他，一切皆为剑！

    “轰！”

    最后一道浩瀚的力量包裹着二人的精神意志破入了这个伟大的世界，待到顾冲心神刚定，他已然置身于剑界之中，而雄霸却是已经没了踪影。

    “此界一草一木甚至是一颗顽石都是由剑意与剑道所化，对我来说这一切都将是我的资粮！”感应着此界的一切，顾冲心道。

    不过他并未在此参悟，据他所收集的消息，所有人都只能在剑界之中待九日时光，时间有限，这样并不能将收获最大化。

    他要去剑池，那里是剑界的中心，一切的剑意与剑道的精华尽皆汇聚于那里，唯有入剑池，才能彻底一窥剑界之大道。

    虽然他所修的不是剑道，但这并不妨碍他触类旁通，他之心灵海纳百川，来者不拒，一切大道皆会化为他大道的养料。

    意志破空，顾冲的精神意志开始极速向剑池靠近，此界本就是一个精神世界，在此界之中精神意志越强，本身也就越强，在此地，顾冲的速度与力量提升到了一个骇人的地步。

    在此界，他有信心斩灭神与魔！

    在此过程中，他的精神意志不断的与剑界的剑意与剑道碰撞，一道道剑意，一种种剑道尽皆在他心灵之中浮现，最后其中的奥义被他彻底消化，化为了底蕴深藏。

    最后他终于接近了此界的中心，一座纵横数十里的湖泊出现在了他的眼中。

    湖中湖水滴滴晶莹，每一滴湖水上都闪动着温润的光泽，以及一种难以掩盖的剑道锋芒。

    此地就是剑界的剑池！

    ……

    就在雄霸与顾冲破入剑界的一瞬间，天下间剑道又成的高手尽皆心生感应，在他们的感应中有一个至高的伟大世界开启了。

