    

    四个人先后到达了院子里，望着那依然屹立不动的阎泽，个个都有些呆滞了。

    从今天中午到现在得有三个多时辰了吧？这三个时辰里，阎泽就这么扛着这巨石动都没有动过？

    这已经不是牛逼两个字能够形容了。

    能够调教出这么厉害的徒弟，阎泽背后的那位当师父的究竟是何方高人？

    “阎兄弟，天快黑了，你……打算继续这样一直到天亮吗？”憋了一会，元海还是忍不住问了一句。

    阎泽回答道：“我师尊说了，等天色彻底黑了，我就可以将它放下。”

    元海四处看了看，惊愕地问道：“令师来过了吗？”

    阎泽对此并不作任何的解释。

    陆腾盯着阎泽看了好半天，眼中的欣赏之色难以掩饰：“阎泽兄弟如此勤奋，他日的成就必然是无可限量啊！”

    他们陆家是做生意的，各行各业都有所涉及，产业搞得那么大，肯定是需要一些强者保护的，这些年来陆家为了拉拢武道高手给自家卖命，也是付出了不少的钱财为代价。

    陆腾遇见阎泽这样天赋异禀的人物，自然也是见猎心喜了。

    “过奖了。”阎泽言简意赅地回应了一句。

    这时太阳终于是完全落下了，最后一缕余晖消失在西边的天际。

    天色黑了下来，阎泽深吸了一口气，轻轻地把巨石放到了地上。

    元海大笑道：“哈哈哈，阎兄弟你总算是放下来了，你扛着不累我看着都累了。”

    “阎兄弟一定累坏了吧？正好我等还未吃晚饭，待会一起吃吧。”

    “这……”阎泽有点儿迟疑。

    元海调侃道：“阎兄弟这么大人了该不会还害羞吧？”

    “阎泽吾徒，去吧去吧，要劳逸结合，一直修炼闷坏了，赶紧吃饱了我再教你新的东西。”得到了林远见的同意，阎泽才点了点头：“好吧。”

    很快酒菜都准备妥当了，五个人在屋里坐了一桌，边吃边聊天。

    “靠，我也想吃……”林远见暗暗寻思，明明已经有很长很长的时间不需要吃东西了，可是看到他们吃的时候，未免还是被激发了食欲。

    阎泽的吃相不太好看，不过在场的都不是扭捏的迂腐之人，倒是也不在意这些旁支末节。

    陆芸一直在盯着阎泽的战神至尊剑看，一把两米长的剑实在是罕见，一般人使用的剑都是一米二左右，太长了还不如用长枪长矛呢！

    而且阎泽的这把战神至尊剑看起来气势不凡，但是却配了一个极其丑陋的剑鞘，显得非常地不和谐。

    “喂，我能不能看一下你的剑啊？”陆芸忽然冲着阎泽问了一句。

    阎泽吃得正香，一脸享受，一听到陆芸说要看自己的剑顿时不太乐意了，果断地拒绝：“不能！”

    陆芸从小娇生惯养，极少被人这样干脆地拒绝过，当即不忿地道：“小气！”

    “小芸，剑是人家阎兄弟的私人物品，怎么能让你说看就看呢？一点也不懂事！”陆腾则是有些不悦地瞪了她一眼。

    这让陆芸更加不满了，怎么连自家的亲哥哥也帮着外人啊？这还有没有天理了？

    陆芸的这一举动，也是让元海和焦成注意到了阎泽的战神至尊剑！

    林远见的声音在阎泽的脑海里响起：“阎泽吾徒，你可要小心了，有人对你的战神至尊剑起贪念了，你可要好好保护着这把剑啊，你师尊我唯一的容身之所要是没了，那你小子以后的日子就可怜咯……”

    阎泽身子为之微微一顿，仍然继续吃东西，暗中却不动声色地观察着元海和焦成二人的神色，就连陆腾陆芸兄妹他也偶尔看一看。

    他本该是一个无忧无虑的少年，但是生活硬生生逼得他必须要精明醒目起来，否则就会栽大跟头。

    陆腾和陆芸兄妹两人都很坦然，元海和焦成则是要复杂一些，这二人都在时不时地观察战神至尊剑，显然是察觉出了此剑的不凡，由此又开始猜想阎泽的来历背景。

    元海想起在小镇上时阎泽曾对武元门不屑一顾，莫非阎泽来自一个比武元门还要厉害的势力吗？

    “这可是位爷啊，尽量不要得罪……”元海很快就放下了所有的念头，剑虽好，但如果需要冒巨大的风险去得到它，那就不太值得了。

    尚且不如好好跟阎泽结一下交情，这样从长远来看，好处是很大的！

    焦成就不同了，这老头儿自盯上了战神至尊剑之后，脑海里就挥之不去了，吃饭也是有些心不在焉。

    “谢谢各位的款待，我吃饱了，你们慢吃。”阎泽终究是觉得自己在这里格格不入，不太自在，便决定先走开，他还记得林远见说今晚要教他新的东西。

    “阎小兄弟，我给你安排个房间歇息吧，今日想必你也很累了。”元海倒是极为热情，尤其是在决定了要与阎泽打好关系之后。

    “有劳元大哥了！”

    很快，元海带着阎泽走了。

    “这个阎泽真是不一般啊。”陆腾惊讶地望着阎泽远去的背影。

    陆芸听着很不服气：“哥，我说你是不是脑子被驴踢了？他哪里不一般？”

    陆腾都无语了：“小芸，你不要对人家有偏见啊！”

    陆芸瞬间就如受惊的母老虎般跳了起来：“我哪里对他有偏见了？根本没有！”

    “好吧，没有没有。”对于自己这个生性蛮横的妹妹，陆腾也是没有办法了。

    “三少，四小姐，老夫也吃饱了，你们慢用。”焦成说着，人也出去了，不知准备干什么去。

    大院子的东头，元海的脚步停下，推开了一个房间的门：“阎小兄弟，地方简陋，还希望你不要嫌弃，将就住一个晚上吧。”

    阎泽连忙道：“已经很好了，多谢元大哥。”

    “那你先休息吧，我不打扰了，明早出发时我会来叫你。”元海说完便走了。

    阎泽关上门，急匆匆跑到床上，兴奋地问道：“师尊师尊，现在可以教我了吗？”

    “嗯，开始吧……”林远见的意念化作一道虚幻的身影从战神至尊剑上飘了出来。

