    “好。”

    听到王昊的话，石王不再犹豫，直接没入他的体中。

    一时间，王昊只感觉自己的战魔功法，隐隐约约和一股玄奥的力量连接起来，这是一种极为纯粹的天地力量，仿佛天地间最初始的符文，让他脑海中的功法突然绽放出璀璨的光芒！

    此时，秦凌云并没有因为失去石王而懊恼，反而陷入深深的沉思当中。

    无他，实在是有些不符合常理！

    石王出世，心高气傲，连无上道体都不放在眼中。

    可是为什么，却如此听他的话，并且让王昊发誓追随自己。

    对方的意图，有些明显。

    就是无论如何，都要跟他的身边！

    包括石王之前的挑选，还有那句“就看你小子还算可以”，如此看来，反而显得欲盖弥彰了。

    秦凌云心中越来越疑惑。

    自己到底有什么特比之处，让石王如此千方百计的跟着自己？

    还有裂天帝，让自己去夺取太冥顽石，引起天域众怒，最终不得不逃亡魔域。

    这样冷漠的人，却花大心思，帮自己为阙傲雪炼制聚魂棺。

    一切的一切，好像没有关系，但又仿佛串联在一起，根本毫无头绪！

    轰隆隆！

    就在这时，脚下一阵剧烈的震动，将秦凌云的思绪拉回现实。

    “法相之山要关闭了！”

    众人惊呼，纷纷向山外飞去。

    法相之山关闭后，将去往空间的未知处，不知道会飘向那里，他们可不想陪着一座山到处漂流。

    “出来受死。”虚无子飞出古山，杀气迸发，引得天雷滚滚，仿佛老天都在发怒。

    “我怕你？”一道磅礴的战意从秦凌云身上冲天而起。

    可正当他要迈出古山的时候，却震惊的发现，自己的双脚竟然被一股强大的禁制束缚住，哪怕用尽全力，都难以移动分毫！

    “怎么回事！？”

    秦凌云睁大眼睛，这太诡异了，其他人都能安然的飞出山外，为什么反而偏偏他被束缚在这里？

    “你在等什么，怕了吗？”见到秦凌云原地不动，虚无子冷声说道。

    “别怕啊，当初在山巅的时候，你可不是这样的。”

    “我看他就是怕了，拿住虚无子不能在法相之山出手的软肋，各种叫嚣，现在人家要正面一战，却是吓得连动都动不了了。”

    王焕海等人一脸嘲讽之色。

    秦凌云冷漠的看着虚无子等人，他发现，自己却是无论如何都挣不开这道束缚。

    嗡——

    就在这时，法相之山瞬间消失在众人面前，带着秦凌云，一起飘向空间的未知处。

    “小天才！”薛茜狸捂住小嘴，眼中无比诧异。

    这家伙，可不像怕虚无子的人。

    “秦凌云！”王昊大吼一声，想要追过去，可古山消失的太快了，哪怕他用尽全力，也没能重新赶到法相山上。

    “可笑可笑！”看到这一幕，虚无子大笑一声，扬长而去。

    王焕海等人互相看了一眼，皆是哄堂大笑起来。

    一时间，秦凌云被虚无子堵在法相山上不敢出来的消息，开始散播到魔域各处。

    ……

    “我这是在哪里？”

    此时，束缚秦凌云的禁制也突然解开了，他来到法相山最高处，不断张望。

    周围，是无边的黑暗，伸手不见五指，就连自己的元魂也被这黑暗压制的厉害，只能朦朦胧胧感觉到方圆百里的动静。

    茫茫的黑暗中，只有法相山散发着微弱的光芒，带着秦凌云不断漂浮着，如同深海中的鱼儿，随波逐流。

    “为什么会突然有禁制会束缚我，这法相山，究竟会带我去哪里？”

    在无比寂静的黑暗中，秦凌云心中纵使有万种疑惑，也不知道该去哪里，索性坐下，开始修炼起来。

    时间一天天的过去了，他的气息也日渐强大起来，显然，是在冲击神尊之境。

    现在，他已经顾不得打遍天下神王了，在这片未知的空间中，不知道会不会发生什么恐怖的事情。

    能尽早提升一些实力，心里也有点底。

    可随后，秦凌云的眉头渐渐皱了起来。

    他在神王圆满之境已经停留很久了，并且，早早就感受到了晋升的契机。

    可不知为何，无论他怎么冲击那道瓶颈，冥冥之中总是有一股强大的力量在阻止着他，神尊的感觉，近在咫尺，仿佛又像天涯海角一样遥远。

    “这世界到底怎么了！”

    秦凌云站起身，有些头皮发麻。

    接二连三的诡异之事全都发生在他的身上，哪怕心境无比强大，也不由泛起一丝凉意。

