    等下了课，木桃夭就带着大部队回了自家的小院。

    师徒几个有说不完的话，还都是很家常的。

    多听几遍都不烦。

    木婉跑过来，“小夭夭，马上可以开饭了。”

    “好的。我们就过去。”

    因为之前自家小院在上课，所以村长夫妻就找了几个村民一起，在村长家做大锅饭。

    客厅、饭厅、院子一起摆了好几桌。

    村长家周围的人家也都从自家带了好多菜过来，所以这晚饭做起来就快了。

    老人家一桌、中年人两桌、年轻人、小朋友三桌。

    像有喜事摆酒席一样，热闹非凡。

    吃了一个多小时，木桃夭等年轻人帮中年人收拾好村长家，就又回到自家小院。

    原野、夏侯烁几人拉着木桃夭继续聊。

    其他人围坐一起听他们说话，温馨和谐。

    木桃夭从随身的包里拿出一个鸡翅木小盒子，打开，里面躺了几颗青绿色的圆滚滚的丹药。

    “大师父，这是长生丹。以长生草为主，灵参为辅，加以各种草约炼制而成的丹药，能延年益寿。”

    原野接过木盒子，捏起一颗细看，再闻，最后放入口中品尝味道。

    “小夭夭，你这小小的一颗丹药，居然用了99种草药？”

    木桃夭弯着眼睛说：“大师父说的一点都没错。就是99种药材炼成的。二师父、二师母、帝爷爷、帝奶奶各吃一颗。”

    夏侯烁夫妻拿了一颗吃下。

    这是徒弟孝顺的，他们不会拒绝这份好意。

    木桃夭把小盒子递到帝家二老面前：“帝爷爷帝奶奶快吃。”

    二老并未伸手。

    帝奶奶摆摆手笑道：“小夭夭，你留着它们备用。”

    他们可是听自家孙子说了，长生草极其难得的。

    “帝奶奶，我留了两颗备用的。”其实留的那两颗是未来的雁行和无双的。

    20颗丹药好像不少，但人也实在多，是远远不够分的。

    除了这几位老人家，她和姑姑、三师父各服了一颗。

    她不用，姑姑和三师父也不用，说她们三个人是一体的，要整整齐齐。

    索性，月家所有人都吃上一颗。

    再分给云白、帝无边各一颗，20颗就这样分完了。

    长生丹并非是救命药，备用不备用都无所谓的。

    帝爷爷：“小夭夭，无边能吃吗？”

    他们都一把年纪了，有好东西自然想紧着有需要的人。

    “爷爷，小包子已经给了我一颗，我先留着。您和奶奶吃吧，小包子特地分的。”

    木桃夭点头：“我家里人都吃过了，帝爷爷帝奶奶安心吃。”

    “好。那我们就接了小夭夭的心意。”

    两位老人家这才伸手拿了一颗吃下。

    木桃夭把空了的木盒子放到桌面上，转向现场中年纪最大的一位说：“唐太爷爷服食过两生花，无需再服用长生丹。效果不能叠加。”

    两生花可比长生草厉害多了。

    唐家老祖宗笑着点头。

    木桃夭把背包里的瓶瓶罐罐都拿出来摆到桌面上。

    “这是紫丹，内力越高，服用效果就越好。三师父，我给您留了一整株，等明晚再服食，我替您护法。”

    “好。我徒弟孝顺。”夏侯烁开怀大笑。

    “狼毒森林里有一片紫丹花，大部分还没成熟，估计明年和后年才能采摘完。现在分不到紫丹的也不用着急，后面还有很多呢。”

    木桃夭也不一个一个分了，直接把瓶瓶罐罐给夏侯大师兄和夜影等人，让他们自己分发下去。

    每一位特训队员都有，包括那些少年智囊团的小朋友们。

    “大师兄、夜影，你们跟他们说清楚，晚上九点钟到小学操场来，统一吃丹药炼化。”

    两人应声，拿着丹药就去逐个打电话通知。

    帝无边：“小包子，那我明天开始练瑜伽了？”

    “明天我先见见你的瑜伽老师，跟他沟通之后再看你的时间安排。最好是早晚。”

    “那我什么时候跟你学用丹田积蓄气劲？”

    “我找个师兄或者师侄教你。我没有时间。”

    “……”

    当初不是说她教他的吗？

    不过小包子也是真忙的。

    帝无边只能无奈地接受了。

    帝爷爷笑呵呵地说：“小夭夭，无边的身体比上次好多了。”

    “嗯。可以适当运动了，这都有点出乎我的意料。他的气场与桃源村十分相合，所以就好得挺快的。”

    “那以后无边就在桃源村住下了？”帝奶奶是举双手赞成的。

    帝爷爷有些迟疑地说：“小夭夭那么忙，总不能每周都飞回来替无边针灸……”

    “就是帝无边不在桃源村，我也会经常回来的。我二哥给我建的实验楼快完工了。他在这边更方便我。”

    帝爷爷：“我跟航空部说一声，以后你的飞机就开快点，以节省一些在路上的时间。”

    “谢谢帝爷爷。”

    “这孩子！”

    帝无边很高兴。

    他是很喜欢呆在桃源村的。

    “小包子，要不然我也在桃源村建所小楼居住。”

    他长期在这里的话，家里人肯定会常来。

    这来来去去的多了，总不好一直借住师徒几人的家，毕竟他们的亲人也时常过来。

    “那就要看谁家还有地了。”木桃夭也不反对。

    自家二哥建的别墅已经完工了，晾上一个夏天就能入住。以后月家再多人一起过来都不用分开住了。

    村长及时开口道：“我二弟家倒是有一块不算大的地，约5亩左右。”

    5亩这个数于地广人稀的桃源村来说真不算大，对帝家这样的人家来说也是小得可怜。

    不过，帝家人不会嫌弃。

    若非他们跟小夭夭熟，跟桃源村的人熟，别说是没地，就是有，也不可能转让给外人在这里建房居住。

    云白笑道：“村长，那明天约上您弟弟，我们谈谈。”

    “好的。我一会就打电话给他。”

    帝无边：“小舅舅，我可以自己弄的。”

    “分什么你我，都是大家一起住的。明天你外公外婆也过来了，以后还会常来小住。谁弄不一样？”

    这个地方绝对是度假、生活两不误的风水宝地。

    帝爷爷提醒道：“小白，房间不用设计那么大，多做几个。”

    桃源村十分偏远，所以地广人稀，村民自建小别墅的房间都挺大的，放上两张一米五的床都不会挤。

    “我明白的叔叔。一定会让人设计出尽可能多的房间数量。”

    老人家笑着点头。

