    “这个是……！”负责带路的金发美女特使，刚从位于岛上最高峰的大型传送阵走出便立刻变了脸色。

    墓园岛，这座原本绿意葱葱的岛屿，此刻就像是褪色了一般，植物枯萎凋零，看不到半分生机，弥漫着一股连她这种长相比实力出色的三流魔法师都能察觉到的死亡气息。

    罗森严肃地看着金发美女特使，道：“死亡气息的浓度不对劲，你们除了不官方统计死亡数字外，还让医院方面暗中虚报了死亡数字？”

    毕竟巫师的魔法水平不可以自己的常识评价，金发美女特使不疑有他，尴尬地狡辩道：“也不是虚报……只是受到检测资源的限制，部分死者无法确认是否感染了旧日诅咒，而就算是已确诊感染了旧日诅咒的患者，也有可能是死在原有的慢性病或其他并发症，这部分没有列入其中。”

    罗森沉声道：“所以，实际死亡数字可能是民间机构统计的死亡数字的两倍甚至以上？”

    “只能说，有这个可能。”金发美女特使确实不知道真实数字，她不是管这块工作的人。

    罗森再也绷不住脸，拍着大腿大笑道：“哈！套到你的话了，我就说这数据有问题，米莉她还不信~回去我就嘲笑她读书把自己给读傻了，官僚说的话能信吗？”

    “…………”金发美女特使失去了表情，她竟然被一个未成年的小鬼给忽悠了。

    现在回过头来一想，这小家伙的精神状况什么时候正常过，根本不可能顶着严肃脸关心国民的死亡数字。

    “抱歉抱歉~这是不能说出来的国家机密吧？”罗森以听不出歉意的腔调道歉，“作为赔礼，告诉你一件事，让你回去给主子摇尾巴讨赏。”

    “？？？”金发美女特使坐在现在的位置，被人骂习惯了，但还是第一次在对方要道歉的时候挨骂。

    与其说对方很不幸长了一张会说话的嘴，不如说对方对官员的偏见已根深蒂固，持有跟监狱里的重囚几乎相同的价值观了。

    完全不觉得自己冒犯到对方的罗森笑道：“隐瞒旧日诅咒的真实效果的做法，我这里不予评论，但把帝国所有的死者搬到这里来统一处置的做法，既有益处也有弊端。”

    “益处是降低诅咒进一步扩散的风险？”金发美女特使试着道。

    如果直接公开旧日诅咒的死者有僵尸化的风险，死一个就地烧一个的做法是最妥当的。但既然选择了守住秘密，就得继续执行土葬，比起派人蹲在各地的墓园里杀破土而出的僵尸，把尸体搬到墓园岛统一处置可以减少很多麻烦事。

    顺带一提，大型传送阵建在山顶是有原因的，运到这里来的尸体会直接往山下丢，再由军队里的魔法师居高临下纵火烧尸。奈何死的人实在是太多了，军队里的魔法师的水平又实在是烂，来不及处理尸体才导致墓园岛上僵尸横行的问题。

    罗森点点头，可以补充但没有必要：“弊端有两点，第一点是岛上的死亡气息浓郁，会导致僵尸逐渐变强……估计这现象已经出现了吧？”

    “……”金发美女特使不知道情况，但她觉得不会与事实偏差太远，这里的死亡气息她亲身感受到了。

    僵尸还是僵尸，但LV1的僵尸跟LV20的僵尸，对付起来可不一样。

    罗森接着道：“第二点是僵尸实际上仍存有一定的个人意识，只是灵魂孱弱不足以对抗施咒者的命令。而个人意识的存在，意味着可能出现‘行为模式异常的僵尸’。”

    “行为模式异常的僵尸？”金发美女特使疑惑道。

    “例如袭击同类，把其他僵尸视作自己成长的养分。”罗森见对方一副没听懂的样子，只能解释道，“矮人王国里的沼泽矮人部族擅长的‘炼蛊术’，你听过吗？就是抓一群毒虫毒兽丢到一个容器里，盖上盖子不给吃的，让它们自相残杀……凶猛的杀弱小的，毒性大的吃毒性小的，等过了一段时间，揭开盖子，最终活下来的那只毒虫，就是毒性大幅强化的‘蛊’。”

    “……！”金发美女特使听得毛骨悚然。

    旧日诅咒的僵尸可不是普通的僵尸，它们是带感染判定的，如果幕后的死灵法师不停调整诅咒的性质，除了六年前感染过原型诅咒的那群人，谁只要被它们摸到一下，就得接受一次旧日诅咒的考验。

    一旦僵尸进化成精英僵尸、僵尸领主、僵尸王，甚至改变兵种，从僵尸进阶成亡灵骑士，这个星球上所有生物都是一种巨大的威胁。

    “哈哈哈~没必要惊慌~”罗森发出爽朗的笑声，张开双臂，巫师袍背后的皮扣在念动魔法下解开，法杖和长剑来到他手中。

    金发美女特使松了一口气，笑着讨好一句：“也是，毕竟还有各位巫师在。”

    “你在说什么呢~学长们可不管这种事，他们现在只想找出幕后的死灵法师跟他交流新型诅咒的技术，尝试通过牛传牛诅咒的方式提升奶质，让奶酪变得更好吃。”罗森看傻子似的看着金发美女特使，对方似乎对他拿僵尸练魔法的行为产生了奇怪的误解。

    “什——”由于不知道巫师居住在月球且加入穿越者大军，金发美女特使一直以为巫师们会是这个世界最后的守护者。

    虽然没有人愿意看见这群疯疯癫癫的守护者重出江湖，请神容易送神难，自己才是这个时代的主人，但巫师们最起码得在那里啊。

    “我的意思是，不管是过去还是当下，不管是喊着自由民主的帝国还是喊着平等互利的王国，所有阶级所有领域，全都在内卷，‘内卷’这个词是同一阶层的人使用的，站在统治者阶层往下俯视，那不就是‘炼蛊’？炼蛊一事你们最在行了，僵尸炼蛊你们也能驾轻就熟地处理掉吧~”自认为幽默的罗森竖起大拇指，随后施展飞行术，空中视察墓园岛的僵尸分布情况去了。

    金发美女特使左右一看，发现一直在旁边偷听的帝国士兵们也是一副吃了屎般的表情，这才舒服了点，深吸一口气，强迫自己露出职业笑容：“嗯，回去就申请把接待疯子的工作交给其他人，首席宫廷魔法师彭奇就不错，让他们学术交流去吧，老娘不奉陪了。”

