    “西……西厂？！”

    赵御瞪大眼睛，不可思议的看着周围的一切。

    大乾王朝，西厂，查检百户……

    穿越？！

    当他确定这不是做梦的时候，第一时间起身，快速的解开裤腰带。

    “呼……还好，东西还都健全！”

    看着规模相当可观的小兄弟，赵御这才长出了一口气。

    紧接着，脑海中无数零碎的记忆涌现出来。

    融合了所有零碎的记忆之后，赵御才知道，原来西厂并不一定全部都是太监。

    只有领导阶层的那一小撮人，才算得上是皇帝的近侍，是需要净身的。

    不过这也不能让赵御完全放心，因为……

    “我现在的官衔是查检百户，再往上走一步就是稽查千户。”

    “这稽查千户属于西厂的高层，按照规矩，是需要两腿之间挨上一刀的！！”

    想到这里的赵御，冷不丁的打了一个寒颤。

    随即，穿越而来的他，在这个世界立下了第一个目标。

    绝不升官！！！

    至于辞职？

    融合了记忆的赵御当然明白，在西厂这种直接受命于皇帝的组织中。

    别说赵御这样的百户，即便是一般的番役，离开的前提只有一个……

    死！！！

    并且根据原主的记忆，赵御了解到自己穿越而来的这个世界很复杂。

    朝堂之中，有东厂，西厂，锦衣卫，还有护龙山庄。

    江湖之中，各大门派林立，武林高手更是层出不穷。

    “张三丰？燕十三？这特么的哪跟哪啊？！”

    赵御寻着记忆，找到几个江湖中比较熟悉的名讳。

    让赵御纳闷的是，这些江湖名宿，很多都不是一个时代的人物，这特么怎么全都凑到一块了？

    腊八粥么？！

    虽然嘴上吐槽，但是赵御心里明白，这些江湖名宿要是真的和自己记忆中的那些人相差不多。

    那么，他现在所处的这个大乾王朝，将会相当的凶险！

    毕竟西厂这张虎皮，对于一般的贩夫走卒和商贾官吏来说挺唬人的，但是对那些江湖草莽而言，妥妥的自带嘲讽属性。

    而且赵御还悲催的发现，他这个西厂的查检百户，居然没有任何的武学根基。

    之所以能混到西厂查检百户这个职务，是因为原主有一项祖传的本事。

    抄家！

    两厂监司锦衣卫，督查百官。

    这些年被西厂问罪流放的官员不知道有多少。

    这其中不乏有忠良被诬陷，但是更多的却是货真价实的贪官污吏。

    这些人会贪银子，自然也会藏银子。

    而这个时候，就需要他这个手无缚鸡之力的查检百户大显身手了。

    不过，对于现在的赵御来说，这些都纯属扯淡。

    一个没有任何武功的西厂番狗，还特么是个百户！

    这对于那些初出江湖，并且自诩正道的侠客而言，那就是扬名立万的契机，嘴边的唐僧肉啊！

    “系统？”

    抱着最后的希望，赵御眼巴巴的呼唤着……

    “金手指？”

    “外挂？”

    ……

    “爸爸！！”

    就在赵御快要感到绝望的时候，脑海中终于传来一阵让赵御感动到泪崩的机械声。

    “叮。系统启动，发布新手激活任务！”

    嗯？！

    赵御一愣，按套路，不应该是新手大礼包或者福利吗？

    怀着疑惑的心情，赵御点开新手激活任务。

    当看到任务内容的时候，气的赵御直接跳脚骂娘。

    【系统新手激活任务：击败或击杀一名一流高手。】

    “玩呢？！”

    赵御瞪大眼睛，仔细的看了好几遍这个鬼任务。

    一流高手……

    按照赵御融合的记忆来看，整个西厂，也就三大掌班和督主是这档次了。

    除此之外，还有锦衣卫南北镇抚使，指挥使。东厂掌刑千户，厂公。护龙山庄的铁胆神侯，以及手下的天地玄黄四大密探……

    这些人别说杀了，依照现在赵御的身份，见到都属于三生有幸了。

    当然，江湖中也有不少的一流高手。

    可赵御现在是个西厂的番子，出了京城，他不去找那些草莽，那些家伙也会嘶吼着冲上来摘掉他这个西厂番狗的脑袋！

    还有，其实这个世界中境界划分也相当的模糊。

    就好比，对于没有任何武功根基的赵御来说，桥头上耍把式卖艺的，都属于高手。

    但是对于武当山上那个活了一百多岁的牛鼻子来说，放眼江湖，只能说在座的各位都是垃圾！

    赵御就是再会自我催眠，也不会认为系统给出的任务是让他去收拾一个跑江湖买艺的吧？

    呜！呜！呜！

    就在赵御看着这个新手激活任务上火的时候，勤事房外传来一阵低沉的号角声。

    号角声来自勤事房西侧的校场，只有遇到大事的时候才会吹响。

    赵御穿戴好飞鱼服，挂上绣春刀，起身前往校场。

    西厂虽然是内臣掌管，但是很多百户和千户都是抽调于锦衣卫，所以在西厂百户以上的人员，一样可以身着飞鱼服，腰佩绣春刀。

    来到西厂，寻着记忆中的位置，赵御站在校场高台的一侧。

    在他身边，最起码有二十几个人都和自己的装束一样。

    宽敞的校台之上，仅仅只设有一张红漆雕花大椅。

    此刻这张大椅上，斜靠着一名面白无须，满目阴柔气息的男子。

    西厂督公，雨化田！！

    在雨化田的身边，也仅站着一名背负双剑，半面覆甲的高手。

    此人正是西厂一人之下，万人之上的大档头——马进良！

    “完犊子了……”

    看到厂花的那一刻，赵御的心彻底死了。

    原本他觉得这个世界的那些江湖名宿，可能只是名字相同罢了。

    可是当他看到雨化田的那一刻，就知道，这特么的不但名字一样，连他么的长相都没有丝毫的差别！

    至于激活金手指，赵御已经不抱任何希望了！

    ……

    不到一炷香的时间，西厂所有的番役，缉事，都已经各就各位。

    偌大的一个校场，此刻却鸦雀无声。

    等了差不多半个时辰，赵御的小腿都站麻的时候，坐在校台大椅上的雨化田这才不经意的挥了挥手。

    马进良立刻上前一步，冲着站在下方守卫的掌刑千户点了点头。

    “今日午时三刻承天门外，督公将亲自监斩案犯郭安，以防万一，西厂所部番役，缉事应加强戒备。

    如若有失，格杀勿论！”

    掌刑千户说完，躬身面向校台上的雨化田。

    雨化田一言不发，起身带着马进良离开了校场。

    等雨化田和马进良走后，其他人都赶紧下去部署，唯独赵御皱着眉头，似乎有心事。

    “监斩一个区区户部侍中，用得着雨化田亲自将西厂的人都召集起来训诫？”

    融合了记忆的赵御自然知道，如今的朝堂，雨化田是何等的跋扈！

    别说一个五品户部侍中，即便是六部堂官，他也不会如此的大张旗鼓啊。

    这一波操作……

    似乎不是为了监斩那倒霉的郭安，而是——钓鱼！！

