    水生清晰地看到，黑猫的两颗虎牙又尖又细，足足有三四厘米长，漆黑如墨，让人心中不由自主地生出一股寒意。

    长眉真人也一直在观察那只黑猫，当看到那只黑猫张开了嘴巴，露出虎牙时，脸色大变，冲水生急喊：

    “快回来，小心——”

    可为时已晚。

    黑猫“嗖”的一下，向水生扑了过来，两颗锋利的虎牙径直咬向水生的咽喉。

    水生都被吓蒙了。

    “咻——”

    危急关头，一根金针破空而来，击中黑猫的脑袋。

    呜呀！

    黑猫一声惨叫，掉在草地上，身子抽搐了两下，彻底死绝。

    长眉真人走过去，一巴掌拍在水生的光头上，骂道：“老子早就说过，叫你事事小心，你怎么听的？刚才要不是小兔崽子及时出手，你就死了。”

    水生这才回过神来。

    “叶医生，谢谢你。”水生说完，低头看着黑猫的尸体，嘟囔道：“我也没想到，一只猫居然这么凶。”

    长眉真人道：“这可不是一般的猫，而是灵猫。”

    灵猫？

    叶秋有些好奇，凑了过来，观察了一眼，发现这只黑猫的外形跟加菲猫几乎一模一样，只是体型很小，估计只有一两斤重，浑身长着厚厚的绒毛，要不是长着两颗又尖又利的虎牙，肯定特别招人喜爱。

    “咦？”

    叶秋突然惊咦一声，说道：“我知道了，先前我们在山腰处见到的那具尸骸，应该就是被它咬死的。”

    长眉真人点点头，道：“灵猫是一种十分罕见的凶兽，生长在原始森林之中，虽然有着跟猫一样的外形，但它的两颗虎牙却蕴含着剧毒，只要被咬上一口，必死无疑。”

    “它们的生存能力极强，可以说，绝大部分的动物，只要被灵猫盯上，基本上凶多吉少。”

    “别看它们体型小，就算是老虎，狮子，豹子这些猛兽，见到它们也只有逃命的份。”

    “只是……”

    长眉真人说到这里，脸色突然变得凝重起来。

    “只是什么？”叶秋忙问。

    长眉真人沉声道：“灵猫一般不会独自行动，它们是群居动物，而且特别记仇。”

    嗯？

    叶秋眉头一挑，立刻向四周看去。

    很快，就听见附近出现了细碎的声音，没一会儿，上百只灵猫从草丛里面钻了出来。

    它们并排站在一起，对着叶秋等人“喵喵”地叫着，虽然声音听起来可爱，但是一只只都龇牙咧嘴，露出两颗漆黑的虎牙。

    “师伯，怎么办啊？”

    水生吓得脸色苍白，躲在长眉真人的身后。

    “还能怎么办，只能干掉它们。灵猫很记仇，不杀光它们，它们会一直缠着我们。”

    长眉真人扭头对叶秋说道：“小兔崽子，出手的时候速度要快，千万不能被它们的虎牙划伤。”

    “嗯。”叶秋叮嘱长眉真人：“你和水生也要小心点。”

    “无妨，我有自保之法。”

    长眉真人从道袍袖口里面掏出了一张火焰符，嘴里默念咒语，然后把火焰符往地上一扔。

    嚯！

    符箓瞬间燃烧，形成一个圆圈，把长眉真人和水生保护在其中。

    叶秋注意到，火焰符燃烧的时候，上百只灵猫同时往后退了几步，眼中都出现了畏惧。

    它们怕火？

    叶秋有些意外，说道：“老东西，不如用火焰符把它们烧死算了。”

    长眉真人摇头说道：“灵猫的速度很快，火焰还没烧起来，它们就跑了，别废话，赶紧干掉他们。”

    “好吧！”

    叶秋出手就是六脉神剑。

    “轰！”

    一道剑气，就干掉了几十只灵猫。

    剩下的灵猫似乎察觉到了危机，立刻转身逃命，它们的速度确实很快，一下子就冲进了草丛，想利用草丛掩护，十分狡猾。

    然而，叶秋的剑气更快。

    咻！

    剑气穿透空气，瞬息而至。

    “轰！”

    “轰！”

    两道剑气，把剩下的灵猫全部杀死。

    长眉真人震惊地看着叶秋，问道：“你从哪里学会了六脉神剑？”

    “渡厄大师传给我的。”叶秋说。

    “他奶奶的，我让那个老秃驴把六脉神剑的剑谱给我看一眼，他不肯，没想到居然传给你了，好气！”

    “我没看剑谱，渡厄大师只把他会的那一剑传给我了，让我有空了去天龙寺观阅剑谱。”

    长眉真人的脸色变了，问道：“也就是说，你只用了几天时间，就学会了六脉神剑？”

    叶秋微微一笑：“准确地说，是几个小时。”

    长眉真人满脸震惊。

    难道我忽悠叶老头的那一卦是对的，这小子真是天命之子？

    否则的话，他怎么那么逆天？

    哼，就算是天命之子也没什么了不起的，我们龙虎山还有个天生圣人呢。

    长眉真人回头，看向水生。

    只见水生躲在他的身后，畏畏缩缩，似乎还没有从灵猫的恐惧中走出来。

    长眉真人气不打一处来，反手一巴掌打在水生的脑袋上。

    啪！

    水生痛得直咧嘴，委屈巴巴地看着长眉真人：“师伯，你打我作甚？”

    “看到你就烦。”

    长眉真人说完，对叶秋道：“猫是一种很有灵性的动物，特别是灵猫，比家猫更有灵性，它们不会突然出现在此地。”

    “你什么意思？”

    长眉真人回答说：“我在古籍上看到过，凡是灵猫出现的地方，必定有宝贝。”

    宝贝？

    水生眼睛一亮，快速在四周找了一圈，除了石头和草地之外，什么都没有。

    “师伯，你说的宝贝，该不是这些石头吧？”

    “你觉得像吗？”

    水生点了点头：“像！”

    “像你个大头鬼。”长眉真人扬手又要打水生。

    这回水生学聪明，连忙躲开了。

    “老东西，如果真如你所说，这里有宝贝的话，那就只有一个可能了。”

    叶秋和长眉真人交换了一个眼神，两人很有默契，同时迈步走到了水塘边上。

    水塘只有半米深，清澈见底。

    水塘里面除了一些水草和石头之外，别无他物。

    “难道我的猜测错了？”

    叶秋皱起了眉头。

    就在这个时候，水塘里面忽然一道银光闪过。

    【作者有话说】

    第1更。

