    母亲谢云这次是真的被气坏了！

    除了沈勇小时候淘气时，谢云会生气以外，自从上初中，谢云就没有对儿子发过火了！

    在谢云的观念里，王诗语在自己家住，那是客人，就算王诗语做得再不对，沈勇也绝对不能欺负她！

    客人永远都对的！

    王诗语告状的时候，说的是沈勇和唐影合伙欺负她的，但是谢云只批评沈勇，不批评唐影！

    “妈！你别护着她！让她哭吧！咱们农村的家里，养不起她这个千金大小姐！”

    沈勇道。

    “混小子！你胡说啥呢！诗语在咱家住得很好啊！诗语为咱们家，也对咱们村做了多少好事啊！你难道没看到吗？要不是诗语过来，咱村上能用上电，用上手机吗？咱家能盖起两层小楼吗？这些功劳都是诗语姑娘的！你都干啥了？好多天不回家，回到家就知道欺负诗语！”

    谢云气愤地道，“勇儿，你快点向诗语姑娘道歉！”

    “这……”

    沈勇有些犹豫，不太情愿。

    “快点的啊！我说话不好使了吗？”

    谢云道。

    沈勇深呼吸了两下，平复了一下生气的心情，上前弯腰把王诗语从地上扶起来，说道：

    “对不起！王诗语！我错了！”

    “哼！一点都不真诚！你在我脸上亲一下！我才能原谅你！”

    王诗语道。

    闻言，沈勇看向谢云，也告状道：

    “妈！你看！当着你和唐影的面，王诗语让我亲她！你说她是不是无理取闹？”

    “诗语让你亲脸蛋，你就亲啊！小影应该不会介意的，是吧，小影？”

    谢云说着，看向唐影，一个劲地给唐影使眼色。

    唐影看到谢云给自己使眼色，自然明白做长辈的意思，就是说，无论谁对谁错，不要计较了，哄哄王诗语，别让她哭了，都是一家人。

    “没事！没事！我也向诗语道歉了！对不起啊！刚才说你言语重了点！我也来亲你一下吧！勇哥先亲！”

    唐影道。

    “不用！你不用亲！我就要勇哥亲我！快点的！不亲我，我还哭！”

    王诗语道，好像哭成了她的工具一样。

    “行吧！亲就亲！有啥啊！”

    沈勇用手抱着王诗语的头，轻轻在她的脸上亲了一下。

    “不行！都没响！你亲的时候，得发出‘biu’的声音！”

    王诗语道。

    这时，一旁的谢云心里都笑了，感觉王诗语是一个五六岁的小女孩，都已经二十多岁的女生了，还让亲出响来，却是有点没羞没臊了。

    “行！按你说的！”

    沈勇无奈地说道，然后在王诗语的脸上“biu”地亲了一口。

    “这还差不多！暂时先原谅你了！以后你别带头欺负我了！不然我就告诉阿姨！让阿姨来制你！”

    王诗语搀着谢云的胳膊问道，“可以吗？阿姨？”

    “可以！他啥时候欺负你，你就告诉我！我收拾他！”

    谢云道。

    这时，站在一旁的左小丹将整个事件都看在眼里，微微砸吧了一下嘴，想到自己在中药阁的时候，沈勇逼迫她，让她把初吻先给了沈勇，心里一阵的不是滋味。

    看了看表，左小丹道：

    “沈勇，十分钟已经到了！我们该走了吧！”

    “好！走吧！”

    说着，沈勇就要跟左小丹走。

    突然，王诗语一把将沈勇拉住，道：

    “勇哥！你别走！”

    “咋了？你还有啥事啊？”

    沈勇冷声问道。

    王诗语脸一红，有些不好意思地道：

    “那个！这个咱们村规划改造大项目能不能还让我来做啊？我是咱们山桃村的女村长，你让唐影找人做，不如让我做啊！我总不能在村里这么闲着吧！”

    “你真的想做啊？不嫌麻烦了？有信心了？”

    沈勇三连问。

    “嗯！有！我有信心做好，保证让山桃村成为世界第一智能别墅社区！”

    王诗语点了点头道。

    “好吧！那就还有你来做吧！排水管网做好，池塘改造成地下六层，地上六十层的摩天大厦，名字就叫山桃大厦！以后作为山桃村集团的总部使用！这个项目不要太着急，一定要找人规划好，水电网信等等基础设施，一定要设计好！计划用三年时间吧，你两年之后走的时候，再把项目叫给唐影接受！”

    沈勇详细地安排道。

    “好的！勇哥！你放心吧！我要是不把这个项目做好，我就不离开咱们山桃村！改造规划山桃村就是我的梦想！”

    王诗语意志坚决地道。

    “好！有气魄！这才像我沈勇的朋友！拜拜！等我回来！”

    沈勇说着，摆了摆手，跟着左小丹上了门口的越野车。

    看着沈勇坐上越野车上，王诗语、唐影和张春桃的心里都感觉有些不太对劲，心里面莫名地有些心慌。

    母亲谢云却没有意识到沈勇的危机，只认为沈勇去跟朋友一块谈事情了！

    殊不知，沈勇这一离开，将要面临一场牢狱之灾！

    沈勇刚坐上左小丹开过来的越野车后座，左小丹也紧挨着沈勇坐下，迅速将车门关上，直接用枪抵在了沈勇的腰上！

    “别动！你给我老实点！今天跟我走，你就别想回来了！”

    左小丹恶狠狠地道。

    “左小丹！我早给你说过！枪口是对着敌人的，不是对着朋友的！”

    沈勇冷声道，“我数三个数，赶快把枪收起来！不然的话，休怪我对你不客气！”

    “三！……二！……一！”

    “行！我把枪收起来可以！但是，你可不要跑啊！”

    左小丹说着，把枪收了起来。

    “我不跑！我跟你们走！我正好想要清净清净！”

    沈勇道，“对了！你们要找我咨询什么事啊？”

    “少在这装蒜！你自己做了什么，难道你不知道吗？还用问我吗？”

    说完，左小丹拿出手铐，咔嚓咔嚓把沈勇铐了起来。

    前天晚上，沈勇带人闯入假日酒店，端掉命运社老巢的时候，实际上，治安大队在假日酒店里安插的“内人”，以及特殊频段的摄像头，早已经将信息传送到了治安大队中。

    当时，侯貌丛和童佳乐两个人比较忙，疏忽了治安大队在假日酒店里也有“内人”，即便屏蔽了假日酒店里面的信号，但是却没能彻底阻断那些“内人”跟治安大队的联系。

    当天晚上，治安大队处理假日酒店、凯撒酒店以及三十一家健身中心的杂事之后，就下令对沈勇进行全程搜捕，而且还联系云河县治安大队的人，要严密监视沈勇老家的情况。

    就在昨天，沈勇一回家，就有人将消息报告到了市治安大队。

    不过，办理抓捕令的手续需要一定时间，这才等到了今天上午。

    左小丹拿到抓捕令之后，立即对沈勇实施了抓捕！

    但是，左小丹念及不对沈勇父母和村民的惊扰，才没有开警牌车，也没有穿制服，来到沈勇家中，像请朋友一样把沈勇请走了。

    实际上，以沈勇敏锐的观察力，早就看出了在他们家四周有潜伏的枪手和观察员。

    所以，今天早上，沈勇让砍伐山桃树的村民回家之后，便一溜小烟着急地去了养猪场，带着赵家三兄弟和张春桃，赶紧把大型的五行聚灵阵布下，以免治安大队的人先对他下手，来不及布。

