
第1964章古战场惊魂

“给我炼制！”

小赵炎将自己从那些学弟学妹那里买来的宝物碎片全部都放进天地熔炉，将之前那一坨也放入了天地熔炉。

对别人来说，这些宝物和碎片全部都不值钱，甚至是一文不值的废品。

但是小赵炎有天地熔炉这种东西，可以将这些碎片之中的记忆全部炼制出来。

这些碎片虽然不是上古记忆体，但是都是在当年上古一刀的威力之下破碎，所以在这些宝物和碎片之中，都多多少少保留了上古一刀留下的记忆和痕迹。

天地熔炉轰隆隆运转，如同可怕的黑色旋风，整整运行了半个时辰，这才终于停了下来，随之而出现的，是更大的一坨！

“这好大的一坨！”小赵炎抬手放在这块巨大的金属块上。

这个金属块没有任何的战斗能力，反而将各种完全不同的金属材料都凝练到一起，成为一个巨大的金属疙瘩。

这东西唯一的作用，就是记载着上古一刀的影像！

当小赵炎的一只手放在上面，顿时一股血腥和凝重的气息扑面而来，他仿佛成为当时古战场之中的一名小兵，战斗正在如火如荼的进行，小赵炎是来自紫金皇朝的一名小小的排长，带着整整30名手下。

此刻他和他的手下们，全部面色凝重，手中拿着长长短短的武器，目光看向前方，那是他们的敌人，来自外世界的侵略者！

“我的天！”小赵炎看见眼前的景象，心中相当之震撼，“到底是经过天地熔炉重新炼制过，把当初的这一场战役从头至尾都记录在案！”

两支大军在一片辽阔的星陆平原上摆下阵势，决定进行一场数以百万人参加的厮杀，大家都兵强马壮，准备全力出手！

“杀！”

随着一声震天动地的伟音，两方大军都疯狂的冲了出去，各种级别的战斗同时开始，修炼者之中的战斗和凡人之中的战斗，除了规模和场景更加宏大之外，其他方面也是差不多，见人就杀！

这是一场对紫金皇朝非常有利的战争，小赵炎这一边的人数显然更多，而且指挥者是一名穿着金色铠甲的老者，根据小赵炎的记忆，这一名老者是紫金皇朝一位鼎鼎大名的蔺相如老将军，这名老将军非常善于用兵！

因此当战斗一开始，埋伏在地下和4周的紫金皇朝士兵就源源不断的向外涌现，蔺相如老将军更是身先士卒，在天空之中驾着一件梭形的飞行宝物，来回斩杀。

眼看局势对这边非常有利，可是谁也不知道，不知从哪个方向，一名脸上生满黑须的高大强者飞来。

这一名高大强者和星际世界的修炼者长相截然不同，连生命形式也不一样，看上去像是一种岩石生命，但是这些岩石并不是粗糙的岩石，而是好像大理石一样的身体，身体内部的花纹还在不断移动。

这一名高大强者的手中拿着一把造型奇异，好像巨大匕首，又好像巨大闪电一般的长刀。

“神级强者！九色雷刀！”

小赵炎只是看了一眼就知道，这把刀就是传说之中的九色雷刀，而这位神级强者应该就是那一名施展出上古一刀的外世界强者！

“蔺相如，或许你想不到！这场战役正是为你一个人而来，你出神入化的用兵，让我们很是头疼！所以这一次，我为你而来！”

蔺相如和在场的所有紫金皇朝修炼者这才恍然大悟，怪不得这一场战役对他们如此划算，本来只是对手设下的一个埋伏，目的就想要在这战场上，干掉蔺相如！

“蔺帅，快走！”

从远处飞速驶来一艘通体金色的星河战舰，这一艘战舰虽然看上去没有恒星战舰那么庞大，但是绝对是星河战舰之中的极品，通体金光灿灿，别说在数以亿年之前，就算现在的星际空间也很难再打造出这样一艘超级星河战舰！

这一艘战舰是紫金皇朝特有的紫金巡洋舰，是蔺相如元帅的标配！蔺相如元帅只有半神级的修为，要对抗神级强者当然是无法匹敌，唯一的办法就是赶紧逃走！

不过看到自己带来的数以百万大军，老元帅又开始犹豫，如果他一个人逃走，那么这一支大军就彻底完蛋，老元帅还在想办法能不能解救大家。

那一名来自于异世界的强者却毫不留情，挥舞着九色雷刀越来越近，在刀光斩落之处，天雷滚滚，无数的普通修炼者被这天雷打的粉碎，他们手中的各种武器也被雷光击破！

“果然是神级强者！”小赵炎身处战场之中，心中震撼无比。

刚才他见到那位半神级强者从月兽身上打落一块碎片，就觉得相当的震撼。而眼前的战斗场景，这是一名神级强者手拿神级武器，发动全力进攻，这种震撼简直无法用言语来形容！

蔺相如老将军在醒悟过来，自己根本无法应对，想要逃走已经迟了，他刚刚登上那一艘金色战舰，异世界的神级强者就来到身后不远处，只见其口中吐出几个奇异的字符，随即一刀斩杀……

在那一刻，小赵炎又一次见到了这刻骨铭心的上古一刀，当刀光出现之时，仿佛整个宇宙都黑暗了下来，只有那一线刀光！

而那一线刀光又越来越大，瞬间变得庞大无比，亮度又把整个宇宙照得明亮无比，目光无法直视，所有笼罩在其中的一切，都被斩杀！

小赵炎目光之中最后一个场景，就是看见在这一刀之下，就连那庞大的紫金巡洋舰都被一劈两半！

“这才是真正的神级攻击！”小赵炎第1次看见如此可怕的攻击，心中震撼无比。

他站在那里用手按在一坨金属块上，好一会儿才平静下来，最后这一击太震撼了。

“怪不得这么多年来有这么多人来研究这一刀，这一刀的威力实在太震撼了！虽然要把这一刀威力发挥到这种境界，需要神级的实力，但是我等修炼者也能够从这一刀之中寻找到刀技的极限！”

对于小赵炎这样的修炼者来说，眼前这一刀就是刀技的极限，如果能将这一刀学到，战斗力将会有一个质的飞跃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46135382"  chaptername="第1964章  古战场惊魂">加入书签</a>
</div>
