    羿和姮娥的婚礼，说起来，排面可一点都不低。

    婚礼当天，女娲和伏羲联袂而来，伏羲还带来了天帝与帝后的祝福；东方天帝少阳帝君与西王母也来了；南方天帝镇元大帝也带着童子前来；万妖天的两位妖圣也带着妻子儿女齐聚。

    单就圣人，加上早就过来的通天和红云，就来了五位了。

    若是加上盘这位盘古的转世身，那就是六尊圣人了，加上吴楚自己，那可就是七尊圣人。

    七尊圣人，三尊天帝，还有十几尊前巫祖。

    试想，谁的婚礼有这个排场？

    另外，人族老祖灵，也带着人族中的一些强者到来。

    甚至是西方教那边，弥勒和迦叶也带着大势至和地藏他们一块前来。虽然以儒教为首的四教，在域外与西方教竞争激烈，西方那对愁苦兄弟甚至还暗中算计过小太阳们。

    但这个时候，他们却是依然像权当没那事一样，很给面子地为羿和姮娥送上了祝福。

    伸手不打笑脸人，身为玄门大师兄的吴楚，也不好跟这些师侄们计较，也就没有直接赶他们走。

    看着这个排场，那些三教二代们暗自啧啧称奇，心里想着，要是他们哪天也有了道侣，也办场婚礼，会有这等排面吗？

    仔细想想，他们便只能默默摇头，难啊！

    不说别的，他们三教的二代中，就很少有跟那些前巫祖们交好的。也许只有多宝那家伙有这个可能了，毕竟多宝在第一学院上过学，那几年也交了许多朋友。

    当然，他们也只是想想，对找道侣这种事，他们并不热衷。

    在未来，一个个逼格都挺高的三教二代们，此时此刻，在这里，一个个却坐着如喽啰。

    他们甚至都不敢发誓将来一定要让所有人都看到他们光芒万丈，毕竟这里的大能强者实在太多了。

    他们未来可期，但在场的这些大能强者们，哪一个不是现在或曾经的顶级强者？

    终于，婚礼开始。

    夸再一次当起了婚礼的主持人，帝江则成了证婚人。

    礼成之后，一对新人被送入洞房。

    虽然新娘很漂亮，可谓人间绝色，但许多人都对此无爱。

    那对新人的婚房就在这座大殿二楼边上的一个房间，羿并未在紫玉山开辟洞房，只好随便找个房间，将其布置成新房。

    之后，羿披着大红袍子，出来给对方敬酒。

    吴楚他们这些圣人们占据了最中间，与他们坐在一块的，还有盘与那些天帝，以及那些曾经的巫祖们。

    至于各教的二代们，则又是另一个小群体了。

    宴会的气氛很好，丝竹歌舞不缺。

    彼此闲聊着，说着一些趣事，又或感慨着曾经的岁月。

    但渐渐的，二代们那边却开始论起了道，目标似乎直指西方教的那些个二代们。也不知道是谁先挑起的头，结果三教弟子居然渐渐落入了下风，这让通天脸上多少有些无光。

    三教教主就他在场，结果三教弟子在论道上面，居然说不过西方教那区区四五人。这让极好面子的通天，在吴楚他们这些师兄弟面前，哪里还能笑得出来。

    还好儒教与三教虽不算同气连枝，但也算是同盟，于是赵公明就出场了。不过看他那架势，吴楚估计，是云霄在背后挺他。

    红云的这四位弟子，吴楚最喜欢的还是云霄，不仅为人低调谦逊，从不惹事，但也不怕事。而且心思细腻，悟性也是极其了得。赵公明性格豪迈外放，云霄秀外慧中，锋芒内敛。

    两人的性子，算得上很好的互补了。

    不过以赵公明那榆木脑瓜，他估计只把云霄当妹妹。也不知道红云和蝶娘这对夫妇，会不会对他们的未来带来一些影响。

    几位圣人也是津津有味地听着，虽说儒教和西方教的理念有冲突，最终肯定是谁也说不服谁，这早就证实过了。

    但听着他们各自阐述着自己对道的理解，对心境的感悟，不说对他们有多少帮助，但听着还是挺舒服的。当然，他们之间的智慧碰撞，对文道的发展壮大，帮助肯定是有的。

    也因此，吴楚并未去阻止这些小辈们之间的争锋。

    可惜，西方教弟子基本没有改换门庭的，即便是有，那也是坠入魔道的极端主义者，比如那位好像还未出现的紧那罗。

    也不知道那魔头老罗这时候在哪里窝着，没事出来给西方教那些家伙找点麻烦也是好的嘛！

    搞得现在西方那对兄弟都很清闲，没事就算计他们儒教。

    ……

    这次的宴会，持续了好几天，可谓宾主尽欢。

    西方教那些二代与四教的二代们论道，最终果然是以谁也说服不了谁收场。然后几人便匆匆告辞离去了。

    虽然知道在这紫玉山，不会有人真敢拿他们怎么样，大师伯还是要脸的。但看着那些个圣人们，他们总觉得压力山大。

    从这点来看，他们的修行，其实还是不到家。

    因为他们的心为圣人之威而动了。虽说能不为圣人之威而动的也只有圣人，但至少不应该因这惧怕的情绪而走。

    四教弟子也走了，不过他们并不是直接回山，而是一起前往第一学院，准备去第一学院逛一逛。

    多宝甚至心中生出，将这些师弟师妹们送到第一学院去深造一下的冲动。他觉得有必要跟师父提一下这事。

    要不他这大师兄当得可太累了。

    剩下的吴楚这些圣人们，则在继续喝酒吃肉闲聊。当然，也包括那些前巫祖们，这些个饭桶们，大有不将那头大罗境食材解决掉就不罢体的架势。

    盘也留了下来，因为吴楚跟他提起了他修练《九转玄功》时的方式，借混沌之气与混沌神雷磨炼己身，这点盘也知道。但用斩三尸之法，不断叠加吞噬分身，这个他就是第一次听说了。

    甚至可以说，这个法子，在场的众位，都是第一次听说。

    他们都是走的斩三尸之道，但却从未在四身合一之前，就把斩出来的尸身先合一的。

    也只有吴楚这种不走寻常路的人，才能想到这个法子。

    原本对斩三尸之法并不感冒的盘，此时也来了兴趣。

