    “来者何人？报上姓名出身，军衔官职！”

    巫铁背着手，身后大片云气凝成了一张王座，他大马金刀的往王座上一坐，巫金兄弟几个带着数百牛高马大，身形魁梧至极，而且气息极其凶狠凌厉的巫家儿郎，已经一字儿排开，站在了他身后。

    这架势，这气派，不像是尊贵无比的亲王出巡，倒是有点山寨大当家审视肉票的错觉。

    对方数十名将领缓缓飞近，都是胎藏境的修为，短短百来里地，实在耗费不了多少时间。

    一行人到了巫铁面前，拖泥带水的、一脸不情愿的握紧右拳，轻轻的敲击了一下左胸口，领队的那一品将军冷声道：“末将赵豹……”

    巫铁迅速打断了他的话：“赵貅是你什么人？”

    赵豹的脸色微微一黑，他咬着牙，冷声道：“赵貅，是末将堂兄……”

    巫铁用力一拍手，大笑了起来：“难怪你想给本王一个好看，感情你是赵貅的族人？不过呵，赵豹将军，你为了前朝的驸马，向本朝的亲王发难……你这是，心怀前朝，图谋不轨不成？”

    巫铁的话真可谓刁钻、狠毒，赵豹的脸色‘唰’的一下变得惨白。

    原本，赵豹想要利用手中权力，好生的为难巫铁一下，最好是能够将他拒之门外，让他连镇魔城都进不得，这才显出他的手段，才能让族中对巫铁怀有怨念的族老们高看一眼。

    可是巫铁的这样一番话一出口，赵豹就知道，他的目标不可能实现了。

    ‘心怀前朝’……这杀千刀的安王啊，这话搞不好是要闹出人命的啊！

    赵貅，巫铁曾经的对头之一，大晋神国景晟公主的夫婿，赵喑那小子的父亲。因为赵喑的事情，赵貅多次向巫铁发难、为难，结果呢，巫铁一路水涨船高，混得风生水起，而赵貅却莫名的在西南战场‘战死’。

    赵旭战死，景晟公主疯疯癫癫的胡作非为，这才引发了后续的一连串事情。

    甚至可以说，令狐青青下定决心谋朝篡位，也和赵貅、和景晟公主有最直接的关系。

    赵貅出身的赵氏，是大晋神国顶级的将门之一，实力足以排进天下将门的前十之列。

    令狐青青顺利的逼迫前朝司马氏禅让皇位，接管了这一片江山社稷，基本上就没认真动过刀兵，赵氏当年就是令狐氏的附庸家族，如今依旧是令狐氏的忠心臣子。

    巫铁的话若是传入令狐青青耳朵里……呵呵，曾经的左相令狐青青或许会一笑置之，但是如今的神皇令狐青青么，他一定是宁可信其有不可信其无！

    毕竟，巫铁这口锅整得太黑、太重、太大了，一口黑锅砸下，直压得赵豹喘不过气来。

    干巴巴的笑着，赵豹不由自主的，深深的向巫铁鞠躬行了一礼：“王爷哪里话？我赵豹，我赵氏，都对陛下忠心耿耿，什么前朝驸马之类的，那是再也不用提了。”

    眼珠一转，赵豹陪着笑说道：“赵貅堂兄，也是被前朝妖女迷惑，这才娶了她进门……那妖女给我赵氏招惹了多少风波麻烦？我赵氏族人，人人恨不得将其千刀万剐，怎可能……怎可能……”

    “罢了……”巫铁摆了摆手，冷哼了一声：“你们是否对陛下忠心耿耿，本王不关心，这是陛下身边的密探耳目们需要操心的事情。”

    赵豹的脸色又是骤然一变，巫铁这话，实在是太难听了一些。

    只是，赵豹还有他身后的好几个赵氏将领，忍不住就偷偷的往身边的同僚身上飞快的瞥了一眼——这些家伙里面，定然有禁魔殿的密探，定然有令狐青青安插的耳目，这是毫无疑问的。

    看样子，以后说话做事，还要再谨慎一些。

    “现在镇魔城这一线，赵豹啊，看你的衣着打扮，你应当是城主的身份？”巫铁指了指赵豹。

    “是，是，是，王爷明目如炬，末将正是如今镇魔第一城的城主，兼城外三百六十座战堡的都统。镇魔第一城的所有军务，都是末将一手打理。”

    赵豹眨巴着眼睛看着巫铁。

    堂堂神国亲王，又是镇魔殿副殿主的身份，莫名其妙带了一支庞大的舰队来镇魔城防线，这是来干什么的？

    你说他是来增援作战，这么多运输舰是干什么？

    你说他是来运送辎重，也没有接到军部的通知。

    赵豹带着一脑袋的雾水，小心翼翼的笑道：“王爷，不知王爷此次前来，有何军务？”

    巫铁一挥手，大咧咧的说道：“屁的军务，本王难不成就不能带着人出来有游山玩水？”

    赵豹的腰杆一下就挺直了，他瞪大眼睛看着巫铁，故作惊骇的大声嚷嚷道：“王爷，难不成，您是私自带领军队，擅自离开封国？您，您，您，您这是……杀头抄家的重罪啊！”

    巫铁举起右手，赵豹还没能看清他的动作，‘啪’的一个极其响亮的耳光，直接将他抽飞了十几里地。

    “放屁！”巫铁冷笑了起来：“本王带来的，是本王安国的‘安国商会’的商队，这些战舰，这些儿郎，都是在安国明文注册的商会护卫……根本不是本王的私军！”

    “本王擅自带领军队离开封国，自然是死罪……可是本王跟随自家商会，离开封国做买卖，这笔官司就算打到陛下面前，那也是本王稳赢啊……本王无罪啊！嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯……”

    巫铁指着十几里外灰头灰脸爬起来的赵豹笑道：“怎样？这个耳光，白挨了吧？”

    巫铁手指重重的敲击着云气凝成的王座扶手，大声的笑道：“赵豹，你是将门出身，将门多粗人，遇到事情，有胆子就拔刀上，没胆子就缩起头来，就不要学着人家用脑子坑人！”

    “本王的安国商会，从注册到公示，再到去神国户殿、军部报备备案，一整套手续绝无差错，那是数百个积年的老刀笔吏做成的铁板文章，断断不会出错的。你，找不出本王的错来！”

    赵豹灰溜溜的飞回了巫铁面前，低声下气的说道：“王爷英明，王爷睿智……王爷此次前来，到底是……有何贵干？”

    巫铁笑了笑，翘起了二郎腿：“做买卖啊，难不成，还想老子给你送给养？美不死你！”

    赵豹等人全呆住了。

    镇魔城这种鸟不拉屎的地方，做买卖？

    突然间，赵豹脑子里灵光一闪，他恍然大悟般笑了起来：“哦……您的意思是……做买卖，末将，明白了！”

    赵豹笑得极其灿烂。

    镇魔城虽然是鸟不拉屎的边疆之地，但是这土特产么，还是极其的别有风味，别有价值，很多王公贵族都会求上门来的。