    河北北部，燕山以南、太行以西的这片广阔区域，从来都不是什么安定的地方。

    数百年来，这里河无定道，堤不成型，沟壑纵横，地势低洼。当年大宋占据此地的时候，利用星罗棋布的大洼、大淀，构建了塘泺防线。随着宋辽两国沿边拉锯，在两国边境上，就出现了许多藉着湖泊塘淀存生的水贼。

    后来大金入主中原，这一带的军寨、军堡大都废弃了。但一次次的通检推排、一次次的扩地、不断加码的杂税，迫得当地的百姓生存艰难，不断逃亡，终于把一处处大泽都成了朝廷弃民群聚的渊薮。

    此时朝廷与蒙古连场大战失利，河北各地又连遭天灾，诸军州人民凋敝，田地抛荒，各地兵马总管、节度使、刺史对地方的掌控愈发松散。于是，什么私盐贩子、江洋大盗，绿林好汉，销赃的商贾、聚赌的大豪都在连绵湖泽间出没。以至于这片化外之地里，形成了独有的经济风貌。

    到大安三年以后，又有数量巨大的北疆溃兵陆续涌来，投入到了这张隐秘而实际存在的大网里。

    馈军河的上游，五官淀的西缘，有一处深藏在水泽间的小小滩地。上有一座原木搭建、结构粗劣的无名野店，便是大网上的一个节点。

    因为连续两年干旱的缘故，这片芦荡里几条小河沟的水量接近枯竭，但水文环境依然复杂，深深浅浅的洼地和沼泽星罗棋布，路很不好走，朝廷的巡检和土兵不到万不得已，没谁会往这里来。

    这天上午，店主人徐瑨早早地开了门，在门前空地摆开桌案，又取了个炖煮整夜的胡羊头出来，用小刀仔细削着肉，随着他的动作，晶莹透亮的羊头肉被削成半透明的薄片，香气扑鼻。

    徐瑨是寿州府颍上县人，下吏家门，读过些书，练过些枪棒，开得二三石的弓。他少年时在老家惹了事逃亡，靠这野店营生很久了。十几年下来，没没攒下多少钱财，却结了不少善缘。

    什么害时疫的差役、受金创的军校、丢盘缠的书生，摔折腿的剧盗、遇陷害的官人、遭瘟病的客商，投亲不遇的逃人、浪荡江湖的豪客，只要来了这处野店，徐瑨或是收留养伤养病，或是帮着掩藏踪迹，或是资助盘缠川资，凡此种种助了不知多少。

    去年秋天，他还接应了一队从北疆来的溃兵，帮他们在馈军河下游找了一处废弃营地安顿。对他来说，那只是件微不足道的小事，做完就忘。

    徐瑨完全没想到那个年轻的溃兵首领，便是曾在大军撤退过程中多次为众人断后拒敌的郭六郎。

    他更没想到，郭宁沉寂了许久，忽然就翻了身。他不仅迫退了盘踞在涿州的铁瓦敢战军，更一举成了五州范围内三十一处溃兵营地共同的首领！

    从那三十一处溃兵营地里，郭宁足足能调动两千四百名经验丰富的悍卒。此等力量一旦聚合起来，在河北诸军州的地方势力中，也是佼佼者了！

    这是何等样的号召力，何等样的威望！

    乌沙堡郭六郎的名头，徐瑨是听说过的。可这郭宁当年在乌沙堡，不是就只一个正军吗？那些溃兵首领们难道是嫌弃原来的日子太好过了，所以非得找个区区正军，来当自己的上司？

    徐瑨没从过军，也没参予过千军万马的厮杀，所以他实在很难理解，也无法想象郭宁在前年、去年的大溃退里，经历了多少艰难，才赢得这种一呼百应的声望。

    徐瑨皱眉想了好一阵，忽觉眼前人影闪动，他才发现自己手上动作停了一阵。他连忙集中精力，加快速度。一群大肚汉随时会到，可不能耽搁。

    眼前这位，骤登高位，正是受揽人心的时候。他愿意让自己的部下吃的好些，所以才给了徐瑨小赚一笔的机会……得奉承好了！

    出现在徐瑨身前不远处的，正是郭宁。

    郭宁原本在一处大树下，与身边围坐的少年军士们谈话。

    这些少年军士，便是各地溃兵首领们响应郭宁的招募，派到他帐下听用的。大体来说，都是溃兵首领们的子侄辈，年纪长者十六，小的才十三岁。

    能在乱世中存活的少年，没有庸人。

    这些少年里，有人勇猛可堪厮杀，甚至已经有了杀敌的经历；有人头脑灵活，能识文断字，对旗号、鼓角谙熟至极；还有几人来到河北以后过得艰苦，日常久经农作，手脚都是茧子，给人的第一印象有些愣，但至少也勤勉可靠。

    少年们彼此还不太熟悉。其中有个唤作倪一的，年纪较长，武艺也较出众。郭宁便让他暂时担任蒲里衍，也就是五十人长的助手。

    而亲卫们的蒲里衍，则是赵决。

    赵决很年轻，但有点老气，话不多。这几日反倒是郭宁和少年们聊得多些，这会儿大家的情绪都很放松，时不时哈哈大笑。

    正笑着，郭宁听见了沼泽深处传来的沉闷声音。他立即起身，站到了野店外头，向南眺望。少年们连忙扈从在后，三十余人，个个身板笔直，神情严肃，单手按着腰间刀柄，彼此绝无交头接耳，东张西望。

    倪一看了看郭宁，见郭宁颔首，便取出两面小旗，分左右立在地面，又抽刀在两支小旗间划了条长长的横线。

    隆隆的闷响愈来愈近，渐渐化作上百人脚步重重踏过污泥的轰鸣。

    少年人的眼神中不禁流露出期盼神色，有人提前就高高昂首，以示胜券在握。

    下个瞬间，两个百人队几乎肩并着肩，眼瞪着眼地从芦苇荡里猛冲出来，只稍一张望，便往旗门方向狂奔。看得出，他们都经艰苦跋涉而来，一路上不知在泥涂中打了多少滚，许多人从头到脚都成了泥黄色。

    其中一个百人队后力不继，狂奔一阵之后队伍越拖越长，最后只有十余人和前一个百人队同步到达。与之相比，前一个百人队全员俱在，而且精神明显更昂扬，甚至还在冲向旗门的同时整顿了队列。

    郭宁注意到，这队士卒在草鞋以外，还用芦苇叶子裹在脚上绑紧，从脚踝到小腿做成靴子的模样。如此一来，既能保护士卒的脚掌脚踝不被磕伤崴伤，也保护了小腿，不被断折的枯草苇叶割伤。

    这是个常见的窍门，对长途行军是非常有利的。但在长达二十里的行军竞赛中这么做，就得让将士们每隔一段路程都止住脚步，冒着被竞争对手追上或甩开的风险，去做耐心这些芦苇靴子。

    不是深受将士信任的都将，绝对做不到这一点。

    这个百人队的都将是韩煊。他是最早来到馈军河营地，参与决议前往山东的溃兵首领之一，这些日子办事十分得力，郭宁都看在眼里。

    看到郭宁向他走来，韩煊躬身行礼，又骄傲地挺起胸膛。

    他张了张嘴想要说几句，发现自己一路上呼喝激励，嗓子完全哑了。

    五州三十一营地的范围内，有些首领只愿服从郭宁，但想继续保持自家的独立姿态。也有一些人，则带着部下赶来投奔，使得郭宁可以直接指挥的兵力再度增长。

    于是郭宁决定将之编为七个都，任命七个都将分别指挥。第一、第二、第三都自然是骆和尚、李霆和汪世显。另外四个都，郭宁任命了临时的都将，但又宣布，各都的排序，乃至都将的位置，都要通过彼此争竞来最终确定。

    这一场下来，韩煊可谓实至名归了。

    郭宁用力捶了下他的胸口，从倪一手中接过一面军旗，郑重地交给他：“韩都将，拜托你了。”

    大体而言，金军诸猛安谋克使用黄色圆心的五色旗，而各地镇防军以土黄色和红色的旗帜为主。到了河北以后，溃兵们普遍困窘，也没那心思制作新的军旗，但早年用过的旗帜还是有不少留存下来。

    郭宁便用留存的红旗，改造成部下各都的军旗。旗帜不大，三角形，上头的字样也很简单：“第四都”。

    韩煊持着军旗，忍不住哈哈大笑，身后将士们虽然疲惫，也都欢呼。

    见这情形，边上另一名都将唉声叹气，连连捶地。

    这都将名叫仇会洛，与郭宁同是昌州溃兵出身。只不过郭宁是永屯军，而他是分番屯戍军的甲军，两年前从山东签来的。此人身材高大，武艺非凡，郭宁曾向他请教过铁骨朵的用法。

    仇会洛的心气甚高，二十里路程，能一路竞争到此，也属不易。最后功亏一篑，实在可惜。郭宁好言抚慰，授予他“第五都”的军旗，又提高嗓门勉励了两都将士，让他们稍作修整，预备饱餐一顿。

    后头徐瑨连忙吆喝伙计，把准备好的肥羊肉、烤饼、干炒面、糜子粥之类流水价端了出来。他这个乡间野店看起来破败，其实家底甚厚，藏着的好东西不少。

    在这世道，绝大多数普通将士们，不定哪一天就会填了沟壑、垫了刀头。他们的想法，比首领们简单得多，所以和他们谈什么活路、前程都落不着实处。对他们来说，能吃饱饭就是最好的；而能比一顿饱饭更吸引人的，唯有一顿带荤腥的饱饭。

    两都将士凌晨出发，早就饿得紧了，见到美食当前，人人喜笑颜开，个个狼吞虎咽。韩煊的部下，每人额外得了一根羊骨，一碗羊汤，更是得意洋洋。

    正吃得满心欢喜，芦苇荡里又传来隆隆脚步声响。

    将士们互相看看，窃窃私语不断，隐约有些骚动。

