    国脚们绝大多数都是二十来岁的年轻人，正是爱玩爱闹的年纪，叫国家队严格的纪律给拘的有点蔫吧，本来下午没什么安排，晚上有训练赛，所以按照既定的规矩就留在房间里各自休息。其实这帮人昨天一天没训练，今天一上午也没练，身体都闲着的，从广东到昆明又不远，根本就不累。

    　　只是平时没人敢挑头，这下王艾和马明宇怼上了，满屋子的国脚们一瞅有乐子可看，谁还愿意闷头回房间打游戏啊。

    　　于是，在王艾和马明宇匆匆吃过饭来到训练场上的时候，国脚们嘻嘻哈哈的站了一溜，人一多就有起哄架秧子的：“马儿，雄起！”“马队长，别输了啊。”

    　　王艾笑嘻嘻的踩着球：“老马，我看你这队长的位置坐不稳了，这帮家伙都眼红呢。话说你们国家队这回给你们涨工资，你这队长是不是多拿很多？”

    　　“屁！”马明宇撇撇嘴：“和他们一样，岁数大点的拿多点，岁数小点的拿少点，总共也就千千百百的，就是个意思，谁还能指望着进国家队赚钱啊？行了你说吧，咱们俩比什么？我让着你点。”

    　　“马哥你的场上位置，我记得是左前卫吧？”

    　　“啊，知道你还问？”

    　　“啧啧！”王艾吧嗒吧嗒嘴：“话说咱俩还是挺有缘分的啊，我在国少，在德国都是踢左前卫的。”

    　　“嘿你一说也是啊，咱俩的位置一样，那我就更得看看你到底啥水平了。”

    　　其实王艾和国家队这帮人也算是熟悉了，去年世少赛之前在红塔集训的时候，王艾的国少和国家队正八经的打了一场比赛，十强赛出线的那一场球王艾也到了，后来在今年一月份的时候王艾又在红塔玩了一天。但要说真正较量，尤其是单对单的较量，这还是第一次。

    　　马明宇很清楚，王艾这个年纪的球员决不能看过去的表现，正是青春期，几乎每一天都涨球，不像成年球员变化不大，要是用老眼光看小球员，非得丢脸不可。

    　　“马哥，听说你远『射』挺厉害，咱俩比『射』门儿吧，怎么样？”

    　　马明宇点头，瞅了一眼场边，江津、安琦、区楚良三位门将都在，犹豫了一下叫了安琦，因为江津是主力国门，万一因为这玩闹一样的事儿受伤非得挨批不可，区楚良本身就有伤，反倒是年轻的安琦状态正好。

    　　安琦站在门前，身为第二国门可一点不敢小瞧了准备『射』门的这两位，一个是国家队队长，一个是国少队的功勋。所以在门前很是认真的做着热身动作，再说好看热闹的守门员教练徐弢在旁边瞅着他呢。

    　　“咱怎么踢？”老马道。

    　　“这儿！”王艾在距离球门三十多米的位置上站定：“咱们比远『射』，那就远点，三十五米，我给你横传球，你接球就『射』，一人五个，看谁进的多。”

    　　老马点头了，那边安琦也准备好了。王艾沿着距离球门三十五米的位置，横向给老马传了一个，老马两步跑上来，甩开左腿一脚爆『射』，砰一下击中门柱，反弹入网。

    　　场边的一阵掌声，安琦懊恼的摇摇头站起来。

    　　“该我了啊！”王艾站在自己的位置上等老马喂球。

    　　老马接过安琦的手抛球后，突然对着左边的王艾起脚，这脚球还带着点弧线，弯向球门方向再绕回来。王艾从老马一起脚就认真起来了，迅速判断清楚了球路，助跑两步后顺着老马来球的逆时针旋转用左脚外脚背抽『射』。

    　　这下足球在半空中划了一个夸张的弧线，在旁观者甚至守门员安琦看来这球都没希望的时候，在球门前突然又绕了回来，在球门右侧入网，直到击中球网还在高速的旋转。

    　　国脚们哗哗鼓掌，安琦捡球踢给了王艾。

    　　王艾冲马明宇咧咧嘴，突然一脚把球捅给了马明宇。刚刚试图作弊的马明宇知道这小孩肯定得报复自己，提防着呢，一瞅果然突然袭击，一笑就迈步上前。

    　　这球很快，马明宇判断清楚了刚要起脚，却突然发现足球突然减速了。原来王艾这一脚，用脚尖捅在了足球的下部，足球在前半程的运动中是向后旋转的，是贴着草皮飞出来的，到中途落在草皮上以后，后旋的趋势一下被足球自身的运动打断，但后旋也一下拉下了本该有的滚动速度。

    　　老马能注意到王艾突然袭击就是精力十分集中的表现了，根本没注意到这球带着点诡异的旋转，所以这一下就差点漏脚了，不得不中途又调整了一下，结果这一脚球没打上力量叫安琦轻松得到。

    　　场边的国脚们就是一阵哄笑。王艾使坏虽然足够隐蔽，当时能看出来的很少，但也不稀奇，事后一想就明白了，老马这是叫这小孩给阴了。远『射』就怕这个，因为距离远必须有足够的力量，也就意味着击球腿必须有足够的蓄力过程，临时调整往往来不及发力。

    　　老马挑了挑眉，没说啥，毕竟是他先使坏的。接过足球后琢磨了琢磨，玩突然袭击不好使了，王艾肯定防着呢，这时候俩人之间的距离大概是十米左右。老马冲着王艾的方向扬起大腿，狠狠的抽向足球，王艾微弓身体，下意识的身体蓄力，做好了迎接快速传球的准备。

    　　老马又玩花活了，最后触球的一下意外的温柔，足球慢悠悠的冲王艾滚来，最后滚到两人中间不动了。王艾不得不跑上前匆忙一脚『射』门，结果也被精力集中的安琦扑出。

    　　“老马，这你传什么球？”王艾不满的道。

    　　老马举起双手跟百米夺冠了似的，在叫好的国脚面前走了一圈。

    　　完了到王艾面前还有脸语重心长：“足球场上瞬息万变，你得做好万全准备，比如……我草你这就传球了？”

    　　就在老马跟老干部似的背着双手教导王艾的时候，王艾低着头突然一脚把足球踢给了近在咫尺的老马，总共俩人就一米的距离，老马哪反应的过来？足球磕在老马的腿上弹向球门。

    　　安琦不负众望，一个标准的横扑，把足球牢牢抱住。

