    观众通过上帝视角，对陈逸的这波预判一技能看得更是清清楚楚。

    “妙啊！宫本这个一技能太妙了！”

    “666！”

    “这意识真的绝了啊！姜子牙和鲁班大师根本没视野，落叶居然这样都预判到了姜子牙的大招！”

    “我还以为落叶只是操作顶尖，没想到意识也是顶尖的，他要是不挡下姜子牙这个大，他和镜都得死，XGL就彻底崩了！”

    “我服了！我真的服了！我再也不粉杰杰了，以后陈逸就是我心目中对抗路的神！”

    直播间的弹幕再次炸裂。

    “宫本这个一技能预判的太好了！落叶选手的意识简直就是惊为天人！”居居也是惊讶无比：“这波姜子牙和鲁班大师给了个去发育路的假视野，绕到蓝区的侧面，就是为了打XGL一个措手不及！结果却被落叶给意识到了！”

    “这个意识真的太夸张了，要是我在场上，绝对想不到！”琪琪同样惊叹道。

    “大部分人都不可能会想到的，真的是神了……”居居一脸感叹道：“这下HI这边血亏了啊！看似一换一，但马超一复活就死了一次，兵线也没有吃到，一下子经济就被拉开了一大截。”

    “娜可露露虽然没死，拿到了蓝，但也残血了，只能回家补状态，拖了很大的节奏，给了XGL喘息的空间。”

    “反观XGL，镜的血量还不错，可以选择拿个暴君，而落叶的宫本又拿下一个人头，经济都快领先场上其他人一千了！领先马超一千五了！”

    “这下杰杰的马超难受了啊！就算宫本不强势，但在经济压制下，线上还是能马超压着打的。”

    “就看中后期团战，马超能不能站出来了……”

    ……

    和居居分析的一样，当陈逸的宫本再次回到线上和杰杰的马超对线时，马超根本不敢再碰他了。

    经济压制下的纯输出宫本，伤害还是很高的。

    更何况，陈逸的宫本暴击率简直出奇的高……

    “啊！我踏马心态崩了啊！”杰杰再次被宫本的两个暴击打成半血，当场心态炸裂了，怒吼出声。

    他从来没有想过，自己堂堂fly的替补，会在K甲上被一个对抗路选手压着打。

    这个陈逸真的太踏马离谱了啊！

    明明前两局菜的要死。

    结果后面两局，操作恐怖如斯不说，连意识也是夸张到匪夷所思！

    这让杰杰感受到了前所未有的压力。

    “落叶你是不是故意的？前两局故意装菜是吧？让我放松警惕？我不明白你这么强为什么要装！”杰杰在心中嘶吼着，完全没有了心态。

    对于电子竞技而言，心态是极其重要的。

    心态一没了，操作也紧跟着变形了。

    游戏时间到六分钟的时候，他的马超竟然直接被陈逸给单杀了！

    “杰哥……哎……”

    “别这样啊……”

    “心态稳住，杰哥……”

    其他队友看见这一幕，也是开口劝了劝，但最终只能无可奈何的叹了口气。

    他们算看出来了，陈逸的水平是远超于杰杰的，估计都能堪比六冠王fly了。

    和这样一个强大的对抗路对线，杰杰的心态能好吗？

    后面的半局比赛，身为队长的杰杰连话都没说一句，当场自闭了。

    连队长都自闭了，HI整个团队的水平也在迅速下降。

    HI的教练直摇头，根本无可奈何。

    ……

    游戏时间九分钟。

    XGL这边顺利拿下了两条小暴君，经济拉了回来，很快便超过了HI。

    伽罗配合太乙真人一直刷钱，装备即将成型，同时拔掉了HI四座塔。

    胜利的天平逐渐向XGL倾斜。

    “我怎么感觉对面心态崩了呢？”冰尘一脸笑容的说道，手中的镜再次收下了对面李元芳的人头。

    他能明显的感觉到，自从刚刚对面入侵完自家野区的一波失利过后，对面所有人的操作都变形了。

    “何止是崩啊？上路杰杰都快被落哥打自闭了你没看到吗？”红果笑道。

    “对啊，落哥这两把是真强啊！以前怎么没见你打得这么好呢？落哥你是不是在扮猪吃虎？”

    “我估计落哥是前两把被杰杰打爆，然后直接打通任督二脉了！”

    队友们通通调侃起陈逸，静音室里一片笑声，气氛格外的好。

    只有陈逸面色铁青，默默的操控着宫本，一句话也不想说。

    杰杰心态崩了，陈逸的心态却崩的更加彻底。

    杰杰只是输了一场比赛，他失去的可是一千万啊！

    每次眼看一千万要到手了，结果每次都擦肩而过。

    这特么谁不自闭？！

    很快，随着HI全员的心态爆炸，XGL十分钟拿下暗影主宰后，轻松拿下这局比赛！

    ……

    “rnm！退钱！HI后面半局打得什么东西啊？！”

    “对啊！什么情况？杰杰玩个马超被宫本单杀了三次？！他在干什么？”

    “我笑了，这就是你们吹的杰杰？被一个下水道英雄单杀三次？”

    “之前有人说落叶前两把是在装菜，我当时不信，现在我表示百分百信了！”

    “落叶yyds！k甲对抗路的新神！”

    “K甲对抗路的新神！”

    “落叶牛逼！”

    直播间里，明眼人都看得出来，这两把XGL的反败为胜，都是因为陈逸！

    两场比赛下来，大部分人都认可了陈逸的实力。

    居居：“让我们恭喜XGL再次拿下一局，比分来到2：2！”

    琪琪：“这两场比赛，最让我震撼的就是落叶选手了，各种操作真是让我大开眼界！我都快被他圈粉了！”

    居居：“哈哈哈……”

    而这场比赛的MVP也毫无悬念的给到了陈逸的宫本。

    在观众的欢呼声，解说的调侃声和队友的众星捧月中，陈逸精神恍惚的回到了休息室。

    【恭喜宿主赢得比赛，“神级意识”奖励发放中……】

    “恭喜你麻痹！”陈逸听到系统的声音，更是气不打一处来，要不是怕被别人当成神经病，他都想直接破口大骂了！

    tnnd！这特么是什么狗系统啊！

    别人的系统送钱又送实力。

    你这个系统就特么专门搞宿主心态是吧？！

    我去你奶奶的！

    “意思是我怎么打都不可能输了呗？”陈逸算是明白了，在系统的限制和能力下，他想输真的是太艰难了！

    想直接送又不行，不能让别人看出他在演。

    别人来抓他也不行，自动开启神级操作！

    故意放歪技能还能恰好为团队作为巨大贡献！

    这特么怎么输？！

    算了，摆烂吧，躺平吧，爷不想努力了……

    陈逸崩溃的躺在休息室的沙发上，空洞的眼神盯着天花板怔怔出神。

    和身旁兴高采烈的队友教练们格格不入。

    ……

    虎芽直播，吕德华的直播间。

    “刚刚哪条土鸡说落叶只会玩吕布的？别人宫本照样乱杀！”

    “怎么说土鸡？”

    “听说这个主播说了，XGL赢了他要吃奥利给，真的吗？”

    “哈哈哈！杂鱼的脸都肿了！”

    “落叶！k甲对抗路的新神！”

    看着陈逸再次带领XGL拿下胜利，吕德华的黑粉们又来到了直播间开始嘲讽起来。

    吕德华一脸尴尬的坐着椅子上，面对弹幕的嘲讽，本来还想嘴硬一下的，但最终还是叹息道：“他奶奶的……我吕德华服了！这小子是真牛逼啊！”

    吕德华虽然最近走的黑红娱乐主播路线，表现的很菜，但那只是节目效果。

    实际上，吕德华也是上过巅峰2560，国服第一吕布的高手。

    他自然也看出了陈逸操作中的诸多不可思议之处。

    先不说别的，光是拿个宫本乱杀杰杰的马超已经足够强了！

    要知道，吕德华的好兄弟，赖神的老夫子已经是天花板的级别了。

    而老夫子还克制马超，但赖神多次在巅峰赛撞到杰杰，都被杰杰的马超按着打。

    如此可见，陈逸的操作和意识都要远超赖神和杰杰。

    这让吕德华不得不服气。

    直播页面上，嘲讽的弹幕疯狂发送着。

    吕德华却皱着眉头思考着什么，突然，他掏出了手机，给赖神发了几条微信。

    “赖啊！你认不认识k甲的XGL战队成员啊？或者其他k甲战队的成员都行，我想要一个选手的联系方式：XGL·落叶。”

    “这家伙太强了！等我下播了发他的比赛视频给你，我觉得他以后肯定能在KPL上出人头地，现在得先交好一下。”

    “赖，过几天，咱们线下请他吃个饭怎么样？”

    ……

    比赛现场。

    中场休息的八分钟时间很快过去，双方选手即将再次登场。

    但就在这个时候，居居解说突然说出了一个让所有人惊讶的消息：

    “杰杰状态不佳，HI教练决定后面的比赛让对抗路替补上场，代替杰杰。”

    这个消息一出，场上的观众顿时一片哗然。

    一些现场举着杰杰牌子的粉丝，更是面面相觑，一脸的不知所措。

    “杰杰怎么下场了？什么意思？”

    “还能什么意思，心态被落叶打爆了呗！”

    “你说呢，你看上把杰杰那马超，被宫本打成什么鸟样了？”

    现场观众议论纷纷。

    “完了完了，芭比扣了！杰杰一下场，HI不就完蛋了吗？”

    “杰杰你对得起粉丝吗？就这样不打了？就算打不过人家落叶，你也至少得把比赛全部打完吧！”

    “别说了，这是教练组的意思，杰杰现在状态真不行了！”

    熟悉HI这个战队的人都知道，杰杰就是HI的队长，也是核心人物。

    HI能打到K甲半决赛，靠的就是杰杰的实力和指挥。

    现在杰杰一下场，HI相当于失去了灵魂，再加上现在XGL和陈逸势不可挡的势头……

    所有HI的粉丝们心中都是咯噔一声，HI要完了啊！

    被陈逸一个人给打崩了……

    ……

    【发布任务：赢得下面两场比赛。

    奖励：抽奖十次。

    失败安慰奖：两千万。】

    “真棒，安慰奖都长到两千万了……”

    重新坐回静音室的陈逸，脑海中再次响起系统的声音。

    但这一次，陈逸一点也激动不起来了。

    他已经麻了。

    安慰奖再高，他也拿不到，有什么用？

    接下来的比赛，HI没有了杰杰，XGL基本就是必胜的局面了。

    “搞个安慰奖恶心人，真有你的。”陈逸喃喃自语，拿起来手机，准备应付完下面的比赛，早点回去休息了。

    他真的心累了。

    ……

    后面的两场比赛的结果，和所有人想的一样。

    没有杰杰的HI，就像失去了头狼的狼群，被XGL打得溃不成军。

    陈逸这两把直接听从教练，拿了猪八戒和廉颇。

    两场比赛中，陈逸又莫名其妙的打出了不少高光操作。

    什么猪八戒二技能抢大龙，平A拉三个，廉颇大招开五个人……

    两场比赛的MVP，都是陈逸。

    面对队友和教练的夸赞，陈逸只想说：“毁灭吧，我累了……”

    ……

    “让我们恭喜XGL！4：2成功拿下比赛！赢得了本次k甲联赛半决赛！”居居激动的吼着。

    “落叶选手是本场k甲半决赛，名副其实的MVP！k甲的对抗路新王！”

    “现在XGL正式拿到了KPL的席位，希望以后XGL以及落叶选手，能在KPL上继续为我们带来更多惊喜操作！”

    居居感觉自己好久没有这么热血沸腾了，陈逸的每波操作都击打在他的心上，整个人疯狂的嘶吼着。

    琪琪在旁边都插不上话，美目中满是苦笑。

    ……

    “落叶！k甲对抗路的新神！”

    “落叶！k甲对抗路的新神！”

    “落叶！……”

    直播间的弹幕疯狂的刷着这一句话，虽然跟风的不少，但也确实有很大一部分人，被陈逸这四场比赛的发挥给圈粉了。

