    天天撇着嘴，一副傲娇的样子，道“切，你当我愿意呀？隔三差五的就联系你，我都烦了，要不是你闹出这么大的事来，我也不会找你，就怪你。”

    “你还好意思怪我？别说认主这事，就连花山遗族之前叫花山族的事情你都不知道，你还好意思当天地呢？”王道各种鄙视。

    天天小脸一红，略带埋怨的嘟囔道“谁叫父亲留下的信息那么琐碎，没注意也是正常的嘛。”

    王道不耐烦的摆了摆手，道“行了行了，懒得跟你扯，你这一点权限都没有的天地，就别跟人家老天地比了，要不是最后的失误，老天地可比你强多了。说吧，到底什么事？”

    天天倒是没计较王道的鄙视，谁叫这是事实呢？只能捏着鼻子认了。

    “是天芒绝地的事情，另外还有其他遗族的问题。”

    王道心头一沉，问道“难道花山遗族的族长真的出事了？”

    天天摇了摇头，道“那倒是没有，她也不会出事，花山遗族的能力，注定只能死在自己人手里，别人是没办法杀了她的。只不过现在的情况确实不太好。”

    “刚才我看到你们这边的事情，就顺便看了一眼天芒绝地那边，族长的确在想办法重新焕发生机，但好像因为什么未知的原因卡住了。”

    “不止是无法让生机恢复，就连她本人也无法离开，被禁锢在绝地之中，无法离开，否则对你的认主，她怎么样都会回来的。”

    “族长想要打破禁锢，不但没用反而被反伤，致使你感觉到了精粹的不稳定。”

    王道眼睛一眯，问道“连你都不知道的原因吗？那可以肯定是魔祟意志了吧？”

    天天脸色有些沉重的说道“我倒是希望这是魔祟意志捣的鬼。”

    “额……你几个意思？”

    王道有点傻眼，怎么感觉现在的情况比之前想象的还严重的多呢？

    天天叹了口气，道“其实在你学会魔属性内气后，因为咱们两个相互独立却又彼此平等联系的关系，你掌握的东西，我也可以掌握，不说能够操控魔属性内气，但多少也能够探知一些。”

    “之前我就是靠着这一点，在努力的去寻找魔祟意志的位置，虽然还没有探索到，他似乎在防着我，估计希望不大，但如果真的亲眼见到的话，我是不可能分辨不出来的。”

    这倒是出乎了王道的预料，问道“也就是说，你不像之前一样，对魔祟意志的力量两眼一抹黑了？”

    “对，托你的福，多少有了一点了解，不说反制，基本的预警还是可以做到的。所以，你应该明白了吧？”

    王道脸色沉重的点了点头。

    这话的意思很明显了，如果要是魔祟意志搞的鬼，那么天天不会说困住族长的是未知原因，而是应该明确是魔祟意志。

    可现在天天却不了解这种力量，那就说明，很有可能有其他不属于这方天地的力量出现了，或者说，是天天未知的力量。

    “哪一种可能性比较大？”王道问道

    天天的脸色更难看了，道“跟十方大陆相连的，无非就是魔祟大陆和妖兽大陆。魔祟大陆不用说，除了魔祟意志，现在处于被反制的状态，能顾好自己就不错了。”

    “妖兽大陆更是如此，连反制我们的手段都没有，还在防备着我们的进攻，要不是你我的要求，现在恐怕已经开始反攻。”

    “这两方力量，已经没有多余的帮手来十方大陆捣乱，所以唯一可能出问题的，就只有十方大陆内部。”

    “但这绝对不是人为，除了你之外，只要是纯种的人类，那么不管他拥有什么力量，都在我的掌控之下，我不可能无法探知。”

    “所以只能是我未知的生灵出手，在十方大陆，我无法探知的力量，也就只有那些遗族，那些被他们奉为造物主的我父亲所创造的力量。”

    王道扶额摇头，一脸无奈的说道“外敌还没解决，就要开始对付自己人了吗？不是，那些遗族都是老天地留下来守护十方大陆的，莫名其妙的对花山遗族出手干嘛？”

    天天叹了口气，道“我有了这个猜测之后，探索了父亲留下的琐碎记忆，虽然没有线索，但有了一个大致的猜测。”

    “从父亲留下的记忆看，当年父亲创造了多个种族来守护大陆，花山族是植物，一个灵兽族，守护的是除人类之外的生物，重土族，守护的是大地，巡洋族，守护的是水源，还有一些其他的，比如空气，气候等。”

    “说起来，这些其实都是天地权柄，应该由天地来统一掌控，但父亲可能是有其他的打算，将很多的元素都进行了细分，创造了守护种族，跟他一起共同治理十方大陆。”

    王道嘴角一抽，作为一个慵懒的废宅，他瞬间就想到了老天地这么做的原因，绝对是因为懒！所以将权柄都分出去，给自己留下了大量的休闲时间！

    怪不得！这个老家伙后来会闲的哪都疼，弄出一个制造完美世界的想法，纯属就是没事干！

    当然，这话王道不会说，当着人家“儿子”的面，还是维护一点人家当“父亲”的尊严吧，而且，他也怕天天以后也这么撂挑子，要知道现在花山遗族是自己的下属，而他未来还会独立于天地，甚至可以管控十方大陆。

    万一天天也懒下来，难道把这么大的摊子都留给自己吗？王道可不认为自己能管得了整个十方大陆。

    听听刚刚天天说的，空气什么的居然也归天地管？这不是说天地权柄代表着事无巨细吗？寻道宗他都不会管，管天地这么多事？那不是要命吗！

    天天不知道王道的想法，还在那老老实实的分析道“父亲当年只是将这些种族都创造出来，虽然不说将全部的权柄都分出去，但也分出去了大部分。”

    “可父亲做的并不完美，或者说是父亲自己的想法和抉择，他只是创造了这些种族，但这些种族却拥有着所守护元素的一些弊病。”

    “比如说花山族，他们守护的是植物，性格方面也会因为本命植物的不同，往不同的方向发展，这也是当年花山族见过自己无敌的力量之后，有人生出了野心，有的人没有的原因。”

    “但他们花山族大方向上，跟植物也差不多，比如他们依靠阳光，水源，土壤等生长的特性，让他们相对而言中正平和，可以维护各方面的关系，性格上也比较和善，如阳光一样温暖，如水一般温顺，如大地一般可靠。”

    王道想了一下热鸢，的确有点这个意思，点点头，问道“你的意思是，其他种族也有这种大方向的性格喽？”

    天天点头道“对，花山族还算比较好的，可其他的种族，就好坏各异了，尤其是掌控火焰之力的，简直就是一帮暴徒。”

    王道马上明白过来，问道“你特意提起火焰之力，也就是说，你怀疑这次这些守护火焰之力的种族捣的鬼喽？”

