    

    
何思凝发现了那个男人之后，便说了一句：“有了！在建筑物的底下！”

    
陈宇和叶凡正和纠缠不休的木偶人过招，虽然这些木偶人的本事大不如刚才那五个木偶人般招招狠毒，精准无比，但是胜在数量多。

    
而且这些木偶人，相互之间还有关联和帮助。

    
在陈宇一个回旋踢踢向其中一个木偶人的脑袋时，就会有三四个木偶人直冲冲的，恶狠狠的向陈宇发动攻击。

    
在比如说，在叶凡伸手挡住其中一个木偶人砍过来的手刀时，就会有另一个木偶人更加大力的砍向叶凡支起的胳膊上面。

    
所以，虽然叶凡和陈宇都是在世间叱咤风云的传奇人物，可是一边分神保护着何思凝，一边再面对如此团结一致，不知疲惫，不知苦累的木偶人时，也是显得十分吃力。

    
而且这些木偶人，如果陈宇和叶凡靠体力纯近战的话，力的作用是相互的，人肉打在木头上，哪个疼那个硬，那自然是不言而喻的。

    
并且那些个木头人身上，还有或多或少的毒素，如果一个不小心，被那木偶人身上的木刺或者边角给划伤了的话，那么毒素就极有可能将陈宇和叶凡两个人给感染。

    
虽然陈宇和叶凡两个人的身体经过多年的战斗，不是那么容易就会受伤的，但是毕竟对面的木偶人，占人数优势，而且攻击还攻势猛烈。

    
但是如果要是纯靠内力，幻化成攻击力极强的一招一式，远程攻击的话，这么多的敌人，纵使叶凡和陈宇两个人的功力再怎么深厚，何思凝的恢复丹药供应的再怎么及时，那对两个人的身体和内力都是有很大的影响的。

    
而且万事都要留一线，如果叶凡和陈宇两个人体力和内力消耗殆尽，那么接下来就要好生修养好几天，先不说回到大夏之后，有多少内因外患，有多少需要他们两个人去解决去忙碌的事情，就是从这里回到大夏皇城的路上，如果再次遭遇杀手。

    
陈宇和叶凡两个气亏功损的，需要修养的高手，恐怕都是无法与其较量的。

    
更别说还有何思凝这么一个，完全不会武功的女人。

    
所以，这个作战方法是万万不可的。

    
何思凝看了下当时的战况，自己这方丝毫的便宜都占不着，而且思前想后，这个时候，他们三个人明显处于劣势。

    
所以何思凝在脑海中快速的搜索着，用什么办法能削弱这些木偶人的战斗能力，又要用什么办法来进行突围。

    
突然，何思凝脑海中好像抓住了一个办法的影子，木头怕什么，怕风吹日晒，怕火烧雨淋。

    
可是此时此刻，这个地方，干燥通风，完全是一个存放木头极佳的地方。

    
看来这个圣教的圣主，在给手下的十六弟子，选择住所的时候，真是考虑的面面俱到。

    
完全是靠这十六弟子的异能之处和主攻修炼的最好的需求和条件而选择的。

    
就像之前的十二和夫人。

    
夫人和十二不会武功，所以选择在一个瀑布深处，先不说悬崖边上的，能改变人脑海里的情景的花。

    
就是那满是沼泽和野兽的森林，就已经给十二和夫人，两个没有一丝武功的人，找了一个最天然的保护盾。

    
而圣教教主，又给了手无缚鸡之力的，靠着别人身体勉强续命的夫人，一个绝杀的杀手锏——世间仅剩的食人族。

    
但是这个瀑布后面，又有一个完全天然的山洞，离这楼房不远也不近，刚刚好，可以将十二的那些毒虫，和这个楼房里面的女人们给隔开。

    
让他们姐弟两个，既相隔不远，而又不至于联系不上，骨肉分离。

    
那天然山洞里，潮湿阴暗，腐草丛生，正是一个饲养培育毒虫的绝佳之地。

    
而这个天生异瞳的男人，就算之前诛杀这个种族，满门抄斩的事情，不是他圣教圣主所做，但是，圣主却将这个男人，这世间，仅剩的唯一一个，能够操控木偶人的男人，将他孤独而又绝望满怀恨意的，扔在了这么一个，被无虫无灾的树木包裹住的森林里。

    
可是这森林，地势并不像其它的森林那样低，相反，这个森林的地势，还属于比较高的。

    
所以日照和通风又极其良好，面前的这座楼，何思凝虽然没有进去观察过，但是也绝对不会有风吹日晒，会影响木偶人的制作和保存。

    
所以何思凝暗自对这位圣教圣主的深谋远虑，和考虑周到而感到佩服。

    
这些事情绝对不是偶然，而且，传闻圣教圣主的膝下，有十六位弟子。

    
这十六位弟子，各个本领都不同，都是诡异而强大。

    
那就证明，这个圣教圣主，要在整个世间，找到十几个先天地理环境就十分隐蔽，而且还要满足不同弟子的不同能力要求。

    
而且，如果遇到十二和夫人这种情况的，还要同时满足两个必要的自然环境条件，可不是一件很容易的事情。

    
那么可想而知，这个圣教圣主，对这个世界的地理和地势，有着了如指掌的了解。

    
而且圣教的人，自然是分布在世界各地，每一个角落。不然，这些情报和位置，是无法得到的。

    
想到这里，何思凝眼睛一亮，如果真的说的话，那么知道了圣教十六弟子的不同的能力，和能力对自然环境的要求，那么在叶凡和陈宇，还有这些个朋友们的帮助下，找到圣教的每个弟子所藏匿的位置，都不是一件很困难的事情了。

    
那么这次事情结束回去之后，何思凝就要向叶凡了解，这圣教圣主膝下的十六弟子，每个人都是什么能力，有什么自保的条件。

    
让叶凡和陈宇，帮助自己寻找更多符合条件的地理位置，找到更多的圣教的人，最后直捣圣教老窝。

    
毕竟，这个圣主，现在让何思凝十分感兴趣。

    
先不说这个圣主是如何能让圣教的人，遍布世间每一个角落，是为何要让圣教在这个时间节骨眼上，重新出世。

    
就是这个圣主所知道的现代的事情，和传闻，圣主所掌握的那些穿越时空的东西，都是让何思凝，不得不亲自和这个圣主见面。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->