    “我是食神，还怕你品评吗，有什么你就说。”唐牛满不在乎的说道。

    江浩放下筷子，说道：“鱼翅、海参、鲍鱼这些顶级食材，都是借味菜，只要不胡乱做就能发挥其极品美味的东西，但，美味并不等于顶级食材，你走入了误区，或者说，在场所有厨师都走入了误区。”

    说完江浩摇摇头。

    “说的天花乱坠，你的菜呢，还有五分钟时间，五分钟我看你能做什么极品菜出来。”唐牛鄙夷的说道。

    江浩走到自己的位置，嘴里轻声道：“其实，有时候简单未必简陋，五分钟，足够了。”

    江浩拿起刀，从菜篮子里拿出两个青椒，刷刷刷刷菜刀飞舞，青椒被切成均匀的细条，又拿出一块精肉，哒哒哒几下就切出一把肉丝，开火烧油，肉丝下锅，翻炒几下后加入青椒丝，加入调料，再一翻炒立刻出锅，一盘青椒炒肉丝就做好了。

    在场所有人都傻眼了。

    这可是全港美食大赛啊，都是顶级大厨，你就炒一个家常青椒炒肉丝出来，这也太糊弄了吧。

    “最简单的食材，最简单的方法，如果能做出美味的菜肴，这才是厨师的水平，而不是靠着顶级食材，那不是比的谁厨艺好，那是比的谁手里的食材好。”江浩淡淡说道。

    “各位，请品尝一下我这道菜，青椒炒肉丝。”

    几位评委面面相觑，根本不想吃，可对方也是参赛选手，不得不走过来，有人心里已经打定主意，这个史蒂芬周，一定给他最低的分数。

    一名评委夹了一根青椒丝送入口中，忽然眼睛一亮，忍不住道：“哇~，这道青椒炒肉丝，好美味啊。”

    其他人都诧异的看着这名评委，有必要这样演吗，太过了吧。

    第二个人把几根菜送入口中，瞬间瞪大眼睛，“肉丝嫩而入味，青椒脆不泛生，一种淳朴的味道在口腔中爆开，这，这真是普通的青椒炒肉丝吗，我不相信。”

    几个评委吃了之后，都爆发出不同色彩，忍不住对这道青椒炒肉丝发出赞美之词。

    唐牛听到评委们这么说，心中大骂，这些混蛋可是收了我的钱的，怎么能给史蒂芬周的菜这么高的评价，再说了，不就是一道最普通的青椒炒肉丝吗。

    唐牛忍不住上去夹了一筷子，瞬间被青椒炒肉丝的味道惊到，怎么可能，他怎么可能炒出这么好吃的菜。他心中满是不可置信。

    江浩看了众人的样子，自己也拿起筷子吃了一口，随后，只听耳边响起叮的一声。

    “恭喜收集员收集到一点美食滋味任务值，本次收集任务已经达到100%，收集员完成收集任务，可以选择回归，如果不选择，12小时后强制回归。”

    江浩脸上露出笑意，

    原来，最后任务的契机在这里。

    唐牛眼珠一转，指着江浩说道，“你，肯定是在菜里面放了不为人知的东西，你的菜里面肯定有违禁品，大会要仔细严查。”

    江浩看向他，笑着摇摇头，他现在觉得唐牛就是一个小丑，争辩这些还有什么意义吗，嘴里说道：“食神，根本就没有什么食神，人人都是食神，爸爸妈妈，爷爷奶奶，老公老婆，只要用心，人人都可以是食神。”

    唐牛先是一愣，随后露出一脸讥笑：“你说的什么屁话，以为评委们都是傻瓜吗，做一个青椒炒肉丝就能蒙混过关，我呸。”

    江浩耸耸肩，一脸不在意的表情。

    其他评委凑在一起商讨最后结果，吴孟达叼着雪茄笑呵呵的看着江浩，他可是花了钱的，VIP客户，自然对结果有信心。

    “各位，大会已经有了结果，本届的食神就是......”

    主持人刚说道这里，外面忽然响起一个声音，“我们是卫生署的，吴孟达的大快乐餐饮公司涉嫌倒卖过期劣质食品，吴孟达，跟我们回去接受调查吧。”

    “还有唐牛也有参与这件事情，一起回去接受调查。”

    在吴孟达和唐牛惊诧的目光中，警察把两人抓走了，现场一片混乱，因为本届的食神就是唐牛，可卫生署的人忽然来了，他们又如何颁奖。

    “现在怎么办，不能就此停下啊，那就丢人了。”有评委道。

    有人出主意道：“唐牛肯定不行了，换人。”

    “换谁？”

    “戴龙戴师傅。”

    “我看不如颁发给史蒂芬周吧。”

    最后众人有了一致意见，一个评委站出来，高声喊道：“本届食神是，史蒂芬周。”

    众人鼓掌。

    可是半天没见有人出来，那名评委再次喊道：“史蒂芬周先生，获得本次美食大赛冠军，成为本届食神，请上来领奖吧。”

    大家四处瞅瞅，却找不到史蒂芬周的身影，他们不知道，就在卫生署出现的那一刻，江浩已经拉着甄小秋走了。

    食神的名头，对他来说毫无意义。

    维多利亚港海边。

    车停在一边，江浩和甄小秋站在海边看着大海，海风吹拂小秋的发丝，小秋用手抚了一下头发，看着江浩说道：“恭喜你，重新夺回食神称号。对了，卫生署的人是你找来的。”甄小秋问道。

    “呵呵，其实我去大陆前，就雇佣了好几拨私家侦探，全面调查吴胖子的餐饮公司，那家伙可不是什么好人，一调查就查出很多东西，他可比我坏多了，从澳大利亚进口来的牛肉，都快要腐败了，还拿来做食材，当初我就是这么被他坑的，这次，他自己也尝到了苦果，呵呵。”

    江浩笑着说道，有仇不报非君子，弄死自己的对手，他爽了，念头通达了，这样才能舒心的离开。

    小秋眼珠转了转，忽然凑到江浩跟前，嘴巴在江浩脸上亲了一口，随后快速回去，带着一抹羞红说道：“这是恭喜你的。”

    江浩有些发愣，他感觉的出，小秋好像有些喜欢他了。

    可是，自己即将离开，这终将是一场没有结局的爱恋。

    江浩笑了笑。

    可是没有任何动作。

    小秋心中失望，她的动作已经表明了自己的心迹，可史蒂芬周根本没有反馈，难道是他不喜欢自己。

    失望的神色慢慢爬到脸上。

    江浩看着女孩，心里感觉有些心疼她，他知道是这种结果，并没有敢去太过招惹她，可没想到，最后还是有了感情牵扯。

    江浩深吸一口气，上前一步抱住小秋吻了上去，小秋先是一惊，随后热烈的回应起江浩。

    两人激烈拥吻。

    江浩心里说了一声对不起，脑海里默念一声，回归！