    夺舍！柳如是当然知道是什么意思。

    身躯乃人三魂七魄之舍，夺舍乃外域老魔或失去肉身的邪魔外道为了能够活命而修行的邪功，能够排挤、灭杀或吞噬他人的三魂七魄，鸠占鹊巢。

    柳如是身与魂合、血与意合、力与道合，虽为女子，但身为先天大宗师圆满境界的他，全身血气旺盛，全力运转斗转星移更是无形之中提升了防御，提起十二分小心。

    “原来是邪魔外道，尊你一声前辈却是我的过错。”柳如是说道。

    “桀桀桀桀！邪魔外道算什么东西，给我提鞋都不配！老子乃是盖世天魔！你却是我的大补之物啊。放心我不会吞噬你的，我得好好使用你的身体，获得无上境界。放心！待我称霸世界的时候，我就让你的样子流芳百世！”盖世天魔说道。

    “我看是遗臭万年吧！这个不要脸的东西！居然夺舍一个女人！亏他下得了手！从男人转变成女人难道是这个狗屁玩意的嗜好？”白棋嗤之以鼻，说得极为难听。

    黑棋想阻止都来不及了，双手蒙脸，一副没脸见人的样子。这个弟弟是白痴吗？一看就不好惹的家伙，你去招惹他干什么？

    “什么？我说出口来了？我可什么都没说。不是我说的。”白棋一手捂住嘴，露出一副难以置信的样子。

    “你是个傻子吗？老子听不出来是你说的？什么男人女人！盖世天魔不分男女！”盖世天魔有点生气，侧过头来横眉冷对！

    “原来是个不男不女的东西！变态！”白棋嗤之以鼻，一脸不屑，但似乎意识到有点不对，又适时的露出一副悲天悯人的样子。他早就明白自己现在的处境，本来不想说的，就在自己的意识之中跟大哥黑棋传递下自己感觉，但他真的没忍住，便成了现在的模样了。

    “你是来搞笑的么？我们岂不是死定了！”黑棋实在忍不住了，一脚踢在白棋屁股上，蹬出好远的距离，来了个恶狗吃屎，好半天都爬不起来。不是他不想爬出来，而是有点怕了这个自称盖世天魔的东西。早在黑棋踢他的时候他便有所察觉，只是忍住了逃跑的冲动，硬生生的接了黑棋的一脚。

    “等我夺舍完了，再来收拾你！”盖世天魔对白棋说道。

    “盖世天魔大人！我弟弟会偶来癫痫发作，身体不由自己控制。你老人家大人有大量，可不能跟我们一俗人置气！”黑棋连忙求情道。

    盖世天魔冷眼看了一眼天魔，便看了一眼一脸嫌弃的柳如是，冷声冷气的说道，“我就夺舍而已！都说不会伤及你的魂魄，只要乖乖配合我就可以了，用得着这副苦大仇深的样子么？”

    “哪有放心大胆让人夺舍的？你有本事就过来，看我能不能收拾掉你。”柳如是说道，显得有点不太自信。

    斗转星移之中虽然记载了如何防御夺舍，但柳如是还只是一个练气境界的修士，有点忐忑的感觉。

    “哟！这么泼辣！放心！小姑娘！不要觉得自己的身体配不上我这么伟大的盖世天魔，不用自惭形秽！不用不好意思，更不用害怕天魔大人。天魔的，良心的，大大的好。你放心让我夺舍就是。好处大大的有！”盖世天魔说道。这不要脸的家伙，夸起自己来简直是一套一套的。

    柳如是感觉这家伙有点色厉内荏！盖世天魔？好大的口气。名头听上去倒是有点气势，不过，柳如是倒是认为这家伙张牙舞爪只是虚张声势，根本就没有夺舍他人的力量。

    “我不需要什么好处！”柳如是说道。

    “不要不好意思！跟我天魔大人吃香的喝辣的有什么不好！”盖世天魔说道。

    “你是怕我是男人，担心男女有别，或者看我是个变态？这又有什么？看我的。”盖世天魔说完，漆黑云朵又马上变得沸腾起来，只是一个眨眼的功夫，黑漆漆的烟雾老头便成了一个烟雾老太婆，跟先前的老头有几分神似，但是一看就知道是个凶神恶煞的老婆子。

    “这也行？你是变杂耍的？”黑棋腹诽道。

    仿佛是知道黑棋在想什么，烟雾老太婆说道：“这可不是变杂耍，我们天魔是无性别的，不像你们人类这么麻烦！为了繁衍后代，还得找个跟自己性别不一样的家伙交配！多少情情爱爱的，要生要死的，简直让我笑掉了大牙。哪像我们天魔，这么方便，根本就用不着交配这么麻烦的事情！”

    盖世天魔一脸的自豪感。她的声音确实也变了，是个货真价实的女声，虽然声音有点嘶哑，像是被砂纸打磨过似的。

    黑棋吓得不轻，这家伙居然知道自己想什么，真是太可怕了。白棋也是后怕不止，他死命的捂住自己的嘴，生怕自己再直抒胸臆，说出什么不该说的。

    “果然是个变态！我才不要被你这种恶心的家伙夺舍。”柳如是说道，她对天魔这种东西产生的厌恶在这一刻变得更加强烈。她全神贯注，心意所致居然在练气境界又突破了一个小境界。论变态，她柳如是的修行资质才是最变态的吧。

    “呵呵呵呵！谢谢夸奖！果然是上好的修行之姿啊。我盖世天魔终于捡到宝了。”盖世天魔说道。恶心对于天魔来说确实是最好的夸奖。

    “滚！”柳如是横眉冷对！

    “麻烦啊！女人啊！难道你就不能诚实一点吗？就是口是心非！嘴上说不要，身体却很诚实！我对你们人类女人可是见多了的。”盖世天魔非常自信。

