    “贪狼之眼！”

    光颜庭连眼都没有眨一下，他的十二只贪狼之眼同时对准了夔牛的身体。牺牲一条腿对光颜庭来说算不了什么，只要能够为他争取到先机，这都是微不足道。

    瞬间爆发的贪狼之眼威力非常强大，尤其是在眨眼的刹那，就连夔牛的身体都陷入到了短暂的犹豫之中。他仿佛看到了凶恶的贪狼出现在了自己的对面，正冲着自己发出怒吼与警告。

    犹豫就会白给，哪怕是夔牛也是不行。在他犹豫的刹那间，那青色的光线已经刺入到了他的手臂上。那青色的光线能够穿透任何物体，并且发生巨大的破坏。随着光线入体，夔牛发现自己的左臂完全被废掉了，仿佛和光颜庭的小腿一样。

    “有点意思！”

    手臂受伤的夔牛口中说了一句，这个时候光颜庭又一次的结印，释放出了超强的风暴。之前已经和秦叶施展过，不过那个时候光颜庭还是压制在大帝的气息。现如今成神后，风暴的力量完全就不是一个等级的。

    “这条腿已经不能要了！”

    在风暴出现的瞬间，光颜庭直接斩断了被夔牛拿捏住的那一条腿，他现在已经没有了任何的犹豫。这次施展风暴也是效仿秦叶，利用风暴的反作用力快速的逃走。

    这会突然发现牛顿好牛皮，连玄神之间的打斗都需要利用他的定律。无愧是晚年研究神学的强大学者。

    极端强大的风暴确实削减了夔牛的速度，不过这并不足矣让他逃走。刚刚成神就遭遇了如此强敌，这根本不符合突破后可以随便装13的基本定律。

    “就是他了！”

    光颜庭直接冲着蛟龙冲去，打算把蛟龙捏在手中，利用蛟龙来成为自己的人质。神兽蛟龙感受到他的到来后，心中也是默念着妈卖批。自己之前已经被他干过一次了，现在还是不依不饶。

    “夔牛道兄，速速救我！”

    吓破胆的蛟龙根本不敢有任何的犹豫，他直接让夔牛去救他。之后的蛟龙也是快速的逃走，没有一点的战意。但被二星玄神的光颜庭盯上了，蛟龙想走也不是那么好走的。

    “现在就如同儿子，爸爸和爷爷的关系。夔牛打光颜庭如同爷爷打爸爸，而光颜庭打蛟龙也是爸爸打儿子的关系。阶梯式的差距根本就不是随随便便能够弥补的……”

    秦叶看着三方的打斗，脸上也是流露出了兴趣。机会或许就在下一刻，就看能否把握得住。这会秦叶也开始注意夏侯天阳的位置，若是允许的话可以先把夏侯天阳救下。

    “今日我们谁也走不掉，蛟龙你虽然不是始作俑者，但也要付出巨大的代价！”

    光颜庭冲着蛟龙说着，在他的脸上也流露出了得意。

    “竟然不把本神放在眼里！”

    夔牛被光颜庭的举动也是震怒了，他的手朝着前方抓去，顿时红色的海藻出现在了光颜庭另外的一条腿上。顺着他的腿朝着身上缠绕而去。一旦被红色海藻缠绕住，任凭光颜庭有通天的本领也无济于事。

    “一条腿而已，舍弃了便是！”

    光颜庭轻描淡写地说着，之前已经失去了一条腿，现在他又亲手斩断了另外一条腿。为了达到目的，他也是一个狠人。主动把自己送入到十八菩塔中，这是最为危险的地方。

    “噗噗……”

    红色的血液在沉了下去，还有他的一条腿。玄神的身体，就是被他用来摧残的。就连一旁的秦叶对于玄神的身体都垂涎三尺，因为得到了玄神的左臂，让他至今都处处流露出强大。

    “难道，难道他要用那一招？”

    秦叶看着光颜庭连续舍弃两条腿，这对他来说也是元气大伤。血气的损耗永远不要小视，一旦损耗多了，那也是无法弥补过来的。光颜庭舍弃了两条腿，这绝对不是寻常的举动。

    或许像之前那样舍弃身体，和其余人交换。昔日同光慧玄交换还在秦叶的脑海中不断闪过，这样的手段他也是第一次见到。虽然秦叶意识到了，但是他却并没有下定结论，因为在场只有夔牛，蛟龙是神兽，也就是说他们拥有玄神的身体，除此之外再无交换的对象。光颜庭总不会找一个大帝交换吧？那样可就太扯淡了……

    “不要走了！”

    光颜庭一掌将蛟龙束缚住，随后成为了他鼓掌中的玩物。夔牛速度虽然飞快，但还是稍稍逊色了一筹。

    “出手稳准狠，不愧是让秦叶都棘手的人物。也是他想要三番五次杀掉你的目的，这样的人留在后面将会是非常麻烦的事情！”

    夔牛看着光颜庭，他的脸上非常难看。但是夔牛却并没有过多的震怒，相反的是无比平静。遇到事情首先要让自己的大脑冷静下来。虽然他做不到玄武仙尊那样冷酷无情，但如今夔牛比从前也沉稳了许多。

    小小的蛟龙而已，一星神兽罢了，就算是死了对龙宫也没有什么太大的阻碍。而且现在还没有陨落，还有很多的空间。

    “能够让你夸奖也是非常的难得，如今你没有选择，放我离去。我把蛟龙完好无损的交还给你，否则的话他必死，而我还未必！”

    光颜庭冲着夔牛说道，此刻的他开始和夔牛谈条件。这个时候他依旧保持着自信。

    “好一个你未必会死，今日我说了你必死。谁来了也救不了你，你想对蛟龙做什么自便，但你却走不了！”

    夔牛的底线也是非常的明确，就算是牺牲蛟龙，也要抹杀掉光颜庭。

    “果断，冷血。神兽果然要比人类更加冷血，无怪被我们人类压制，这也是其中的原因罢了！”

    光颜庭仿佛心有所悟，在他的脸上也是带有一丝的解惑。为何人类会统治世界，或许就是因为心中存在的感情罢了。

    “你错了！”

    “你错了！”

    秦叶和夔牛同时发声，他们的声音几乎保持了一致。

    “这是你的主场，由你来说。不过他若是逃掉了，就会变成我的主场！夔牛道兄，这个时候你可要保护好我，一旦我被杀了，你的颜面将会再度受损……”

    秦叶摇了摇头，接着他表示自己不和夔牛争夺主动权，一切让他来说明。但话里话外也强调了让夔牛小心的保护好自己，可别让自己被干掉了。

    “人类才是最冷酷的动物，而我们神兽远远要强于你们。你们能够利用一切能够利用的，对你们而言所谓亲密之人，就是今日用上了，明日可以随便就舍弃罢了。而我们圣兽，对待感情的程度远远强过你们……”

    夔牛简单的阐述了一番，在他的话语中对于人类的那种冷血也是有着深深的厌恶。人类的尔虞我诈，那是最为残酷的事情。尤其是为了权利而展开的争夺，那背后根本是无法入目的。今日最信赖的人，下一秒就可能被舍弃。信誓旦旦要除掉的敌人，也可以在一瞬间笑脸相迎，化干戈为玉帛。

    “说的有理，想不到你还有很深的见解。不过你这样说了就更加暴露了你的缺点。你是不会杀我的，只要蛟龙还在我的手中。如此我也可以放下心来……”

    光颜庭在寻找着夔牛话语中的破绽，越是他这样说就代表夔牛不会对蛟龙见死不救。这样的话他便可以放下心来！

