    辛瑞喜见婕西看到霍子君就好像是看到洪水猛兽一样害怕，脸色一沉，迈步走上楼，见辛甘的房间内找到婕西。

    “我求你，辛小姐，我只需要很少的一部分钱，只要我离开G市，怎么样都可以，若我是被霍子君给抓到的话，他肯定会使用非常残忍的手段来对付我，我知道错了。”

    婕西跪在地上，拉着辛甘的裙摆，脸上的表情很是惶恐，向辛甘求饶。

    辛瑞喜走进门来，一把把婕西给拉开，沉声说道。

    “既然是自己选择走的这条路，那么就该自己承担所有的责任。我们家辛甘不是你的什么人，完全没有义务帮助你。婕西小姐可能是求错人了。请你离开，不然我们就只能叫人来把你赶走了。”

    像是婕西这样的人根本就不值得同情，若不是她制造了这么多的麻烦，辛甘又何至于现在心情变成这个样子，甚至连医生都不敢贸然的给她动手术。

    婕西摇头我，霍子君说不定现在还在外面，她怎么敢就这么离开，若是她出去的话，说不定会被霍子君给当场抓住。

    她是一点胆子都没有，丝毫都不敢走出这里。

    辛甘看到婕西现在一副很害怕的样子，微微蹙起眉头。

    “你打乱了霍子君的计划？”

    霍子君和陆景晨合作，肯定是想要利用陆景晨对陆景琰的仇恨让陆景琰那边束手无策，从而让霍深霆参与到这件事情里面来。

    他和霍深霆虽然表里面上看似是和谐的堂兄弟，但是背地里霍子君一直都在给霍深霆找麻烦，只要是个明眼人都能够看得出来霍子君是个笑面虎的角色。

    看似温良和善，其实背地里下手最狠心的人就是他。

    婕西扰乱了霍子君的一些计划，那么按照霍子君这个人的办事方法，确实不会原谅婕西。

    婕西见辛甘如此询问，点头如蒜。

    “是的，我也没想到结果会变成那个样子。”

    她当时反水的时候陆景琰对她十分的温柔，而且看陆景琰那个样子似乎是要把最好的东西都给她，可是没想到她把一切告诉陆景琰之后，陆景琰就开始对陆景晨的人出手，甚至从那天开始就没有回到枫叶山庄过。

    婕西摸不透陆景琰到底是怎么想的，奈何前天陆景琰直接让人把她从枫叶山庄赶出来，把她的行李从枫叶山庄扔出来，婕西才知道原来陆景琰不过是想要利用她而已。

    其实陆景琰早就知道了陆景晨和她之间的关系，只是想要利用她而已，从最开始在酒吧的时候，陆景琰就已经知道一切了。

    这样的陆景晨有什么资格和陆景琰争斗。

    唯一让婕西不明白的一点是陆景琰和辛甘之间完全是没有必要离婚的，可是陆景琰还是和辛甘离婚了，让辛甘离开了枫叶山庄回到辛家大院这边，让她和那件事情完全的脱离，作为一个局外人一般的存在。

    辛甘冷淡的扫了一眼婕西，微微蹙起眉头，随即从抽屉里面拿出一叠钱，这是她前段时间收到的钱。

    是以前和辛家还算是交好，但是没参加辛太太葬礼的人送来的钱。

    她把钱扔到婕西的面前，语气平静冷淡，没有任何的感情。

    “给你两万块钱，离开G市，至于之后该怎么做很抱歉，我无法给你指条明路。”

    这两万块钱就当做是辛甘施舍给她的。

    婕西看到地上的两万块钱，脸上的身上变了变，手掌猛的攥起。

    对于这段时间已经习惯了奢侈生活的她来说，两万块钱真的是太少太少了。

    可是辛甘这个样子似乎若是她不收下这两万块钱的话，那么什么都没有。

    她好像是刻意在羞辱她一样，拿这两万块钱扔在她的面前，就像是打发一个叫花子。

    婕西深吸一口气，最终还是把地上的两万块钱给捡起来，看着辛甘讪讪一笑。

    “谢谢辛小姐，谢谢辛小姐。”

    辛瑞喜见辛甘最终还是心软了，敛了敛神，看着婕西一脸讨好辛甘的样子，蹙眉。

    “现在钱也拿到了，麻烦婕西小姐从我们辛家大院离开，这边不欢迎你。”

    婕西点头，从地上起身，被辛瑞喜给带着走到门口。

    走到辛家大门的时候，婕西的心里面还是非常害怕的，害怕霍子君没有离开。

    可是辛家大院的门口没有任何的车辆，刚才霍子君的车子确实是离开了。

    婕西暗自松了一口气，刚走出辛家大院的门口，身后辛瑞喜就把辛家大院的门给关上，转身回到屋子内，留给她一个绝情的背影。

    婕西转身冷淡的扫了一眼辛瑞喜，随即迈步离开。

    可是她走了没几步，就在拐角处看到霍子君的身影，她的脸色猛的一变，转身就想跑，奈何她的身后不远处也有一人朝着她走来。

    霍子君并不打算亲自追婕西，只是冷冷一笑，站在原地看着她。

    “婕西小姐是打算去哪里？”

    婕西深吸一口气，目光落在霍子君那带着笑容的脸上，心里面很没有底气。

    “霍先生，你们的事情和我没有任何关系，我也什么都没有告诉陆景琰，是他自己发现的。”

    她说话的时候一脸惶恐的看着霍子君，眼神里面带着乞求。

    “我真的什么都没说，我从来都没提过你。霍先生，请你相信我。”

    霍子君冷厉一笑，看到婕西现在哭得花了妆，身上还没伤，假惺惺的说道。

    “婕西小姐既然什么都没做，那么完全是不必这么紧张的，你放心，我不是什么坏人。你身上的伤是陆景晨弄的吧？他啊，一点都不温柔，你放心，我已经给其他人打了电话，让他们好好照顾你。他们肯定会看在我的面子上，好好伺候你的。”

    霍子君说着双手揣在裤兜里面，脸上带着阴邪的笑容，朝着婕西走来。

    婕西暗自咬牙，反应过来跑的时候，她身后的人已经一把抓住她的胳膊，把她的胳膊反压在背后，疼的婕西泪水都流了出来。

    “霍先生，我真的什么都没做，求你原谅我，放我走好吗？我真的知道错了。”

