    “……”

    路山彦一边听着轩浩说话，一边向着梅涅克翻译着。

    “他看上去不像说谎。”梅涅克看着轩浩的表情，“龙王应该不会为了撒谎专程去戏剧学院学习吧？”

    “梅涅克，现在不是开玩笑的时候，还有我并不是心理学家，无法判断他是否撒谎。”路山彦说着，又一次扣动了扳机。

    几分钟后轩浩再次恢复。

    “唉……听上去真是个悲催的故事，但是你并不能证明你没有撒谎。”

    比上次更快了，路山彦和梅涅克对视一眼。

    “我知道我无法证明，所以接下来我要讲的才是重点！”轩浩很认真的说。

    “说吧……”

    路山彦和梅涅克有些无奈，这家伙弄又弄不死，他们暂时想不到其他办法处理，想讲什么就随他吧……

    “这里是哪里？”轩浩又一次问出这个问题，这是他问的第三次了。

    “你还挺执着的……”

    “这很重要！不只是我，也关乎到你们的性命！”

    轩浩很认真的看着路山彦，又忘了一眼旁边的梅涅克，他刚才听到了，眼前的男人是这样叫他的外国同伴的，如果他猜的没错的话，接下来会有大事发生。

    “这里是汉堡港。”路山彦看着轩浩的眼神说。

    “1900年……汉堡港……”轩浩回忆着过去的记忆，“你们！是来这里交易的吧！”

    “什么！”路山彦大惊，手里的枪发出咔嚓声，“你究竟是什么人！”

    他不得不紧张，眼前的人无论怎么想都跟龙类脱不了关系，至于他所说的神，能赋予子嗣永恒的生命，这个世界除了尼德霍格还有什么？那不就是龙王吗？他们的交易被龙类知道了，那就是说，这是个陷阱，他们所有人都会有危险！

    “别碰……那具尸体！那家伙是活的！”轩浩咬着牙。

    “砰！”又是一枪。

    “……”

    路山彦向梅涅克说出了他的猜想。

    “我说啊……能不能别动不动就开枪啊……”还没等路山彦说完轩浩又恢复过来。

    “如果他是龙王，为什么会告诉我们这些？这是在救我们？”梅涅克看着轩浩，“如果他不说的话，我们会一直蒙在鼓里，迟早我们会解剖那具尸体，那时候……”

    “那时候，真正的龙王将会复苏，你们所有人，都会死！”轩浩说，“我不是你们的敌人！请你们相信我！”

    “……”

    路山彦和梅涅克对视一眼。

    “很抱歉……无论你说的是真是假，我们都无法彻底相信你所说的……毕竟，你自己也清楚吧！这样的生命力，很难说服我们。”

    路山彦走到轩浩面前，这一次，他没有用枪抵着他。

    “嗯……”轩浩无fuck说。

    “从现在开始，我会亲自看着你。”

    路山彦抓起轩浩的头，直视这他的眼睛，好像想从轩浩的眼神里找到什么东西，可惜他失望了，什么都没有…龙王的威压？血统的压制？他现在稍微有点相信这家伙或许真的不是龙王，毕竟，龙王不会这么弱吧？

    ……

    “能告诉我……我离开之后你们发生了什么吗？”

    昂热的额头挂着汗珠，他此刻有些懵了，因为眼前的画面确实非常的核谐。

    梅涅克坐在一旁擦拭着长刀上的血迹，看样子是某人身上的血，路山彦则是坐在轩浩的面前，两支左轮手枪轮换着抵着轩浩的脑袋，时不时地来上一枪，鲜血溅了他一身，但是他居然面无表情，感觉已经形成习惯了。

    轩浩趴在地上，生无可恋地反复去世，不，去世不了，他的意识一直是清醒的，从中枪后的剧痛到身体的恢复。因为诅咒的关系，所有的痛苦他都无法规避，甚至没办法习惯，因为每次都是直接灵魂的疼痛。

    但是他自己也发现了，好像每一次的恢复都会更快，虽然精神无法习惯，但他的身体貌似正在习惯着不断的重生，甚至越来越坚韧！当然还是经不住一枪的。不过他有种直觉，这样来上几百年说不定哪一天身体会强到手枪就无法伤到他了……要这样挨子弹，承受痛苦几百年，想想就绝望。

    但是指不准突然有一天他就秃了，也变强了？

    不过如果真的是这样，说不定有一天他能刀枪不入也不一定，痛苦的前提，那必是是受伤啊，他觉得以后他应该全点防御……

    “哟。昂热回来了啊？”梅涅克抬起头，“山彦，你去联系船只继续交易吧……不过，我们得格外小心……”

    轩浩听见了昂热这个名字，有些惊讶的抬起头。

    “我来吧，你的子弹还是节约一点吧，用刀会方便一些。”

    梅涅克走到轩浩面前，他注意到了轩浩看昂热的惊讶。

    “嗯”

    路山彦应了一声，准备去安排继续交易，但正如梅涅克说的，这次交易他们要更加谨慎。

    轩浩的身体恢复得越来越快，也越来越完整，现在除了皮肤之外已经有人型了。

    梅涅克有些疑惑，按道理，如果真的是龙王，现在这种程度差不多能反扑了吧？怎么一点反应都没有。

    “噗！”

    一刀下去，唉，刚刚擦的刀又脏了。

    “这……”昂热突然感觉趴在地上的这个家伙好可怜。

    “我说……能不能别搞我了……我要是能反抗早就干趴你们了好吧？”轩浩欲哭无泪。

    “他在说什么？”昂热问梅涅克。

    “不清楚，大概是在抱怨吧。”

    此时卡塞尔学院还没有成立，只有路山彦懂中文。虽然跟梅涅克也会抽空学一点，但也只会简单的几句。至于“搞”和“干”的含义他确实无法理解。

    不久后，路山彦回来了。

    “怎么回事？”

    路山彦皱眉，他看见梅涅克坐在被绑住手脚的轩浩身上，长刀插在旁边的地上，血已经擦干净了。

    “哦，你回来了啊……”梅涅克有些尴尬，“没办法啊，这家伙恢复得太快了，我寻思着他要反抗应该早就有能力反抗了。不过看来，这家伙，真的，很弱唉。”

    “梅涅克……我真的是想抽你！这是能开玩笑的事情吗？”路山彦额头青筋暴露。

    “安啦，安啦，你看看这小家伙多老实，我觉得昂热都能搞定他。”梅涅克说着，还揉了揉轩浩的脑袋。

