    这部戏的男主角，当仁不让就是吴京！

    这个年代，混的不怎么样的吴京还在为自己的事业发愁，怎么能在香港这个竞争激烈的土地上崭露头角，也就在这个时候，王金花代表龙腾找上了他。

    他做梦都没想到，龙腾居然会对他抛来橄榄枝，说是要签走他。

    还要让他演《流浪地球》这部大片的男主角。

    虽然这部科幻大片，在吴京看来，上映后火不了，毕竟这年代，还是武打片什么的，容易大火。科幻片，国内听都没听过。

    但这可是龙腾娱乐公司投资的第一部大电影，就连四大天王，周杰伦这样的偶像明星都给自己这个主角搭戏，这面子也给的太足了！

    所以不二话，吴京就同意了！

    为了拍好这部电影，这段时间，张艺毛和王金花，一直配合好莱坞的特效团队，一直再花重金布景！

    这可是一个很烧钱的事情，但陈昂有钱，不差钱，总之一句话，往好了弄！

    钱不愁，那张艺毛还不是有如神助？

    光布景就十分的挑剔，能整多好就整多好。

    用了好长一段的时间，才搞定了这一切。

    值得说明的是，这毕竟是科幻大片，布景很费劲儿的，不是说去横店这种地方随便取景就可以的。

    一切都要靠他们自己从新来建造的，搭台子，都在摸索中搞出来的！

    目前，他们所有人都是在青岛布景，随即完成一系列拍摄。

    青岛这个地方，那绝对是个好地方。

    历史上，青岛一开始，是没有旅大发展好的，甚至可以说，名不见经传。

    那个时候，他们的宣言就是，‘青岛，向大连看起，想上海学习！’

    可见，从这个宣言上，他比不上旅大，更比不上大上海。

    但后来，随着整个山东以一个蓬勃的姿态昂扬发展，旅大的发展又突然开始停滞不前，青岛很快就超越了旅大，成为了新一线城市，甚至把旅大远远的甩在了后面！

    从年GDP就可见一般。

    青岛这个地方，也是陈昂认为为数不多的靠海绝佳城市。

    在这里取景，是非常合适的，也有张艺毛自己的考量。

    而且王金花还按照陈昂的意思，在这个地方，要建了一个科幻影视基地！

    未来，如果拍科幻片，就在这个影视基地搞定！

    而他们现在在这里的布景，也算是为未来这个基地打基础吧！

    其他团队想想拍科幻片，也欢迎来这个基地。

    等陈昂带着张嘎，来到这个基地，他见到了所有的拍摄人员和演员，还有那些个群演。

    这些演员里，无一例外都是这个年代的大佬。

    很多人都是零片酬参与拍摄，目的就是为了巴结龙腾集团，混个好人缘儿。

    看到陈昂后，像是四大天王，还有周杰伦，都感到很高兴，毕竟，这是自己家的老板，亲切感倍增。

    其他主要演员，也是直往上蹭，目的就是想跟陈昂说上两句话，能说上两句话，他们都感觉倍儿有面子。

    值得说明的是，这个电影的片尾曲已经定下来了，是周杰伦01年发表在专辑范德西里的一首歌，叫做《世界末日》！

    这首歌，01年发表出来，也是很火爆的一首现象级歌曲。

    收录在这部电影，作为片尾曲，很有意义。

    即说明了电影的主旋律，又在情感上，得以升华。

    这之后，简单的寒暄一阵，陈昂就让他们各就各位，至于张艺毛，也完全专注于自己的拍摄过程中。

    他才不管陈昂来没来，只要他忙起来，谁都打断不了他的工作。

    在圈子里，大家都知道，张艺毛导演，忙起来，就是一个疯子。

    整个拍摄现场，大家都表现的很好。

    很多演员专业素养很高，基本都是一遍过，在台词上面，没有人敷衍，全都是背的滚瓜烂熟。

    陈昂全场观察，中间，还给他们指出了一些问题。

    这些问题都听得张艺毛的心服口服，因为这些确实是问题，按照陈昂的想法和要求来完成，确实效果会更好。

    废话，这能不好吗？

    《流浪地球》这么火爆的一部电影，火是有原因的，陈昂没重生前，看了好几遍，里面的每一个细节他都清楚的知道。

    所以，他点出来的问题，那就是真有问题！

    中午的时候，陈昂跟大家一起吃起了盒饭！

    没有做作，蹲在那里，吃的喷香，看的大家一度怀疑，这个人，到底是不是龙腾集团，那个超级有钱的大老板！

    大家本以为陈昂这个大老板来了后，最多呆一天，走个过场就算完事儿了。

    却没想到，陈昂一来，就待了半个月。

    过程中，他还单独跟张艺毛在一起独处，口传张艺毛整部片子、他设想的所有情节。

    就好像此刻的陈昂是一个剪辑师一样，一帧一帧的剪给张艺毛看，听的张艺毛眼珠子都快要爆出来了！

    因为陈昂跟他讲述的所有细节加在一起，就是一部完整的电影，没有任何的拖泥带水，剧情很丰富，可以说是绝了！

    有了陈昂可以说是面面俱到的讲述，张艺毛更有信心拍好这部电影了！

    他有信心，这部电影，可以在明年的中旬，完成全部拍摄，然后择日上映！

    至于票房如何，他不去考虑，也没必要考虑，因为拍得再好，他也觉得不会火，毕竟不是这个时代该有的主旋律，影迷不会买账的。

    告诉了张艺毛所有的情节，陈昂也总算松了一口气。

    在这里，也见到了该见到的人了，所以可以离开了。

    有意思的是，他离开的之后，带走了一堆签名，都是女儿陈艾七要求的。

    什么四大天王，周杰伦，都是女儿陈艾七的偶像。

    至于陈长弓，更玄乎，人家已经单线联系上了周杰伦，一口一个师父叫着。

    现在娱乐圈里，很多人都知道，陈昂老板的二儿子，就是周杰伦的徒弟……

