    

    天妖门是最近这一年多才出现的一个门派。

    这个门派亦正亦邪，行事作风很难用常理来判断。

    准确来说，天妖门只会按照规矩来办事，只要符合天妖门的规矩，无论任何事情，天妖门都会解决。

    何万道作为四象宗的宗主，在一个偶然的机会了解到了天妖门这个门派，有了这个门派的联系方式。

    从名字来看，天妖门肯定和妖族有关，是一个不为人族所容的邪恶门派。

    但有一次在遇到了一件无法解决的疑难案件之时，何万道尝试着联系了天妖门。

    这个案件本来就和妖族有关，何万道联系天妖门来解决这个案子，也是实在无奈才想的办法。

    但让何万道没想到的是，天妖门在接到他发去的邮件之后，很快就有了回复。

    按照天妖门的回复，只要四象宗能满足天妖门的条件，那天妖门就帮四象宗解决这个案子。

    天妖门提出的条件相当简单，只要四象宗拿出五千万，天妖门就解决这个案子。

    这个案子在当时影响比较大，为了尽快解决这个案子，何万道决定赌上一把。

    五千万，对四象宗来说并不算多，就算是被天妖门给骗了，四象宗也承受的起。

    就这样，在四象宗给天妖门的账户转了五千万过去之后，天妖门就派了人过来，帮四象宗解决了那个案子。

    有了这一次的合作基础，双方之间就建立了的一定的信任度。

    于是接下来，四象宗只要遇到无法解决的案子，都会找天妖门合作。

    除了第一次合作之时天妖门是要钱之外，后面的几次合作，天妖门都会委托四象宗办一些事情。

    比如委托四象宗派人去拍卖行拍下某个古代物件，再比如让四象宗利用权力，拿到某个研究机构的研究结果。

    总而言之，天妖门的行事风格很古怪，委托四象宗办的事情也乱七八糟的。

    在和天妖门成功合作了几次之后，天妖门的这位副门主就主动联系上了何万道，要求见一下何万道这个大客户。

    何万道是天阶七品的下品金仙，在和天妖门的这位副门主见面之后，何万道发现他竟然看不透这个人。

    这说明这位副门主的实力，应该远远在他之上。

    上一次被姜二蛋一巴掌差点拍死，何万道一直在想着报仇。

    但当何万道把他的诉求告诉了副门主，想让副门主帮他杀了姜二蛋之时，天妖门的副门主却不愿意接这单生意。

    按照副门主所说的话，要想让他出手杀了姜二蛋，不是他做不到，而是四象宗付不起价格。

    这一次听说姜林已死，何万道就联系了副门主，把副门主请了过来，想从他这里确定消息的真假。

    但让何万道没想到的是，副门主不愿意接杀死姜二蛋的生意，却愿意接杀死姜林的生意。

    这让何万道就有些想不通了！

    之前他被姜二蛋差点一巴掌拍死，就是因为他对姜林出手。

    杀死姜林和杀死姜二蛋能有什么区别？

    不过不管怎样，只要天妖门的副门主敢放话，无论付出任何代价，何万道都得拼一把。

    “副门主，你想要什么好处？”

    “需要我为你做什么？你才能杀了姜林！”

    面色凝重的看着副门主，何万道咬牙切齿的道。

    看着何万道咬牙切齿的表情，副门主淡淡的一笑道：“何宗主，我有两个条件，只要你答应，我就亲自出马去杀了姜林。”

    听到这话，何万道急忙问道：“副门主，是那两个条件？需要我怎么做？”

    副门主淡淡的道：“何宗主，我的第一个条件，是姜林被我杀死之后，他身上的所有东西，都要归我。”

    “就连他的尸体，也要给我拿走。”

    何万道对姜林恨之入骨，所以对这个条件，他没有任何异议。

    “副门主，这个条件不用你说，只要能杀了他，什么都是你的。”

    在何万道满口答应之后，副门主面色深沉的道：“何宗主，我的第二个条件，需要你想办法让姜林去一个地方。”

    “只要姜林去了这个地方，那我就有九成以上的把握让他死在这个地方！”

    听到副门主这话，何万道一脸激动的从座位上站了起来。

    “副门主，你说的地方在那里？”

    “只要让姜林去了这里，你真的有九成把握杀了他？”

    看着激动万分的何万道，副门主重重的点了点头。

    “这个地方在晋省，是一个叫锁市的小城市。”

    “早在几个月之前，我就开始在这个锁市布局，何宗主你可以了解一下，锁市最近发生了什么？”

    “只要你了解了锁市发生的情况，想办法让姜林去了锁市，那剩下的事情就可以交给我了！”

    听副门主这么一说，何万道似乎对锁市这个地名有一点印象。

    于是何万道就打开了电脑，在天道门的任务系统之中输入了锁市这两个字。

    果然，在何万道输入了这个地名之后，很快就搜索到了结果。

    在天道门的任务系统之中，竟然真的有一条和锁市有关的任务。

    查看了任务内容之后，何万道神情复杂的看向了副门主。

    “副门主，锁市所发生的事情，是你布下的局？”

    “你用十几个家庭的破裂，几十个人的死，布下了这个局？”

    深吸了一口气之后，何万道问着副门主道。

    副门主闻言表现出了一副云淡风轻的样子，回应着道：“何宗主，成大事者不拘小节。”

    “要想除掉姜林，肯定得耍一点手段！”

    “那些人之所以会死，都是他们咎由自取，正好被我给用到了而已。”

    “只要你觉的没有问题，就赶快想办法让姜林去锁市吧！”

    锁市的情况虽然对何万道有一些影响，但对何万道来说，杀死姜林却是最重要的事情。

    所以当天妖门的副门主话音一落之后，何万道立刻拿出手机拨通了一个号码。

    很快，电话那头就传来了一个慵慵懒懒的声音。

    “何宗主，你怎么想起给我打电话了？”        

