    “秦战那个老东西，难道真的敢为了周泽，不惜成为众矢之不成？”

    陈通眸光不断闪烁。

    明日，死域也将开启。

    等到了那个时候，众多目光之下，再想对周泽动手，只怕也不在那么轻松。

    这死域之行，乃是他们朱雀域各大势力联合制定的行动。

    一旦死域正式开启，参与其中之人，一切恩怨，都得等死域之行结束之后才能解决。

    他们九机山乃是九大势力之一。

    若那时对周泽动手，岂不是自己打自己的脸？

    但若是周泽真的在万通商会，秦战又真的要保这个周泽，以他的实力，根本不是秦战的对手。

    “万通商会，很好，你们会为你们这般愚蠢的行为，付出代价！”

    陈通冷声说完，转身便欲离开。

    虽然有些不甘，但他也没有什么其他办法了。

    可就在这时。

    “师尊。”

    门口，传来一道年轻的声音。

    陈通一步踏出。

    “莫生，何事？”

    门口站着的是一个年轻人，是他的一个徒弟。

    “启禀师尊，徒儿刚刚从一名城卫那，听到了一个有点意思的消息。”

    名叫莫生的年轻人，十分恭敬。

    “什么消息？”

    陈通淡淡道，不甚在意。

    他现在所在意的，只是周泽。

    “是有关于那个周泽的。”

    莫生没有隐瞒。

    “周泽？”

    陈通心中一动，来了兴趣。

    “是这样的，前几天晚上，也就是周泽到达朱雀城的当晚，一名守卫见到了一个头戴斗笠的人，带着一个小女孩。”

    莫生这几天，根据陈通的命令，一直在探听有关于周泽的消息。

    之前一直是没有什么眉目，但刚刚，从一位城卫军那里，听到了这个事情。

    众所周知，周泽身边，便有一个小女孩。

    正因为如此，没有任何有关于周泽的消息，莫生这才将注意力集中到了那个名叫小灵儿的小女孩身上。

    没想到，还真被他发现了一些端倪。

    “你的意思是，那个小女孩？”

    陈通心中一动。

    他当然，也是知晓周泽身边，带着这么一个小女孩。

    “根据那个城卫所言，的确是与那个叫做小灵儿的女孩有些相似。

    但那个戴着斗笠的人，看不清面貌，而且身上也没有丝毫血脉波动，看上去像是个普通人。”

    莫生显然也不是很确定。

    陈通却不在意，冷笑道：“戴着个斗笠，这正是欲盖弥彰，更何况，对于周泽那样的人来说，有着一些隐匿气息的秘法也实在正常不过。”

    “那个城卫现在在哪儿？”

    片刻之后，陈通与莫生，来到了一间客栈门前。

    他已经从那名城卫嘴里得知，那晚，那个戴着斗笠的人，入住了这间客栈。

    “师父，那个周泽手上有一件灵器，要不要多叫一些人来？”

    莫生有些担忧。

    “无需担忧，走吧。”

    陈通抬头看了一眼远处的天际边。

    此时已近黄昏。

    但却没有晚霞。

    只有黑压压的云层在空中不断堆叠，压抑的气息传开，令人有种难以喘息的窒息感。

    暴雨将至。

    “掌柜的，打听个人。”

    莫生虽然有些担心，但师父这样说了，他也只能压下这种担忧，走进了客栈。

    像这般客栈，一般不会透露客人的信息。

    但作为朱雀域的顶尖势力，莫生自然有的是方法让客栈掌柜开口。

    没有多久，师徒二人便是来到了一间房门前。

    这里很安静，里面也没有传出任何的声响动静。

    “师父？”

    莫生用询问的目光看向陈通。

    陈通没有浪费时间，伸出一根手指，直接向前一点。

    “轰！”

    立时，房门炸裂！木屑纷飞！一个身影，在两人眼中急速放大！“嘭！”

    陈通与莫生虽然也不是没有防备，可依旧是被直接撞飞了出去！“竟然能找到了这里来，真是煞费苦心啊。”

    一道冷冽的声音响起。

    正是周泽！这几日，周泽一直待在这里。

    就在他以为，可以安稳的度过这几日，直到死域开启。

    没想到，还是被人找上了门来。

    “周泽，果然是你！”

    陈通站起了身来。

    不怒反喜！功夫不负有心人，终究还是被他找到了这个家伙！“周泽？”

    “是周泽，周泽竟然一直在朱雀城中？”

    “快，回去禀报！”

    这里的动静，自然很快吸引了众人的注意。

    当得知周泽就在此处之后，不少人也是无比意外，并且迅速反应过来。

    这段时间，可是不少人都在明里暗里打探有关于周泽的消息。

    目的，自然乃是周泽手中的灵器。

    很快便是有着许多人将这里的发生的事情，带回了各自的宗门势力之中。

    “报上名来吧，我周泽刀下不留无名之辈。”

    周泽没有理会四周众人，他手持血邪裁决，一脸淡漠。

    很明显，今日之事，无法善了了。

    也好，那就看看，今夜，这朱雀城能闹出多大的动静。

    又有多少人，想取他的性命。

    或者说，他手中的灵器。

    “九机山副山主，陈通。”

    “九机山核心弟子，莫生。”

    陈通与莫生，自然没有隐瞒身份。

    没有必要。

    正好，也让这个家伙，死的明白。

    “九机山？

    又是九机山，真有意思！”

    周泽笑了。

    这个九机山，果真是阴魂不散啊。

    这是要跟他死磕到底的节奏吗？

    “别废话了，将你手中的灵器交出来，之前发生的事情，没准可以一笔勾销，留你一命。”

    陈通冷冷道。

    灵器。

    是的，跟灵器比起来，之前的邱谷、华风，根本算不得什么。

    “这样说来？

    我还得感谢你了？”

    周泽眉头一挑，戏谑道。

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    陈通神色阴冷。

    他可不想拖延。

    等待会儿，众多势力赶来，这灵器可不好分。

    “不就想要灵器吗？

    喏，就在我手上，想要，不如问问它愿不愿意跟你们走？”

    周泽眼神一寒。

    “咻！”

    他也没有废话，直接将手中血邪裁决扔了过去。

    陈通一凛。

    他当然知道，这灵器拥有自主意识，早就无需任何人的操纵。

    “盾来！”

    不敢大意，陈通手中出现一方土黄色的圆盾。

    土黄色的光芒，也直接将他包裹了起来。

    

