    第48章回去打比赛

    “于昀，对着这具陌生身体，你竟然毫不犹豫的就亲了！”

    少女莫名生气。

    于昀摸了摸唇，笑道：“我亲的是你又不是这具身体，况且现在这具身体不是你的了嘛。”

    姜夭：“……”是这样没错。

    “你就不好奇我为什么突然变成了另一个人？”

    于昀实话实话道：“好奇，但夭夭不说我就不问，只要夭夭回来怎么样都好。”

    少女从沙发上坐起来，看着少年：“算了，不管怎样我都是你师傅，喊声师傅来听听……”

    018：大人奇怪的人设又出来了。

    于昀似乎看出来少女的期待，他嘴角一勾笑道：“我不叫，现在的夭夭并不是。”

    姜夭眼睛一瞪，“那好，我不认识你。你赶紧离开我家，要不然我喊有变态入室劫色了！”

    于昀不在意道：“那我现在如果不做点什么，是不是对不起我等一会被安上的变态标签？”

    姜夭无奈，开始指使某男，“我想喝水，去厨房倒点热水给我。”

    于昀站起身，“生理期？”

    “不是，就是单纯口渴了。”

    “那给你倒点温水，热水和冷水都会刺激干涸的喉咙。”

    “行。”

    于昀一边倒水一边观察着周围，进门的时候有看见一双男士的拖鞋还有一件男士外套挂在架子上。

    女性用品也只有夭夭的，不过厨房多出来是一个围巾不像是，可能是那个男人带的。

    也就是说，夭夭现在在和一个男人同居！

    于昀端着温水来到少女身边，此时的姜夭已经坐了起来，“夭夭，你现在是一个人住吗？”就好像是随口一问。

    姜夭接过水，回道：“和爸爸一起住，怎么了？”

    于昀心里面松了一口气，“没事。”

    姜夭抿了一口温水，缓缓开口道：“于昀，我看了热搜。”

    于昀坐下来的动作一顿。

    “为什么突然退出了？不是说了要拿三连冠，这才拿第一个。”少女紧接着道。

    于昀握紧了拳头，缓缓开口：“我想和你一起拿三连冠，而不是我一个人。”

    姜夭：“……”

    “那我现在回来了，你还会继续打比赛吗？”

    于昀抬起头，与少女对视上反问道：“夭夭希望我回去打吗？”

    那个眼神似乎只要少女说一句是，他立马就回去打比赛。

    可姜夭并没有正面回答，“这件事你问问你自己吧，想不想回去打游戏、想不想回去打比赛。

    不管你的选择是什么，我会继续陪着你的。这一次我发誓，我不再突然离开。”

    于昀怔愣的开口，“真的？”

    “嗯。”

    “那我回去，我想和夭夭一起打游戏，夭夭还像以前一样教我打游戏好不好？”

    少年想要扑过去抱人，却被姜夭抬脚拦住，怎么都喜欢动手动脚的。

    少女瞪了一眼激动的少年：“我可没有什么可以教你的，不过你还是要叫我师傅，听懂了没？”

    “知道了，师傅。”

    这一声师傅，姜夭听得心情愉悦。

    “小尾巴看到没，这才是师徒关系的正确打开方式。”

    018小声开口：“可我没有见过刚见面的师傅和徒弟，徒弟就按着师傅亲嘴嘴的。”

    姜夭：“……”

    这时，电话铃声响起。

    熟悉的音乐让姜夭拿起了手机，看着黑屏的屏幕反应过来不是她的，童漪的手机铃声是默认来着。

    反而于昀将手机拿了出来，上面显示的备注是：奚文乐。

    只是看了一眼，关静音加锁屏。

    少女问道：“怎么不接？”

    于昀眉间浮现几分烦躁，“一天三个电话，烦死了。”

    “打回去吧，不是说回去继续打比赛。对你来说，自己曾经的战队更适合你吧？”

    于昀沉默了，好一会他才开口：“回去是肯定回去的，但我现在只想和夭夭在一起。”

    听此，姜夭站了起来。

    “夭夭？”

    “走吧，家里面没有两台电脑，我们去卫龙打游戏。哦对了，要在看六点之前回来，爸爸看不见我会担心的。”

    于昀：“好。”

    两人刚走到卫龙网吧门前，四道身影从网吧里冲了出来，然后一边两人的抓住了于昀的胳膊。

    “终于抓到了！”

    “太不容易了，抓个人还要守株待兔这么久。”

    “没想到纪尧的消息是真的，不枉我忍痛割爱我的Switc***机！”

    “快把队长拉进去！”

    看着于昀被四人架进网吧的姜夭：“……”什么情况？

    而被突然就拉住不能动弹的于昀脸黑的一批。

    他猛地用力甩开两边的人，冷冷的看着他们，“你们是在找死吗？”

    然后专门盯着一个年级较大的男人道：“作为队长不监督队员训练，来网吧这堵人？

    是不是拿到一次冠军就都飘了？你们也不看看自己现在什么样子，懒散、无趣、没有目标，等战队解散了我第一个拍手叫好。”

    奚文乐缓缓低下了头，“对不起队长，我们只是想……”

    “想什么？想让我回去带你们继续打比赛？没了我你们就不能打比赛了，那你们还真废物啊。”于昀说气话来毫不客气。

    说完，于昀转身急急忙忙跑向网吧门口。

    靠，这群废物队友真会找时间拦人，他的夭夭还在门口呢。

    PST战队的队员秦空杨疑惑开口：“就算是离开，队长没必要跑得这么快吧？”

    另一位战队队员司子瑜道：“不过被队长骂了一顿，我的心情好多了。”

    艾泉：“我也是。唉，可惜了好不容易抓到了队长。”

    秦空杨走到现任队长奚文乐的身边，开口道：“奚哥，我们回去吧。”

    奚文乐正准备点头，耳边传来艾泉惊呼的声音：“卧槽，你们看队长又回来了！”

    其他三人齐齐看过去，然后就看见了这么一幕：

    他们的高冷又毒舌的队长温柔的看着身边的少女，去前台开机位都是让少女选的。

    然后还带着少女去了零食去，选了女孩子都喜欢吃的小零食和饮料抱在怀里。

    空出的另一只手紧紧的拉着少女，就好似害怕对方跑了。

    按照以前，于昀都是直接按照自己喜欢去选。他才不管你呢，更别说给你买零食了。

    “妈妈咪，那、那是队长？”

    “好像是，口罩还没有摘呢……所以，那个女生是谁？！”

    “队长的女朋友？”

    “队长失踪这么多天，原来是去谈恋爱了吗？”

    (本章完)

