    阿仂见黄东来这是要“开门见山”，当即微笑道：“敢问是何事？”

    黄东来也立刻接道：“前些天在大啲的地盘上有个瓜贩子被人捅了，捅人的那位……是受你指使的吧？”

    像这种问题，以阿仂的性格自不会很干脆地回答是或不是，他只是笑笑，应道：“黄少侠，这话……你是听谁说的？”

    可黄东来并不去接他这太极话术，只是从容地拿起了筷子，一边夹菜，一边就爆着粗口回道：“现在是我问你还是你问我啊？你管我从哪儿听说的？我就问你是不是你指使的，很难回答吗？”

    他这话，是真不客气，官差审犯人也不过如此了。

    阿仂身边的一名小弟听到这儿，终于是忍无可忍……

    “喂喂喂喂喂！”说时迟那时快，那小弟一个箭步上前，抬手就连敲了四下桌子，并歪着头冲黄东来喝道，“你别他妈给脸不要你，你他妈什么东西？敢这么跟仂哥讲话？咱仂哥在道儿上混的时候，你还穿开裆裤呢，今儿是仂哥给你面子才跟你见一面，你在这儿摆什么份儿呢？撒泡尿照照！什么德行？”

    这名小弟的狠话一落下，屋里的气氛顿时就变得剑拔弩张。

    其他的小弟见有出头鸟把心里的话说出来了，也都纷纷露出了很解气的表情。

    但是阿仂……没有任何的表示。

    他还是在微笑着，既没有责怪那名小弟，也没有出言支持。

    很显然，他在等，等待黄东来的反应。

    对阿仂来说，这一突发状况，是好事，他正好可以通过黄东来接下来的反应，观察一下这位黄门少主的器量。

    至于那名小弟会不会有危险，比如被黄东来一怒之下打死打残，这阿仂就不在乎了……事实上，真打死了，可能更好。

    “呵……”两秒后，黄东来冷笑一声，看着桌对面的阿仂道，“阿仂，常言说得好啊，是狗得趴着，是猪得卧着，你是什么样的人，不用我来告诉你这些兄弟吧？”

    此言一出，阿仂给整迷惑了，他那心中暗道：“这啥黑话呀？还‘常言说’？我咋没听过这常言呢？还有……我是什么样的人啊？要不你还是说说？”

    “黄少侠……”思索了数秒后，阿仂接道，“你这话是何意？”

    黄东来耸耸肩，一边吃菜，一边用十分轻松的语气接道：“这你还要问我？那不如你站到一旁去伺候着，让你那位兄弟坐下来跟我谈。”

    他话音未落，阿仂脸上的笑意就消失了。

    一息过后，周围的小弟都还没反应过来这段话的弦外之音到底是什么呢，阿仂已经用迅雷不及掩耳的速度从桌上抓起了一个茶杯，“乓”一下子就甩到了那名出言不逊的小弟脑门儿上。

    那小弟当场就头破血流，闷哼一声，倒退着靠在了墙上。

    因为是自己的老大动手砸了自己，那小弟是既不敢发怒也不敢叫疼，只是捂着头上的伤口，一脸震惊，不知所措。

    “还不滚？”阿仂冷冷的驱赶声，倒是给了他一个方向。

    很快，那小弟就灰溜溜地出去了。

    这时，阿仂才重新开口，面沉似水地对黄东来道：“林某管教无方，还望黄少侠不要见怪。”

    到此为止，方才的那轮交锋，阿仂已然是吃了亏了。

    阿仂也没有想到，像黄东来这个年纪的人，城府居然会那么深；今天要是换大啲坐在黄东来的位置上，被一个小弟这样狗仗人势地跳脸，那甩茶杯过去的人就是大啲了……可这黄东来却是丝毫没有动怒的样子，他甚至连看都不看那小弟一眼，直接就把矛头指向了阿仂，明示其手下没大没小，丢了你这作大哥的脸。

    如此一来，阿仂就不得不摆个姿态来做回应，要不然这事儿以后传出去就是：阿仂手下随便一个小弟都能在大佬们谈话时跳出来满嘴放炮，而阿仂自己却连屁都不敢放一个。

    “不怪不怪，那位兄弟也是年轻人嘛，一时冲动也可以理解。”两秒后，黄东来便笑着回道，“年轻人不气盛还叫年轻人吗？哈哈哈。”

    阿仂一听，心里当时就在吐槽：我那小弟都三十好几了，你可比他年轻十岁不止啊。

    “呃……”想归想，阿仂还是及时把话题又接了回去，“咱还是说刚才那事儿吧……”他顿了顿，“实不相瞒，番禺集市那件事，的确是我找人做的。”

    他自不会在这里强行撒谎，因为这本就已经是半公开的秘密了，人家会当面问你，那肯定是已经知道情况，既然“打太极”不成，那便实话实说，再探探对面到底有什么诉求。

    “呵……”阿仂的下一句话，便将话锋一转，“不过……这件事，和黄少侠此番来广州要办的那件事，似乎没什么关系吧？”

    这是阿仂的又一次试探，他的言下之意就是：我很明确地知道你们东谐西毒受官府所托是来查龚爷的死的，我和大啲之间的摩擦和争斗，和案子无关，这你若要管，那就是多管闲事了。

    “有没有关系，我自有判断，不用你来告诉我。”黄东来接道，“总之，你既然已经承认了这事儿是你指使的，那就好说了……”他右手还在夹菜吃，左手已伸出了两根手指，“现在你有两个选择……其一，把刘桦强交出来，让我带他去官府交差，那样的话，杀瓜贩子的锅我们可以让姓刘的一个人全背了，没准官府还会因为你给抓捕通缉要犯提供了线索，颁你个良好市民奖啥的；其二嘛，就是你不交刘桦强，那我就把你作为杀人案的主谋给逮了，我们刚才的对话就是证据，我就是人证，刘桦强被通缉的事实并不会改变，你呢……不管最后怎么判，反正就算不杀头，等你从牢里出来的时候，什么龙头狗头的早就都选完了，就没你什么事儿了。”

    阿仂听罢，眉头微皱，虽然他不知道什么叫“良好市民奖”，但这段话大体意思他是懂的，思索了片刻后，他便回道：“黄少侠，绿林有绿林的规矩……咱们一十三道中人，因为抢地盘儿这种事而出的死伤，是不会去惊动官府的。”

    “这我自然知道，江湖道也是类似的规矩。”黄东来接道。

    “那为何……黄少侠还要让我在这两条路里选呢？”阿仂道。

    “那当然是因为……我现在就是故意不讲规矩，在威胁你啊。”黄东来回答得理直气壮。

    “哼……”阿仂这次是占理的，所以他丝毫不虚，“国有国法，行有行规，桦强兄弟走投无路来投奔于我，且痛快地缴了投名状，我也已经以龙门帮堂主的身份答应了要保他……若我言而无信，把他交给官府，那我阿仂以后还怎么在道上立足？”他微顿半秒，再笑着反问道，“黄少侠，你这不是让我难办吗？”

    “难办？”黄东来好像听到了某种关键词，当时心里就笑开了花，不过他脸上则是一副极为嚣张的表情，“我肏那就别办啦！”

    说话之间，黄东来抬手就把整张圆桌都给掀了，那一大块桌板和上面的酒菜唰一下子就朝着阿仂飞撞而去。

    叱——

    就在这一瞬，刀声乍起。

    只见从阿仂身后的屏风后边儿猛然杀出一道人影，手起刀落，以雷霆之势将那翻飞而起的桌板一劈为二，护住了阿仂。

    而这现身之人，正是那刘桦强。

    “呵……我就知道，好不容易招揽了这么个高手，你不可能放着不用……”此刻，黄东来站起之余，手也已经握在了村好剑上，“你势必是要让他跟着你，才敢来跟我见面的。”

    “黄少侠。”而阿仂回话时，也已从椅子上起身，并进一步躲到了刘桦强的后方，“今日你约林某见面，我能来，是给你面子。可结果呢……林某处处以礼相待，你却时时都咄咄逼人，现在竟还率先动起了手……就算你‘西毒’名盛一时，又有官府撑腰，也不能这么不讲规矩吧？”

    “哈！”黄东来干笑一声，“你当老子看不出来，你就是个满口仁义规矩，实则只是拿这套去对付别人，而自己一点道义都不讲的伪君子？”他顿了顿，再道，“你下一句是不是还想说，今天你已经仁至义尽，但既然我这么过分，你也不得不反击一下了？”

    “呵……事实，本就如此嘛。”阿仂的笑容，终于变得阴狠起来。

    “所以你让刘桦强埋伏在暗处随时准备动手，也无可厚非了是吧？”黄东来道。

    “可以的话，我真想事先在酒菜里下点药，以保万无一失。”阿仂笑道，“但黄少侠毕竟是黄门少主，我怕事先下了药被你看出来，反而打草惊蛇，故只能……”

    他话至此处，屋外的走廊上已传来了一阵急促而密集的脚步声。

    紧接着，这雅间的屋门就由外面被踹开了。

    刚才那个被打破了头的小弟，此时已经包扎好了伤口，手里抄着把钢刀，站在了门口，而他身后则是几十名和他一样五大三粗、手持兵刃的壮汉。

    与此同时，靠窗的那一侧，突有一片绳网的阴影从上方罩下，从外部封住了跳窗逃跑的路径。

    而阿仂的身后，也就是刘桦强刚才躲藏的、屏风后的另外一个隔间里，此时也陆续走出来七八个人，他们手里不是拿着装满了油的罐子，就是握着填了石灰粉的纸包。

    “嚯~准备得挺充分呐。”黄东来见状，仍是不慌不忙，“有机会我真得介绍你跟孙哥认识认识，你们俩肯定有不少东西可以交流。”

    阿仂没接他这茬儿，只是说道：“黄少侠，你放心吧，你终究是江湖上成名的少侠，又背靠着官府这座大山，若杀了你……我得罪人的可就太多了，所以，我今日无非是想给你些教训，让你之后的一个来月只能在床上躺着养伤，那样一来，官府也不会再勉强你做什么了……这选龙头的事嘛，让我们绿林道的人自己解决就好。”

    “哼……”黄东来冷哼一声，“就算没害我性命，只把我弄成重伤，就不会有人找你算账了吗？”

    “所以我刚才不是说了吗，今天是你‘咄咄逼人’、‘不讲规矩’、‘动手在先’，我则是无奈之下才会反击。”阿仂道，“若这样也有人要找我算账，那你那位好兄弟‘东谐’孙亦谐此后还怎么跟其他道上的人打交道呢？你们一样是什么事都干不成了。”

    “好，想得还挺周到。”黄东来道，“但你有没有想过，我明知这酒楼是你的地盘、明知会有被埋伏的可能，也照样敢来赴约，还敢跟你说方才的那些话……是为什么？”

    “呵呵……黄少侠。”阿仂阴笑道，“事已至此，你若认输服软，承诺不再来找我的事，或许我还会考虑放你走，但你这虚张声势……”

    “你怎么知道我是虚张声势？”黄东来打断道。

    黄哥这句话，在阿仂听来，语气不太对——这语气太过自信了，自信到不像是在吓唬人。

    因此，阿仂的神色又一次微妙地冷了下来：“难道你想说……你明知这是天罗地网，也有自信可以脱身，所以才敢单刀赴会？”

    “不不不……就算我有那个自信，也不会冒那种风险。”黄东来道，“我可没有那么膨胀……”他顿了顿，扫视了周围那些人一眼，最后将视线停留在了刘桦强的身上，“其实我的理由很简单……仂哥有仂哥的兄弟，东来也有东来的朋友，而我的那些朋友呢……是不用事先躲在这屋里，也能及时来帮我的。”

    呲呲——

    黄东来的话刚说完，窗外那张缠了大量铜丝的绳网便像是豆腐一般被轻易撕裂了。

    下一秒，就有两道手持兵刃的人影分别撞破了两扇窗户窜了进来。

    这二人，一个是秦风，另一个便是姜暮蝉。

