    第659章 他怎么来了！

    除了王子安这个狗东西，满长安的青年才俊，谁能跟自己相比？

    论出身，自己是崔家嫡子，论人脉，自己是崔家嫡子，论身家, 自己是崔家嫡子，论底蕴，自己是崔家嫡子！

    论才学——也就也就比王子安那狗贼稍微差那么一点点。

    论长相——

    他下意识地挺起了自己圆润的小肚皮，白净圆润的脸上浮现出自信的笑容。他觉得就算是跟王子安那狗贼相比，也不差分毫，甚至犹有胜之之势。

    所以, 综上所述。

    他昂起头，迈着自信的步伐, 走向坐在亭子里面煮茶品茗的孔颖达和孔灵儿，光洁的脸上，笑容温和。

    “小子崔子灏，见过孔祭酒，见过灵儿姑娘……”

    彬彬有礼，温润如玉，脸上挂着恰到好处的笑容，世家公子的风范，此刻发挥的淋漓尽致。

    见是他过来，孔颖达笑着点了点头。

    “好久不见你了，也未曾看到你父亲的身影，不知道他的身体最近可好——”

    崔子灏见孔颖达问起自己的父亲，赶紧再次拱手。

    “多劳祭酒动问，家父身体安好，只是近来心绪不佳, 现在很少住城里, 多在辋川那边的别院休养身子……”

    孔颖达闻言, 情不自禁的叹了一口气。

    “白发人送黑发人，你父亲也是不容易, 希望他能早日从丧子之痛中走出来，忧伤过度，对身体不好……”

    “祭酒说得是，晚辈会转达祭酒对家父的关心……”

    崔子灏脸上忧伤的神色适时收敛，露出一副感激的神色。

    孔颖达也不愿意在这件事情上多谈，毕竟，当初崔鸣死得并不冤枉，甚至有点大快人心，只是如今时过境迁，崔鸣也已经命丧黄泉，作为长辈，也作为崔泓的朋友，他也不好再多说什么，很快就借着关心崔鸣的学问，岔开了话题。

    觉得自己资格过去寒暄几句的，自然不仅仅是崔子灏。

    这边刚说了没几句，郑家的郑观就带着自己的几个族弟走了过来, 给孔颖达见礼, 孔颖达惯例地勉励了一番, 这些各大家族的青年才俊，他大多认识，也乐得随口指点几句。

    当初，王子安没出现之前，他甚至还暗中考察了几个，想要作为孙女婿的后备人选的，一直到王子安出现，才算暂时打消了这个念头。不过，当年的香火情还在，交谈起来，气氛十分融洽。

    随后，陇西李家、赵郡李家、清河崔家、范阳卢家、江南萧家的年轻后辈也先后赶来。

    五姓七望，除了太原王氏基本上每家都有年轻子弟亲自过来，可谓给足了脸面。

    当然，大家都很识趣地没去提王家。

    虽然王家还有王珪在勉力支撑，但早已经今非昔比，就连王家现在的子弟，都一个个走路恨不得夹着尾巴，低调的扼腕。

    人一多，气氛顿时就热闹起来。

    但亭子里面就坐不下了，先来的很识趣的起身告退。

    虽然很想厚着脸皮留下来，但也知道这地方不是自己能待的，其他人也都有这种自觉，寒暄几句，就各自散开，回到自个的小圈子去了。

    固然要在大佬面前蹭眼熟，但在大佬面前哪有在自家小弟们面前舒服啊。

    随着时间的推移，受到孔灵儿邀请的长安贵女们也纷纷到来，一时间，牡丹园内莺声燕语，百花竟艳，让这些青年学子都不由精神一震，不自觉地抖擞起浑身的精神，说话的调门不觉得提高了几分。

    果然，此举引来了不少年轻少女的瞩目，这越发让他们兴奋起来。

    一个个引经据典，高谈阔论，恨不得把自己的见识都抖搂出来，在佳人们面前展露一番自己的才学。

    或许是因为今日休沐的缘故，这场诗会竟然吸引了朝中不少人的兴趣。

    主要牡丹园就在曲江池畔，风景秀丽优美，本来就是踏春寻胜的好去处，更何况，也算是个消遣乐子。

    若是能有一两个入得眼的，收入门下，也算是一件乐事。

    李纲，虞世南，张若素，于志宁，陆德明这些和孔颖达交好的，陆续到来，更是引来人群一阵骚动。

    这群大佬竟然都到了！

    真是难得——

    不少人就更是打起了精神。

    今日诗会，若是能得到他们其中任何一人的青睐，明日传扬出去，对自己的声望就是莫大的提升。

    想到此处，所有人不由擦拳磨掌，跃跃欲试暗自思忖，自己准备的诗词，能不能博得一众大佬的肯定。

    这种诗会，自然很少有人会当场灵感突发，触景生情，来一场七步成诗，倚马可待的士林佳话。

    因为一旦真要那么干，一万个人里面，得有九千九百九十九个要当场失手。

    真有那么干的，要么是惊才绝艳，要么是狂妄自大，不知所谓。

    所以，说是今日举行诗会，不少人提前很久就开始打磨自己的诗句了。甚至有不少人，暗中都请教了高手，甚至花钱买了诗词。

    但这种事情，大家心照不宣。

    待会总要做出一番苦思冥想，然后灵感突发，来一个妙手偶得的故事。

    当然，至于那一群大佬，有没有提前准备，这种事，就只有天知道了。

    很快，离得远的人，就得到前方的传信。

    今日诗会，以“柳”为题。

    不少人脸上顿时露出心领神会的表情。

    因为历年诗会，这些大佬们都喜欢就地取材，而牡丹园的景致虽然优美，但翻来覆去，也无外乎就那么几样。

    眼前的牡丹，周遭的垂柳，曲江的池水，水面的荷花，天空的燕子……

    不过，也有人脸上也适时的紧蹙起眉头，在那里连连摇头。

    “想不到竟然是以柳为题——难啊，难，此题看似好像简单，但前人佳作频出，却是很难再出新意啊——”

    周围的人顿时就纷纷客气。

    “崔兄实在是谦虚了，以崔兄之才，自然是要立马可待，一举夺得头筹的……”

    崔子灏赶紧连连拱手。

    “不敢，不敢，一会这拔得头筹的事，还要仰望各位仁兄啊……”

    主人出了题，大家自然是要深思熟虑的，哪怕“才思敏捷”也得稍稍自我压制一下。

    崔子灏也是这么觉得的。

    所以，他背负双手，衣袂飘飘，望着不远处随风披拂的垂柳，眉头微蹙，做出苦心构思状。

    约莫有一盏茶的功夫，才忽然转身，右拳在掌心猛地一砸，脸上露出一丝喜色。

    “有了——”

    “崔兄果然才思敏捷，是我等之中的翘楚啊……”

    “崔兄，厉害，快快写来，先来让小弟等人品鉴学习一下……”

    “……”

    一时间，马屁如潮。

    崔子灏一脸谦虚地连连拱手。

    “不敢，不敢，献丑，献丑……”

    此时，早已经孔府穿梭伺候的丫鬟和小厮准备好了笔墨纸砚。崔子灏轻车熟路地走地桌前，屏气凝神，微一沉吟，毛笔陡然落下——

    就在此时。

    就听得院门之外，一个清朗的声音响起。

    “哟，大家都这么早啊——哎呀，不好意思，各位前辈，灵儿姑娘，在下来迟了……”

    他的手不由一哆嗦。

    洁白的宣纸上，顿时留下乌黑的一滩……

    崔子灏：……

    王子安！

    对于这个讨厌的声音，他简直刻骨铭心。

    他第一个念头就是：我是不是听错了？

    王子安这个狗东西怎么来了？

    此时，他顾不上自己手上沾染的一大滩墨汁，提着毛笔，猛然扭头看去。

    一个长得俊美无俦，几乎和自己不分上下的年轻人，带着一副看到就像让人捶他一顿的可恶笑容，正一脸灿烂地迈步走来。

    可不就是那个可恶至极的王子安！

    (本章完)

