
　　展舟舟接过离子光剑，重新熟悉了一下手感，满意点头：“没问题。”

　　“唔。”

　　李正一一扫视众人，在凤山和宴光身上特意停留了一下，这才说道：“大家都是成年人，孰轻孰重应该都分得清！

　　如果对这个安排有意见就现在提，否则一会儿正式出发之后再闹幺蛾子的话，以后就别想在我这里拿到基因药剂。”

　　“我没意见。”

　　“我也没有。”

　　最后的威胁显然比什么警告的话都管用，凤山和宴光两人顿时乖巧许多，连莫名情绪的影响都被消除不少。

　　“既然都没意见，那就出发！”

　　李正满意两人的态度，立时大手一挥，下令队伍开拔。

　　他们在这里耽误的时间不长，也没有怪物之类出现打扰，李正推测这条金属通道很可能是留给玩家们的缓冲地带。

　　“你跟在我后面，遇到怪物的时候我先上，等我基因原力消耗得差不多，你再接手。”

　　一旦涉及到战斗话题，凤山的表现变得十分狂傲，竟然指挥起展舟舟来。

　　“可以。”

　　展舟舟没有介意凤山的语气，落后他一个身位，两人带头往金属通道深处走去。

　　后面，宴光活动着银白机械臂，紧随其后。

　　“走吧。”

　　李正对肖思源点点头，取出沙漠之鹰检查弹仓内蛇草针数量，顺手换了一颗满能源的动力核心。

　　通道不长，众人行了一段距离，便遇到第一个拐角。

　　“噌！”

　　凤山刚刚拐弯，还没看清拐角后方，只觉一道锐利的金属冷光闪向面前，连忙往后退了一步。

　　锋利的尖刀几乎是擦着他的鼻子快速划过，只差一点，他上半个脑壳便要分离。

　　凤山惊出一身冷汗。

　　“什么东西？！”

　　一击未中，袭击者往后退去，展露原貌。

　　却是一只半人高的螳螂型机械，一对锋锐刀足在灯光映射下，寒气森森，背后两只金属翅膀极速扇动，灵活无比。

　　【机械刀螳】

　　矩阵系统只给出一个名称，甚至连等阶都不提供，更别提详细属性。

　　“淦！”

　　惊惧之后，便是暴怒，凤山骂了一声，举起拳头冲了过去。

　　“爆发·四重增幅！”

　　嗵！

　　“死！”

　　凤山怒吼着，经过爆发增幅的重拳打向机械刀螳的头部。

　　想到自己差点死在这只阴险的机械怪物手中，本就被情绪影响，积蓄的所有负面情绪在此刻转化为满腔怒火，顺着这一记重拳，全部释放。

　　机械刀螳两只金属复眼转动，锁定这极速一拳，微微矮身，轻巧躲过。

　　一对锋利的刀足往前交叉斩出，锋利的刀刃显然不是血肉之躯可以对抗，凤山不得不抽身后退。

　　彼退我进，机械刀螳挥舞着金属刀足，如使双刀一般，连续且快速地发动斩击。

　　“妈的，欺负老子没有护甲？”

　　凤山连连退让躲避，不敢硬缨其锋，一时间落入劣势。

　　“你真的不去帮他？”

　　李正此时也来到拐角处，见展舟舟抱着膀子观战，问道。

　　展舟舟不屑地撇撇嘴道：“方才你自己也听到他怎么装逼的了，现在丫基因原力没用完，我哪好意思过去插手？”

　　“你也知道他在装逼，你还听他的。”李正举枪瞄准，想帮凤山一把。

　　“诶~”

　　展舟舟一抬胳膊，挡开沙鹰，平静道：“这小子不傻，要我们帮忙的话，他自己会说的。”

　　“看着吧，很快就结束了。”

　　这边话音还没落下，那边一直狼狈躲避的凤山忽然眼神变得凶狠，抽冷子一拳重击打在机械刀螳的金属刀足侧面。

　　“铛！”

　　刀足被这一拳打偏，凤山一脚侧踏，五重爆发增幅的速度施展开，欺进机械刀螳身前，快速出手一拳打在机械刀螳的脑袋部位。

　　咔啦！

　　机械刀螳出乎意料的脆弱，脑部被这一拳打得粉碎，露出几根电线，滋啦闪着微小电弧。

　　呜~兹~M.23sk.com

　　金属摩擦声慢慢停下，凤山保持出拳姿势，一动不动，任由一只金属刀足砍到距离脖子不足一厘米的位置，最终失去动能停止。

　　“呵，都这个时候了还装逼耍帅呢。”

　　展舟舟冷笑一声，回头对肖思源说道：“那个谁，你不是医护吗？过去给他包扎一下。”

　　“我叫肖思源。”

　　肖思源沉声说着，走向还在摆pose的凤山，从胶囊住所中取出一卷绷带。

　　这时，凤山左臂上才殷出血迹，却是之前躲闪时被机械刀螳擦中一刀。

　　“这是什么时候……”

　　李正惊讶不已，自己青铜++的神经反应速度，竟然没看到机械刀螳是在哪一次攻击中伤到的凤山。

　　然而展舟舟的体质远不如自己，却能看清？

　　要知道，神经反应速度跟动态视觉有关联，反应速度越快，动态视觉的捕捉能力就越强。

　　连李正都没看清的事情，展舟舟是怎么看出来的？

　　“现在你知道自己为什么没有习武的天赋了吧？”

　　展舟舟嘲讽一句，越过凤山，继续往通道内部深入。

　　“得意个什么劲？”

　　李正露出不爽的表情，走到凤山身边问道：“怎么样？”

　　肖思源将手中绷带扎好：“伤口不大，但是那把刀很锋利，切得有点深，彻底愈合的话，需要三分钟左右。”

　　“三分钟？”

　　李正看了看绷带，普雷尔斯之眼离线，他没法看出这件道具的属性，“又是带属性的医疗道具？”

　　“嗯。”

　　肖思源介绍道：“昨天刚买的，黑铁级止血绷带，自带杀毒灭菌功能，对出血性伤口效果很好。”

　　“破费了。”

　　凤山低声道谢。

　　“没事，都是战友。”

　　肖思源帮忙处理好伤口，起身跟上展舟舟的脚步。

　　从李正面前走过时，他发现肖思源的情绪越发低迷，不知是被情绪影响后想起了什么，神情悲伤。

　　“……”

　　李正没有去劝的想法。

　　能让一名退役老兵伤感成这样的回忆，大概只有部队中经历过的某些事。

　　悲伤不同于愤怒，有时候越劝反而越严重。

　　“切，弱鸡！”

　　宴光从凤山面前走过，发出不屑的嘲讽。

　　“淦，这女人真是有病！”

　　凤山骂了一句，也跟了上去，快跑几步追上展舟舟。

　　李正则是来到已经失去动能的机械刀螳面前，一手抚在冰冷金属表面：“分解！”

　　【分解受限。】

　　尝试失败，李正又默念一声：“收取！”

　　矩阵提示的只是分解受限，而不是“无效目标”，或者“无法分解”。

　　李正索性尝试着先收进胶囊住所，想着等到离开这里之后再尝试一下。

　　然而……

　　【无效目标。】

　　收取操作依然失败，李正也不在意，抬起沙鹰，开枪打断两根金属刀足。

　　依然无法收取或分解，但是可以拿在手中当武器使用，李正收好沙漠之鹰，一手一根刀足，跟上其他人。

　　“拿着，以备不时之需。”

　　递了一根给肖思源，李正腾出手来，再次取出沙鹰。

　　肖思源沉默接过，没有说话。

　　一时间，整个队伍都陷入沉闷之中。

　　接下来，队伍很快再次遭遇机械刀螳。

　　数量从两只开始，慢慢增加到一次出现六只。

　　全都被展舟舟干脆利落地斩于光剑之下。

　　两相对比之后，凤山的脸色越来越差，

　　一个看着就比自己年纪还小的女生，出手时甚至没有动用基因能力的迹象，杀起机械刀螳就跟喝水一样简单。

　　往往刚交手，第一个照面必定能斩掉其金属脑袋。

　　这让已经动用基因能力，对战一只刀螳，最后还负了点轻伤的凤山感觉心里特不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六十九章 机械刀螳免费阅读。https://xs.23sk.com 