无尽的烟尘散去，露出了苍的那狼狈至极的身形，他怒了！是的，多少年了，从他成道到现在，这还是第一次受到如此严重的伤势，身体内部有着剧痛存在，外边整条右臂更是被林衍斩的粉碎，即便是以后能找条手臂接上，那也不是他自己原有的了，这种方式对他后续会有着很大的影响。

只剩下一条手臂的苍，脸色彻底阴沉了下来，身上的剧痛倒是不管不顾，就是满脸杀机的盯着林氏祖宅内对他进行围杀的那几个人。

“你们……很好，很好，居然能把我逼到现在这个地步，你们也足以自傲了……”苍盯着以君无悔道一为代表的剩下的众人，无尽阴沉的说道。

君无悔闷哼一声，擦去了嘴角上的鲜血。他跟林衍幽冥这两位世家家主，算不上有太多的交情，但现在眼睁睁的看着这两位家主战死在自己面前。而且还是跟他差不多一样的战力的存在。这一刻的他也不禁有些兔死狐悲。

他眼神无比凝重的盯着苍，他不知道今天他们这些人到底还能不能杀掉苍。虽然苍今天接连的被众人重创。被幽紫妃下了剧毒，被幽冥斩了一剑，又被林衍废了一条右臂。但这时暴怒之下的苍，还是让他感觉到了一股极大的恐怖！

君无悔死死的盯着苍，身上的气机慢慢涌动攀升，他身边的道一跟剩下的五位先天宗师，也都脸色凝重，深深的戒备了起来。

“今日必须杀了他，不然后续大家都得死，这种人就不该存在于现代这个现实的社会里。这已经不算是人了……”君无悔在看着被打成这样的苍，居然还能让他感受到致命的危机感，就更加坚定了心中的想法。而且君家之所以成为现在这个样子，跟苍脱不了关系，这是一个一直隐藏在华夏四大门阀之后的人，极度危险。

此刻不光是君无悔有着这样的感觉，道一跟剩下的几人也是如此。而道一的师父也是被苍所害。当现在一切真相都已经浮现的时候，众人也都明白了，为什么华夏最顶级的势力，这些年来会接连不断的出现衰弱，完全就是因为眼前的这个人。只要他还活着，那大家今后谁都别想有好日子过。

“必须杀了他……”君无悔跟道一站在一起，两人异口同声的说道，两人那滔天的杀机都死死的锁定着苍的身体。

“呵，就凭你们？异想天开罢了，既然你们想玩，那我就陪你们玩玩！”苍不屑的冷笑一声。随后直接扔掉了手中的断剑。一时间放下了全身的戒备，就那么负手而立淡淡道：“都出来吧……”

随着苍的话音落下，顿时一道道头上身上都被黑袍包裹的黑衣人，出现在了君无悔道一等七名先天宗师的身后，是的，那些黑衣人，足足有着几十号的黑衣人就那么诡异的出现在了众人的身后。

而且最恐怖的是，那几十个黑衣人的身上，每一个都散发出先天宗师后期，甚至是巅峰的气息。恐怖到了极点。那些人没有一个人对君无悔道一等人发动攻击，他们的眼神有些呆滞，就好像是被控制了一般。

“什么？怎么可能！”在那些神秘黑衣人出现的时候，君无悔跟道一等人也是瞬间脸色大变。那些黑衣人足足有着几十号，其中任何一个都有着先天宗师后期以上的实力，换句话说，此刻出现在场中的那些黑衣人，任何一个都比他们要强横的多。

刚刚是他们一行人围攻苍一个，而现在却是几十个先天宗师后期以上的战力，来围杀他们。前面有苍，后面有那几十号恐怖的黑衣人，君无悔道一等人，一时间只有无尽的绝望。

站在战场最中间的苍，眼神讥讽的看着众人，缓缓道：“已经结束了不是吗？既然你们都这么想死，那就全死在这里吧……”

苍顿了顿看着道一道：“你，连加入被我收入麾下的资格都没有……”然后他又深深的看了君无悔一眼道：“你倒是可以……”

至此，随着苍的话落，顿时众人都明白了，明白了这几十年来，那些无缘无故就失踪消失，或者传来死讯的一批批的强者，到底都去了哪里。而此刻出现的这些黑衣人，足足有着三十多位，这一切就都对的上号了。

君无悔道一，幽家先天，林家先天（林半城跟墨云天，都是短暂爆发）都悍然转身看着那些神秘的黑衣人。只是看不到他们的面孔，那些人身上都弥漫着死意，眼神更是呆滞至极。这些人也不能够再被称之为人了，就是冰冷的机器，不带有一丝一毫的感情。

“幽冥军听令，杀了他们，一个……不留！”苍眼里闪过一道冰冷的寒芒，挥手对着那三十多名黑衣人下了命令。

嗡嗡嗡……就在苍下令之后，那些黑衣人的眼中徒然都亮起了一道道黑色冰冷的幽芒。身上的气息也慢慢的攀升，下一刻这些人就要对君无悔几人发动绝杀的时候。但战场的一个角落里，却传来了一声怒喝。

“等等！”随着一声怒喝，苍不由的让幽冥军的动作，稍微停止了一下，有些疑惑的朝着声音传来的方向看去。然后他就看到了满头白发拄着拐杖的林老太太走了出来。

苍眼里的玩味儿之色更多了，看着林老太太似笑非笑的说道：“林氏，林浩都逃了，你居然没走么？是想跟着你儿子一起死吗？你本是一凡人，你没有战力的，你若是走，我也可以留你一命，毕竟社会还是要运行的，要是少了你们林家，社会运转可能都会受到一些波及……”苍说着说着，眼中的玩味儿之色更浓。

就在苍跟林老太太对话的时候，在战场的另一边，道一轻轻的不着痕迹的碰了下君无悔。

“嗯？”君无悔疑惑的看了道一一眼。

下一刻道一的声音直接浮现在君无悔的耳朵里：“别看我，看前方。君无悔，待会你全力向东南方突围，记住你只有三秒的时间，我们六人会全力给你开路，三秒之内你必须冲出这个战场，别问为什么，这是林衍留给我的命令，你照做就好。鸡蛋不能放在一个篮子里，你跟浩儿，都是我们大家的希望，希望有朝一日，你们能杀掉苍，杀了他……”

君无悔身形巨颤，他想看道一一眼，却没有转头。只是心中的震骇更浓。他原本以为他已经有足够的资格跟这些老一辈在一起。但到头来他发现，他还是不够资格。这些老一辈的算计居然如此之深。但是既然他们明明知道今日不可能杀掉苍，但为什么还要战？还要来？君无悔心中的震撼更浓。心中浮现出无尽的疑惑。

再说那边，林老太太已经拄着拐杖走到了苍的面前，满眼仇恨的看着苍问道：“林战天是不是也在这里？能否让我在临死之前再看看他？”

苍沉默了一会儿后，笑着点了点头道：“可以……”

“幽卫3出列！”苍对着周围的那些黑衣人叫了一声。随着苍的话音落下，顿时一名气息在宗师巅峰的黑衣人站了出来。

林老太太在看到这名黑衣人的时候，身躯一颤，眼睛湿润了起来。她颤颤巍巍的走到了那名黑衣人面前，伸手摸了摸他脸上那黑色的面罩，看着他那不带一丝感情的眼睛，悲伤的笑了下：“说好的，一起到死呢？说好的呢……”林老太太说着说着，浑浊的眼泪就不断的往下流……

“就是现在，突围！走！”就在林老太太跟黑衣人说话的时候，战场另一边的道一，猛地对君无悔大喝一声。

君无悔几乎是下意识的就往外飞速突围，君无悔动身的那一刻，自然是有着几名黑衣人过来拦截，只是这一刻道一跟剩下的五名先天宗师，却全都像发了疯一样的去围堵那些黑衣人。

苍只是往君无悔那边看了一眼，就收回了目光。然后继续无所谓的看向林老太太。他看着林老太太那伤感的神情，笑了笑，刚要开口说话的时候，瞬间就脸色狂变，她突然想到了什么一样，赶紧对林老太太大吼道：“住手！”

同时又对拦截君无悔的那些黑衣人大喝：“拦住他！”

只是晚了，道一等人已经气势全爆，每个人都吞服了能够瞬间爆发强横战力的红色药丸，拼命的把君无悔身后的黑衣人都给拦截了下来。而当君无悔冲出战场的那一刻，在林氏祖宅外围，突然升起了一道道透明的光幕。而几乎就在这统一时刻，林老太太嗯下了手里的一个引爆开关……

轰……瞬息之间接天连日的滔天的爆炸发生了，一个巨大的光球瞬间就充斥了整个战场。无法形容的爆炸力，无法形容的几千度的高温，在光幕之中疯狂引爆。

战场中间，林老太太跟不带一丝感情的黑衣人林战天站在一起，站场边缘，道一几人在几千度的高温之下，身形已经变成了六具骷髅，但即便是这样，他们也死死的在阻击着那些黑衣人，不让他们冲出光幕……

“啊……”冲出战场外的君无悔，远离光幕看着光幕内的情景，失声大吼……

而光幕内的道一，林半城，墨云天，等先天宗师，还有林老太太，他们的身形正在飞速的消失，消失，消失……