    

    这突如其来的叫喊声让沈长安不由得为之一愣，手中的碗筷也放了下来。

    随后，他便见得不远处，一名身着道袍的老道士一摇一晃的跑了过来。

    和那旗官坚毅稳定的步伐比起来，这老道士简直就像是随时要摔倒一样。而且他的体力好像不是很好，跑了两三步，脸上已经泛起潮红，不断发出短促的咳嗽声，喉咙中似有一口痰，吐又吐不出来，咽也咽不下去。

    老道士跑到沈长安的面前，上气不接下气地说道：“别……别……别……吃……”

    沈长安心想，你这得亏是说“别吃”，你要说“吃不得”，我这碗面怕是已经下肚了。

    他现在是苦中作乐，不想点这些有意思的事情，自己都快坚持不下去了。

    但是下一秒，沈长安是真的半点都乐不起来了。

    老道士一把掀开那盖在大锅上的锅盖，让沈长安看清楚了里面炖煮的东西。别的东西沈长安看不大清楚，但是那浮在最上面的，分明是一个颅骨！

    再往里面的东西，沈长安是不敢砍下去了，阵阵恶心的感觉从他的肠胃之中蠕动出来，他的脸色苍白，自己竟然是险些，险些就吃了这玩意？

    “哇——”

    沈长安没能忍得住，一口全部吐了出来，但是他几天没吃东西，肚子里面什么也没有，只能吐出来一口口的酸水。

    方才吐了两口，他又注意到自己手里还捧着那碗面，吓得将其飞掷出去，然后又忍不住呕吐起来。

    老道士掀开了大锅，肉香不断地飘来，沈长安的呕吐声便一直不停。他感到无比的恶心，不仅仅是因为那一锅肉，更是因为自己。他竟然，真的觉得那一锅肉很香。

    那道士见得沈长安还在呕吐，连忙走到他的身边，怀中掏出个碗来，从一旁盛了点水，又掏出张符塞入碗中，“孩子，把水喝了。”

    那水光是放在沈长安的鼻息之下，他便感觉自己呕吐的症状好了许多，也容不得多想其他，一口将符水都给喝了下去，顿觉身子一轻，好似有着一股清风洗刷过他的身躯，将那恶心的症状给除去了。

    “多谢道长。”

    老道士摇了摇头，正要说些什么，忽而身子一晃，整个人倒飞了出去。

    沈长安一怔，却见得方才那旗官手中拿着一根套绳，竟然是一下子套住了老道士的脖子，将他给直接扯飞了过去。

    那旗官一把将老道士扯到脚下，一只脚踩在道士的心口，眼神之中是藏不住的凶恶，冷冷说道：“老牛鼻子，敢来管你家爷爷的事？”

    老道士被绳子箍住脖子，顿时气都要喘不过来，脸色涨红，颤颤巍巍地说道：“军爷……贫道，贫道是青萍宫的道士，是……是大乾承认的是道观……贫道有度牒，有度牒……”

    旗官那英俊的面容之上露出一抹轻蔑之色，他死死踩住老道士，眼神越发冰寒，“你特么想拿官府来压我？老子是净妖司的旗官，我说你和白莲教的妖人勾结，你觉得他们信你还是信我？”

    老道士脸上渐渐失去血色，面色枯槁，声音也发不出来，只是怔怔地看着那旗官，断然想不到，此人已经凶恶如此。

    他之前诱骗沈长安吃人肉，便是为了坐实沈长安乃是妖人的事情。只要沈长安吃了，他便宰了沈长安，污作白莲教的妖人，便可多拿一个人头去换钱来。

    如白莲教这种喜欢造反的妖人，在净妖司那里悬赏不低，一个人头接近一两银子。而沈长安这种体内修有真气法力的人，那就更是昂贵，一个可以换来三两到五两银子不等。

    只不过沈长安身上半点血腥煞气也无，净妖司的人又不是傻子，多的是法术神通来验证这些事情。若是发现他杀良冒功，那他的人头也保不住。

    可若是沈长安吃了人肉，那被吃之人无法魂归故土的怨气和怨念就会一直缠着沈长安，这时再杀了沈长安，拿去辨认，纵然是没血煞气息，可这股怨气就足以盖棺定论。

    眼见得沈长安都要吃下那碗面，偏生被这老道士横插一脚，打断了这件事，那旗官顿时恼了起来。他知道再骗不到沈长安吃下这些东西，心中便生了杀念出来，决定要斩了这两个人，随后一把烧了尸体，一了百了。

    这旗官面容英俊帅气，但是内里的心思却比起毒蝎子都要狠毒。分明是朝廷斩妖除魔的卫士，却在行这种龌龊的事情。

    他这一脚踩在老道士的心口，力道一点点加重，直踩得老道士呼吸困难，胸骨断裂，险些要闭过气去。

    而就在这个时候，身后一道破风声袭来，那旗官脸色一冷，想也不想便知道是沈长安在身后偷袭，直接反身一拳便轰了上去。

    然而这一拳击中的，却是一口铁锅！

    沈长安仗着辟谷吸收而来的真气，鼓荡全身的力量，将那一口烧得火红的铁锅，连带着汤水一并砸向了那旗官。

    这人极为自负，心中丝毫不以为意，听得破风声便转身迎击，哪儿想得到沈长安这容貌俊秀的年轻人，动手起来居然如此阴狠。

    这一拳砸破了铁锅，里面的汤汤水水一并泼洒出来，迎头便烫在了旗官的脸上，汤汁顺着他的脖颈下滑，一路烫到他的胸口，小腹，好悬没落在他的好兄弟上。

    那旗官正要发作，却只觉得小兄弟一疼，沈长安竟然不知道何时已经贴着地上爬了过来，伸手一掏，不带丝毫犹豫的，直袭对方的下身。

    沈长安不懂什么武功，不知道什么技巧，他动手起来就只有一个目的，要了对方的命！

    别看他平日里面温温吞吞的，但实际上沈长安在读书的时候，并不是什么乖孩子。

    若是在现世之中，那个平平安安的世界里面，沈长安动起手来还有三分顾忌，在这个人吃人的恐怖世界里面，沈长安那就是百无禁忌。

    对方都想要他的命了，他难道还和对面讲究什么光明正大？

    要动手，就要在最短最快的时间里面，直接击倒对方。

    沈长安论武功，论手段，肯定不会是这个天天和妖魔邪道交手的旗官的对手。所以，他必须出阴招，最为阴损的招式，才能够一击毁了对方。

    只是这旗官身上有甲胄，许多正常来说的弱点根本就不存在。那群白莲教的妖人，攻击了半天，这人动都不带动一下，反手一刀就给他们统统斩了。

    不过，这旗官为了捡拾东西方便，将头盔取了下来，给了沈长安机会。

    沈长安知道，这家伙不将自己放在眼里，浑然不觉得自己一个乞丐似的家伙，能有什么本事。因为他的反应速度很快，纵然是沈长安偷袭，也必然会被他给拦截下来。

    可他千不该万不该，就是不该脱下头盔来。有头盔在，他的身上只有一处弱点，没有头盔在，那就是两处！

    沈长安敢笃定对方的下身没有护甲，不然不等其他人袭击，那护甲自己都能给他磨烂了。所以，对方的弱点就有了两处。

    无论沈长安攻击哪一处，对方都是必救。只要用东西干扰，声东击西，便能够一击撂倒对方。

    当然，沈长安的这个计划，在他的心里面，顶天就是三成不到的机会。只不过他没得了退路，莫说是三成，一成他也得赌一把。

    只是就连沈长安都每想到，这旗官竟然自大到了这样的地步。面对莫名袭来的东西，他尚不知道是什么，居然就敢反身用拳头相迎，愣生生让汤水泼了一脸，导致他根本没看见沈长安就跟着后面冲了过来。

    这滚烫的汤水足足让这旗官闭眼了差不多三秒，沈长安哪里能放过这个机会，立刻就是一爪抓去，手上真气鼓足，一把扯断了对方的根子。

    “啊啊啊啊——”

    下身传来的剧痛让那旗官再也控制不住自己的身躯，口中发出刺耳的咆哮，人也倒了下来，身躯都蜷缩成了一块。

    “你娘的……艹……”

    他口中污言秽语不停，沈长安却听也不听，伸手一捞，将这家伙的那一口钢刀抄到手上，拔刀而出，抽出一汪秋水。

    大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀！

    秋水寒光，刀刃快速劈砍而下，夹杂着那旗官或求饶或威胁的话语。只可惜，沈长安一句也没听见。

    “死……死……死……”

    他口中怒喝连连，眼神充血，精神恍然，哪儿还听得见什么声音。

    刀刃一刀接着一刀地落下，沈长安疯也似的劈砍，不仅仅是砍出自己的怒火，更是砍出自己心里的恐惧。

    他几日前还好好地在家里吹着空调吃西瓜，今日便落到险些要命丧他人手里面，沈长安心中真就没半分惧意？

    他不是不怕，而是知道怕也没用，这才强逼着自己冷静下来。可等到他真的手刃那危机来源的时候，恐惧和愤怒却是一并涌了上来，压着他挥斩下一刀又一刀！

    待得沈长安停下刀刃的时候，那旗官的头颅已经是面目全非，没了个形状。

    沈长安甩掉手上的刀刃，一下子瘫在地上，嘴里“呼呼”喘着粗气，双臂也是略有些发酸了。

    这么一歇下来，沈长安忽而想了起来，这还有个人呢！

    他连忙爬起来，冲到那道人的身边，伸手探了探呼吸，已经是出的气多，进的气少了。

    “道长，道长，能听见我说话吗？”

    那道士眼神迷蒙，神情恍惚，方才被压太久了，他的肺部已经受了伤，胸骨也隐约有些开裂，纵然是在现世都是颇为麻烦，更遑论现在。

    不过道士终究是看清了沈长安，连忙开口说道：“药……药……蓝瓶……”

    沈长安当即领悟过来，伸手在道士挂着的布包里一阵摸索，竟然是真有几个拇指大小的小瓶。

    沈长安立刻拿出蓝色的小瓶，倒出几颗黄豆大小的药丸来。

    他不知道要喂几颗，先拿来了一颗喂下去，又在手里晃了晃第二颗，见得道士闭眼不言，知道是一颗就足够，便将药倒回瓶子里，给道士塞了回去。

    道士躺在地上休息，沈长安索性学着那旗官，在各个尸体上翻捡一番，也不管是什么破烂玩意都给收起来，等一会儿道士醒来了给看看，有用的就留下，没啥用的，就一把火给全部点了。

    等收捡完了这些东西，他又去翻了翻那旗官的尸体。

    先是翻出了几张类似于银票的东西，随后又摸出一本书来，余下的，便不是什么有用的东西。沈长安索性撕了对方的甲马，拿走钢刀，那一身甲胄他倒是懒得拆下来。

    这玩意一看就是身份象征，若是穿着这一身行走，不知道要惹来多少麻烦。更何况甲胄死沉死沉的，没了甲马符纸，沈长安都怀疑穿上去能否正常行走。

    而甲马符纸，虽然看上去还能用，但是其上的墨水已经淡了，估计再来个两三次，这玩意就会直接报废。

    倒腾了半响，沈长安又看了看那老道士，决定这家伙要是还不醒来，自己就该先撤了。鬼知道这旗官有没有其他的朋友在附近，万一迟迟等不到他，寻找过来，沈长安可不觉得自己还有机会再杀个净妖司的高手。

    不过他刚刚过来，那老道士终于是醒过来了。

    “哎，哎哟，无量个天尊的，老道我差点没让这畜生给踩死。”

    看着对方一摇一晃地想站起来，沈长安连忙走上前去，搀扶着老道士起来。

    “道长，你没事吧？”

    “没事？我差点没命了！”老道士正要大吐苦水，忽而瞥见一旁死了的旗官，脸色霎时一白！

    “你给他杀了？”

    沈长安点了点头。

    “哎哟！无量天尊的！走，走，走！赶快走！”

    老道也不解释其他，沈长安也知道现在不是问话的时候，将之前打包好的东西拎起，踹倒了几个生火做饭的摊子，等着火势一起来，他扶着老道士，按着他的指点，快速地离开了这坊市。        

