    高浩然也不废话，当即就下令，要把陈六合抓起来。

    但洪萱萱怎么可能就这样眼睁睁的看着陈六合被抓？她横在陈六合的身前，盯着眼前那些人道，道：“谁敢动一下试试！在我面前抓人，谁给你们吃的雄心豹子胆？”

    高浩然凝着眉头，对洪萱萱说道：“洪小姐，请你不要妨碍我们做事！你可能不知道，阻止我们做事，会有多严重的后果！”

    洪萱萱冷笑：“你觉得你们可以吓的住我吗？你们想当洪昊的狗，我不管！但想帮着洪昊来咬我，那就不行！我洪萱萱绝不会坐视不理！”

    “把陈六合抓起来，谁敢阻拦，一概处置！”高浩然也很强势，冷喝一声，下达命令。

    那些西装男子登时不疑有他，立即对洪萱萱动手，想要把洪萱萱制~服！

    但洪萱萱好歹也是一个有几分身手的练家子，哪能束手就擒？当即就撂倒了两人！

    这一下，可算是炸开了锅，病房内的人如临大敌，有一拥而上的架势。

    “洪小姐，我现在最后警告你一次！再敢妨碍我们做事，别怪我们对你不客气！”高浩然一脸怒容的说道！今天晚上来到这里抓陈六合，他是势在必得！

    “我看谁敢！”洪萱萱无比强势，气场全开，睥睨全场。

    就在这个时候，病房外传来了巨大的动静，一窝蜂的人冲了过来，一眼看去，至少有数十个之多，把整个病房都团团围住了！

    这一刻，空气仿佛都凝固住了，气氛僵持了下来，高浩然的脸色沉如死水，无比可怕。

    他盯着洪萱萱说道：“洪小姐，敢跟我们玩出这样的阵仗，你胆子太大了一点吧？”

    “大胆的是你！”洪萱萱怒喝回去，双目凌厉的看着高浩然：“你算个什么东西？在我面前兴师动众，你是不是不想活着从这里走出去了？”

    高浩然深深吸了口气，说道：“我最后说一遍，陈六合是个危险人物，今天必须拿他！”

    “洪萱萱，你若在执迷不悟，你怕是也要脱不开干系了！”高浩然大义凛然的说道。

    洪萱萱显然不卖账，仍旧挡在陈六合身前，犹若一座大山一般帮陈六合挡风遮雨。

    她道：“别用这些话来吓唬我，有本事你们就动手！”

    “你！”高浩然没想到洪萱萱如此的固执与强势，看看病房外那一个个凶神恶煞的人，高浩然心中都难免有些打鼓了！

    洪萱萱是什么人，洪萱萱是什么行事作风，他可是有所了解，这个女人不好惹！

    深深吸了口气，高浩然道：“不要把事情闹大，不然对你绝对没好处！我也可以很负责任的告诉你，陈六合这个人，你今天是保不住的！”

    就在洪萱萱还要开口说什么的事情，一直沉默的陈六合却是开口了，他拽了拽洪萱萱的胳膊，轻轻摇了摇头，示意她别说话。

    虽然，陈六合看着高浩然，说道：“看来你们今天是志在必得了？”

    “陈六合，这是你应有的下场！所以不用抱着侥幸心理！”高浩然说道。

    ----

    删减修改后章节

