    第370章代替你父母陪着你

    谢云谨看到她笑，也笑了起来，抬手拍了拍身边的床说道：“娇娇，快上来睡觉。”

    陆娇警告的提醒他：“我只是答应给彼此一个相处的机会，看我们两个人适不适合，所以以后别得寸进尺的，否则别怪我收回之前的话。”

    谢云谨立刻神色认真的说道：“我知道了，以后不会了，今天晚上之所以让你留下，就是因为我受伤了，想让你陪陪我。”

    话落沉默下去。

    本来生得清绝俊美的人，黯然了心神，整个人显得孤寂，静静的躺在床上，竟让人心生不忍，陆娇完全没有意识到自己的心软。

    “行了，下不为例。”

    谢云谨的黑眸一闪而过的笑意，随之抬头望着陆娇认真的保证道：“娇娇，你放心，以后我不会得寸进尺的提不该提的要求的。”

    “嗯。”

    陆娇不再说话，躺到他的身边睡下。

    谢云谨又慢慢的伸出手抓住了陆娇的手，陆娇掉头似笑非笑的望着他：“刚还说以后不再犯了呢。”

    谢云谨幽幽的说道：“我说的是从明天开始。”

    陆娇一脸无语的望着他，最后到底没有吭声，让他握着。

    她慢慢的闭眼，不过一时竟然睡不着，脑海中浮现出前世的种种，她忽地有一种想向人倾诉的感觉，所以张嘴就说了出来。

    “其实我和你的情形差不多，前世我爹娘并不相爱，他们是家族联姻的对象，生下我不久，两个人都找到了喜欢的人，然后他们两个就离婚了。”

    谢云谨没想到陆娇忽然和他说前世的事，他默默的掉头望着陆娇，一声不吭的听着。

    当听到离婚的事，忍不住奇怪的出声道：“离婚？”

    陆娇掉头望着他解释道：“就是和离的意思。”

    谢云谨看着陆娇，控制不住心疼着她，原来这样阳光明朗的她，竟然有着和他一样的处境，可她竟然长得这样好。

    谢云谨很想伸手摸摸陆娇，给她一些安慰，不过想到她的警告，又忍住了。

    陆娇又继续说道：“那时候我才几岁，看到他们离婚，看到他们争吵，看到他们一个不想要我，最后两个人商量来商量去，把我送到寄宿学校去。”

    陆娇说到这儿讲解了一下：“寄宿学校，就是吃住都住在学校里，一个月回来一次。”

    “别人一个月回来一次，我是半年回来一次，因为没处去，放寒暑假的时候，他们推来推去的一个不要我。”

    “我们那边的学校，夏天和冬天会放假，夏天放五十几天，冬天放二十多天。”

    陆娇解释完又开始说道：“我的寒暑假一直是在亲戚家过的，虽然他们不敢当面说我，但背后总是议论，说我是爹娘不要的孩子，是个可怜虫。”

    陆娇现在说这些，心境格外的平和，不像以前，一说到这个，就心里很痛苦很难受。

    “我从小学读到中学，再读到高中，读到大学，一直是一个人，后来大学读的是医术，毕业后进了部队，当了军医。”

    陆娇平淡的讲述着，一侧的谢云谨惊讶的望着她：“原来娇娇你是军医。”

    难怪一直以来她个性果决，又心地善良，愿意帮助弱小，原来是因为军医的原因。

    军医！

    谢云谨想到陆娇前世的身份，忍不住敬佩她，可想到这样美好的她，竟然有那样一对无良的父母，又忍不住的心疼她。

    他虽然没有父母的疼爱，但他二哥却一直很照顾他，并陪伴着他长大，她呢，由此到终都是一个人，那么小的她，得多孤单寂寞啊。

    谢云谨忽地伸出手搂住了陆娇的身子，陆娇怔愣了一下，开始挣扎。

    谢云谨温声低语的哄她：“别动，让我抱抱你，若是可以，真想回到你小时候，代替你父母陪着你。”

    这句话瞬间击中了陆娇的心，她安静的窝在谢云谨的怀里，享受着这一刻的温情。

    不知道是因为这个怀抱太舒服，还是她太贪恋这样的感觉，最后竟然卧在谢云谨的怀里睡着了。

    谢云谨低头望向她，慢慢的勾唇轻笑，他俯身亲了她的脑门一下。

    “娇娇，以后我会疼你爱你的，这一辈子我都不会让你难过的。”

    房间里，两个人相拥而眠的画面如一幅画。

    第二天，陆娇醒过来便看到身边的男人正枕着双手歪着身子看着她，黑眸中满是宠溺柔情。

    陆娇看到这样的他，脸颊不自由烧烫起来，再想到昨夜自己窝在人家怀里睡觉的事，她越发的不好意思起来。

    两个人这速度是不是太快了点？

    陆娇想着赶紧掉了个身，翻身下床往外走去。

    后面谢云谨抿唇笑了起来，娇娇别扭的样子真的很可爱啊，现在的他已经理解了她的别扭，因为从来没有人爱过她，所以她不知道如何应对。

    陆娇去后院洗盥完后，整个人就冷静了下来。

    她一个现世而来的人，难道还怕一个古人撩拨，下次他再敢撩拨她，她就反撩回去。

    陆娇狠狠的在心里发着狠。

    因谢云谨受伤，所以陆娇带着四小只去前院陪谢云谨一起用饭。

    吃饭的时候，四小只看爹和娘之间的关系明显的和往常不一样了，爹望着娘的眼神里满满都是笑意，而娘呢，似乎有些不好意思的样子。

    这样的娘真的很少见哎，四个小家伙看了又看，很是惊奇。

    陆娇看四个小家伙不时的望她，忍不住哼道：“看什么看？”

    “娘，你好像在害羞哎？”

    二宝向来大大咧咧，有话就直说。

    陆娇立刻给他一个白眼，没好气的说道：“小孩子懂什么害羞，你娘我这么大个人害什么羞。”

    二宝身边的大宝向来聪慧，立刻接口道：“对，娘没有害羞，你别胡言乱语。”

    二宝长长的喔了一声，正要说话。

    门外，陆贵急急的走进来禀报道：“姐夫，姐姐，赵捕头过来了。”

    谢云谨听到赵捕头过来，就知道可能有什么正事，让陆贵把四小只带到东厢去准备上课。

    四个小家伙也乖乖的跟着陆贵去上课去了。

    (本章完)

