    翌日。

    一切回归正轨。

    鲜有人知道，表面平静的暮光城，正经历着一场颠覆性的大变局。

    城内最大的商会组织——瓦罗兰商会，一夜之间高层全部换血。

    商议会维持已久的三股势力相互抗衡的局面，毫无征兆的被打破掉。

    整个商议会，从今天开始，只剩下了瓦罗兰家族一家独大！

    “这手动的可真快。”

    乔木看到相关新闻后，不禁感叹一声。

    要说这是艾伯特昨天临时起意做出来的事情，他肯定是不信的。

    想来，艾伯特应该很早之前，就密谋着除掉商议会的其余两大家族了，并且为此做足了准备。

    昨天丹尼尔的事件一发生，刚好成为了一根导火索，给了艾伯特一个绝妙的动手机会。

    不然，两个加起来体量跟瓦罗兰不相上下的家族，岂是那么容易被短时间内除掉的？

    “现在暮光城，应该再也找不到一个能跟瓦罗兰家族抗衡的存在了吧。”乔木叹口气。

    瓦罗兰商会没了其余两大家族的制衡，现在已经变成了瓦罗兰家族的一言堂，相应的，瓦罗兰家族的势力肯定又迎来了进一步的扩张！

    整个暮光城已经被瓦罗兰家族牢牢掌控。

    这种情况下，瓦罗兰家族再想进一步扩张势力，就只能向外发展了。

    那么，罗林家族的那个旁系，无疑就是瓦罗兰家族向外扩张、把手伸向月林城的一个完美跳板！

    希尔薇的联姻，对于瓦罗兰家族有着至关重要的作用，干系着整个瓦罗兰家族的发展前景。

    不难猜出，瓦罗兰家族对于这件事会有多么上心。

    为了计划顺利实施，瓦罗兰家族很可能会直接出手，来资助月林家族旁系的那名儿子，让其更稳妥的拿下冠军。

    也就是说，等到神考的时候，月林家族旁系的那名儿子，很可能会比想象中还要强上不少。

    即使有着知晓位面剧情这样的外挂，乔木感觉自己想要拿下神考第一，也绝对不会是一件简单的事情。

    “还是得多努力啊……”

    乔木干劲满满，“今天就多看两部电影，外加几十万字网文吧。”

    对他来说，看这些东西就是最好的提升实力的方式。

    只有他熟悉的位面多了，才能更好的给轮回者们提供帮助，让其从位面历练中获取更多的神性点。

    “同学们注意了，课本上第八十页到第一百二十页的三百条理论知识，是全部都要背会的。”

    讲台上。

    汉斯特老师谆谆教诲，“只要将这三百条知识融会贯通，以后你就能让你的轮回者在奇幻类位面历练时，获得至少三个神性点获取量的提升！”

    讲台下。

    乔木刚看完一部电影，稍微思索了一下电影剧情，“这个位面可以啊，只要在主角获得那个宝石前先让轮回者把宝石抢了，轻轻松松就能获得满额神性点。”

    台上。

    汉斯特老师强调着：“不过是两万字的位面概述罢了，这有啥难背的？相信我，只要背会，就能把轮回者的百次历练死亡率控制在百分之十以下！”

    台下。

    乔木略微皱了下眉，“今天竟然有俩轮回者挂掉了，真难搞，每三千次历练就有一两个轮回者不小心挂掉的日子什么时候才是个头啊……”

    台上。

    汉斯特搬来一摞半人高的课本：“这些新课本，大家尽快看完，然后把知识传授给你们的轮回者，这样他们才能对各类型位面，都有一些大概的了解。”

    台下。

    乔木看着自己辛苦整理到空间商城内的各类型位面介绍，一阵无奈。

    “就这些资料还卖10建设币，这不都是常识吗？也没啥干货啊。”

    “不会吧，不会吧，都当轮回者了，还有人不知道各类型位面的特点？”

    “RNM退钱！”

    评论区一片骂声。

    乔木只能赶紧下架退款。

    很快。

    一天的学习生活过去。

    大部分学生顶着疲惫，嘴里念叨着各种定律、公式，昏昏沉沉的离开教室。

    乔木则是伸了个懒腰，心情愉悦的感慨一声，“一口气看完一个系列电影真爽。”

    “师傅，你今天又趴在桌子上睡一天觉，啥都没学啊。”克劳德在后面拍了拍乔木的肩膀。

    “我在梦里学了。”

    乔木转头看向他，挑了下眉，“咋了这是，这么憔悴？”

    “天天背这背那，还要看好多书，能不憔悴吗？”

    克劳德顶着黑眼圈，“距离最终考核以及神考还剩半年，现在谁不拼命学啊，你看班里哪有一个脸色好的。”

    “不对吧，我记的希尔薇就没这么憔悴过。”乔木耸肩。

    “她轮回者的天赋好，很多低级的定理、公式都不需要学的，根本没法比。”

    克劳德看了看乔木旁边的空位置，皱皱眉，“对了，今天希尔薇没来，你知道什么原因吗？”

    “不知道。”

    乔木摇摇头。

    希尔薇今天没来，他确实很意外，但要说一点原因不知道，那倒也不至于。

    经过昨天的事件之后，恐怕艾伯特又加强了对希尔薇的管控，现在连学校都不让希尔薇来了。

    对艾伯特来说，希尔薇就是瓦罗兰家族的未来，他肯定不允许希尔薇再出现任何意外，哪怕是任何出现意外的可能也不允许存在。

    反正请的有私教，也不用担心希尔薇学习方面的问题。

    乔木估摸着，直到学校的最终考核开始，希尔薇可能都不会再来学校上课了。

    “他们家族今天刚取得了瓦罗兰商会的全部控制权，估计太忙了吧。”

    克劳德随便猜测了一下，之后认真的看着乔木：“说真的师傅，你多少还是学一些吧，这些知识对提升实力还是很有帮助的，但凡你认真一些，轮回者的实力也不会是班里垫底。”

    “真要是没通过最终考核的话，就算你是研究协会的荣誉会员，恐怕也免不了会被送上前线的！”

    “嗯，谢谢提醒。”乔木点了点头。

    “行，我就说那么多，先走了，回去还有一百条公式要背……”克劳德话已至此，便不再多言，疲惫的离开。

    乔木想了想，掏出通讯水晶，犹豫着要不要联系一下希尔薇。

