    第347章 碾压太阴圣地数十至尊

    太阴圣地上空。

    许千秋来到之后，眼神冰冷的看着底下那被他一剑斩出道道裂痕的结界，然后二话不说，龙魂刀，龙魂战甲上手，再度一剑斩了出去。

    轰！！

    虚空直接炸裂！

    那巨大结界终于是承受不住，当场被轰碎。

    恐怖的余波，犹如飓风般扫荡而出。

    万里山林，被沙尘暴覆盖。

    许千秋威压弥漫，声若滚雷。

    “太阴圣者，交出我的人，然后滚出来受死！”

    宏大音波，宛若实质般冲击而出。

    山河都被震裂了。

    “放肆！”

    太阴宗主冷哼一声，“这里不是你撒野之地！”

    他腾空而出，直接一掌轰出。

    法则之力随之爆发。

    他的实力虽然不如玄冥至尊，但也是至尊榜上排名前列的强者，这一击远超寻常无上至尊。

    但许千秋眼神一凝，一刀斩出。

    刀芒如星河横亘，其中蕴含十几种法则力量。

    只是一击。

    太阴宗主的法则力量当场爆碎！

    而他也被这一击直接轰飞了出去，吐出鲜血。

    “十几种法则力量，这家伙，真是可怕。”

    太阴宗主脸色苍白的想道。

    他想过自己不是对手，但却没想到，自己会败得如此之快，才一招而已，就被碾压了。

    太阴圣地内，其余至尊也纷纷出手。

    各种各样的至尊法接连施展。

    化作一片绚烂的能量汪洋。

    许千秋见状，取出一颗丹药服下，那是九转天灵丹，是用来恢复真元的，之前与诸多杀手一战，他消耗了不少真元，这颗丹药，正好用得上。

    丹药入腹。

    许千秋的气息暴涨。

    人皇华盖铺展，各种至尊法被他隔绝在外。

    根本伤不了他分毫。

    “你们做了一个愚蠢的选择啊！”

    许千秋淡漠一喝。

    二话不说，万道烘炉飞掠而出。

    直接将一个至尊砸死。

    紧接着。

    一头头凶兽神形在虚空中凝聚而出。

    穷奇，梼杌，饕餮，九婴，浑沌……

    凶兽朝着四面八方撕咬而出。

    威势之强，震天撼地，许千秋仿佛多出了六个无上至尊帮手般，太阴宗主等至尊被压制住了。

    众人看得倒吸了一口冷气。

    “这是什么修行法？居然能凝聚出如此强横恐怖的凶兽神形，这实力，不下于无上至尊啊。”

    “太可怕了吧。”

    看着那栩栩如生的凶兽神形。

    不少人都有一种头皮发麻的感觉。

    但这还没完。

    许千秋一指点出，云层之中，一根巨大的指影从天而降，锁定了一个至尊，而那至尊只感觉一股前所未有的威压将自己笼罩，四周空间仿佛被封锁住了。

    他根本，无路可走！

    眨眼，那至尊便陨落消亡。

    这是圣人法，囚天指！

    一指囚天！

    一指灭无上至尊！

    十二惊惶，囚天指，万道烘炉，天意四象剑诀。

    各种顶尖法门，接二连三的施展。

    杀得诸多至尊片甲不留。

    一人压着太阴圣地诸多至尊打！

    这种壮举，在万界战场，绝对是罕见的头一遭。

    古往今来。

    如许千秋这般变态的至尊，估计也只就这一个。

    山谷内。

    太阴圣者也注意到了许千秋的力量，眉宇微蹙。

    “他被那么多杀手围剿，为何现在还保有如此强大的力量，难道，是那颗丹药的效果吗？”

    太阴圣者想到许千秋吃下的九转天灵丹。

    他身上有一丝丝本源之力流转而出，然后看向身后的祭台，“看来到时候，我有必要出手了。”

    …………

    “不好，压制不住他！”

    “用圣器！”

    太阴宗主见自己等人无法压制住许千秋，立即大声说道，只见他与另外两个至尊取出圣器。

    “太阴之刀！”

    太阴宗主举起一把灰色长刀。

    太阴之气流转其中。

    竟是有本源之力倾吐而出。

    “阴冥宝珠！”

    “玄凤剑！”

    三大圣器的本源力量，都被激发。

    刹那。

    天穹之上，被本源之光笼罩。

    太阴本源之力化作的刀芒，将天空撕裂，阴冥宝珠光华绽放，方圆万里都被阴气冻结，仿佛化作了炼狱，还有那玄凤剑，剑气在空中交织，化作一头黑色的凤凰，散发着浓浓阴气，如同从地狱中飞出……

    三大圣器，一起攻向许千秋。

    而且还是被激发了本源之力的圣器。

    这力量。

    令人为之侧目。

    连圣人，都要凝重应付，不敢怠慢。

    许千秋低喝一声，人皇华盖笼罩，身上渐渐有一道道灰色的气息流转而出，正是，混沌之体！

    混沌之体再度开启。

    许千秋的气息节节攀升，毫无花俏的一拳直接砸出，混沌之气宛若瀑布般垂落，碾向三大圣器的本源之力，猛烈的冲击令整个太阴圣地都疯狂动荡起来。

    众人看到混沌之气，大为吃惊。

    连太阴圣者都有些坐不住。

    “那是什么力量？竟能与本源力量交锋。”

    “似乎是某种体质，不，准确的说，是某种无上圣体的力量，这许千秋除了人皇体之外，居然还有一种无上圣体，这家伙，实在是太不可思议了。”

    本源之力与混沌之气冲击过后。

    一道身影从那狂暴的能量中踏步而出。

    正是许千秋。

    他是速度奇快无比，直接来到那个手持阴冥宝珠的至尊面前，五指一握，一拳碾压而出。

    砰！

    一拳！

    那至尊被轰得身躯炸裂！

    手中圣器飞了出去，掉在地上。

    而这还没完。

    伴随着混沌之气席卷，许千秋所到之处，一个个至尊根本挡不住他，不是被轰飞，就是被轰杀。

    即便是手握圣器的至尊也不例外。

    无可匹敌的战威，震慑人心，而混沌之体的力量也随着这一战，彻底进入世人的视野。

    “怪，怪物……”

    看着大杀四方的许千秋，一个太阴圣地的弟子不禁身躯颤抖起来，眼中露出浓浓的惊骇。

    本来。

    不少太阴圣地的人都觉得太阴宗主太过大惊小怪了，对付一个许千秋，哪里需要如此兴师动众？

    可现在。

    他们怕了。

    甚至有一种太阴圣地末日到了的感觉。

    他们眼中布满了恐惧，震撼……

    而在疯狂的杀戮的许千秋，也没有忘记寻找栖霞的目的，仙识铺展开来，笼罩整个太阴圣地。

    骤然。

    一座山谷映入眼帘。

    山谷中，有无名结界笼罩。

    隐隐透出一股诡谲的至阴之气。

    “在那里吗？”

    许千秋眼神一闪，朝着山谷掠去。

    但还未等他到山谷。

    一道本源之力，迅若流星，朝他砸来，威势之强大，比起太阴宗主使用的圣器本源之力还恐怖。

    许千秋自是不敢大意。

    一刀斩出，混沌之气蕴含其中。

     

    (本章完)

