    五圣女她们，也没有趁此机会追杀，因为她们心中清楚，真要是那么做了，才是林清尘乐意见到的结果。

    林清尘想要以此来坑他们，不可能。

    所以现在，林清尘就算是再怎么激怒她们，此刻的五圣女她们，都没有丝毫出手的意思。

    只要她们，在这个时候，不主动的招惹林清尘，那么林清尘拿她们，也是没有办法。

    大道圣魂劫，只要她们不主动的出手干预，就跟她们无关。

    林清尘，想要以此来做文章，那是不可能的事情。

    毕竟，这是林清尘自己的大道圣魂劫。

    到时候，他们不出手，林清尘又能如何。

    当林清尘的大道圣魂劫过去了以后，那就是她们出手的时候了。

    他不就是想着，等到自己渡完了大道圣魂劫之后，或者是趁着这个机会，灭杀她们吗。

    既然如此，那么偏不如他的意，等等就等等，又有何妨。

    “还真的不出手啊，说你们菜呢，怎么都没有反应，一群菜鸟。”

    在这个时候，林清尘还想着拉仇恨，让五圣女她们，主动的朝着自己出手。

    但是，五圣女她们，现在自认为识破了林清尘的想法，又怎么可能会在这个时候，听林清尘的三言两语的挑衅呢。

    所以，当林清尘此刻开口，话还都没有说完的时候，五圣女就直接开口打断了。

    “别再白费心思了，你的想法，我们岂能不知道。”

    “现在，就先让你多活一会，等下才让你好看。”

    此刻的五圣女，冷笑一声，告诉林清尘，现在就别来这一套了。

    现在你渡你的大道圣魂劫，跟我们没有关系。

    之后，再一起清算。

    现在这个时候，没有什么是不能够等待的。

    那么久都等了，也不急于这一时，现在，也不会再有什么意外了。

    林清尘算是最后的意外，在林清尘之后，不会再有什么人出现，帮着天瑜圣女她们了。

    五圣女她们说完之后，主动的再次退出了一段距离。

    对此，林清尘看到这一幕之后，撇了撇嘴，不以为意。

    与此同时，心中却在冷笑。

    她们还真以为，看透了自己的本意，真是笑话。

    真要是那么容易，就被你们看穿了，小爷我还能活到现在吗。

    现在这个时候，林清尘其实真正想要的，可不是趁此机会坑杀她们。

    而是，真的想要他们停手。

    因为林清尘心中清楚，若是再不停手的话，天瑜圣女这边的人，都要被二圣子带领的人，快要给杀完了。

    毕竟，二圣子，三圣子，四圣子，修为都是顶尖的。

    有他们三个带领，天瑜圣女这边，没有其他人，可以与之匹敌。

    毕竟，九圣子被十一圣子和十二圣女纠缠，是走不开的。

    九圣子能够自保，就算是不错了，哪里还有时间，能够援手其他人。

    至于说天瑜圣女，现在更是没有丝毫的能力改变什么。

    所以说，真要是继续打下去，那么必然是被对方压制的死死的。

    现在好了，趁着现在自己渡大道圣魂劫的机会，可以让他们缓一缓。

    虽然时间不会太久，但是总比没有时间缓冲一下的好。

    只要自己渡过了大道圣魂劫，到时候，必然不会仅仅是化圣境一重天的修为。

    这一点，林清尘还是有自信的。

    不敢说，直接达到化圣境巅峰，但至少，可以达到化圣境中期的样子。

    而且，跨越了这一道坎之后，达到了化圣境，自然在其他方面，还是有所提升的。

    到时候，林清尘有自信，纵然不动用上古神器，也可以以一人之力，力抗几位圣子级别的存在。

    如此一来，天瑜圣女这边的压力，就小很多了。

    林清尘也想知道，号称最难领悟的法则之一，生命法则，到底有多强。

    很快，九霄之上的雷劫，凝聚完成。

    众人看着此刻，林清尘的头顶上方的雷劫，都忍住皱了一下眉头。

    因为，林清尘此刻的雷劫，跟其他人并不一样。

    其他人的雷劫，都是紫色的，但是林清尘的雷劫，却显得格外的不一样。

    紫色的雷劫之中，蕴含着黑色，那是代表着毁灭的力量。

    现在这个时候，林清尘没有其他的话，也是神色凝重。

    因为林清尘知道，生命法则，太过于强悍。

    所以，此刻降下的雷劫，也是不同于其他人的雷劫。

    现在这个时候，林清尘心中也是格外的沉重。

    因为林清尘知道，这是自己必须要迈过去的一道坎。

    迈过去了，眼前的危机，或许就可以因此解开。

    至于说其他的事情，都可以慢慢的从长计议。

    若是渡不过，不，不是渡不过，若是不能够凭着自己的能力渡过。

    那么最终，只能够动用上古神器伏羲琴的力量，来让自己平安渡过此劫了。

    林清尘知道，这么做的话，会瞬间让自己，让天瑜圣女，陷入到极大的被动境地。

    因为之前，虽然五圣女她们，口口声声的说着，自己是圣族的少族长，但是她们没有什么确切的证据。

    所以，纵然现在处境艰难，但面对的敌人，也算是有限的。

    可若是，一旦自己的身份，确实无疑了。

    那么，到时候要面对的，可就不仅仅是五圣女她们这些人了。

    到时候，或许整个幽冥大陆的人，都会对自己欲杀之而后快。

    这不是林清尘最担心的，自己的处境如何，林清尘不是那么在意。

    林清尘担忧的，是天瑜圣女。

    之前，还有现在，天瑜圣女都表明了，自己是她的夫君。

    若是自己的身份暴露了，被确定了。

    那么之后，天瑜圣女必然会被整个幽冥大陆的强者所抵触。

    说抵触，都还是好听的，说不准，到时候，会直接连带着天瑜圣女一起，都给灭掉。

    那个时候，就是整个幽冥大陆强者的态度了，不是几位圣子圣女的态度了。

    若是在天玄大陆，林清尘自然是有把握，保住天瑜圣女的。

    但是这里，并不是天玄大陆，这是幽冥大陆。

    在这里，自己孤立无援，自己尚且不能够自保，更谈不上，护着天瑜圣女了。

