    “我叫德沃。”

    波士顿的无名小酒吧里，地面上的酒瓶都被收拾干净了。

    两个人隔着吧台，老江坐在椅子上，酒保站在他对面，两人中间的吧台上，放着一个黑色的箱子。

    里面装满了罗格的小迷弟们刚送来的美钞。

    这是江老板替刘慧付的“酒钱”，之所以这么多，是因为傻妖怪这两天喝得酒并不普通，能把一头妖将喝成那样。

    用脚指头想想都知道肯定不是普通的威士忌。

    “一百多年前，温莎他们这伙‘正义’的英雄，管我叫‘地狱行者’，也有些崇拜我的家伙，称呼我为‘恶魔侠’。”

    中年黑人酒保这会坦承了很多，他一边从箱子里取出一沓美金，放在眼前看了看，表现的真像一个小本经营的酒吧老板。

    而坐在他对面的老江，这会倒是派头十足，一边品尝着这家酒吧的“特色酒”，一边听眼前的老英雄自吹自擂。

    “可不是我吹，当年我那身行头可是帅气的很。”

    老酒保哈哈一笑，说：

    “亮晶晶的，很是引领了一阵风潮。

    可惜接连两次世界大战，改变了很多东西，尤其是第二次世界大战，凡人们做出了核弹，把我这样从小和恶魔与魔鬼打交道的人都吓了一跳。

    在东瀛那边，亲眼目睹蘑菇云升起的时候，我便意识到，属于我的时代已经结束了。

    然后我就半退隐了。”

    “半退隐？这个说法有意思。”

    老江拿起放在烟灰缸边的雪茄，重新点燃，在烟气升腾中。

    他说：

    “以你的说法，你差不多就是在那个时候出现的，应该算是第一批超级英雄的一员，那就给我说说吧。

    关于那些英雄，我指的不是现在在城里上蹿下跳的那些菜鸟，我说的是真正的那些英雄，他们现在都在哪？

    他们中最厉害的又是谁？”

    “没有最厉害的。”

    老酒保趴在吧台上，有些提不起精神的说：

    “每当你以为你已经见过足够厉害的人物，便总会有些吓人一跳的怪胎们，不知道从哪里冒出来，再给你个惊喜。

    在我们那个时代，我和温莎，还有鲜血公，教皇阁下，就已经是超人类里的佼佼者。

    但很快我们就落伍了。

    冷战的时候，红色帝国弄出了一些兽化人，和你身边那个小姑娘挺像的，但它们并不纯粹，在西伯利亚闹出了很多乱子。

    听说它们建起的城，最后是被十几颗核弹抹平了，但核辐射却意外的弄出了‘兽王’这样的怪胎。

    它有了智慧，潜伏在欧洲各地，这几十年里已经繁衍出了自己的族群，就在阿尔卑斯山附近，那地方现在是禁地。

    再比如和兽王诞生时间差不多的，属于这片大地上的怪物。

    一个叫原子人的家伙。

    他能在原子级别操纵任何物质，我当时还被邀请着前去‘见识’一下，上帝啊，看到他轻轻松松把一栋楼拆成原子，我是真的被吓坏了。

    你能想象那个场面吗？”

    “差不多吧。”

    江老板脸上倒是没有太多表情变化，他毕竟也是前世看过漫画的人，想象力还是有的。

    他问到：

    “原子人的结局呢？”

    “很惨。”

    酒保德沃满是皱纹的脸上，露出了一个古怪的表情，他说：

    “那家伙虽然是官方造出的，但他怎么说呢，是个有野心的人，自己秘密组织了个小团体，打算搞一些危险的事情。

    然后就被二五仔出卖了，制造出他的人，把他骗到一个实验室里，用某种装置，弄出了绝对零度。

    他被冻结了，然后又被射到了太阳里。

    但属于原子人的故事还没结束，二代原子人很快就重出江湖，不过官方这一次长了个心眼，学会了控制。

    二代原子人倒是风光了一段时间，可惜很快就被新出现的英雄抢了风头。

    那是一个女剑士，自称希望。

    也不知道从那里找到一把魔法剑，有人说那把剑是亚瑟王的剑，纯粹胡扯！亚瑟王的剑就被温莎收藏在秘法会的宝库里。

    我是亲眼见过的。

    但希望女士那把剑确实有来头，如果我体内的租客没说谎的话，那把剑应该来自被淹没的天堂山。

    没错，就是你那个世界的前辈们做的‘好事’。

    总之，二代原子人不知道怎么回事，惹到了希望女士，被她一剑砍死了，连灵魂都被封印在了天堂山废墟里。”

    酒保撇了撇嘴，说：

    “至于希望女士嘛，四年前的英雄内战里，被反英雄‘托卡马克’连扔了十三颗核弹，灰飞烟灭了。

    但她那把剑，上个月据说重出江湖，就在蒙大拿州那边。

    我说的这几个人，都是比较有代表性的，但和他们一样来历神秘又强大的家伙，这几十年里真的是层出不穷。

    他们大部分都退隐了，如我一样，藏在某个城市的角落里，希望过自己的生活。

    除了被那份《超级英雄注册法案》弄伤了心之外，大概也是因为四年前那场英雄内战太恐怖了，活下来的人都心有余悸。”

    江老板点了点头，他喝了口酒，说：

    “所以，这几十年里，这个世界积攒的英雄到底有多少个？”

    “几千个？几万个？”

    老酒保耸了耸肩，说：

    “我说了，我很早之前就半退隐了，不怎么关注这些事，但温莎应该知道的挺清楚，她在三十多年前，弄出那个正义公司，大概就是看到了这些新生代的潜力。

    不得不说，温莎的眼光一直很不错的。

    她的公司里，应该有所有超级英雄的资料，但真实身份信息肯定是没有的。”

    “所以四年前，你们到达打了一场什么样的战斗？”

    江夏放下酒杯，抬起左手。

    一副蓝色的立体投影从手心的义体照射，出现在两人之间，露出了MAGA世界的本体，和地球一样，一个蔚蓝色的球体。

    但是旋转的球体上，大陆的分布稍有些问题。

    比如，澳大利亚所在的大洋洲，只剩下了一片大大小小的浮岛，而南极洲整个被撕开，非洲更是直接少了三分之一。

    南美洲...

    没了。

    “我是第二次过来这边。”

    老江看着眼前的投影，说：

    “第一次过来的匆忙，没有及时了解这些事。

    但这一次我的下属很给力，现在外轨道有我们的两颗卫星，我这才知道，这个世界和我认知中不太一样。

    以及，为什么这个世界的普通人会认为，世界本来就是这个样子的？是你们在四年前，抹掉了他们关于超级英雄内战的记忆？”

    “嗯，差不多吧。”

    德沃指了指自己的脑袋，他说：

    “英雄内战只打了两个月，就让世界人口少了整整三成，作为战斗最开始的南美洲，在巴西雨林里，女宙斯和千手佛陀大打出手。

    他们各自带着自己的团队，超过八十名超级英雄在那里互殴。

    结果两个首领没控制住力量，把南美洲切开了，他们暂停战斗，跑去弥补救人的时候，又被一群恐怖分子偷袭。

    那些家伙也不简单，为首的是大恶人湮灭博士，那家伙可是个真正的疯子，别人的邪恶是手段，他的邪恶是目的。

    他在南美洲中心，引爆了自己制作的‘万物归源’炸弹，BOOM！”

    黑人酒保的手指分开，做了个爆炸的动作。

    他满脸遗憾的说：

    “南美洲就那么没了，只有女宙斯一个人活了下来，那女人就那么疯了，失踪了，现在还没找到。

    而那，只是超级英雄内战的第一战。

    他们觉得事情不妙。

    就在温莎和教皇的主持下，在澳大利亚开会，打算和平解决这事，其实事情发展到那种情况，已经和疯子总统提出的《超级英雄注册法案》关系不大了。

    始作俑者，那个头发很酷的混蛋也被吓坏了。

    白宫的那帮人，甚至都打算把傻逼总统用加农炮发射到太阳里去赎罪。

    可惜，事情的变化太快。”

    老酒保叹了口气，说：

    “整个世界有点名气的超级英雄们，在澳大利亚开会的时候，被一个叫‘归零者’的组织袭击，他们朝着会场释放了机械病毒。

    事后证明那种病毒，和反英雄托卡马克有些关系，那也是希望女士跑去单挑托卡马克的原因。

    但当时的情况挺糟的。

    整个会场三分之一的人被感染，变成了失控的半血肉半机械疯子，如果我当时不是闪得快，你现在也见不到我了。

    总之，剩下的人想要控制事态，但除了下狠手之外，也没办法了。

    血流成河呀。

    三天之后，澳大利亚就变成了你现在看到的样子，然后以‘暴龙侠’为首的一群人先一步退出战斗，在太平洋的一个小岛上自我封闭。

    剩下的人带着悲痛回家。

    但南非那边又出了事，不知道哪个混蛋私自打开了图坦卡蒙的金棺，导致埃及众灵回归人间。

    它们出现的时机比较巧妙。

    超级英雄元气大伤，也阻拦不了那些神灵回归，怨灵们花了一个月，在非洲建起了地上冥国，还打算征服耶路撒冷。

    教皇战死在了沙漠里，临死前召唤了天堂山废墟，和异教徒来了个同归于尽。

    顺便炸死了己方的一批英雄。”

    老酒保耸了耸肩，说：

    “那就是四年前的超级英雄内战的最后一战，事情闹得太大，整个世界都一片混乱，最后便请了‘弥撒亚’先生帮忙。

    释放了一个针对全世界的精神洗涤，让活下来的人都遗忘了那场灾难，只记得超级英雄有过内战，然后集体退隐。

    至于内容，除了参战过，还活下来的人之外，没几个人记得了。

    大家聚在一起，签了份契约。

    自愿被世界遗忘。”

    说到这里，老酒保朝着江老板挤了挤眼睛，他说：

    “其实吧，我觉得那场内战，不过是这个世界走向毁灭的火种，你知道，我是属于神秘侧的英雄，我挺在意命运这种说法。

    我一直有这种想法，这个世界距离毁灭或许不远了，这一百多年里层出不穷的超级英雄们，不是世界的救星。

    他们只是这个世界试图自救，在物质层面的表现形式，但或许真正的毁灭，就是由这些所谓的救星带来的。

    这也是我祈求你找到这个世界的动乱之源，并且把它带走的原因。”

    老酒保喝了口酒，他对老江轻声说：

    “我甚至有种感觉...”

    “一千年前，你的前辈们不是‘入侵’我们的世界，他们是试图...救我们！”

