    不知不觉间沈宏的速度慢了下来，他心中一直在权衡着利弊。倘若秦叶为了保住性命真的将那一位强大玄圣或是玄帝唤醒，自己想要逃走都是非常困难的事情。毕竟人在生死存亡之际都会选择求生，而且是不计一切代价的求生。

    “他心中还是有所顾忌，看来我们还有机会！”

    秦叶回头看去，发现沈宏的速度降下来后心中稍微喘息了一下。这样下去自己还有些希望，说不定逃到了一处险地或是遇到了哪一位高人自己就能够化险为夷。这种事情也不是第一次发生。

    “秦叶，有本事你就将那位玄圣召唤出来。你自己都不畏惧被吞噬，我又有什么可担心的呢？”沈宏冲着秦叶威胁道。

    他转念一想又改变了之前的犹豫，秦叶已经让他陷入到了无比狼狈之中，自己的二弟也被秦叶彻底毁掉。如果不报仇今后还如何在中域立足？纵然这一场有些的凶险，但还是要搏一搏。

    神罚者也有一些保命的招数，只是上一次没有来得及施展。今日有着强烈的思想准备，应该可以逃得掉。沈宏心中盘算着，随后铺天盖地的气息再度涌了过来。

    “难道真的要将身体交给乱世种子吗？”

    看着穷追不舍的沈宏，秦叶思想同样做着激烈的斗争。放出乱世种子对他来说并不是一个良策，乱世种子冷酷无情，什么事情都做得出来。放了他自身不知会遭受到何种程度的灾难。

    上一次因为乱世种子的释放玉玺，金碗都被它毁掉。当时不管怎么样，有着玄圣的束缚。乱世种子还没有闯下弥天大祸，这一次在空旷的世界中，再也没有人能够管得了它了。

    “秦叶，你将身体控制权交给我，我一定帮助你灭掉眼前的神罚者。在我看来杀掉他和杀掉一只蚂蚁一样轻松自如！”

    乱世种子第一时间察觉到了秦叶的情况，它冲着秦叶主动交涉。由于秦叶体内有一尊玄圣修为的树老，让它无比的忌惮。若非如此秦叶身体的主动权也不会被夺过去。

    “让我放了你，你就死了这条心吧。这一次就算你我死在一起，我也不会退让妥协！”

    秦叶对乱世种子狠狠地说着，听到乱世种子这种邪恶的声音，秦叶便不想将它放过。

    “哼，你小子不要拿这个威胁我。纵然这一世我无法超脱，在你身亡后我也会再度转世，一直到我统一世界。倒是你，一但死了就一了百了，彻底的灰飞烟灭！”

    乱世种子无比恼怒地说着，它同样不吃秦叶这一套。转世到秦叶这一世刚好是它一百零八次转世。失败对乱世种子来说并没有什么大不了的，它的话也没有任何危言耸听。

    “那你就再度转世吧，我说不会妥协就不会妥协！”秦叶说到这里便切断了乱世种子之间的联系。哪怕是自身消亡他也不愿意让乱世种子再度复活。

    “树老，你已经成为了玄圣，可以从我体内离开。这一次我不想要连累到你。”秦叶对树老说着。

    让树老离开自己身体已经不是第一次了，但树老每次都推脱下来。

    “小秦叶，事情还没有结束你是不会死的。大不了被沈宏抓去，日后在想办法逃脱。”树老给秦叶出了一个主意，他的这一句话暂时点醒了秦叶。

    “对啊，我可以让他把我抓到捆住。我手中有着乱世种子这一张底牌，沈宏在不到万不得已的时刻也不敢杀我。”秦叶眼神一亮，他脑袋终于开窍了。

    以往秦叶的战斗想得都是你死我活，成为俘虏这件事情从来没有在他脑海中出现过。在他看来俘虏是非常屈辱的，被俘虏的下场和死亡没有什么区别。

    但如今形势有些微妙，乱世种子的实力让所有人忌惮，沈宏也是被逼到了角落之处。

    “沈宏，我们谈一谈如何？”秦叶对着沈宏主动说道。

    “你想要谈些什么？”

    见到秦叶忽然停下沈宏也赶忙停住了自己的身体，他一直在和秦叶保持着一段安全距离。除了秦叶体内那一尊恐怖的怪物之外，秦叶自身的火焰也有着非常大的威胁，自己多年的好友王莫就是葬送在忘情火之手。

    “很简单，你不杀我，我也不唤醒那一位前辈。你我之间一但进行到下一步，最大的可能就是你陨落在此。我被那个怪物吞噬。我们同归于尽，那个怪物坐享其成。”秦叶对着沈宏说道。

    “身为神罚者是不怕死的！”

    沈宏语气之中流露出了一丝的高傲，但他同样没有动手。

    狗屁，你不怕死又怎么会跟我在这里胡扯？秦叶对于沈宏的话一点也不信任。

    “这一点我自然知晓。中域的每一位神罚者都身经百战，生死在你们眼中微不足道。”

    秦叶顺着沈宏的话拍了一下马屁，对于这种马屁他心中并不情愿。

    “秦叶，既然你知道神罚者并不怕死，那你就无需多言。我们大战三百回合，看谁能够走到胜利！”沈宏看着秦叶，利用狠话给自己壮着胆子。

    “等等，沈兄你如此匆忙干什么。你也知道我不过妖孽三重，和你相比相差非常的遥远。之前我们之间不是有过一场比试，你的实力轻松完虐我！”

    秦叶摆了摆手，他一条手臂暂时难以移动。双手根本无法结印，又有什么本事和沈宏交手？

    “那你还想要说些什么？”

    沈宏这会大脑也有些反应不过来，秦叶话里话外究竟什么含义？难道相要让自己这样放了他？

    “沈兄，我来问你，我和你们神罚者到底有什么仇怨？”秦叶对着沈宏开口问道。

    树老听到这里内心不禁替秦叶回答了这个问题，你杀了沈宏的同伴王莫，又废了沈宏的命根子。羞辱方面的话更不要说了，这种血海深仇摆在眼前还恬不知耻问到底有什么仇怨？

    “秦叶，你杀了我的同伴王莫，又废掉了我的。你说我们之间到底有多大的仇怨？”

    沈宏眼底流露出了一丝的血色，说话的时候他声音之中充满了一丝的沙哑。

    “沈兄，你这一句话显然就是误会了。先从你自身说起，你的实力对我造成了碾压的态势，我哪里有办法碰到你一根毫毛？”秦叶对着沈宏澄清着自己。

    “是你体内的玄圣作祟，他的爆发让你实力迅速增强……”沈宏也在讲述着自己的道理。

    “这就是了，是它在其中作乱。对此我一无所知，因此我虽然有罪，但罪不在我！”

    秦叶正等着沈宏的这句话，这件事情完全是乱世种子做的，与他没有任何的关系。秦叶也不想替乱世种子背锅。

    “他和你处在一个身体，这与你亲自动手又有什么区别？”听着秦叶诡辩，沈宏咬着牙说了一句。

    “不不，区别太大了。它是它，我是我。我们彼此之间没有任何的关联。而且王莫的事情同样是它做的，我身体不过有好事被控制而已，说到底我们都是受害者。”

    秦叶一脸的可怜，他将一切过错都推到了乱世种子的身上。毕竟乱世种子的强大是公认的，很多人都亲眼所言。对于秦叶杀掉王莫这件事沈宏到如今也抱有一丝的怀疑，如今秦叶亲自说出倒是解除了沈宏内心的疑虑。

    “秦叶你放屁，杀王莫与我没有任何的关系。这其中完全就是你自己的过错！”乱世种子听到这里愤愤不平地咆哮着。沈宏的锅它可以背，但王莫这个锅它实在不想接。

    抗议无效，你做了如此多的错事，替我背个锅难道不应该吗？秦叶心中想着。

    “秦叶，你说这些又有何用？难道想要让我就此放过你？”沈宏并没有秦叶那样多的心机，他冲着秦叶问道。

    “不不，我说了这里面我有一定的责任。身为一位皇帝，我自然不会公然抵赖，我们现在商议一个合理的解决办法！”秦叶对着沈宏说着。

    “我想不出有什么办法能够让我不杀你！”

    沈宏脸色没有任何的犹豫，杀掉秦叶对于他来说无比的坚定。

    “我们之间的共同敌人就是我体内的那个家伙，唯有将它除掉才能彻底的获得安宁。我的想法是暂时跟在你的身旁，你领着我去将其他神罚者。找到一些长老将这个家伙从我体内抽去，而后杀掉。”

    秦叶说着心中的办法，冤有头债有主，乱世种子造下的孽就由他自己处理。

    “当体内的罪魁祸首除掉后，我也心甘情愿听从你的发落。要杀要剐，做牛做马都随你的便。我秦叶并非贪生怕死之人，我就是担心这个家伙再度祸乱中域。它的爆发你是看到了，玄圣都无法镇压的住！”

    秦叶对着沈宏不断蛊惑着，他的话一环套着一环，不断层层递进。顺着秦叶的思路沈宏觉得这也是一个非常合理的办法。

    “沈兄，实不相瞒在最初我与你们发生冲突也是和体内的那位有着不小的联系。那个时候他就能够左右我的心情。面对他我从始至终都没有任何的办法，唯有忍耐顺从。”

