    “哎，太丢人了。”

    岩石叹息一声，一脸无奈地放弃射击，收起了枪。

    他这样主动放弃，主要是看得很清楚，要打中这个教官根本是不可能的，因为对方的反应时间比自己瞄准时间还短。

    自己都还没完成瞄准，对方的位置已经发生了变化，这就是对方的恐怖之处。

    再坚持也是徒劳无功，难怪刚开始一百多人都没办法冲过来，原来对方最恐怖的就是速度。

    这个家伙简直是一个魔鬼！

    岩石重重地叹了一口气。

    在岩石收起枪的瞬间，肖邦，龙战，楚云飞三人，也都放下了枪。

    他们的动作是那么的自觉，都不用陈参谋报数。

    废话，他们谁都清楚，绝对无法在短暂的时间，锁定教官，因为教官的变向实在太快，而给他们的反应时间根本不够，连锁定都没法做到，还怎么打？

    本来这样射击对抗，比较的就是时间。

    时间就是生命，这也是战场上铁定的规律。

    教官明显赢在时间方面，不认输都不行。

    其实，如果是固定靶，他们还有把握在0.4秒时间开枪，但此时对方是移动靶，还是以那样惊人的速度移动，没办法，结局只有一个。

    放弃！

    看到那四个临时教官，放弃射击，其他队员看着就很诧异。

    “啊，竟然放弃了，为什么？”

    人群里一个队友，不理解地问道。

    另外一个队友，摇头道：“他们也是没有办法的办法，你没看出来了，他们压根就没办法瞄准对面的教官，教官的速度太快了。”

    “没错，教官的速度确实恐怖，我从来都没有见过有人能跑出，这么恐怖的速度。”

    “其实岩石他们的速度已经够快了，真没想到与教官都没法比，难怪第一轮时，我都被灭了九个激光标签，想想都觉得可怕，几乎是鬼门关走一趟一样。”

    “……”

    瞬间，众人议论纷纷，看着陈凌，感叹不已。

    2分钟后，陈凌回到岩石等人的面前。

    呼呼！

    此时，陈凌的气息有点粗重，毕竟他刚刚以全力来躲避对方的子弹，确实有点消耗体力。

    陈凌冲着岩石几人咧嘴一笑，道：“事实证明，你们还不够资格，因为你们每个人的锁定时间太长，给你们一个任务，接下来必须将锁定时间，提高在0.3秒内。”

    “在战场上，比的就是谁更快，谁快谁就占据上风，不过这还不算，关键是你们没有团队精神。”

    “要是换成我，在举枪的瞬间，会与同伴协商，往不同方向开枪，你们四人一起合力，就能守住4个方向，这就是断了对方的绝路，我再快，路堵了，都一样难……”

    听着陈凌的分析，岩石几人都低下了头。

    对方说得没错，他们确实不但输在反应时间上，还输在沟通方面。

    他们一个个无言以对。

    陈凌继续吼道：“还有，我发现你们根本不懂得预判射击，要是懂得预判断，你们可以从我奔跑的动作，甚至眼神，看出我即将转向哪个方向，如果你们都提前射击，我可能会将自己送到你们子弹面前。”

    听着教官一番分析，岩石四人都是一脸懵逼，有这么简单吗？

    特么，说起来很容易啊，但是这些都是理论，我们当然也懂，关键是你老人家太快了。

    这么大一个人，整得跟弹丸差不多，一跳就3米多，而且奔跑中几乎没有惯性作用，想怎么跑就怎么跑，想换哪个方向就哪个方向，根本没有任何阻力。

    你那样的速度和反应完全超人类，怎么打？

    岩石几人一肚子憋屈，嘴角一阵抽搐，都不知道该说什么。而现场的其他人听到陈凌这番话，浑身一场，震惊不已。

    预判射击？

    其实预判射击，对于他们这些老特来说，并不陌生，而且都接触过，而对一个狙击手来说，预判射击更加重要。

    但是，刚刚一场对抗赛里，他们下意识没有用在这里，或许像教官说一样，预先判断射击，还真有点效果。

    怎么就遗漏了这么关键的一点？

    看来自己的战斗意识还是不够强。

    陈凌说完，问道：“都听明白了没有？还有没有意见？”

    岩石四人齐声回应：“明白了。”

    此刻，他们四人对于这个教官只有服气，哪敢有什么怨言。

    陈凌点头，下命令道：“好，继续训练。”

    “是。”

    经过一番震慑，所有人对这个教官都佩服不已，不过这也起到正向的作用，他们似乎被陈凌的厉害刺激到一样，浑身热血沸腾，都纷纷投身训练当中。

    部队永远就是强者的天下，谁有实力谁有说话权，打不过对方，那也只有服从命令。

    在这些人开始训练后，这次陈凌都懒得自己动手，而且直接让岩石他们四个临时教官去训那些人。

    仅仅这一项的训练，他们就整整持续了10天。

    10天过后，淘汰的结果出来了，又有7个人被淘汰，如今整个集训队，只剩下102人。

    但是经过一次又一次的蜕变，剩下的102人，每个人都几乎发生了质的变化，每个人都能做到从500米冲过来，直到保证在100米的距离以上，不被命中。

    不过，一旦进入100米内，龙战他们就不再举枪射击，因为这是陈凌教官的要求。

    因为100米内开枪，对于这些老特的枪法来说，几乎抬手瞬间的事情，根本不存在任何一个人能躲得过去的情况，这样的距离，考核根本不存在任何意义。

    而且这项训练的目的只是提高战斗意识，淘汰人并不是真正的目的。

    不过，经过这些日子的磨练，这种战场意识，几乎融入到大家的本能之中，这对他们将来作战好处太大了。

    队员的这一切变化，陈凌都看在眼里。

    今天一大早，他就来看现场，看到最后的考核结果，满意地点了点头，宣布道：“马上停止射击训练，今天要开始新的训练。”

    “是。”

    本来还干得火热的龙战几个临时教官，纷纷收起枪。

    陈凌继续道：“立刻把众人带到了山林，准备宣布第四阶段训练。”

