    星主的名气瞬间传遍仙界！因为这是第一个敢质疑天王的人相！西大宙无数人都不服气，毕竟天王为了仙界鞠躬精粹，死而后已！甚至在过去就布局，替仙界挡下劫难！但是如今天王殿基本涣散，天王传承人根本像是一个路人一样，毫无存在感。

    连一个站出来为天王说话的人都没有！那是天王！王不可辱！可是星主的话传遍了整个仙界，却没有人出来为天王正名！这不是最可怕的，最可怕的是堕日长城那边！堕日长城那边一直在北大宙！那是一片古老的地方，山河层峦叠嶂，神秘异常！那里每天都有太阳的虚幻映像升起！传闻那个地方，是一个仙皇都不曾踏足的地方。

    大日横空，不止一轮，好几十轮大日照耀天地。

    到了夜间，夜华如水，太阳退去了光芒，化作了大小不一，远近不一的太阴星，依旧照耀大地！这里是仙界气息最为紊乱的地方。

    也是最为神秘的地方。

    但是这个地方，也同样出来了一个人！这个人身材不是很高大，但是却有股凌厉天地的气息。

    他的名字叫做元拓！如同星主一般，他为其他人渡劫，但是不只是一个人！他一个人，在雷劫之中，替一群人渡劫。

    这些人全是堕日长城的，足足有九个人！九个人的盖世杀劫，同时触发，连成一片，几乎要压断一切了。

    就是大日的虚影都受到了波动！这罕见的巨大雷劫，让人忍不住感到恐惧，毕竟实在是太壮观了。

    据说一个大宇都被雷电给包围了，天地像是在发怒一般，要降下惩罚，对堕日长城这边的人毫不留情。

    几乎没有给任何一线生机，有的只是下定决心的灭杀！但是这场浩大的雷劫被一个人挡住了。

    他行走在雷劫之中，古老的仙术横飞，出手就是摩诃无量，有着恐怖的威势！镇压了一切，于雷劫之中主宰沉浮！元拓一拳崩碎了所有的雷劫！这让人感到不可思议，那种雷劫的威力已经说明一切了。

    也在这一天元拓的大名传遍仙界！两大无上人物迅速崛起，光芒万千，无人敢遮掩。

    就是之前洛尘的壮举都被压盖了下去。

    洛尘之前逼死陈家沟老不死，去天皇宫逼得盖天身边女子下跪的事情本身就已经足够让人震撼了。

    但是现在，这些之前被压盖下去了。

    而在东大宙一片茂密的山林之中，洛尘一行人此刻已经进去了。

    此刻一群人进去之后，就立刻感受到了不同。

    因为这个地方空间已经扭曲了，如果没有盖世的法力，那么进入这个地方，怕是要永远的被困在这个地方了。

    因为这里已经形成了一个类似于鬼打墙的地方了。

    空间彻底弯曲了。

    而且这个地方有强大宛如天鼓在捶动的声音。

    这里离黄金神城太近了，让洛尘一行人不得不来看一下，或者说解决一下！毕竟之前的一股力量冲击，已经让黄金神城附近遭受了不小的冲击！“应该是一位仙主，就是不知道实力有没有恢复！”

    火夫开口道。

    火夫，船夫他们五个人，加上洛尘在打头阵，王城等人则是在后方。

    “看样子，是故意引我们过来的。”

    洛尘看向了大山深处。

    仙主这等级别的人物，即便实力退却了，但是始终有着特殊的能力。

    此刻这些山石已经成了铁通一般坚硬，根本不像是普通的山石。

    “引我们来做什么？”

    “捕猎！”

    洛尘看向了远处，那个地方有一股强大的力量。

    其实他们一行人踏进来之后，就感觉到了，这个地方被遮掩了气机有盖世大阵守护。

    就像是一间天地密室一般，在这里面猎杀他们，完全不会被外界发现。

    但是他们一行人还是进来了。

    而在大山深处，那如天鼓一般的声音应该就是对方的心跳声。

    这足以见对方的强大了！“既然来了，就进来坐一坐吧。”

    此刻一道厚重的声音响起。

    声音极其可怕，让四周的山石和花草树木都被震碎了。

    可以肯定，这绝对是一位绝代仙主，就算没有完全恢复，实力也在仙圣那个层次了。

    或者说是一位巅峰的渊薮，接近仙圣了。

    但是这个人基本是接近仙圣，论战力，也绝对要高于普通的仙圣。

    毕竟一来是古老的被封印的仙主，二来人家本身就是在健全法则下晋级上去的。

    “走吧。”

    洛尘倒是没有太过在意，几个人直接走向了大山深处。

    穿过前方层层山峦，眼前终于豁然开朗了，那是一片巨大的深潭，深潭上方，则是一条巨大的瀑布。

    此刻在瀑布下方，有石桌石椅。

    在石椅上，则是坐着一个中年男子，中年男子一脸的沧桑，但是也却有着一股阴狠的气息。

    “几位，请！”

    中年男子自恃身份，看都不看一眼。

    小女孩好奇的大量着这中年男子。

    而中年男子安坐在那里。

    “有什么遗言吗？”

    中年男子自傲的开口道。

    “你想杀我们？”

    “还不够明显吗？”

    中年男子抽出了一把刀，放在了桌子上。

    “你们那个城，我要了！”

    中年男子话语十分霸气！而火夫则是直接就动手了！轰隆，烟圈动摇天地，一层层的烟圈直接包围而去！“小小伎俩而已！”

    中年男子冷哼一声，一甩袖袍，瞬间就将烟圈荡开了。

    也在这个时候，一把铁锤横空而至。

    而洛尘则是面色一变！因为铁锤而去，铁匠却危险了。

    铁匠是他们之中恢复的最慢的，现在也就掌座而已。

    这等动手，看似简单，实则很容易一招分生死！因为中年男子背后蓦地走出了一个人影，这个人影蓦地出现，然后趁着铁匠不注意。

    直接一把捏住了铁匠的脖子，而后咔嚓一声。

    铁匠的脖子瞬间就要断了。

    “还动手？”

    这个时候木匠的攻击已经到了！而洛尘眉头一蹙，因为铁匠现在的确被控制了。

    

