    这样好听的话，这样吉祥的预言，余府的人自然爱听，不是外面已有人听到这话就去禀报，他也想去向老爷夫人报喜，肯定会有赏钱。

    惠道真人没停下，说完余律，就又看向张胜。

    “张公子，你要是能中举，去京也是必中，要这次不中举，就失了小半的运道，必须迟得一二科，到时是什么情况，就未必了。”

    这就是在提点了，赶紧抓紧时间学习，争取这次举人一考就中。

    张胜听了，面上一喜，又有些压力，同时也有些不明白，为何自己这次中举，进京就能中进士？

    这二者之间，有什么联系？

    还是说，自己的运气，与余律扯在了一起？又或者……张胜不知想到了什么，脸上表情变幻。

    惠道真人说完了张胜，又看向方惜。

    “方惜，方公子，你虽才学大进，本来这科也未必中，但现在不一样，如果明年上京，必可中。”

    “这个……真人，我能问问，为何会这样吗？”方惜问。

    惠道真人摇摇头：“老道我只能说这些。”

    明白了，天机不可泄露，对吧？

    方惜似懂非懂，但也知道，自己问了也白问，索性就不问了。

    毕竟，惠道真人说他们三个，都是说好事，这好事嘛，就算不知道是因什么原因出现，也不会让人焦虑，更无须提前知道来规避，好事真来了，或到那时，自然而然就知道为什么会有运气。

    惠道真人又说：“你爹方文韶，听说是不想考了？”

    这事惠道真人知道，方惜也不奇怪。

    他爹方文韶在府县也是有些名声，举人也当了多年，这次没考中，肯定会有人议论，方惜就答：“是，上次回京，我爹就说不考了。”

    惠道真人就说：“你回去对你爹说，这次再去，必可中，虽是低低中了，但也可完成他的平生之愿，以后官途大开……要是错过这次机会，就是自断官途之路，再不会有机会了。”

    “真的么？”方惜听到这话，简直比刚才听说自己会中还要惊喜，站起来追问：“真人，此事当真？”

    “当真。”惠道真人说。

    余律在一旁听着，越发觉得惠道真人这次半夜过来，特意来说这一番话，是有着深意了。

    他朝着旁看一眼，发现刚才奉茶的小厮还在站着，但门口却少了个人。

    细一想，就知道那人必听到了这好消息，跑去禀报父母去了。

    果然，又过了一会，就听到脚步声由远及近，余老爷携夫人从外面走入，冲着惠道真人就是一礼，热情说着：“真人前来，今日真是蓬门生辉。”

    等重新宾主落座，还亲自摆好点心，余老爷按捺住心情，就问：“刚才您与犬子所说的话，我已听说了，可是当真？入京真的必中，且可能是一甲？”

    惠道真人莞尔一笑：“贫道虽是山野之人，也有些薄名，却是不敢在乡里胡说的，这事是真。”

    哎呀，这可真就是大喜事了，这对夫妻对视一眼，都看到了对方脸上的喜悦。

    “不是怀疑真人，不是怀疑真人的话。”余老爷心中一喜，站起来连声道歉，与年轻人对惠道真人只是一般相信不同，附近府县凡是上了年纪，对桐山观就越发敬畏。

    因知道的事情多一些，知道当年桐山观在前朝甚至垄断本府道纪司的职位，这可是九品官身。

    据说前代掌观真人，在本朝开国时也立下赫赫大功，可惜后来病死。

    因此对惠道真人这样真人，也更敬畏有加，现在从惠道真人口中听到这样肯听的话，焉能不乐？

    但高兴归高兴，惠道真人半夜过来告之这个消息，也让这对夫妻觉得，或会有别的什么要求。

    余老爷就说：“真人前来告诉，我等感激不尽，就不知，可否有我等能帮到真人的地方？”

    这就是委婉的询问惠道真人有什么要求了。

    惠道真人一笑起身，看了看天色，说：“我只是突然之间心血来潮，因此冒昧拜访，哪有什么要求，时辰不早了，没有说完的地方，留着日后谈吧！”

    惠道真人态度温和，说也奇怪，就有使人不得不敬之处，余老爷不敢挽留，微一俯身，说：“真人事多，不敢多留，这是我家一点孝敬。”

    说着，一张银票递给惠道真人，惠道真人看了是张五十两银票，只是一笑，也就收了，告辞而出。

    余老爷心中略一安，却有了想法，说着：“律儿，你送送真人。”

    此刻已入夜，刚才的雨丝早就没有了，风还微微带着热，余律送着两人出去，一时都没有说话。

    “真人。”余律暗中看了看惠道真人，说：“别人不知道，我是举人，在府学省学都学过礼制。”

    “科举是朝廷抡才大典，就算是国公、郡王、亲王，也难以干预吧？”

    夜里看不出惠道真人神色，听声音是笑着漫步而行：“说的不错，你了解的对，科举是朝廷抡才大典，就算是国公、郡王、亲王也难以干预。”

    “前次一位国公，想给自己的一个门下打个招呼，结果被皇上知道，革了一年俸，而这门生被剥了功名，终身不得再考——这还是轻轻处置了。”

    “那为什么？”

    “天数变化，哪能尽知，有时祸福前来，并无预兆。”惠道真人含糊的一笑，顿了一下，又说：“当然，所谓的没有预兆，只是你看不彻。”

    “要是事后去看，必能找出原因，这就是稍微的早知三日事，富贵一百年。”

    “可惜的是我们都是凡人，不仅仅不知道，知道也不能说……”

    余律低头思忖着这些活，良久透出一口气：“您这样说，学生就无法问了，只是真人您前来通报，恩惠甚大，我怎么还你呢？”

    这样说如果是真，自己还罢了，本就想去上京赶考，而张胜、方惜、甚至方文韶就不一样了。

    错过了，就可能有许多变数。

    三人二年同学，情谊渐渐深厚，却不能不问。

    这时，已经到了门口了，惠道真人倒也不矫情，直接说：“不求别的，老道只希望，若到时老道所说都应验了，只想被引见一二即可。”

    “引见一二即可？”余律听了，只略一沉吟，就笑着：“这个自然。”

    一阵风掠过，惠道真人听了，稽首告辞，心中不由默念。

    师父，你在天之灵，听见了么？我本按照你的指示，把天机术埋没，可现在天机大改，你的仇终于可以报了。