一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第145章全场皆惊！

    “哼！”苏尘冷着脸，手上蓦然爆出了金色火焰，一掌扫落，如巨龙吐息，与吴川笼罩在罡气中的拳头轰到了一起。

    吴川脸色忽然大变，这些火焰是什么东西！他体外凝聚的罡气，竟然像是雪遇到了火一般，消融了开来！右手传来钻心的疼痛，吴川想也不想，朝身后爆退。

    “嘭！”惊人的热量裹挟着巨力，直接将吴川扫到了擂台的墙上，在巴彦一旁也砸出了个人形深坑。

    一掌之下，吴川败退！

    “噗！”吴川口吐鲜血，见苏尘犹如仙神临世一般，缓缓朝他走来，骇然大叫道：“我师父乃是吴六指，在罡气境浸淫了十年的武者！你敢和他老人家作对？还敢杀我不成！”

    苏尘落到了擂台上，眼中带着俯视苍生的淡漠：“吴六指？本尊等他来！先杀你，再回去杀吴锋，吴六指若不出现，本尊一天杀一个吴家之人！”

    他语气里的血腥让周围的大佬们听着两腿颤颤，深深的寒意弥散到了全身。

    他杀念已动，嘴唇都隐隐泛起了血色，所谓魔者，向来是想杀就杀，随心而行！

    吴锋如今敢不知死活打芷雪的主意，苏尘就要灭他整个吴家！

    “幸好给了芷雪玉镯护体！”苏尘心中即惊怒又庆幸。

    吴川眼中惊怒恐惧，想要挣脱逃出去，却被庞大的杀机锁定，他不敢动弹分毫，生怕一动，就引来致命的杀招。

    吴川现在就像是砧板上的鱼肉，苏尘强大到让他无力，他眼中带着不甘，难道这就是真正的罡气境吗？自己已经半步罡气境，竟然还差的这么远！

    “本尊必踏灭吴家，你是第一个！”苏尘一脸漠然，身形化成残影，调动练气三层全部修为，一掌印在了吴川天灵盖上。

    “轰！”吴川直接被庞大的灵力冲刷地爆了开来，金色火焰缭绕，将一切焚成了灰烬、他在临死那一刻，终于是心生悔恨，小锋到底给吴家招惹到了一个什么人？罡气境，又真的有这般强大吗？

    漫天火焰倒卷，将苏尘拱卫在其中，他环视全场，与他目光触碰的人，纷纷低下了头；这等凶威，已经是将他们给吓破了胆子。

    赵勾子两股颤颤，深深垂着头，脸上惨白的没有一丝血色；竟然连吴爷都被这苏尘给一拳轰暴了，要杀他，那就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    苏尘的目光果然定格在了赵勾子身上。

    赵勾子顿时面露绝望。

    苏尘淡淡道：“你要怎么炮制我？”

    赵勾子猛一哆嗦，色厉内荏，颤着声音道：“苏尘！江湖规矩，不上擂台，不下杀手！还有，祸不及家人，你不能对吴家出手，否则……”

    “嘭！”他话还未说完，直接是化成了一捧血雨，溅了旁边的人一身，却没有一个人敢躲开。

    苏尘收回了手，负手淡声道：“我苏尘即是规矩！还有谁要对我苏某人做点什么吗？”

    此时楚爷深深垂着脑袋，恨不得将脑袋缩到椅子下。

    李姓青年一声都不敢吭，低着头沉默不语。

    郑总紧紧抱着怀里女郎，死死捂着她的嘴巴，生怕她忍不住尖叫一声，惹来苏尘的杀意。

    陈四常终于是回过了神，一脸惊悚望着苏尘，这真是他印象里的那个有些胆小，有些内向的苏尘吗？

    侯天看着这熟悉的火焰，又是惊惧又是兴奋喊道：“苏先生威武！”

    云霜同样眼冒星光，一脸崇拜的望着苏尘，云逸第一次见到苏尘的手段，一颗心至今都还在狂颤，他忽然明白了，为什么陈老会对苏尘那般客气，为什么陈家大公子会呵斥自己的女儿，让她向苏尘道歉！一切都是因为，这种掌握人生死的力量！

    汪家主忽然冷哼了一声：“就算实力再高，也是个没教养的东西！”他是云州人，又有汪半城撑腰，根本不惧，刚才吴川还在的时候，他也只是冷冷看着，丝毫没有畏惧，自然也就不惧苏尘和陈家，谅苏尘也不敢拿他怎么样！

    “没有教养？”苏尘眼睛眯起，周围的空气仿佛都被凝固住了，他伸出右手，在虚空里狠狠一拽，汪家主猛地的朝苏尘飞去，下一刻便被苏尘捏在了虎口里。

    汪半城眼睛一瞪，大声道：“我乃是汪半城的儿子，你敢动我？”

    苏尘满脸森然：“汪半城那老东西都被我杀了，你我有什么不敢杀的？”他右手豁然用力，汪家主也爆成了一片血雨。

    其他人看的更是亡魂直冒，大气都不敢喘。

    而汪家主带来的人见状，眼睛都红了，一个个猛然拔出了枪，苏尘面色一寒，手中霜雪陡然化成乌光，御剑杀人，剑气纵横，呼吸之间，再无活口。

    吾有七尺剑，谁敢掠其锋？

    整个大厅内，除了陈四常侯天等人，只剩下了楚爷一方、李姓青年一方还有郑大有一方。

    他们三人脸色一个比一个苍白，望着苏尘的目光满是恐惧骇然。

    苏尘魔威如狱，淡漠着脸收回了霜雪，不过是宰了几只蝼蚁罢了！

    他看了眼一旁还未死的巴彦，淡声道：“想活命吗？”

    巴彦闻言，艰难的点了下头。

    苏尘将手覆于巴彦的胸腹处，混沌决运转，由暴躁的火灵力转化成了精纯的木系灵力自掌心涌出。

    巴彦顿时如逢甘霖，气若游丝的呼吸逐渐平稳了下来，脸上也有了丝丝血色。

    苏尘收回了手，淡声道：“你的命是我的，若敢背叛，我一个念头便能取回！”

    巴彦刚刚见识到了苏尘的魔威，心中早已惊惧无比，哪敢心生什么背叛，他也一点都不怀疑苏尘所说的话，在他眼里，苏尘宛若魔神，手段不可思议到了极点，跟着这样一位存在，他心里不仅不觉得委屈，反而十分欣喜。

    “是，主人！”巴彦躬身道。

    苏尘微微点头，负手道：“现在只是暂时将你的伤势稳住了，等回青州后再疗伤！”

    巴彦恭敬道：“一切听主人吩咐。”

    苏尘拿出手机，查询了一下航班和列车车次，眉头顿时狠狠皱起，没有航班！而下一趟最早的动车也在下午的一点钟！

    他关掉页面，给陈芷雪拨过去了电话，但电话里，则提示着不在服务区……苏尘脸色越来越阴沉，莫大的压力笼罩在众人心头，一个个呼吸发紧，却一声都不敢吭。

    “走吧！”苏尘淡淡道，他收起手机，朝游轮外走去，现在要去青州杀人，可没有闲工夫再在这里耗着。

    其他人只觉得乌云自头顶拨散了开来，一个个纷纷松了口气。

    巴彦跟在后面，两人一前一后朝大厅外走去，没人敢发出一丝声音，就连陈四常都一脸的犹豫。

    侯天忽然跳起，一脸狗腿谄媚道：“苏先生，需要我送您回去吗？”