    第146章 攻破沙漠绿洲1

    暗影麻雀从口中射出一道红色的小光波打在巡逻的狮人兽身上，然后以一定的速度低空飞行，吸引着两只狮人兽往我的方向跑来。

    待狮人兽来到绿洲外围线附近，我立即操控暗影麻雀掉头撞击狮人兽产生爆炸，“轰！”威力虽不能对狮人兽造成多少伤害，但扰乱它们的视线为我争取一些准备时间还是足够的。

    “八卦掌，第四掌，卧掌，应离卦，唤正南神鹞！”

    我唤出道气神鹞，同时注入八卦丹田中的太阳之气。

    “锻刻，极限炎纹！”

    太阳之气加上极限炎纹令神鹞瞬间化身为巨型机械炎鹞。

    “神鹞最强一击，毁灭之光！”

    从神鹞嘴里射出一道类似激光的红光波横扫过两只狮人兽，它们的躯体连同手里的神矛纷纷断成两截，当场阵亡，掉落一颗血核、二十颗紫钻石。

    “吼！……”

    受到同伴的死亡鼓动绿洲内部群立即兽声四起，我急忙挥手将地面的血核、紫钻石收入储物戒指，逃出绿洲外围线。

    回到洞拉夫身边，洞拉夫还在入定，我紧盯着远处的两具狮人兽尸体。

    不一会儿，十只神仙级狮人兽蜂拥而至，但其中并没有大金字塔门前的那两只神级巅峰守卫，同我想的一样，它们是独立的，不受其他狮人兽的死亡鼓动。

    根据两次用道气幻兽击杀狮人兽的经验来判断，注入八卦丹田之气的道气幻兽再附加锻刻术，它的最强一击应该相当于神仙级巅峰实力，而十只狮人兽都是神仙阶初级，一波带走它们也不是不可能的。

    不过为了以防万一，还是要等洞拉夫出定才行，两人联手互相有个照应，况且我八卦丹田中的太阴太阳二气和八爻之气已所剩无几，也需要不少时间去恢复。

    为了不打扰洞拉夫，我在他身旁不远处支起一座帐篷，褪下身上的纳钨袍，在里面盘膝打坐，以运行大周天吐纳天地灵气恢复体内的道罡。

    我们离沙漠绿洲不远，这块的气温没有无尽之海那般炎热，所以并不会影响到我们打坐入定。

    约莫一个多小时后，突然的一声天雷响将我从入定状态惊醒，万里无云的天空出现天雷响，洞拉夫要渡天劫了。我随手一挥立即将帐篷收回储物黑戒，然后以极快的速度逃离洞拉夫周围。

    我站在远离洞拉夫一公里外的小沙丘上望着他，心中不免有些后悔，这老家伙才入定数小时就能突破，说明他卡在地仙巅峰阶段已经很久了，缺的只是一个契机，正好八卦掌符合了他的契机，想想才发觉八卦掌只换他十套纳钨袍真是太亏了。

    “轰！……”

    洞拉夫顶空的乌云层落下第一道天雷，面对着油桶粗的闪电，洞拉夫不慌不忙，随手一挥，三只刻满铭文的黑色机械圆球凭空出现在他的头顶，呈三角形排布然后高速旋转射出金色能量，三个圆形能量面重合叠加在中间形成一个大三角形的能量盾。

    “神之殇，反！”

    随着洞拉夫的一声大呵，水桶粗的闪电被金色能量盾反弹回天空中，厚重的乌云层被击穿，一声闷哼声从乌云内传出，乌云便化作闪闪能量点如雪花般飘落。

    洞拉夫见状立即盘膝而坐，头顶的三只黑色机械圆球自动将金色能量盾拉大，接下所有的天雷能量点，然后将天雷能量汇聚到正中形成大光柱射向洞拉夫。

    沐浴在光柱中的洞拉夫，如醍醐灌顶般拼命地吸收着天雷的能量，实力也随之水涨船高。

    神仙初阶初段，神仙初阶中段，神仙初阶高段，神仙中阶初段！

    目睹全过程的我目瞪口呆，终于体会到华夏人常说的天外有天人外有人是什么意思了。

    “鬼闪步，连续瞬移！”

    我施放鬼闪步来到洞拉夫身边，此时的洞拉夫已经吸收完全部的天雷能量，站起身拍了拍纳钨袍上的灰土。

    “老洞，恭喜你晋升神仙级，你真是深藏不露啊，天劫都能干死，牛啊！”说着，我真诚地对他竖起了大拇指。

    “哈哈，取巧了！”

    洞拉夫的声音里充满着愉悦，他褪下黑袍帽，露出泛着淡金色光芒的笑脸，接着说到：“今天能如愿晋升神仙中阶，多亏了你的八卦掌，我滴儒族人有恩必报，以后只要你一句话，为你赴汤蹈火再所不辞！”

    说这话时洞拉夫的眼神很坚毅，证明他不是在开玩笑，这下令我老脸有些挂不住了，我只拿一套无关紧要的八卦掌术，就换来了十套纳钨袍和一个儒族长老的承诺。

    我轻咳一声缓解尴尬，然后一只手搭在洞拉夫肩上，拍了拍，对他说：“老洞，这是哪的话，咱俩算是不打不相识，以后你的事也是我的事，咱俩以后不分你我！”

    洞拉夫点了点头。

    多年以后，因为我的这句话，导致八卦门险遭灭门，回想起自己当时还是太年轻了，不过这些都是后话了…

    我和洞拉夫再一次来到绿洲外围，由我放出暗影麻雀将余下的十只神仙初阶狮人兽引来。

    “吼、吼、吼……”

    狮人兽群的吼声由远而近，待它们进入我们的视线后，我立即脚踩踏月步一跃而起，在半空随手放出大量暗影麻雀朝它们飞击而去。

    “轰轰轰……”，暗影麻雀连串的爆炸让火光四溅，趁着空档，洞拉夫随即施放一种名为“暗影之绳”的神仙阶控制系锻刻铭纹，十条笔直的黑色射线从洞拉夫脚下冒出，将十只狮人兽束缚住，令它们动弹不得。

    “八卦掌，第四掌，唤正南神鹞！”

    “锻刻极限炎纹，毁灭之光！”

    我操作着神鹞从口中射出红色光波自上而下横扫十只狮人兽，一举将它们歼灭，血核、紫钻石掉落一地。

    (本章完)

