    “这能住人么？”大郡主又开始抱怨道，“地上是湿的，又不平整，怎么睡啊？”

    二郡主皱着眉头，小声嘤嘤，“会不会有蛇爬来？我听说，湿漉漉的山洞中，会藏蛇。”

    “啊——，我不要看到蛇！”大郡主尖叫着跳了起来，飞快跑到洞外去了。

    薛氏和世子站在洞外看，听到两个小姑子这么议论，也不走进去了，拉着世子飞快往后退。

    “那洞里那么脏，你抱孩子进去干嘛？退开退开。”

    其他人，也是一脸的愁苦。

    唯一能安身的地方，居然是这个样子？

    “里正？这……这便是秦老丈说的山洞？”庐陵王有些不敢相信。

    秦里正点头，“正是这里。”他又说道，“虽然艰苦吧，将来你们有钱了，可以再盖房子。”

    想法当然是往这方面想，但做起来，天晓得有多难？

    庐陵王一家子，又开始自怨自艾了。

    李玉竹打量了四周后，说道，“父亲，母亲，咱们先在这里安身吧，改天砍些树，再在洞前盖房子。”

    庐陵王点了点头，“先这样着吧。”还能怎么着呢？

    “那在下便先告辞了，你们有什么事，再到我家找我。”秦里正朝庐陵王拱了拱手，转身回去了。

    “怎么是这么个地方……”庐陵王妃叹着气，坐到洞口旁的一块石头上，皱眉长叹。

    大郡主和二郡主一左一右陪着她，“母妃，这没法睡觉啊？怎么办？”

    庐陵王把儿子们喊到跟前，“你们想个办法，将这洞里整理下，方便休息。”

    世子李兴茂马上苦了脸。

    李二公子直挠头，左看右看，也想不出办法来。

    李兴安跑去问李玉竹，“三妹，你有办法没有？”

    大郡主冷哼一声，扬唇冷笑，“她有办法？她要是有办法，我跪下给她磕头！”

    李兴安睁大双眼看向大郡主，“当真？玉玟？三妹要是想到办法？你给她磕头？”

    大郡主很认真地点头，“是啊，她要是想到一个好办法，还将山洞整得能睡觉了，我就给她磕头！”

    她看不惯李兴安围着一个傻子跑前跑后的，她这么优秀，三哥李兴安眼瞎看不到？

    处处踩她捧一个傻子李玉竹，真叫人没法心情好。

    李兴安兴奋了，大声喊着李二公子，“喂，二哥，大妹说，三妹将山洞整得能睡觉了，她就给三妹磕头嘢！”

    二公子是个爱热闹的人。

    “当真？”他像听到有好戏看一样，兴冲冲跑过来，“你问大妹，她说的？”

    大郡主高傲地抬起下巴，点着头，“没错，是我说的。”

    于是，一个爱热闹的李二公子，一个一向不嫌事大的老三李兴安，一起朝李玉竹大声起哄。

    “三妹，哥哥们看好你！”

    李玉竹淡淡看一眼大郡主，朝两个玩性大的哥哥们招招手，“你们跟我来！”

    “做什么啊？三妹。”两人想看热闹，屁颠屁颠跑到李玉竹面前来。

    “整理山洞好睡觉啊！”李玉竹道，“走吧，你们帮忙打下手。”

