    张小卒手握骨刀，心中惆怅。

    常言道：功夫再高，也怕菜刀。

    不是说有菜刀就能砍翻高手，而是说菜刀的威慑性比赤手空拳大且直接。

    可是让张小卒难受的是，削铁如泥的骨刀在他手里，非但不能发挥出强大的威力，反而还限制了他的战力。

    张小卒觉得自己需要一门刀法武技，来发挥骨刀的威力。战场杀敌，用刀总比赤手空拳有效率。

    “要是能把《三步杀》刀法学全就好了。”张小卒心中惋惜道，《三步杀》刀法是战阵杀敌之技，恰是他现在需求的。

    整套刀法一共十八式，他仅仅学了前三式，对付战力一般的敌人尚可，但遇到战力强大的敌人，就显得捉襟见肘，后继无力。

    但是《三步杀》刀法乃南方边境赫赫有名的守边大军黑甲部队重甲步兵的杀敌秘技，想要学全可不容易，至少眼下是学不到。

    张小卒甩掉不切实际的念想，目光落在一本本古朴的秘籍上，想找一门厉害的刀法武技，可是他识字寥寥，连秘籍名字都认不出，不禁脸颊臊红，后悔小时候没有听村长爷爷的话，好好地识字念书，只能神色尴尬地向周剑来投去求救的目光，道：“周大哥，我想找一门厉害的刀法武技，可是可是我不识字，你能不能帮我找一找？”

    “还有我。我也要。”牛大娃忙不迭喊道，把手里一本秘籍扔回架子上，骂骂咧咧道：“娘的，没有一本带图的。”

    “”周剑来这才明白他在挑拣什么，原来是在翻找带插图的秘籍。

    周剑来朝二人点点头，想着二人的战斗风格皆是偏向蛮横型，肯定是喜欢大开大合简单粗暴类的刀法，于是在书架上寻找起来。

    张小卒和牛大娃见周剑来可能需要一些时间，便各自走开。

    牛大娃走向放置丹药奇珍的架子，眼睛里射出炽热的目光，可是在架子前来回走了两趟后，不禁懊恼地抓抓头，因为之前天武道人特别叮嘱过，说架子上有很多剧毒毒药，千万不能乱吃，可他又不识字，看不懂丹药名字，分辨不出哪个是好药，哪个是毒药，所以只能望着架子干瞪眼。

    “狗日的，老子发誓，等战争结束后就去读书学字，不然以后抢到好东西都不知道是啥，多憋屈郁闷。”牛大娃咬牙切齿地喊道。

    张小卒深有同感地点头附和，道：“我陪你一起。”

    周剑来忍不住打趣道：“那你俩得从启蒙班读起，想想两个兵痞子和一群奶娃子坐在一起念书的情景，奶娃子们不得被你们身上的煞气吓得哭爹喊娘，那可真是好不热闹。让人期待。让人期待啊！”

    “”张小卒脑海里想了一下周剑来说的画面，额头不禁冒起几道黑线。

    牛大娃则一翻白眼道：“外面那么多值钱的物件，咱们随便拿两件就够请师父来家里教了，谁还会去和一群奶娃子抢座位，多掉价。”

    “这个可以有。”张小卒点头笑道。

    “卒子，前辈不是说还有好东西藏着吗，怎么样，有发现没有？”药不敢乱吃，兵器挑好了，秘籍周剑来在帮忙挑选，牛大娃一时没事情做，便把注意力转移到天武道人的交代上。

    “在找。”张小卒应声道，把入微心境覆盖整间密室，不放过一点蛛丝马迹，很快就有所发现，他轻咦一声走向左侧墙壁，牛大娃立刻凑了过来。

    墙壁上有一个肉眼看不到的掌纹印，张小卒伸手按在上面，用力猛地一推，咔的一声，一块三尺见方的墙壁突然翻转了过来。翻转过来的墙面上有上中下三层凹格，第一层摆着三瓶丹药，第二层摆着两本秘籍，第三层是一柄灰白剑鞘的短剑，剑柄上篆刻着祥瑞雕纹。

    “好东西。肯定是好东西。”牛大娃搓着手，眼放精光道。能被单独拿出来另藏，还藏得这般隐秘的东西，牛大娃就算不知道它具体是什么，但也知道肯定是好东西。忙朝周剑来招呼道：“周大哥，来来来，快来看看我们找到了什么好东西？”

    周剑来满怀好奇，放下手里正在翻阅的一本秘籍，快步走到近前，先看向最上层的三瓶丹药，但不似架子上的丹药都帖

    了标签，这三瓶丹药没有标识，看不出是什么丹药。

    他好奇地拿起一瓶，拔开玉塞，瓶口顿时飘出一股沁人心脾的香味，三人甫一闻到这股香味，都禁不住咽口水。他轻摇玉瓶，又顺着瓶口往里看了一眼，发现瓶子里只有一粒丹药。藏得这么深，又只有一粒，想都不用想，肯定是极其珍贵的灵丹妙药。

    “不认识。但一定是好东西。”周剑来盖上玉塞说道，放回原位又去拿第二瓶，手指捏着丹瓶瓶颈一提，竟然没提动，脸上顿时露出诧异之色，指头上逐渐加大力量，一直加到近百斤的力气，才堪堪将丹瓶提起来，禁不住向张小卒和牛大娃惊叹道：“不知道里面装的什么，非常重，差不多一百斤。”

    “这么一小瓶，一百斤重？！”张小卒和牛大娃震惊地瞪大眼睛，不可思议地盯着周剑来手中的丹瓶。

    周剑来轻晃了下，感受到丹瓶里竟然传出液体晃动的波动感，当即知道里面装的应该是某种液体，拔开玉塞，有淡淡的清香从瓶口飘出来，有点青草的草香，又有点奶酪的奶香，还有一点泥土的味道，乍一闻到这个味道，他眼睛猛地一亮，惊呼道：“是石髓！难怪这么重！”

    “啥？”牛大娃没听清。

    张小卒亦是一脸疑惑。

    “嗯”周剑来想了一下，用简单易懂的话语讲解道：“石髓，石头的骨髓。嗯，且这么理解吧。是非常浓郁的土元素汇聚在一起，历经成千上万年的变化，最终酝酿出的一种灵液。其蕴含的灵气极其精纯，是极好的修炼灵药。当然，它最大的作用不是用来提升修为，而是用来增强对土元素的感知力和亲和力，对领悟和掌控土之域有极大极大的帮助。”

    张小卒闻言，眼睛猛地一亮，他现在最害怕面对的就是身怀土之域的高手，能随意操控重量，时轻时重，猝不及防，轻则让他招式变形，露出致命破绽，重则趴在地上起不来，甚至能像飞絮一样轻盈，悬浮在空气中，根本没法打。

    他在城主府的地下密室里，曾就这个问题问过天武道人，天武道人告诉他以他眼下的修为，没有好办法应对。而最好的办法就是领悟一种元素之力，去和土之域对抗。所以他听到周剑来说石髓可以帮助人领悟和掌控土之域，顿时激动无比。

    “怎么使用？直接喝吗？”牛大娃干脆直接，舔着嘴角，目光炽热地问道。

    “石髓乃至纯之物，添加任何东西都会破坏它的价值，所以直接服食为最佳。书上是这么说的，我也是第一次见。”周剑来说道。

    “来一滴尝尝？”牛大娃迫不及待道。

    “不太好吧？”周剑来看向天武道人的方向，言下之意没经他老人家同意，最好是别动。

    “前辈乃是星辰大能，土之域对他老人家来说早就是小儿科，肯定不会稀罕这东西。”牛大娃说道。

    周剑来笑了笑，盖上玉塞，把丹瓶放回原位，道：“这都是前辈的战利品，还是等他老人家醒来后再说吧。”

    说完拿起第三个丹瓶，正常重量，拔开玉塞，看见里面装了五粒褐色的丹药，有刺鼻的气味飘出，他急忙盖上玉塞，怕里面装的是某种毒药。

    放下丹瓶，周剑来看向第二层格子的两本秘籍，其中一本是剑法武技，名叫《穿云剑》，另一本是修炼功法，名叫《寂灭心诀》。

    周剑来把两本秘籍名字念给张小卒和牛大娃听，然后分析道：“这两本不出意外的话，应该是李家的家传绝学了。”

    “听名字感觉很厉害。”牛大娃拿起其中一本翻了两下，然后扔回去，又拿起另一本翻了两下，撇撇嘴扔了回去，郁闷道：“为什么武功秘籍都不带图示？就没想过后世子孙可能家道没落，没钱读书吗？到时候空有家传绝学，却不懂该怎么修炼，多可悲。是吧？”

    “呃”周剑来被牛大娃一下问住了，皱了皱眉，沉吟道：“这确实是个问题。”

    “我决定了。”牛大娃拍着胸脯说道，“等我读书识字以后，我就给天下间所有秘籍都标上图注。”

    张小卒翻白眼道：“我劝你务必善良。”

    “啥意思？”牛大娃不解问道。

    “就你那画只鸡全村人都认不出是什么东西的灵魂画技，若是给秘籍标上图注，我都不敢想得有多少人练功走火入魔。所以，你还是行行好，别误人子弟。”张小卒乐道。

    “滚！”

    周剑来笑着看向第三格的短剑，伸手拿起来，握在手里，顿时感受到剑上传来一股沧桑感，细细观察，可以发现剑鞘本来应该是墨绿色的，是因为长期磨损后变成了灰白色。他把剑柄递向张小卒，示意他拔出来看看。

    张小卒拔剑出鞘，三人目光落在剑身上，脸上都露出惊讶之色，因为剑身磨损的厉害，剑刃崩崩卷卷，单看外表应该是一柄用废了的剑。

    “我只能感受到它有一股厚重的沧桑感，并无其他奇异之处。”周剑来说道，“我猜它应该是李家某位厉害的先辈用的，故而被李家人珍藏起来缅怀先人用的。”

    “嗯。”张小卒点点头，接过周剑来递来的剑鞘，还剑归鞘，放回原处。

    “我还当是一把宝剑呢。”牛大娃面露失望之色，转头望向四周墙壁，问道：“还有其他暗格吗？”

    “好像有。”张小卒应道，不过听他语气，似乎不太确定。说完他走向一侧墙壁，伸出右手食指点在墙壁上，因为他看到墙壁上就只有一个手指头的指纹，有了先前两次的经验，这次他直接用力往下摁去。

    咔的一声。

    没用多大力，墙壁上凹进去一个小方格，然后便没了动静。

    “怎么回事？”牛大娃问道。

    张小卒摇摇头，表示自己也不知道，接着他往右侧横移五步，又伸出指头点在墙壁上。咔的一声，墙壁上又凹进去一个小方格。

    牛大娃等了片刻，见仍然没有动静，不过他脸上露出了兴奋之色，道：“藏得这么隐秘，肯定有了不得的宝贝。”

    咔

    张小卒依照入微心境搜寻到的痕迹，在前后左右四面墙壁上摸索，按下一个又一个方格。可是除了方格陷下去的咔咔声，密室里没有一点其他变化。

    按下第六十个方格，张小卒把目光转向密室顶棚。接连纵身，又按下十五个方格。

    无论是牛大娃还是周剑来，就连张小卒自己够露出了无比期待的表情，很想知道李家人藏了什么好东西，竟然弄得如此复杂。

    “这应该是九九宫格。”天武道人的声音突然在密室里响起。

    “师父，您醒啦。”张小卒开心喊道。

    “前辈。”

    “前辈。”

    牛大娃和周剑来一同向天武道人见礼。

    天武道人脸色重新恢复红润，朝三人笑着点点头，接着说道：“九九宫格，应该有九九八十一道暗格，你找出多少了？”

    “七十五。”张小卒答道。

    “还差六道。”天武道人环视密室一周，伸出指头点了点地面，道：“剩下六道应该藏在地上。”

    “嗯，弟子好像已经找到了。”张小卒点头笑道，说完走向一个货架，蹲身下去，抓住货架一腿，将其慢慢抬起，伸指在架腿下方的地面上一摁，平整的地面当即咔的一声陷下去一块。

    牛大娃看着张小卒或提起货架的腿，或移开货架，轻而易举找到一个又一个暗格，不由咋舌道：“想在入微心境下藏东西，根本就是痴人说梦。”

    周剑来点头赞同。

    “还差一个。”张小卒皱眉道，入微心境反复搜寻，也没找到最后一个暗格藏在哪里。

    天武道人指了指门口的甬道，道：“不一定全在房间里。”

    张小卒眼前一亮，入微心境往甬道里铺开，当即惊喜叫道：“似乎找到了。”

    说着跑进甬道，将一颗镶在墙角的夜明珠摘下，伸指往凹坑里摁去。

    咔的一声响。

    紧接着密室的顶棚响起石磨的声音，咔咔咔一阵响过后，一个黝黑的洞口显现。

    “靠！还有一间密室？！”牛大娃惊喜叫道。

    “不是。”张小卒应道，“好像是一个箱子。看，放下来了。”

    <!--over-->

