    李来怔了怔，想起了同样不辞辛苦去追逐明星梦的乔丹卡佛，于是对这名落选秀反而同情起来。

    李来说道：“给他回信并附上机票，让他明天到雄鹿队的训练馆来。”

    ...........

    雄鹿队训练馆。

    李来一大早就被噼噼啪啪的投篮声吵醒。

    他有些起床气的离开了办公室，走到了二楼观看。

    球场上的灯只开了一盏，是一名黄色皮肤的亚洲人在那盏灯下的篮球场训练。

    投篮，运球，持球推进，突破，半截篮..........

    因为没有训练师和陪练，所以这位球员就这么独自一人在球场捡球练球。

    李来在对方身上看到了一名被歧视的亚裔球员心中的不甘以及对命运发起的反击，他想要向全世界证明他能打球。

    “是他！”

    李来终于在这个时候认出了场下的那名球员。

    Jeremy Lin，1988年8月23日出生于美国加利福尼亚州帕罗奥图，哈佛大学经济学的高材生，因为其父林继明和其母吴信信都是地地道道的中国人，所以他还有一个中文名字，林书豪。

    李来认真的看着林书豪在球场上训练。

    他的运动能力和敏捷性非常好，是一个进攻型后卫的胚子，但投篮手型不太柔和，注定了他最擅长的进攻方式只能是突破。

    只是以林书豪现在比库里还要差一些的身板，他很可能没有足够的力量和对抗在突破过程中创造投篮机会或者杀入禁区攻击篮筐得分。

    这便意味着林书豪极为需要中锋大个球员的挡拆来争取一些突破的时间差，从而来过掉防守球员。

    但想要成为球场上执行挡拆球员的角色，就必须有一手过硬的传球功力或者借挡拆投篮出手的能力，再则也得像威斯特布鲁克那般拥有冠绝群雄的轰炸篮筐能力。

    而这些，他都没有。

    “所以林书豪在个人能力和身体打法上的确存在着一些问题，这也应该是他成为落选秀的次要原因。”

    “但就连詹姆斯在新秀第一年都存在着这样那样的问题，所以如果因为这些问题就让他成为落选秀，这的确有些不应该。”

    “他应该有成为选秀球员或者首轮选秀球员的潜力。”

    球场上。

    林书豪提前了很长的时间来到雄鹿队训练。

    他知道只有抓住一切有可能的机会并在这支球队的管理层中留下好印象，才有可能留下来。

    这个时候角落里走出来一个极有威严又很是年轻的人。

    林书豪心跳骤然加速。

    他看了今年的总决赛对决，知道对方是今年的总冠军得主雄鹿队的主教练李来。

    李来捡起身前的篮球传给了林书豪，示意对方继续。

    有了李来的捡球和观察后，林书豪在训练的时候越来越卖力，连续上演了三分球40连中的好戏。

    李来知道林书豪是知道雄鹿队特别看重三分，所以才故意进行了大量的三分投射，不过以李来现在的眼光来看，林书豪的三分球能力简直就是不及格。

    就算是威斯特布鲁克和阿泰斯特的三分球投射能力，都要比他出色。

    这个时候哈蒙德、泰伦卢、马绍尔等人相继来到了训练场，在发现李来和林书豪已经提前进行了训练后，三人都没有选择打扰。

    结束训练时，泰伦卢说道：“Jeremy Lin的表现比想象当中还要出色一些。”

    马绍尔同样建议说道：“我觉得我们可以给他一个机会，这是一个很棒的小伙子。”

    即便是一直以来极为谨慎的哈蒙德，也被林书豪连日以来的自荐信和坚持给打动了，他同样劝说李来道。

    “我们还有最后一个名额，可以给这名落选秀一个机会。”

    “当然，合同是全额非保障的，我们可以随时裁掉对方，并不会占据球队额外的薪资空间。”

    李来在这个时候保持沉默，哈蒙德的签约方式有些苛刻，但同样是他想要给的。

    林书豪需要努力进步的地方还有太多，距离他将来成为林疯狂的那种状态和能力更是差了极远，所以李来需要用这样一份合同来激励他。

    试训完的林书豪，看着雄鹿队的管理层和教练组都在旁边，而李来既没说可以也没说不可以，搞得他不知道是离开还是不离开。

    过了一会后后，李来走到林书豪面前用中文说道：“你好，我是雄鹿队的主教练李来。”

    林书豪伸手说道：“你好，我叫Jeremy Lin，中文名叫林书豪。”

    在和李来握手的一刹那，林书豪突然心里升起了一种奇怪的感觉，就好像和对方很是亲切。

    和林书豪简单的打过招呼了解之后，李来仔细的将发现的一些问题指了出来，并告诉对方未来将要怎么改进，如何进行训练等等。

    林书豪虽然觉得对方说得很有道理，但还是云里雾里不是很明白。

    我来是想要加盟雄鹿队的，你老是在指点我干嘛？

    这个时候一旁的哈蒙德微笑说道：“愣头青，你还不知道这是什么意思么？”

    “雄鹿队已经决定签下你了。”

    林书豪抬手双手吃惊说道：“真的？”

    老实说林书豪在拒绝了勇士队的签约合同后，同时给联盟29支球队的管理层都写了自荐信，而雄鹿队是他认为这里面最不可能签下他的球队。

    毕竟这是支卫冕冠军，他们新赛季的目标一定是冲击总冠军实现两连冠，所以很难会在新秀球员上花费极大的功夫。

    但现在，没想到对方真的愿意签下他。

    能在总冠军球队打球，林书豪就算是做梦都没能想象得到。

    不过他很快就想到了一个关键的问题，所以极为认真的看着李来说道：“请问，雄鹿队会培养我重用我么？”

    泰伦卢被林书豪这愣样整笑了，直接说道：“如果不重用你、培养你，我们的主教练又为什么会指出你这么多的球场问题？”

    听到这句话，又看到李来在一旁同样的微笑点头后，林书豪终于相信了这个事实。

    他被球队看重了，黄皮肤的球员被球队看重了！

    马绍尔猜到了林书豪这个时候在想什么，所以直接说道：“雄鹿队内可不止你一个亚洲人，现在的全明星球员易键联就是我们的核心球员之一。”

    “相信你俩见面后会有数不清的话题可以聊。”

    这个时候李来也认真看向林书豪说道：“还有什么问题么，这个时候可以说出来我们一一给你解决了。”

    林书豪有些窘迫的低下了头，最后还是鼓起勇气说道：“请问，雄鹿队可不可以包吃包住。”

    ..........

    9月7日。

    男篮世界杯进行到1/8决赛，中国队遗憾的以67:78输给了立陶宛队。

    姚名砍下了21分12篮板的数据，而易键联只上场了20分钟，拿下了10分4篮板3助攻的数据就受伤离场。

    因为少了一个外线炮台和拉开空间的角色，中国队在下半场比赛由领先变为了落后，最后被淘汰出局。

    赛后，郭艾伦在面对采访时一度哽咽说道：“我们本可以杀进1/4决赛，我们是有这个实力的！”

    “但我们少了球队第二好的球员，中国队不会认输，我们还会重新来过。”

    不过这个时候所有中国媒体都没有因为这次男篮世界杯中国队的优异表现，而对未来中国男篮饱含希望。

    因为易键联的受伤离场，反而对整个中国男篮蒙上了一层阴影。

    这可是继姚名之后，中国男篮再一次冒出头的天之骄子，NBA全明星球员，总冠军级别的内线大个，他的拉开空间打法一度让整个NBA内线球员感到疯狂。

    但现在，他受伤了，还伤情未知。

    ...........

    密尔沃基。

    哈蒙德在办公室情绪异常激动。

    “我们这赛季可是要卫冕的，现在易键联受伤了这怎么办？”

    “训练营马上就要打开，球队合练即将开始，他在这个时候受伤，我们的阵容打法和战术磨合全都将处于停滞状态。”

    泰伦卢在一旁叹了口气，说道：“我们并没有在事发球场，所以并不太清楚易键联所受的伤病到底有多严重。”

    “现在只能祈祷易键联在中国那边的核磁共振结果不要太坏，如果是能影响球员整个职业生涯的大伤，那么就不止是球队的卫冕前景要蒙上一层阴影了。”

    “易键联的整个球员生涯恐怕也要到此结束。”

    马绍尔犹豫了一会，还是提议说道：“我建议向联盟申请一个伤病特例。”

    “我们好不容易在内线球员的储备上恢复了上赛季的水准，甚至还有可能强于上赛季。”

    “决不能在这个时候出现岔子。”

    哈蒙德对马绍尔这个建议极为赞同，他继续说道：“如果雄鹿队还想要卫冕，我们恐怕不得不进行交易。”

    “现在我们的后卫线上球员极为充足，交易价值最高的德拉季奇应该首当其冲。”

    “用他去补强一个具有即战力的内线球员，这才是球队最好的运作方向。”

    这个时候三人共同把目光看向李来。

    他们已经找到了解决球队目前困境的方案，就等着李来一声令下了。

    趁着现在常规赛还没有正式开始，这个时候就果断的进行交易，是将球队伤害减小到最低的最好方案。

    李来沉默了一会，然后抬起头看向三人。

    他没有忧虑球队接下来的卫冕前景，也没有着急接下来的内线补强，而是认真说道：“去问问易键联，他的伤势如何，有没有球队可以帮忙的地方。”

    ..........

    9月9日。

    在哈蒙德的牵头下，易键联在医务人员的陪同下前往了菲尼克斯。

    在当地最好的医院圣约瑟夫医院，以及最好的医生托马斯卡特的检查下，易键联的伤病终于得到了完善的诊断。

    左膝内侧韧带扭伤。

    “这已经算得上不幸中的万幸了。”

    “如果当时的发力再强一点，很可能会留下更严重的伤病。”

    “托马斯卡特医生的建议是，休息、制动，控制活动，还要用支具和石膏固定，同时会采用药物治疗和手术治疗。”

    “易键联属于严重的韧带急性损伤，可能会对关节功能造成很大的影响，也难以自我修复，只能通过手术的办法解决。”

    “需要3到6个月的时间才有可能痊愈！最快复出时间大概是在1月份。”

    哈蒙德在一旁连连叹气。

    这样的伤病情况几乎和赛季报销差不多了。

    等到易键联伤愈复出后，也是接近全明星周末的时间段，到时候的他的伤愈复出状态和身体条件都会成为一个很大的问号。

    要知道雄鹿队可是才和他签下5年7000万的大合同。

    泰伦卢在一旁再次提醒说道：“这个时间太长，我们不可能一直等着易键联伤愈复出，所以可能真的要启动交易了。”

    李来看着眼前的易键联，后者自然全程听到了医生的结果。

    虽然雄鹿队高层和李来的对话在病房外，但易键联很清楚他们都会说些什么。

    “教练，对不起。”

    易键联深吸了一口气说道。

    李来知道易键联说的是赛季结束后，他一直苦口婆心的劝对方不要去参加男篮世界杯，结果对方还是去了。

    他是在为这件事道歉，同时也是在为雄鹿队的卫冕前景道歉。

    当然，还有可能是对所有的球队管理层和队友们道歉。

    易键联的身体一直都不耐操，在打了总决赛之后还要去参加男篮世界杯本就是一个极为冒险的举动，不然李来也不会选择健康体魄这个能力。

    但人算不如天算，即便有了这个能力易键联还是伤了。

    “好好养病，雄鹿队会帮助你疗伤，让你尽可能的恢复巅峰期的实力。”

    这是李来留给易键联的最后一句话，也表明了雄鹿队的态度。

    直到这个时候李来都没有选择放弃他，易键联还是球队建队计划中的一部分。

    ...........

    9月15日。

    雄鹿队训练营打开。

    全联盟各支球队都开启了备战新赛季模式。

    巴克利秀节目在这一日成为了全美节目的焦点，原因就是他引人入胜的话题。

    “让我们先来看看今年ESPN给出的夺冠大热球队都有谁。”

    “排名第一位的是三巨头的热火队，第二位是得到了新援加内特的湖人队。”

    “休赛季抢下了皮尔斯和布泽尔的公牛队也被极为看好，排名第四位。”

    “纽约尼克斯的小甜瓜安东尼和小霸王斯塔德迈尔的组合，排名第五位。”

    “而上赛季的卫冕冠军雄鹿队，仅仅排名第六位。”

    肯尼史密斯在一旁痛心疾首，极为难过说道：“今年休赛季，雄鹿队除了拿了一个潜力极为不错的新秀球员德马库斯·考辛斯以外，几乎没有什么太明显的补强。”

    “杰梅因·奥尼尔？虽然都叫奥尼尔，但是小奥尼尔和大鲨鱼奥尼尔比起来能力可就差太多了。”

    “还有一个被全联盟抛弃了的过气四大分位麦迪？他和上赛季雄鹿队引入的艾佛森可是两码事。”

    “艾佛森去年可是还能打球的，麦迪你告诉他还能打球么？”

    “所以ESPN给卫冕冠军雄鹿队，排名争冠榜单的第六位是完全没有问题的。”

    巴克利更想说，现在易键联还受伤了，从最新得到的消息可知，易键联至少要伤停3~6个月。

    这几乎和赛季报销没有多大的区别。

    如果恢复情况不容乐观，直接需要6个月的疗养时间，那几乎得到季后赛开始的时候才能复出，而雄鹿队等得到那个时候么？

    更何况，那个时候易键联复出能有什么用？

    他都已经快有半年没有打球了，身体机能和状态将是一个很大的问号。

    所以在巴克利看来，如果雄鹿队不是上赛季的卫冕冠军，他们甚至都很难进入争冠榜前十位。

    “而且具我打探到的小道消息，德马库斯·考辛斯是一个问题非常严重的球员。”

    “他的存在恐怕不但不会帮助雄鹿队更进一步，还会让他们整个球队的团结都毁于一旦。”

    “所以这赛季，我们还是得看湖人队和热火队的较量。”

