
“你说可以商量？我儿子可是要截肢了，这怎么商量？啊？你倒是说说，怎么商量？你能赔我儿子一个肢体？”

陈母的声音直接就在整个房间被扩散，北青心下意识的朝着门外看过去，生怕有什么认识的人会看见这一幕，然而门口只有北笑笑，她就站在门外不远处，表情十分嘲讽的看着自己。

“我可跟你说，我儿子的这种情况，你不赔我们五百万，这事儿没完，这可是一个年轻人啊，你让他以后怎么工作？”

听到陈母说的话，几个人都是颇为震惊的看着她，这妇人看着挺没有见识的，一张口竟然就这么大的数目，这不是狮子大开口么。

北青心有些畏惧的看着昔日最疼她的北震天，她不大知道，北震天会不会为了自己，赔给对方五百万。

毕竟她已经不再那么得他欢心了。

“五百万是不可能了，既然你说我女儿和你儿子有关系，不如我就把我女儿送给你做儿媳妇？”

北震天的话犹如一道惊雷，直接劈到了正在期待着他的反应的北青心。

“爸爸？！你怎么可以这么对我！我可是你女儿啊！你把我送给他们这种人，以后我可怎么活啊。”北青心的情绪十分的激动，大大的眼睛里满满的都是泪水。

本来一直在床上装睡的陈帆，听到北青心说的话，忍不住睁开了双眼，失望之情溢了出来。

陈母看见自己的儿子这么的失望，顿时就更加的生气了，她冷哼一声，接着说道，“你们家的高贵女儿，你想送到我家，我们家还不稀罕呢，我就是要五百万，少一分都不行。”

北震天也没想到北青心突然会说出这么一番话，他目光有些阴冷的等着她，一字一句的说道，“青心，你是不是很喜欢陈帆，特别想到他们家去？嗯？”

北青心刚想开口拒绝，就看见父亲的眸子里，满满的都是威胁，她此刻算是明白了，北震天再也不会对她好了。

她彻底的心灰意冷了，干脆就点了点头，答应了。

而陈帆没想到北青心会突然答应，他差点激动的跳起来，但是因为受伤而动弹不得，“妈！”他焦急的开口，“五百万我们不需要的，我只想要北青心。”

听见儿子说的这句话，陈母虽然有些犹豫，但是只要儿子开心，怎么都好，但是这个狐狸精真的甘心？想到这里，她又问了问北震天，“你确定是真的要把你的女儿给我们家？”

对方肯妥协，北震天自然是乐意的，毕竟他不想损失了五百万，那怎么说也是一大笔钱，为了北青心，实在是不值当。

北震天和陈母接着又开始说了什么，而北青心，却不知道什么时候，悄悄地离开了病房，她一个人偷偷的走到医院的一个偏僻的走廊里，强忍着委屈，拿出手机，给曼莉打电话。

电话响了半天才被接起来。

“怎么了，北震天他找你是为什么？”一通起电话，曼莉关心的话就传了出来。

本来就在眼眶里快要出来的泪水，一听到曼莉说的话，就更加的忍不住了，北青心哭了，哭的撕心裂肺。

“妈，我想离开北家，我想离开这里，他们都是冷血的人，我真的受够了！”北青心从小到大都没有受过这么大的委屈。

本来打算好好安慰女儿的曼莉，一听到她竟然说要离开北家，立刻就十分严肃的开口，“你不可以离开北家！绝对不行！”

正十分委屈的哭着的北青心听见曼莉说的话，直接被弄得有些呆住了，她没想到，她的妈妈竟然也会这样对她说话，这种语气真的很陌生。

听见北青心半天没有反应，曼莉这才意识到，自己刚才的态度有些过于激烈了，她叹了口气，接着说道，“女儿啊，你如果现在离开北家，那么我们之前的努力，不就功亏一篑了么，成大事者不拘小节，就只是眼前这么一点点的困难，有什么过不去的，想想咱们娘俩的美好未来，你有什么不能忍的？”

曼莉的这番话说的没错，为了能够得到北家的财产，她们娘俩付出了很多，现在这个时候就离开，真的是很让人不甘心。

想到这里，北青心狠狠地咬了咬牙，接着说道，“妈，我错了，刚才是我没考虑那么多，这件事我会好好跟父亲说的，如果不行的话，我……也不会反抗了。”

“这才是妈的好女儿。”曼莉十分欣慰的说道。

两个人之间的谈话没过多久，就停止了，而北青心此刻已经下定了决心，以后一定要让北笑笑流离失所，死无葬身之地，永远都没有翻身的机会！

江海大学内－－

殷寒司此刻已经回到了公寓，他脱掉外套，接着坐到沙发上，刚准备看桌上的文件，电话铃声就响了起来。

他皱了皱眉，接着接起电话。

“殷寒司，现在你抓紧回家一趟，有急事。”殷东的声音从电话里面传了出来，这话带着命令，没有意思商量的余地。

殷寒司抿了抿唇，接着抬头看了一眼墙壁上的挂钟，淡淡的开口说道，“嗯，等我一会儿忙完了我就回去。”

说着就挂断了电话，他现在不大想回去，不知道他父亲又是有什么急事，别是跟凌思倩有关系就好。

翻了翻桌上的文件，殷寒司总是觉得有些心神不宁的，干脆放了回去，还是先回家看看父亲有什么事比较好。

因为是开车回去的，两个地方的距离又不是很远，所以殷寒司没过多久，就到了殷家，停车的时候，殷寒司看见家门口的车位多了一辆女士用车，他皱眉微微思索片刻，接着就转身上了楼。

一进客厅，就看见门口玄关处摆放的两双女士高跟鞋，殷寒司那双好看的眸子瞬间变得十分的寒冷，他抬头朝着客厅内看过去。

果然，和他想的一样，凌思倩正坐在沙发上，她身边，是她的母亲，而殷东，此刻就坐在两个人的对面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866655"  chaptername="第342章  你说可以商量？">加入书签</a>
</div>
