    白大师与吕大师听了黄老爷子的话，赶紧帮衬着说：“没错陈先生，是我们两人的错，这件事不能怪黄老爷子。”

    “哈哈哈，我开玩笑的，我当然知道黄老爷子的想法。”

    黄老爷子听了这话，心中也算是松了一口气。

    这两个老东西，要是害陈先生误会我，你们两给我等着！

    燕展鹏看到陈九鼎坐下，他这才跟着坐下。

    “陈先生，您这是又有新鲜的东西了吗？”

    “嗯，没错，燕老板你等下就知道是什么了。”

    “那我可要拭目以待了。”

    陈九鼎跟这些人打过招呼后，看了看自己身旁坐着的郑温婉与陈三。

    他给他们回了个微笑。

    郑温婉看到这个微笑后，感到心中一阵温暖。

    陈九鼎将自己的手伸过去一只，郑温婉看到后，将自己的一只手伸了过去。

    陈九鼎握住郑温婉的手，感受了一下郑温婉的身体情况，确定没有任何问题后，他这才放心了。

    要知道，郑温婉体内还封印着一股巨大的能量。

    这股能量大到陈九鼎都有些害怕。

    他又给郑温婉加固了一下封印，这才松开了手。

    白大师与吕大师两个人看到陈九鼎坐下后，就不再说话，心里急的那个痒痒啊！

    他们两一会儿抓一下自己的头发，一会儿扣一下自己的脑门，一会儿扭动一下，反正就是感觉浑身的不自在。

    最后，迫于无奈，他们两人一起老向黄老爷子。

    黄老爷子注意到他们两人的目光，当做是自己没看到一样。

    不过，在心里，黄老爷子已经把两人狠狠地骂了一顿了。

    你说说你们两个，现在都已经是老家伙了，还这么的没有定力，就不能安安静静的坐着等待吗？

    急什么？急着去投胎啊！

    真的是，都说了，心急吃不了热豆腐。

    陈先生都说了，他把酒带来了，你们两个着急什么呢？

    急有用吗？

    他们两位的样子，陈九鼎也看到了。

    陈九鼎虽说是觉得有些好笑，但也非常满意。

    因为，这说明他的酒好啊！

    能被两位品酒大师记住的酒，肯定是好酒啊！

    既然是好酒，那就说明这酒的销路不愁了。

    “燕老板，大龙虾卖的情况如何？”

    “陈先生，您不说我还忘了，您的那大龙虾，在我们酒店卖的那叫一个好！

    之前从您这里进的那一千多只大龙虾只剩下两百多只了，您这里还有吗？”

    “有，当然有了，我这里又有一千多只了。”

    “太好了，陈先生，以后，我们碧云天大酒店需要大龙虾，就从您这里进！

    后天，我亲自过来跟陈先生办这件事。”

    “燕老板，这种事麻烦你从西夏市专程跑一趟，不耽误你的大事吗？”

    “陈先生说笑了，跟陈先生的事情，那才叫大事，其他人的事情都可以往后推。”

    秦怀仁听到这里说：“好啊，燕兄，我说上次找你你怎么说你没时间，感情是你往后推了啊！”

    “哈哈哈……”

    “黄小姐，那羊处理的怎么样了？”

    陈九鼎拿来的可是两头活羊，所以必须要处理一下才行。

    黄珊珊听到这话，赶紧拿出手机联系了一下后厨。

    “陈先生，已经处理好了，您看您想怎么吃？”

    陈九鼎听了这话，看了一下时间，发现已经过去四十分钟了。

    不过，能够在四十分钟将两头羊处理好，不得不说，这黄天厚土大酒店的厨师的确有两下子。

    “嗯……这样吧，把能够涮火锅吃的肉切出来，剩下的，烤了吃。”

    “好的，我这就让人处理。”

    黄珊珊听到陈九鼎这话，就知道今天陈九鼎想来这里吃什么了。

    于是，她快速让人去准备。

    旁边的人听到陈九鼎说的话，这才知道陈九鼎今天带什么好东西来了。

    “陈先生，难不成是您自己养的羊？”

    “嗯，没错，最近我搞了个养殖场，也搞了两个牧场，养了一些牛羊。

    这不，羊已经能吃了，牛我是用来打算做牛奶的。”

    秦怀仁说：“陈先生现在涉及到的产业有些多啊，不知道陈先生忙的过来不？”

    “反正都是花钱雇人干，我就出一些技术性的东西罢了，忙倒是能忙的过来。”

    “那就好，我还怕陈先生忙不过来呢。”

    燕展鹏听到陈九鼎说的话后，立马来了兴趣。

    “陈先生，您还搞养殖场与牧场了啊！”

    “没错。”

    “陈先生，我给您一个眼神，您应该懂了吧！”

    燕展鹏说完，对着陈九鼎抬了两下眉毛。

    陈九鼎笑着说：“我懂了，这个鸡鸭倒是能给燕老板分一些，但是这个羊目前我只养了一百只，所以，量很少，等我把这个量提上去了，什么都好说。”

    “那就这么定了！”

    “燕老板，什么定不定的，您可不能一家全吃下去啊！给我们黄天厚土酒店留点呗！”

    众人听到黄珊珊说的话后，纷纷笑了。

    黄老爷子也笑了，不过，笑归笑，他一边笑，一边摸着自己的胡子，眼里对黄珊珊这个孙女有的只有满意与宠溺。

    他们黄家的年轻一代中，他最看好的，就是黄珊珊。

    事实说明，他的眼光没错！

    黄天厚土大酒店交给黄珊珊后，不仅完成了两个月将之前一整年的业绩给超了的这种成绩，同时，还准备将黄天厚土大酒店给开到西夏市去。

    这种事情，别说黄珊珊了，就算是黄老爷子儿子辈的人，也很难做到。

    黄珊珊之所以能够做到如此，全都是靠着自己的智慧与识人方面。

    黄珊珊知道，只要牢牢的将陈九鼎这棵大树抱住了，那他们黄家的酒店以后会变得越来越好的。

    十二点多的时候，陈九鼎这才让人将盛酒的器皿拿了上来，然后将自己腰间的葫芦取了下来。

    众人看到这个小葫芦后，表示自己有点懵。

    ？？？

    就这？

    这么小的葫芦，能装多少酒？陈先生，咱能别开玩笑了吗？

    尤其是那两个品酒的大师，他们看到这一幕后，恨不得抓着陈九鼎的领子说：你，给我们回去拿酒去，把酒缸搬来！

    现在，所有人都到齐了。

    陈九鼎在众人的疑惑中，打开了自己的葫芦，将最适合众人的一种酒倒了出来。

