    

    “他们集结在一起准备强行突破了，我们也要让人都聚集在一起，不然顶不住。”Dr时尚一直都在暗处观察。

    “等等，不对劲，不对劲……”Dr时尚皱着眉头，“不对，不应该聚集在这里……”

    想了想，Dr时尚阴沉苍白的脸露出笑容，“对啊，他们想劫持皇帝，真是太疯狂了。”

    “看样子，他们都是强弩之末了。”Dr时尚没注意到一个人影站在他得背后，人影伸出手抓住了他……

    ……

    此时，夜袭已经集结在布兰德这里，身穿恶鬼缠身的布兰德，虽然体力流失巨大但是仍然留有实力。

    夜袭一群人蜂拥而上直接解决了达伊达斯，达伊达斯的大斧头被希尔拿走，暂时将就着用。

    曾经被一个帝具承认，再让另一个帝具承认也不是什么难事。

    “利瓦，该你了……”布兰德现在人多也有了底气。

    “可恶！”利瓦没能救下达伊达斯，他用自己的戒指型帝具继续攻击。

    兰也是在猛攻，可是面对这么多帝具使多少有一些无力。

    幸好帝国这边其他人也很快赶到，在夹击之下，由布兰德带头夜袭直冲皇帝寝宫。

    如果说这是一个机遇，那么危险也存在其中。

    那就是夜袭刚冲进去，就碰到了布德大将军，雷霆宛如洪流，瞬间倾泻出去，将夜袭挡住。

    布德大将军虽然年纪很大了，但是那丰隆的肌肉衬托下他甚至比穿着恶鬼缠身的布兰德还要壮硕。

    恶鬼缠身的抗电能力也很强大，布兰德顶在最前面，替队友开路。

    须佐之男率先冲出去一斧头砍向布德大将军，布德大将军一拳头将其打了回去，可见布德的力量之强，连活了一千年的人形帝具攻击都能空手接下来，只不过代价是手甲有一些损坏。

    后面冲过来的妮乌终于用上杀招，利用演奏强化自身，娇小的妮乌肌肉膨胀，身高都拔地而起，从一米四的小矮子变成两米壮汉。

    “真是阴魂不散！”雷欧奈可不怕别人跟她拼肉体。

    娜洁希坦看着前有狼后有虎，也忍无可忍，直接让须佐之男用出隐藏技能。

    “须佐之男，吸收的我的生命力吧！祸魂显现！”

    须佐之男通过胸前的勾玉吸取娜洁希坦的生命力完成狂暴化，力量呈现出爆发式的增长，比起之前缓缓吸收娜洁希坦的生命力，这一次瞬间吸收了很多，须佐之男的直接暴走。

    这一招只能用三次，三次就会把主人的生命力全部吸收，也算是一个杀招。

    暴走的须佐之男开始战斗布德大将军，布兰德想直接冲进皇帝得寝宫，谁知道这时候同样也是一个穿着铠甲的人冲了过来一拳打在布兰德的身上。

    “我绝不姑息邪恶之人！”铠甲里传来这样一句话。

    「修罗化身·贵族战车」是威尔的帝具，以恶鬼缠身为原型制作的帝具。

    冲进皇宫的脚步再度停滞，威尔挡在了近卫军的面前，比普通士兵稍微强壮一些的近卫军在帝具使面前只是送死罢了。

    “你们全都要留在这里。”后方黑瞳也加入了战场，带着她的人偶。

    这一局已经僵住。        

