    女编辑看了看院子里，神情有几分发愁，犹豫着道：“老板，要不我先进去问问，她要是不愿意见，那就算了吧。”

    德尔玛闻言也是看向了麦格，陪着笑道：“帕达尔老板，您也常和作者打交道，难免有些性子害羞的，就是不愿意和人打交道。”

    “先问问吧，要是他的确不愿意见，那就算了。”麦格也没有强求，反正地址已经弄清楚，不怕他能跑了。

    女编辑微微点头，上前敲门。

    过了好一会，里边才传来一声有些慵懒的声音，“谁啊？”

    “女的？”

    德尔玛和麦格的脸上都露出了惊讶之色。

    麦格没想到取了这么一个风骚笔名的家伙，竟然是个妹子？

    当然，让他更没想到的是，德尔玛为什么也这么惊讶？这不是他们家的作者吗？

    “是我！”女编辑应道。

    “不是才刚交了稿子吗？还让不让人好好睡觉啊！”里边传来的声音带着几分愤愤不满的情绪。

    “这声音，怎么听起来有点熟悉的感觉？”麦格眉头一皱。

    德尔玛偷偷瞄了一眼麦格，然后冲着女编辑使眼色。

    女编辑只能无奈的硬着头皮道：“我……我们老板说想见见你，和你谈谈书合作的事情，还有另外一位出版社的老板，也想见见你。”

    里边沉默了好一会，然后窗子开了一小条缝，从里面飞出来三把刀，钉在了他们身前的那颗树上。

    “不见！”

    窗子嘭的关上，没了声响。

    德尔玛看着贴着他脸飞过的三把刀，额头冷汗直冒，咽了咽口水，干笑道：“呵……那什么，现在的作者还会表演杂技呢，要求真是越来越高了。”

    麦格看了眼那三把刀，入木不深，但都是刀尖稳稳刺入树身。

    说明那姑娘力气不大，但精准度不错，平日里应该没少里练习。

    当然，这不重要，重要的是他确认了三件事。

    西北孤狼是个女的，这个女的他应该见过，是个年轻的姑娘。

    “看来这个作者傲气还不小，既然这样，那我们的合作也就算了吧。”麦格扭头便走了。

    “哎哎哎！帕达尔老板，这件事我们还有的商量……”德尔玛一愣，没想到麦格变脸竟如此快，刚刚还说不愿意见就算了，这怎么突然就说合作算了呢？

    德尔玛追了麦格三条街，最后气喘吁吁的最丢了。

    “嗨！”

    德尔玛重重的拍了一下大腿，气得脸色发青。

    女编辑也追了德尔玛三条街，喘着大气在德尔玛身后停下，“老……老板，人呢？”

    “没了……”德尔玛丧着一张脸，回头恨铁不成钢的看着那编辑，“你的奖金和工资也没了。”

    “不是吧，我们不是说好的吗？”女编辑的表情顿时垮了。

    “你还说，要不是你平时太宠着她了，她敢连老板都不见？！你明天要是不能把她带到办公室来见我，你也不用干了。”德尔玛气汹汹道。

    就要到嘴边的里两千万，就这样飞走了，他的心在滴血。

    不过他已经想到了另一个办法，既然那帕达尔愿意开价这么多钱找上门来合作，说明《麦老板的不伦小娇妻》这本书在洛斯帝国的确非常有前景，而作为手握版权的出版社，虽然在洛斯帝国没有渠道，但完全可以去找那几家头部的出版商合作。

    说不定还能赚到更多的钱。

    至于让西北孤狼到出版社来，一来是想要给她一点威慑，让她认清自己的身份，一个作者而已，有什么好豪横的。

    二来是想要和她签订新的合约，将她死死的绑定在德尔玛出版社，不让其他出版社有插足的机会。

    这本书火了，证明她是一个有实力的作者，以后说不定还能出爆款。

    反正一纸条约就能把她绑定在这里，以后就是德尔玛出版社的摇钱树了。

    想到这里，坐在马车里的德尔玛不禁笑出了猪叫声。

    ……

    “这帮家伙，简直越来越过分了，作为一个独立自主的作者，是绝对不会在这种事情上做出任何让步的！”

    房间里，辛西娅将装好的包裹往身上一背，看了眼屋子角落堆积成小山的刀，面露不舍。

    这要是都拿去卖了，能买不少大肉包子了。

    “没关系，我就是出去散散心，过段时间还会回来的，你们乖乖的啊，说不定没钱了回来，还得靠你们养活我呢。”辛西娅上前，从刀山里抽了一把最锋利的刀，用牛皮包裹着，贴身藏好，然后趴在门缝前左右看了一会，确认门外没有人后，才轻手轻脚的溜出门。

    “没想到竟然是她。”麦格从巷子口露出半张脸，表情有点古怪。

    这姑娘他认得，伊琳娜回归餐厅那天，就是这姑娘突然跳了出来，差点给他钉耻辱柱上。

    只是没想到她竟然就是那个‘西北孤狼’，在背地里写了这么一篇编排他的小说。

    此刻回想那日她的表现，莫非是写半夜写小说的时候代入太深？所以才会闹出那般笑剧？

    虽然她也算是餐厅的常客了，不过对于这种别有目的客人，麦格没有轻易放过她的道理。

    毕竟她搞出来的谣言，已经给他带来了困扰，而且这种困扰还在不断发酵之中。

    麦格远远跟着她，最后在一处小旅馆前停下了脚步。

    “看来她是打算在这里躲几天，倒还是知道要脸面的啊？”麦格看着这小旅馆的店招，正想着要怎么和这个小说家进行交涉。

    结果，刚进门一会的辛西娅便兴致盎然的从旅馆里出来了，身上的包裹已经没了，应该是放在房间里。

    麦格侧身转头，听到了那姑娘自顾自的嘀咕着走过，“先去转一圈，然后去麦米餐厅吃饭，今日份的红烧肉一定要安排上，这个月的稿费到手，终究还是要送到我老公那里去的。”

    麦格：“？？？”

    这么自觉的吗？

    不是……这话听着怎么这么别扭呢？

    感情你写小H文赚钱，是为了养我？

    不过这倒是打消了麦格现在就对她动手的念头，反正她不是还要来餐厅吃饭吗？不如在餐厅会会她。

