    Chapter16读者：我没有背叛你。

    曾经有个熊孩子，他被一群熊孩子嘲笑了，于是他开始中二。

    杜泽是个蠢萌，一直都是。在耳朵还没恶化之前，他里外都是蠢萌；在戴上助听器后，他外表开始高深莫测，内里依旧蠢萌得无可救药。

    某只蠢萌的耳朵并不是出生时就不好，而是上了中学后开始一点一丝地恶化。因为太过缓慢，所以连杜泽本人都没有察觉到。他只是觉得有时候别人说话，他好像越来越难反应过来。于是杜泽只能让对方再重复一遍，如此反复后，杜泽发现大家好像都不爱和他说话了。

    杜泽开始自我反省，如果在其他人说话时打断他们，再让他们重复数次，换他来也会觉得神烦。但是反应不过来怎么破？某只呆萌总结出规律：这时候，只要微笑就可以了。

    杜泽从来没有想过是他的耳朵出了问题，当他被发觉不对的父母带到医院并检查出了弱听后，杜泽看着父母为他准备的助听器感到前所未有的恐慌——只是一转眼，他就是一个残疾了？

    于是杜泽逃避了，他不愿戴上助听器，伪装成什么事也没发生般回到生活中。听不清了，就微笑；反应不过来了，就微笑；当其他人笑着和他说了什么时，他一直保持着微笑。他不知道自己说的话越来越口齿不清，把握不住语调和音量。

    因为弱听情况的恶化，所以杜泽在某一天终于不得不戴上助听器。然后，那天他站在教室外，在久违的声音清晰的世界中，听他最好的朋友在教室中和其他人调笑着。

    “阿泽他就是个傻逼，总是喜欢傻笑,说的话让人笑死了。”

    好友似乎在模仿着什么，那恶意拖长的声音滑稽、刺耳并且难听，引发一屋子的人哄堂大笑。

    “对对！我当着他面说他白痴，他也只会傻笑。”

    “再来一次！”

    “你们真是的！老师不是说了吗，要照顾‘残疾’。”

    ……

    杜泽拉开了门，满堂的哄笑戛然而止，所有人呆愣愣地看着门口的杜泽。杜泽旁若无人地走到自己的座位上坐好，脸色平静。聚起来的人面面相觑，不确定刚刚的话究竟有没有被杜泽听到。

    好友讪讪地跑过来：“阿泽你来了……咦，这是你新买的MP3耳机吗？好酷！”

    杜泽看着他最好的“朋友”，只觉得胸口堵着一口气，噎得他快要窒息了。他突然觉得发出声音是一件极其难堪而恐怖的事情，刚刚那滑稽的模仿一直袅绕在他脑中，恶意地嘲笑着他之前的逃避行为有多傻。

    少年举起手按着助听器的耳机，在所有人的目光下，他沉默地点了点头，扯出一个生硬的笑：对，这是耳机，仅仅是耳机。

    所以他刚刚什么也没听到。

    ——那大约是杜泽最后一次在他人面前笑了。从此以后，某只蠢萌就开始走装B路线，坚持“两无一有”直至上大学，并沉迷在网络世界中宅得一塌糊涂，近视度数快要突破天际。

    再然后，杜泽遇上了一页知邱。

    于是作者装备了杯具，主角变成了餐具，读者整一个茶几。

    ***

    杜泽迷迷糊糊地靠在石壁上，然后猛地惊醒，赶紧去看怀中的主角。修安安静静地趴在他怀中睡得很深，那乖巧可口的模样就像是某些御宅族热烈追捧的完美人形。杜泽伸手去碰修的额头，然后松了一口气。

    昨天修因为出去找他，他的伤口又崩开了，回去后就开始发烧昏迷。杜泽折腾了大半夜，到了黎明才勉强歇下，虽说有零点还原就算他不吃不喝不睡也能活下去，但紧绷的精神还是让杜泽非常疲惫。在安顿好修之后，杜泽也两眼一闭睡过去了，顺面梦见了不算愉快的过去。

    杜泽看着外边的紫色天空，天空一如既往的阴翳，完全看不出是什么时间，杜泽猛地一个激灵。

    他该不会错过了和丹的交易了吧？

    杜泽拿出耳机看了看电量，那仅有的半格电量告诉他：他现在赶过去，刚好是昨天遇见丹的时间。

    还等什么呢？走你┏(゜ω゜)=☞！

    杜泽小心翼翼地将怀中的修放下，用一种明明很乐在其中却又假装无奈烦恼的目光看着自己被紧紧抓住的衣袍：生病的孩纸就是这么粘人啊~（雾很大）

    某只呆萌不想惊醒修，反正交易后他会很快赶回来，于是杜泽开始小心翼翼地把修抓住的部分从周边撕下来。所幸黑袍原本就破烂不堪，杜泽没费多少力气就摆脱开来。因撕衣服又耽误了一些时间，杜泽没想多少就匆匆向哈尔帕斯城赶去。

    一双琥珀色的眼睛静静地看着杜泽离开的背影，眼底一片晦暗不明。

    杜泽赶到哈尔帕斯城外时，才突然反应过来他昨天好像没有和丹约定好具体的时间和地点，哈尔帕斯城外全是高高低低的山岩一眼望不到全部怎么破！？

    “啊呀~您终于来了。”

    一个声音从杜泽头顶上方传来，杜泽仰头，发现绿衣男子坐在山岩上对他笑得非常殷切。丹动作敏捷地从山岩上跳下来，对杜泽浅浅鞠了个躬：“我在这里守候多时。”

    丹的右手一如既往地拿着书，他拍了拍手，一个盒子从虚空中落在他手上，正是上次杜泽在他的小摊上选中的盒子。

    “阁下的衣服果然很神奇啊。”丹感叹道：“能冒昧地问一句吗，那究竟是怎么做到的？”

    这是金手指，你不懂。

    见杜泽没有说话的意向，丹只能将遗憾地叹了一口气，然后盒子呈给杜泽。

    “这是您想要的。”

    杜泽接过盒子，灰色的小盒子非常不起眼，单从外表来看，谁也无法猜到这其中装有高杀伤性武器。在杜泽查看盒子时，丹的目光似乎无意间扫过杜泽身后的一处角落，笑得越发殷勤和灿烂了。

    “您是要将‘他’卖给城主大人吧？”

    杜泽顿了顿，这盒子既然是丹的，那丹知道里面有什么东西也不奇怪，于是他点了点头。

    “能得到这样珍贵的品种，城主大人一定会非常高兴的。”丹露出暧昧的笑容：“您可以得到很多很多的钱，甚至能得到城主大人的赏识。”

    魔刀焚欲是神器级别，确实很珍贵，但是杜泽觉得丹的话有种说不出的怪异，虽然他挑不出什么问题。

    “冒昧地问一句，您打算什么时候卖掉‘他’？需要我为您引见城主大人吗？”丹建议道：“或者您可以把‘他’先交给我，由我送去给城主大人，这样一来，您的身份就不会被‘他’发现了。”

    杜泽心中一惊，丹好像已经发现他是人族的事实，为了防止他人族的身份被城主发现所以打算帮助他？这么好人？杜泽再次回想了一下《混血》的剧情，丹虽然神秘，但确实是一直站在主角这一边的。杜泽开始迟疑，他现在没有钱，连入城费都交不起，况且去见一个以人为食的城主对社交障碍的吊丝来说真心凶残。

    于是杜泽点了点头：“你帮我卖掉它。”

    “请放心，我一定会给您一个满意的价格。”丹夸张地行了一个礼，嘴角弯起愉快的弧度：“绝对不会让‘他’知道，是您出卖了‘他’,您也不会被‘他’用契约杀死——咦？”

    杜泽愣住了，那一瞬间他完全不懂丹在说什么，他只能眼睁睁地看着绿衣男子皱了皱眉看向一个方向：“有只小老鼠……出来吧，我发现你了。”

    杜泽顺着丹的目光看过去，然后看到了让他永生难忘的一幕——修站在山岩的阴影中，谁也不知道他在那里站了多久，他的脸上没有丝毫表情宛如死物，唯有一双眼冰冷地望过来，那鲜艳的色泽像是通向地狱的幽泉，看起来温润，用手去碰却会染上深入骨髓的阴寒。

    杜泽直接被那冰冷的视线钉在原地无法动弹，他从来没有见过修用这样的眼神看他，冻得连心脏都要停止跳动。一旁的丹在修冰冷的视线下，露出无奈惋惜的表情：“哎呀呀，被抓包了。”

    杜泽回想到之前的对话，终于反应过来他被误导了！刚刚的话怎么看都像是他背地里将主角出卖给丹！

    “这是误——”

    丹轻笑着，却强势地打断了杜泽的话语：“已经被他发现了，就不要装了。”

    卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！！！

    杜泽第一次有掐死一个人的冲动，他看到修的样子，无数解释的话充斥在脑中挤成一团，反而卡主了什么也没说出口。这时候，没电的耳机给了杜泽致命一击。

    杜泽瞬间绝望了，他看着丹又说了一句话，然后阴影下的修终于有了反应。

    ——被出卖，生气了？

    修的视线转到丹的身上，绿衣男子带着恶意的嘲讽没有让他的表情有丝毫变化。侏儒的声音很轻，却沉重地像是溢满了望不到底的疲惫。

    他说：“我习惯了。”

    杜泽听不到修的话，但是那人说话时每一丝弧度都透出他的疲惫和麻木——没有绝望，却更像是因为早就没有了希望。

    被背叛了一次，会愤怒。

    被背叛了多次，会伤心。

    被背叛了无数次，会绝望。

    当察觉到这并不是尽头时，剩下的只有疲惫和死灰。

    杜泽的喉咙发干，他知道那种被背叛的痛苦，仅仅因为曾经“好友”的取笑，他就胆怯得不敢再去接触世界。当看到《混血》的主角被最好的朋友背叛时，那一刻坐在电脑前的杜泽觉得自己快要窒息。因为主角，所以才如此在意和喜欢《混血》。见到真实的主角时，杜泽非常感谢让他穿越的存在——幸好他还能去补偿。所以被签血契无所谓，被做实验无所谓，被怀疑无所谓，被淋酸雨无所谓，他不是抖M，杜泽是真的在想，这样下去主角总会被触动，渐渐恢复到原来那种温柔。

    但是现在因为丹的误导，他也“背叛了”主角。

    所以快点解释啊。杜泽看着修那明明不是黑色却比黑色更深沉的眼眸，嘴巴开合了数次：不解释的话来不及了——

    ——阿泽他就是个傻逼，总是喜欢傻笑,说的话让人笑死了。

    ……小生就是个傻逼！爱谁谁！

    “……我、没有……背叛你。”

    那是一段相当吃力的话，说话的人像是太久没说话而显得异常结巴和艰难，并像是拿不准腔调般声音有些走调，音量也控制不好。修将目光又转回了黑发青年身上，一旁的丹的笑容也变得玩味起来。

    再多的解释也像是心虚和虚伪，杜泽已经完全不管丹是不是又添油加醋了什么，他只是紧紧地盯着阴影下的修，用那种别扭甚至有些滑稽的声音一次次重复：

    “我没有背叛你。”

    “相信我……好吗？”

    ******

    ******

    丹尼尔似乎察觉到修的视线，对着修露出一如既往的憨厚笑容，就像是当初修帮他打跑了欺负他的高年级生后、他对修露出的感激笑容。

    “修，抱歉，你死了才是最好的。”

    修知道他再一次被背叛了，很奇异的，这一次他再也没有像之前那样感到受伤和难过，连愤怒都冷却了，他的心像是不存在般再也不会痛了——不对。

    骷髅张开了嘴，嘎嘎地笑起来。

    他的心早就被融掉没了不是吗？

    黑洞的眼眶中跳跃的幽蓝魂火，冰冷得再没了一丝温度。

    ——《混血》节选

