    第192章 固执的万燕老总   

    “十，十万台？”

    

    电话里，姜万猛听到这个数量，惊讶的舌头都打结了。

    

    “李总，您不是开玩笑吧？”

    

    万燕VCD，从诞生到现在，一共也才卖了一千多台而已。

    

    “怎么着，瞧不起我李冬升？

    还是瞧不起我们南鸿集团？”

    

    “不，不是的。”

    姜万猛赶忙道歉，“我就是觉得这订单，太多，太多了。”

    

    “你要是不愿做这买卖，那就直说。”

    

    “不是，不是的，我愿意，我愿意啊！”

    万燕公司现在身处泥泞，他怎么可能不愿意，“李总，要不您直接来我办公室吧。”

    

    “我去你办公室？”

    李卫东调高了声音。

    

    “不不不，我说错了，您在哪？

    我现在就去找您？”

    

    姜万猛总算反应了过来。

    

    “我在南岛西餐厅这边，我给你二十分钟的时间，过时不候。”

    

    “好的，我立马过去。”

    

    ……   

    挂掉电话后，姜万猛陷入了思索。

    

    他十分怀疑，这十万台订单，根本就是个骗局。

    

    天底下怎么会有这种好事呢？

    

    只不过，也不是没有可能的。

    

    毕竟，对方说是南鸿集团的人……   

    南鸿集团，那可是特区的超级大企业，全国民营企业前十强的存在。

    

    即便万燕和它相比，那也不够看的。

    

    所以，一番权衡后，他打算去探探究竟，万一是真的，那可就赚大了。

    

    想到这里，他赶忙给司机打了个电话，让他赶紧过来。

    

    ……   

    十五分钟后。

    

    姜万猛推开了南岛西餐厅的玻璃门。

    

    为了及时赶到，他甚至小跑了一段路，所以到达西餐厅的时候，已经是满头汗水。

    

    李卫东坐在显眼的位置，一眼便看到了他，冲他招了招手，“姜总，这里……”   

    姜万猛满心欢喜的走了过去。

    

    只是，当他走到桌前的时候，突然看到了林子薇。

    

    这是一张十分熟悉的面容。

    

    于是，他瞬间明白了过来，骂咧咧的便准备离开，“骗子，你们就是一群骗子。”

    

    好在何连翘眼疾手快，一把拽住了他，“站住。”

    

    “怎么着，你们还敢动手？”

    

    姜万猛表情愤怒。

    

    而何连翘，则笑吟吟道：“动手不敢，不过你要是再走一步，老娘就喊非礼了……”   

    “你！！”

    

    姜万猛何曾碰到过这种不讲理的女流氓，又羞又怒又惊慌：“我可跟你们说，这里是庐州，庐州！你们别胡来。”

    

    不过，他嘴上叫嚣着，脚下却是一步都没敢前进。

    

    李卫东赞许的看了一眼何连翘，然后冲姜万猛道：“姜总，出此下策，我们也是实属无奈，我是东来电器的李卫东，我们这次来，是想与您谈何做的。”

    

    “合作？

    我姜万猛，就是死，也不会和你们合作的。”

    姜万猛的态度，一如既往的固执。

    

    “姜总，看来我们之间存在着某些误会，不如，您坐下来，我们慢慢聊如何？”

    

    姜万猛准备拒绝……   

    可就在这时，何连翘却大喊道：“非……”   

    无数目光，齐刷刷的看了过来。

    

    而姜万猛，则如霜打的茄子一样，老老实实的坐在了李卫东的对面。

    

    “这就对了嘛！”

    

    何连翘夸奖了一句，然后在外侧坐下，将姜万猛堵在了里面。

    

    “姜总，怎么说呢，我们不是骗子，我们和所有厂商的合作基础，都是先拿货，后结算，到目前为止，我们已经和格立、TCL、美的、康佳等大厂商，建立了合作关系，不信的话，你可以打电话询问一下，任何一家都可以。”

    

    李卫东目光真诚的说道。

    

    “别以为我不懂经商，先拿货，后付款，就是骗子行为。”

    姜万猛的态度，一如既往的固执。

    

    “姜总，我明白你的顾虑，无非是担心货款要不回来，但我们东来电器，你可以完全放心，我们有充足现金流，而且顾客也非常的多，这几张报纸呢，是关于我们开业盛况的，您先看看。”

    

    李卫东将报纸推给了他。

    

    只不过，姜万猛瞥了一眼后，就不看了，“我不管，反正先拿货后结算，就是骗子行径。”

    

    “……”   

    李卫东无语了，这姜万猛，还真是油盐不进啊。

    

    也难怪林子薇会被轰出来了。

    

    既然这条路走不通，李卫东只能想其他办法了。

    

    思忖一番后，李卫东干脆利落道：“姜总，看来您并不想跟我们合作，那我言简意赅的，就说两件事，第一件，明年，我们的确有十万订单的需求，第二件，万燕公司，只有和我们东来电器合作这一条活路可以走。”

    

    姜万猛被这话给逗笑了，冷笑着道：“李总，你是不是太自负了？

    凭什么说，我们只有和你们合作这一条活路？”

    

    “因为你们真的没有选择……据我说知，你们万燕VCD卖的并不好吧？”

    

    “谁说不好了？

    我们市场占有率100%。”

    

    “呵，那也就忽悠忽悠外行人吧，你们迄今为止，一共只卖了一千多台，而这一千多台，大部分是被小作坊买回去，用来拆解和仿造的，用不了多久，大批量的仿冒品就会涌向市场，到时候，你们的竞争压力，只会更大。”

    

    “这……”   

    姜万猛有些傻眼。

    

    他没想到，李卫东竟然对他们这么了解。

    

    “所以说，在我看来，你们如今，只有两条路可以走，第一条，就是卖身给棒子国的现代集团，第二条，则是加大广告投入，以此来增加你们的产品知名度。”

    

    “你，你怎么知道的？”

    

    姜万猛惊呆了。

    

    他们现在的确深陷泥泞，而棒子国的现代集团，也的确是准备收购他们。

    

    只不过，给出的价格十分的低廉，甚至连回本都做不到。

    

    “看你表情，我应该是猜对了，他们出的价格非常低，你们并不愿意卖身吧？”

    

    “对，但那又如何？

    我们可以走另外一条路啊，加大广告投入，以此来增强我们产品的曝光度……”   

    “对，这是一条路，但依然是死路。”

    李卫东斩钉截铁的说道。

    

    “死路，何以见得？”

    

    

