
　　“诶？精英吗？”

　　贝鲁梅伯伸出食指在鼻子下揉了揉，脸上露出得意之色，“没想到我也被认为是精英了啊。”天籁小说网

　　“都说是士兵了。”

　　克比扯扯嘴角，“我也只是小队长而已，这次的战斗可不像以往，你看看...”

　　他目光往旁边一放，只见一个拿着羽扇的八字胡海军，正在调动着那些海军少将。

　　“那是孔明中将，以智谋取胜的，但是在这里也只是负责一小部分而已。”

　　克比说道：“这次的战斗，是完全不一样的，不小心谨慎的话，会死的。”

　　而关键的是...要面对路飞。

　　从这一点上，克比是复杂的，他不想和路飞战斗，但是他是海军。

　　这是必须要做的事。。

　　“路飞...”克洛呢喃着。

　　而在广场上方的一处高台上，克洛目视着底下广场的海军，神色莫名。

　　斯摩格从旁边走来，咬着由三个雪茄盘在一起的‘盘蛇’，问道：“你怎么看？”

　　“什么怎么看？”

　　“这次的战争...”

　　斯摩格看向那巨大的广场，那些海军略微一算，大概两千来人，对比起整个海军来说不算多，大部分还在前面维持着战线，能够征召过来的，都是百里挑一的。

　　“又是一场大战，打完了的话，真的能够结束一切吗？”斯摩格有些担忧的道。

　　“放心吧...”

　　克洛看向天空，意有所指的道：“我们会结束这混乱的大海的，来了...”

　　在前方那巨大的处刑台那里，走来了一个紫色的身影。

　　一笑敲着拐杖，一步步走到处刑台下方,在那唯一的椅子上抱住拐杖坐了下来。

　　这次的战争，只有一名大将镇守。

　　返聘的库赞在前线维持着战线。

　　照理说,这次的规模不如顶上战争那一次,但是斯摩格总觉得,要论烈度的话，可能这次要更加的强一点。

　　随着一笑的降临,在港口沿岸的方向，也有了动静。

　　一阵黄沙之风吹过，随着风卷逐渐显露出克洛克达尔的身影,几乎是在他之后，一道蒸汽飞速喷射，凝聚成了威廉的模样。

　　“哼。”

　　克洛克达尔朝他冷哼一声：“小鬼,速度不慢啊。”

　　“过奖了。”

　　威廉嘴角勾起一丝笑意：“之前我们的战斗好像没分出胜负，要不在这里比一下吧，看谁杀的海贼比较多,或者,谁先拿到草帽的人头。”

　　“忠犬嘛...”

　　克洛克达尔淡淡道：“我没什么兴趣,不过草帽的脑袋，我会要的。”

　　他和威廉不一样,这家伙明显是库洛的忠犬，像这种事,他没兴趣比。

　　咚！

　　在他们之后,一道身影从高空降落,稳稳落在了沿岸边。

　　鲁道夫几乎是紧随其后。

　　“哈哈哈哈，本大爷来了啊！”

　　穿着宽大斗篷，宛如飞鼠一样在空中飞行的巴基带着嚣张的大笑：“来吧,让世界看到本大爷的身影！”

　　“白痴。”

　　卡塔库栗在他底下,朝上看了一眼，而后往岸台走去。

　　谷联</span>米霍克背着大黑刀‘夜’,快步走了过去,“熟悉的场景啊...”

　　到最后,是带着一条蛇的汉库克，到了岸边之后,那蛇盘旋成一个座椅状态,汉库克慵懒的坐了上去，两条大长腿一绞,摆出了架势。

　　“哦？你到最后还是来了啊。”米霍克看了她一眼。

　　“少废话,妾身会对付其他海贼，但是路飞大人的话,妾身不会动手。”汉库克冷哼一声。

　　七武海，已然到齐。

　　“他们也到了。”

　　克洛看向了岸台那边，推了下眼镜。

　　“值得信任吗？”

　　斯摩格皱眉道：“这些人，有半数以上，是怀有心思的吧。尤其是汉库克和米霍克...战斗的时候，一旦他们反叛，给我们的压力会很大的。”

　　“所以这次我们的人才会那么少。”

　　克洛嘴角勾起一丝笑意：“库洛先生把一切都算好了，我们的任务是保证拖住那些来的人就行了，不管是草帽，还是黑胡子...”

　　“黑胡子真的会来？”斯摩格好奇道。

　　草帽会来，这一点在斯摩格的意料之内，因为他已经知道了红发和草帽的渊源，以那种人的性格，肯定会来的。

　　但是黑胡子那种人不好说，库洛是有什么算盘吗？

　　“肯定会来的，只要他想当海贼王...”

　　这一点是海军不知道的，只有克洛知道。

　　库赞有着黑胡子的联系渠道，库洛拜托库赞，让他告知黑胡子，自己手上有Onepice的指针，以及和之国的路标历史正文的拓印。

　　单凭这点，黑胡子有大概率会来。

　　如果真的不来...那也不重要。

　　解决了草帽之后，大海上能到‘四皇’这个高度的，也只有黑胡子了，到时候全力攻伐他也可以。

　　克洛自己也估算了一下，按照这次战争的烈度来看,黑胡子如果想要把他们一网打尽,那也会来，因为一旦胜利，他就可以问鼎这世界上最大势力的可能。

　　毕竟解决了库洛先生和在座的海军精英的话，大海上就没什么东西可以阻拦他了。

　　按照库洛先生的话来说...

　　“蒂奇那个混蛋赌性那么大,他肯定会来的，因为我这里什么都有，只要解决了我，他可以比洛克斯还要强，这个机会他不可能错过，就不知道什么入场就是了。”

　　“给的时间也足够了。”

　　克洛徐徐道：“我们给他们一个月的准备时间，就是让他们能赶到这里，如果一个都不来的话...”

　　他指着旁边作为全程直播的电话虫，道：“世界会看到的，到时候海贼的威势会往下直跌，对我们也是有好处的。”

　　不管怎么样，都不会亏。

　　吱！

　　大门推动的声音响起，克洛耳朵一动，朝后上方看了过去，在那连接着后方大门的处刑台的阶梯上，被捆绑着的红发一步一个台阶逐渐走向处刑台，而在他旁边，则是咬着雪茄，沉默不语的库洛。

　　直到走到最上方，二人统一的站在高台上，俯瞰着下方广场，以及前方的大海...

　　库洛吐了口烟雾，对着红发道：“我说，作为被处刑的，你是不是要跪一下？”

　　“不用这么严肃吧...”

　　香克斯微微一笑，双腿盘坐在那，盯着大海一阵，才道：“库洛哟，你有想过失败后，大海会怎么样吗？”

　　“抱歉，我不会失败。”

　　库洛站在他旁边，缓缓道：“我从没败过，这次...也不会。”

　　哗啦！

　　大海处，猛然掀开了一阵大浪，冲击着沿岸的铁壁，天空也逐渐泛着阴色，似乎在预示着即将到来的暴风雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十一章 我不会失败免费阅读。https://xs.23sk.com 