    就在陈坚孜孜不倦缠着魏合时，一旁的周顺，一边假意和杨青叶聊天，一边偷偷又放出一只淡黄小飞虫。

    那小飞虫如同石子，轻轻掉落在地，被众多牛蹄马蹄声掩盖。

    魏合忽然若有所觉，朝周顺看来。

    “你刚才在干什么？”

    他眯起眼睛，似乎察觉到什么。

    周顺小动作虽然隐蔽，但每隔一段时间便有一个固定动作，这动作次数多了，就有点显眼。

    “没...没什么...”周顺心头一跳，一脸茫然，假装什么也不知道。

    “嗯，当心点。别走神。”魏合点点头，转过头去。

    “哦，好。”周顺连忙回道。

    他松了口气，转头看向其他地方，假意巡视。

    车队中，大多是弟子们的家属，真正各武院的弟子反而数量不多。

    一共加起来也就四百来人。

    四百来人分成两排，绵延守护车队，随着辎重牛车缓缓往前。

    周顺心头一松，过了一会儿，再度从隐蔽的腰包中，探出两个手指，轻轻夹出一颗淡黄石子。

    “这是什么？”魏合的声音忽然从他身旁响起。

    周顺吓得浑身一颤，差点没把手上的石子丢掉。

    “魏师兄！”他扭头看向一旁，刚刚还在前面的魏合，不知道什么时候，突然到了他身边。正好奇的看着他手里的石子。

    “我没事喜欢捡一些石子捏着玩，习惯了，抱歉魏师兄。”周顺赶紧解释。

    “是吗？”魏合眯着眼，盯着他看了一会儿，又低头看了看那石子，没发现什么问题。

    他移开视线，看向周顺的身上衣服。

    “周师弟，我这个人有点敏感，所以一起巡视，还是不要做多余动作的好。”

    “明白了。”周顺低眉顺目回答。

    “那就好。”魏合点头，这次是真的转过身去，骑马向前。

    周顺这才彻底松弛下来，只感觉背心微微出汗，比去百花楼找妹子大战一场还累。

    他再度捏住石子，按照特殊方法，运力轻轻颤动，如此才能激活石子虫子，给七家盟送信。

    这石子虫能传递出车队中，所有三次气血高手的具体方位，以便判断出车队防守薄弱处。

    淡黄石子被他夹住，轻轻贴在马腹上，轻轻释放。

    嘭！！

    刹那间一只黑色手掌，骤然从侧面狠狠拍来，一掌拍在周顺捏着石子的手臂上。

    周顺猝不及防下，根本无力反抗，当场被一掌打得从马上摔落。

    他全身发麻，瞠目欲裂，紧接着便感觉手上的石子被人捏走。

    然后他衣领被提了起来，面前出现魏合的阴沉面孔。

    “你刚才在干什么？”

    “我....”周顺身上冷汗一下子冒了出来，他总不能说，其实他所在的武院，整个蝙蝠拳早就已经投靠了七家盟。

    “说说看，你捏着的这是什么？”魏合面色阴沉，盯着地上的周顺。

    他刚刚就发现不对了，现在仔细观察，果然看到这人有问题。

    “我...”周顺张口欲说。忽然前面车队里，迅速穿来一人。

    此时车队已经缓缓离开飞业城十里，两侧都是茂密山林，此起彼伏，连绵不绝。

    之前的大雨，似乎给这片山地恢复了一部分生机，山林上原本枯黄的树木，渐渐也多了一抹抹淡绿。

    “魏师兄。”那人赫然是拳院里的张路，折返回来，他迅速走近，扫了眼地上的周顺，没去理会，而是低声在魏合身边道。

    “郑师要你一会儿若是出现变故，第一时间带人离开。不要去武师堡，分散跑。”张路面色紧张，但还算镇定，低声道。

    “！？”魏合眼神一变，还想问些什么。

    “郑师说，不要靠近飞熊刀。”张路又说了一句，还想继续。

    但已经来不及了。

    一片尖锐的笑声从两侧不断传来。仿佛是大量怪异的猿猴，不断发出尖锐嘶鸣。

    车队的牛车马匹，都被声音吓得停下脚步，局促不安。

    冗长车队一经停下，便发生一些拥挤堵塞现象，要想再度出发，需要的协调时间就不短了。

    “什么人！？”一个中气十足的洪亮男声，从车队里传出。

    显然是守护车队的武师出声了。

    整个车队真正的主力，其实就是那十三位带队的武师们。

    “只杀飞熊刀，其余人跪地不杀！”

    刹那间，一声尖锐大笑中，两侧山林里纷纷涌出大片黑压压兵卒，还有其中夹杂着一头头体型三米的高大巨齿军。

    这些巨齿军如同巨人般，挥舞一根根狼牙棒，扫断小一点的树木，狂笑着扑下山来。

    显然刚才的笑声就是他们传出。

    “七家盟！？”

    “迎战！所有护卫队听令，巨齿军弱点在于双眼，攻其....”

    声音还没说完，便被一声闷响打断。

    说话之人似乎被突然袭击断开。

    紧接着是一阵惊怒交加的大吼，前面武师们的区域，似乎也展开了激战。

    魏合心头狂跳，当即想起刚刚张路传来的郑师话语。

    他翻身下马，带上包裹往背上一紧。

    “回山拳跟我来！”

    他低吼一声，不再理会其他人，而是急速朝着回山拳众人所在区域冲去。

    趁着周围兵卒没到，他很快冲到回山拳区域。

    一票弟子正在抱团自保，六神无主，看到他来，当即一群人跟着他朝一个方向冲去。

    车队此时也已经乱了。

    武师处迟迟没有声音，还在不时传出剧烈交手声，显然是先打上了。

    最外围的诸多护卫弟子，最先和周围涌上来的兵卒交手接触。

    从高处望去，两面黑压压兵卒如同黑蚁群，纷纷扑向正中间灰白一片的车队。

    就像蚁群捕食一条肥大的细长白虫。

    魏合从马车上抱下二姐，用厚厚的辎重车布一裹，这种布只要不是被火点燃，一般人用砍刀砍也很难破开，可以防止她被磕磕碰碰撞上。

    然后他带着众人就往一侧山林冲。

    周围入目处，到处都是黑压压一片兵卒，耳朵里也全是尖锐狂乱的喊杀声惨叫声。

    回山拳的队伍，以魏合为首。

    姜苏，赵宏为两侧防护，张路和其余弟子守尾，飞速朝着兵卒包围的防线外冲去。

    “跟上我！！”

    魏合抬手用小臂上的四根铁条，挡住砍来的两把军刀，顺势单手一扫，劲力吐出。

    两个兵卒当场胸骨塌陷，倒飞出去，眼看活不成。

    两人刚死，很快又有四名兵卒怒吼着朝他劈来。

    魏合一样动作，扬手用铁条格挡，然后横扫。

    轻而易举又干掉两个，重伤两个。但他来不及补刀，赶紧朝外围冲刺。

    若非这里两侧都是山林，他也不会弃马。

    在平一些的地方骑着马冲锋，也比这么步行来得快。

    魏合单手抱着二姐，单手横扫，绑了铁条的手臂所向披靡，都不用消耗劲力，就能横冲直闯。

    但很快他便遇到了阻碍。

    一头巨齿军高达三米的身躯，挡在他面前。

    “死！！”

    巨大的黑色狼牙棒轰然当头朝魏合砸来。

    起码重达上百斤的狼牙棒，还没抵达就带出一股恶风。压得魏合身后的数名弟子都喘不过气来，竞相失色。

    噗。

    就在这时，一点寒芒从魏合手中射出，精准打在巨齿军面门。

    那是一枚黑色毒镖，刚好狠狠嵌入巨齿军一只左眼。

    他惨叫一声，狼牙棒歪斜开来，砸在一旁地面，被魏合等人躲了开。

    “走！”

    血光一闪，这名巨齿军脑袋被魏合一拳打得崩裂。

    一行人迅速掠过尸体，朝外围冲去。

    一路上魏合连续突围数次，都仗着双臂上的捆绑铁条挡住周围兵器，节省了大量体力。

    但他能行，其余人就不行了。

    混乱中，好几个回山弟子和自己家人亲人失散，还有好些人莫名失踪，不知道是走散了，还是死了。

    耳边全是怒吼惨叫狂笑。

    回山拳内外院，全部加起来三十多人，加上家属一共近百人，冲出来后，就只剩下五十多人。

    赵宏这个大师兄为了救自己老娘，也不知所踪。

    姜苏受了伤，但只是手臂轻伤，还算好。

    但张路就不同了...他后背被连续砍了两刀，其中一刀上还有毒。

    一行人冲出包围，在山林斜坡中快速赶路。

    “我....不行了...”张路被人搀扶着，大口喘着气，脸色苍白。

    “刀上，有毒....”他眼中流露出绝望之色。“我爹...还在等我...可惜...我让他失望了....”

    他被人轻轻放下来，浑身无力，全身是血。

    魏合迅速走过来，检验了下刀伤，刀上确实有毒，而且关键不是毒，而是伤口太深，已经从后背能看到蠕动的内脏了。

    “还有什么话要说？”他抓住张路的手。

    郑师赵宏不在，这里就是他最大。

    “魏师兄....我弟弟....”张路紧握着魏合的手，还想说什么，但他背后的伤口几乎将他砍了个对穿，此时已经是坚持不住。

    “哥！”张路身边一少年人，忍不住带着哭声叫道。

    张路一口气没接上来，头一歪，却是再也没了气。

    魏合沉默的站起身，死人他见得多了，但身边回山拳院，一直是他心中的净土。

    但现在，这片净土也似乎被血腥慢慢沾染。

    在刚刚那种四面八方都是敌人的情况下，他能够保护自己身边的几人，就已经是很强了。其余方向就只能靠他们自己支持。

    所以赵宏走散了，所以张路死了。所以姜苏受伤了。

