    “很多人觉得这个地方的生灵很弱，实际上，这是大错特错。”

    龙隐神色严肃地说道，“北美区域，有玛雅一族。

    玛雅一族虽然也在天外生活，但是，他们的祖地在这个地方，可以算这个地方的人。

    原本北美区域还有一个海族，只是现在海族还没有看到踪迹，不知道他们到底是怎么回事。

    除开这两个种族之外，欧洲有光明一族。

    更为重要的是，光明一族里面，有两个强大无比的强者，几乎站在了这片天地的顶峰。

    崇明山一带，有火神一族，他们的统领者，同样也是上古强者，超越真仙级的人物。

    北疆一带，有乌桓一族，他们的统领者同样也是上古强者，实力同样超越真仙。

    目前乌桓一族根本没有任何动静，但是，谁要是小瞧了乌桓一族，必定吃大亏。

    还有磐石一族......除开这些种族之外，本地的修士有昆仑，还有龙岛。

    对了，蜀山剑派也是从这个星球出去的，他们也找回了过去的宗门旧址。

    面临如此错综复杂的局面，伏鸣的气量却如此短小，他要是留下，会为我们惹来大祸。

    所以，我没有办法把他留在飞仙阁。”

    廖海和封严倒吸一口凉气，他们本来以为药神宗一系算强的了，现在看来......超越真仙级的人物，居然都进入了这个地方？

    太可怕了。

    尤其是一些种族，鲜少听闻。

    但是，如同玛雅一族这样的大族，势力也就是仅次于药神宗、神兵阁而已。

    这样的大族，居然出生于这个地方。

    如此势力交错，局面如此复杂，想要拿到大造化，哪有那么容易？

    而伏鸣的性格问题，他们当然是清楚的。

    在此之前，他们还觉得龙隐连伏鸣都容不下，心胸稍微显得狭隘。

    但是，现在知道了真实情况以后，他们觉得趁早让伏鸣离开才是最恰当的。

    毕竟......伏鸣要是在这里，也有可能为他们带来危害。

    “师叔，我们还有机会拿到大造化吗？”

    封严神色严肃地询问道。

    龙隐装着沉思了片刻，缓缓点头说道：“只要跟着我的脚步走，拿到大造化的机会就很大。

    我在这个地方经营了几十年，也不是白费力气。

    不过我有一个很大的问题，就是缺人。

    如果你们能够听从我的吩咐，我保证，就算最后没有拿到大造化，肯定也有不错的机缘落在你们头上。”

    “师叔，都是一家人，有什么需要我们做的，你就说吧！”

    封严立刻说道。

    廖海也点点头：“师叔只管吩咐就是了。”

    龙隐瞟了两人一眼，说道：“你们最大的优势，就是炼丹。

    炼丹这件事情，远山虽然也可以，甚至我也可以，但是，我们实在忙不过来。

    有了你们两个人加入，就能够缓解我很大的问题了。

    我对你们的安排，就是发挥你们最大的特长，让你们炼制出更多的丹药来。”

    武盟和南疆都有炼丹师，这确实没错。

    但是，这群炼丹师才学会多久？

    他们顶多就是炼制一些低阶丹药，品次还不是很好。

    要是有了封严和廖海带着人加入，那中阶丹药的缺乏问题，顿时解决了。

    尤其是武盟那边，已经堆积满了天外修士贡献出来的药材，把武盟的空间戒指都存储满了，现在都多得没有地方装了。

    毕竟，那是几千修士贡献出来的材料。

    现在又有新的修士加入，那材料只会越来越多，这要是不转化为丹药，实在太浪费了。

    所以，龙隐现在就是给廖海和封严收心，希望两个人能够带着他们的人，加入到炼丹部门来。

    当无数的药材转化为丹药，武盟和监察者，乃至南疆，哪怕就算是嗑药，也会嗑出一支修炼大军来。

    听到龙隐的要求，封严哈哈笑着说道：“这不是我们最擅长的吗？

    师伯，我们除了炼丹，其他也不怎么会。

    能够为师伯帮上忙，我们义不容辞。

    就是......师伯你能不能指点一下我们炼丹啊？”

    廖海也急忙点头：“师叔，让我们炼丹没有问题，不过师叔的丹道通天，你就指点一下我们吧！”

    机会就在眼前，他们是怎么都不可能错过了。

    龙隐点了点头，笑着说道：“你们都是我的师侄，指导你们一下，也完全没有问题。

    不过我时间很忙，具体的事情，你们得去向远山讨教，他或许能够给你们更多。

    趁着现在的时间，我稍微指导一下你们。

    炼丹，有三个境界......”然后，同样的说法又开始了。

    有没有三个境界，龙隐不知道，但是，他现在得用这些东西来唬住廖海和封严，让两个人为他效力。

    而廖海和封严，听到龙隐一番话以后，简直惊若天人。

    炼丹居然有三个境界？

    他们毕生追求的，居然在第一个境界？

    他们觉得不可思议，但是，当他们看到龙隐操纵法阵快速炼丹之后，廖海和封严相信了。

    这不就是炼丹的第二个境界吗？

    “原来，师叔在丹道上居然已经走得如此高远了。”

    廖海一脸崇拜地看着龙隐，“难怪卓师弟那么厉害，伏鸣师兄输得一点都不冤。”

    封严则是渴望地看着龙隐：“师伯，我要什么时候才能达到这样的境界呢？”

    龙隐一本正经地说道：“多悟，多练！悟天地万物，想常人不能，才能突破常规，走出新的道路。”

    “师侄受教了，多谢师伯！”

    封严恭恭敬敬地给龙隐磕了一个头，算是谢过了传道之恩。

    廖海也同样如此。

    刚才的这种情况，算是龙隐在对他们讲道，这在修士的路途中，是很多人求不来的。

    龙隐坦然受之，吩咐道：“廖海，你以后带着人进驻武盟药堂；封严，你带着人留在蛮王城。

    你们要把炼丹的能力发挥到极限，把所有的丹药给我炼出来。

    我们能不能得到大造化，和你们息息相关。

    要是能够获得大造化，你们当记首功。

    远山在空余的时间，也会和你们一起炼丹。

    到时候你们相辅相成，共同成长。”

    “是！”

    封严和廖海急忙点头。

    他们最喜欢的，就是听到卓远山和他们共同成长。

    到时候，他们会不会有机会进入炼丹的第二层次，甚至是第三层次呢？

    “去吧，去把你们炼丹的人都挑选出来，然后尽快行动起来。”

    龙隐朝封严和廖海挥了挥手。

    两个人点了点头，转身去召集人手去了。

    而龙隐，看着离去的两个人摇了摇头。

    他希望两个人是学会了，而不是学废了！ 

