    豺狼人领地。

    虽然一直承受着黄宇的打压。

    但豺狼人领主巴克，还是艰难的将领地提升到了二阶。

    并且在通过考核之后。

    它获得了不错的奖励。

    现在它的领地里有400多只豺狼人，每一只都是天生的战士！

    其中。

    它还有50名精良兵种豺狼人蛮兵，10名稀有兵种座狼骑士，5名稀有兵种鬼手豺狼人。

    但它觉得还远远不够！

    巨魔勇士的惨叫声还在它脑海里回荡。

    每次想起那群人形杀戮机器。

    巴克就有些不寒而栗。

    来到豺狼人先祖图腾前。

    这是半兽人领主们的权柄和象征。

    通过先祖图腾，它可以召唤出豺狼人一族的战士，用魂晶购买各种建筑和资源，与其他豺狼人领主交易。

    但利用魂晶召唤出大量领民之后，它已经无力再做这些事情了。

    现在它是来求援的。

    “伟大的先祖，请转告我的兄弟摩格，我同意它的要求！”

    豺狼人感情观念淡薄，性格冷血而自私。

    虽然摩格是巴克的兄弟。

    但是两人的感情，在降临前，就和普通豺狼人差不多。

    甚至因为某方面的原因，两人的关系非常僵硬。

    所以与其说是求援，不如说是一场交易。

    而且是一场出卖灵魂的交易！

    “哦，我亲爱的哥哥！”

    “看到你的消息，我灵魂都兴奋到离体了！”

    “来来来，快点签了这份契约！”

    “这样我们一家人就可以早日团聚了哈哈哈！”

    看到摩格发来的信息，巴克脑海中立刻闪出一张干枯、恶毒的脸。

    以及那种渗人的声音。

    但看着眼前浮出的契约。

    巴克却没有犹豫，立刻签下了自己的名字。

    因为他别无选择。

    只能相信摩格能按照契约约定，提供给他的领地双倍的战力！

    【契约达成！】

    【请接收对方依照契约要求，提供给你的物资！】

    巴克深叹一口气。

    选择领取。

    随后一张卷轴出现在他手中。

    然而。

    看到卷轴的信息之后。

    巴克目眦欲裂，发出绝望的怒吼：

    “摩格，你个杂种！！！”

    ......

    没用多长时间。

    黄宇和勇士们就抵达了豺狼人领地。

    而甘尼克斯也第一时间出现在了黄宇面前。

    他的等级已经提升至LV11，与穆萨持平。

    黄宇看向豺狼人领地。

    出乎他意料的是。

    豺狼人的数量并不少。

    那座三米多高的城墙上，几乎站满了豺狼人。

    因为军队的出现，豺狼人陷入慌乱，发出混乱的吼叫。

    其中有一种豺狼人蛮兵的特殊兵种。

    个头几乎比的上普通的兽人。

    不过这些豺狼人的等级并不高。

    大多是LV1、LV2。

    以斯巴达勇士们的战力，足以应对。

    在几名英雄单位的指挥下。

    斯巴达勇士们队形展开。

    对豺狼人领地形成一个半包之势。

    一部分亚马逊女战士在埃拉的带领下，隐藏在豺狼人领地后方的树林中。

    另一部分则跟着瑞安娜，配合斯巴达勇士发起总攻。

    ......

    黄宇不懂排兵布阵，所以没有插手。

    他只负责发布作战目标。

    而他的命令则是：全歼豺狼人和巨狼！

    ......

    万事俱备。

    斯巴达英雄狄里奥斯身着鳞牙套装，竖起手中的巨剑和盾牌，怒吼道：

    “大人有令！”

    “摧毁豺狼人领地，清洗所有异族！”

    “勇士们！”

    “让我们将胜利，带给伟大的领主！”

    勇士们抚胸行礼，齐声怒吼：

    “为了领主！”

    “前进！”

    狄里奥斯怒吼一声，率先冲向豺狼人领地。

    而黄宇则飞至空中。

    开启真视之瞳，释放出一道蕴含着虚空能量的旋涡。

    唰唰唰！

    一道直径六七米的水龙卷，出现在勇士们前行的空地上。

    随后水龙卷快速前推。

    将空地上的陷阱全部破坏后，才缓缓消失。

    然而，这还没完。

    释放出水龙卷之后。

    黄宇又扔出一颗布满紫色裂痕的炽烈魔弹。

    在豺狼人惊惧的眼神中。

    炽烈魔弹落在了城墙上。

    轰！

    一声惊天动地的爆炸声中。

    豺狼人粗糙的城墙直接被黄宇轰开了一条七八米宽的口子。

    【领主击杀LV2豺狼人一只，获得经验34点，魂晶3枚！】

    【领主击杀LV3豺狼人蛮兵一只，获得经验65点，魂晶7枚！】

    【领主击杀LV1豺狼......】

    一记炽烈魔弹，将十几只豺狼人炸成碎片。

    黄宇额头的虚空印记闪烁一下。

    随后传来大量信息。

    【掠夺豺狼人基因能力：豺狼人之力！】

    【掠夺豺狼人基因能力：豺狼人之力！】

    【掠夺豺狼人基因能力：豺狼人之嗅觉！】

    ......

    “对某种能力的掠夺，竟然可以无限叠加吗？”

    “不愧是传说级天赋！”

    “就算只击杀弱小生物，不断掠夺其某种能力，最终也会演化成可怕的究极能力吧！”

    黄宇眼中精光闪烁。

    无限掠夺+无限叠加。

    怪不得虚空掠夺者会成为无数种族的噩梦！

    利用掠夺者体质，将体表茂盛的毛发和变得颀长粗壮的手臂，恢复到原来的样子。

    黄宇感受了一下。

    他的力量增长了一倍，嗅觉也变得异常灵敏。

    能够分辨出不同的气息。

    比如说鬼鬼祟祟，潜伏到他背后那颗树上的豺狼人。

    “甘尼克斯，交给我！”

    黄宇侧头看向已经将毒牙放在鬼手豺狼人脖子上的甘尼克斯。

    他还保持着真实之瞳。

    所以能发现甘尼克斯的位置。

    但能发现背后的鬼手豺狼人，则纯粹是因为刚刚获得的豺狼人嗅觉。

    看到黄宇看向自己的位置。

    那只LV10的鬼手豺狼人悚然一惊。

    知道自己被发现了。

    但作为五名鬼手豺狼人中，唯一达到二阶的一员。

    它怎么也想不通，自己是被如何发现的。

    来不及细想，鬼手豺狼人从树上飞扑向黄宇。

    自始至终，它都不知道，自己背后刚刚站着一名斯巴达英雄。

    并且差一点就抹掉了它的的脖子。

    【鬼手豺狼人】

    【等级：LV10】

    【能力：潜行、暗爪、掏心......】

    【介绍：豺狼人种族中的刺客兵种，拥有一双畸形的手臂，锋利的爪子堪比精良品级刀刃，行动时非常灵敏......】

    ......

    黄宇扫了一眼鬼手豺狼人的信息。

    然后猛地振动蝎狮甲双翼。

    嘭！

    荡气！

    就在离黄宇还有三米多距离的时候。

    满脸狞笑的鬼手豺狼人，被一股强风直接推开。

    随后一道风刃从黄宇手中飞出，将其斩为两截。

    鬼手豺狼人尸体砸在地面，眼神中还保留着一丝茫然。

    【领主击杀LV10鬼手豺狼人一只，获得经验156点，魂晶14枚！】

    【掠夺鬼手豺狼人属性能力：鬼手豺狼人的敏捷！】

    ......

