    白夭飞回了要塞，将所有人给放了出来。

    一群人喜悦地欢笑，重创了两支魔王亲卫军，他们的压力就小了很多。

    “看来这次的计划还是很成功的。”古战神站在要塞之上，遥遥望着远方隐约闪烁的火光，还有他们传来的细微喧闹，嘴角泛起微笑。

    这次几乎灭了他们两支魔王亲卫军，若是放它们进入战场的话，那必定会成为极强的杀人武器。

    “别高兴得太早，能让整个要塞陷入危机的是魔族的祭司，而不是那些魔族兵。”南宫棋摇摇头，他手里捧着罗盘，刚才他又算了一卦，或许是因为他们的插入，让未来有了改变，所以他看见的是一片混沌的场景，不好说明最后谁胜谁负。

    “魔族祭司定会盛怒，可能提前改变计划。”月轻书点头，谁都说不定会发生什么，但是他们也做好了完全的准备。

    所有的将士都已经整装待命，只要魔族一发起进攻，他们就能上阵杀敌！

    “白夭，东西没丢吧。”白芍来到了白夭身边问道，那面镜子还是最重要的。她没有跟随白夭过去魔族营地那边，就怕白夭在那边出了事。

    “没丢，我保护得很好。”白夭将光明论道镜取出来瞧了一下，又收了回去。她丢了什么都不能丢了这面镜子。

    黑夜中，远方的火光更茂盛了些，可以猜到魔族现在还在抢救中，大火正在朝着其他营帐蔓延。

    古问津轻咳了两声，回头喊道：“都下去准备吧，该做什么做什么，随时准备战斗。”

    “是，战神。”

    十几位统领和总督纷纷离开，各自下去进行准备。

    一群人在要塞上方观察了许久，望着远处的大火逐渐平息下来，看来他们灭火的速度还算很快。

    大火之后的魔族营地看起来更加阴郁了，黑烟在上空弥漫开，宛若一团阴云大手，正将魔族覆盖。

    白夭先回到了议事大殿中，将百里云辰给唤了出来。

    她打量着周围的情景，是一片很陌生的地方，外面寒风还在呼啸，此时已经有一大片浓云袭来，快要下雪了。

    “这是哪儿？是渡川吗？”百里云辰问道，跟她想象中的渡川还是有很大的差别的，外面竟然还有雪地，还有......站着一排的人。

    “这里是大西霖雪山要塞。”白夭抱歉一笑，说道：“我接下来需要在这里呆几天，怕耽误你的治疗时间，所以我想先派人送你回渡川。若是几天后我平安回去，那我就给你治疗，若是不能，也没关系，我已经将丹方什么的都交给了我朋友，他们会接应你的，也请你相信我的朋友。”

    “啊？你要在这个，大西霖雪山要塞待几天？”百里云辰指着这个房间，眉头皱了起来，她自然是知道这个要塞的，白夭在这里呆几天，那不是说明她要留下来对付魔族吗？这也太危险了，她可是一个炼丹师啊！

    “嗯，你留在我的空间里面，也有一定的风险，所以你先回渡川，我一定会尽力保证自己的安全的。”白夭点点头，之前渡川与大西霖雪山要塞签了协议，留了五千神威军在这边，她可以让神威军的人送她去渡川。

    “还有我，也会保护好你的。”卞沉渊走了进来，坐在了白夭的身边，他会一直守着她。

    要是有卞沉渊在的话，好像白夭也不会出什么事。百里云辰不说话了，毕竟人家现在都归平境九级了，难道还能没这个实力保护好白夭吗？

    “我去喊人，把她带回去。”卞沉渊俯身亲吻一下白夭的额头，便走了出去。他识得这边神威军的头领，让他带几个人来，直接坐天宗的传送阵回去就可以了，他会和老头子打个招呼的。

    “那你呆在这里一切要小心啊，魔族都是杀人不眨眼的。”百里云辰握住了白夭的手，为她的安全担忧，她现在只希望白夭能平安归来，自己能不能治好病已经不重要了，她挺喜欢白夭的。

    “我会的。”白夭笑了笑，就见门口的几个人也走了进来。

    看见忽然出现的百里云辰，大家愣了一下，却没有多说，刚才在白夭空间里面的时候，他们就见过百里云辰了，也差不多知道了她的事情。

    为了她的安全着想，她确实不能留在要塞这边。

    很快，卞沉渊就找来了神威军的战士来将她带回去渡川，留下了在议事大殿里神色凝重的一群人。

    刚才欢喜的已经过了，他们现在开始担心接下来的战斗，一边在确认着其他的准备，保证万无一失。

    “孩子，别担心，姑奶奶在后面罩着你。”白芍见白夭一直低着头，仿佛在思考什么东西的模样，还以为她是在担心。

    然而白夭只是在思考着，她体内这九面轮回镜的晶核到底要怎么用。

    “姑奶奶，有你在我很安心，但是我要怎么用九面轮回镜的晶核呢？”白夭问道，那玩意就呆在她的意识里，她怎么也催动不了它的力量。

    “不需要你特意去使用，在你需要它的时候，它就会出现。”白芍毫不担心，因为她知道，白夭需要它的时候，它一定会出来的。

    白夭心尖一突，她需要的时候？那算是什么时候？

    ......

    “报——战神，魔族已经升起了帆旗了！”也不知过了多久，有个哨兵前来汇报。

    魔族升起帆旗，那就意味着，他们在召集魔兵，准备发动进攻了！

    古问津站了起来，其他人都对视了一眼。

    “所有人准备迎战！”古问津传令下去，率先来到了要塞的城墙上，白夭等人也跟了上去。

    此时的天色已经临近夜晚，露出了橙红色的霞光，午时下过了一场大雪，战场还是白茫茫的一片，看起来洁白无瑕。

    寒风也停止了，看似恬静安宁的雪山之下，即将发生一场血战。

    整个要塞的将士们都打起了精神，等着杀魔族个片甲不留！

