    好在直接跪倒的人，三分之一都不到。

    大多数都是神色恐慌，或是茫然无措。

    地面白雪皑皑，一片银装素裹，配合这里的满目疮痍，显得一片萧索凄凉。

    “河东已经沦陷了，这里要沦为战场了，不想成为蛮神的走狗炮灰的，快逃离河东！”这时不知谁喊了一声。

    所有人如梦初醒。

    街上迅速骚乱起来，无数的人疯狂的往家里跑去，似乎准备收拾行李，逃离河东。

    “妈，别跪了，求您了，你这样被人抓到是要坐牢了，回去叫上二叔他们，我们也逃吧！”少年焦急的说道。

    听到要坐牢，中年妇女连忙站起来，感觉面子有些过不去，小声训斥道：“你懂什么？”

    面对这样的震撼场面，面对一个异世界的可怕蛮神，拜一下，说几句好话，又不会少块肉，有没有好处她不知道，但肯定没有坏处。

    “走，回家！”

    ……

    大夏国不是没有先进的武器。

    近二十年来，针对异世界的直接威胁，大夏国的军事实力飞跃发展。

    比如大夏国最先进的号称为驭波者的，第六代近太空战斗机J30，最高速度可以达到六马赫。

    又比如搭载着电磁炮及激光武器，载弹量四十五吨，被号称为天空堡垒的核动力轰炸机H30。

    再加上海洋、陆地三位一体核防御体系，可以阻挡任何入侵的蛮神。

    可惜这些先进的武器，如今只能放在仓库里吃灰。

    哪怕能再次开动，所有武器系统都能正常运行，战斗力也大打折扣，百不存一。

    现代战争都是体系作战，陆、海、空、天、电、网一体化，基于物联网的互联互通互操作。

    在如今这个没有了卫星，没有雷达，没有制导，没有无线通讯的环境下，一切只能靠眼瞄和手动操作，再先进武器，也只是个瞎子、聋子。

    ……

    陈守义在外面逛了一圈。

    就回到自己的家。

    家里的大门紧闭，显然这段时间，还没人进来。

    秩序的惯性，依然持续着，但显然不会持续太久。

    在这种焦躁不安的气氛下，用不了多久，也许只需半天，秩序就会崩溃，人性的丑恶，逐渐显现。

    陈守义来到卧室，把身上那套他爸的衣服换下，换上自己的衣服。

    总算感觉舒服了。

    随即打开柜子，

    里面是堆积如山的钞票。

    陈守义找了个旅行包，把一叠叠的钱塞入里面，装了才十分之一都不到，旅行包就已经塞满了。

    估计总共也就装了两三百万。

    他看着剩下的钱，显然无法全部带走了。

    微微叹了口气，这些可都是辛苦钱。

    要是有一万面额的钱就好了。

    唉，算了，足够花了！

    这时外面传来一声尖叫声，接着一片喧闹。

    隐约还有枪炮声传来。

    陈守义一个箭步，走到窗户前，拉开窗帘。

    只见远处的高空，十几只黑色的巨鸟，在不断盘旋，隐隐有人影坐在上面。

    他眼中凶光闪烁。

    这是战禽。

    狩猎之神的战禽部队。

    陈守义在东宁就曾经见过，还杀过好几个，每一个蛮人都是堪比人类准武师的强大战士。

    零星的防空炮，如一道道火焰的射线，射入高空。

    可惜巨鸟飞的极高，再加上移动极快，根本没有一只打中。

    随着时间的推移，火力的密度正在一点点的减少。

    他看的心中一沉，蛮人进城了。

    “好快的速度！”

    陈守义收回目光，拿起旅行包，离开别墅。

    接下来，他去了大伯母的家，发现家里没人。

    最后在小区内的一处地下停车场里，找了了大伯母和堂姐两人。

    这里停车场还留有不少人，到现在也没敢出去。

    发现两人时，她们裹着一件大衣，缩在角落里，冻的脸色发白。

    “守义，你怎么来了？”陈雨薇一见到陈守义，一脸激动的站了起来。

    “你们这里不安全，我过来接你们！”陈守义说道。

    “守义，真是麻烦你了。”大伯母秦淑芬感激道。

    “大伯母，都是亲戚，说这个干什么，我们快走吧！”陈守义说道。

    先跟着大伯母和堂姐，回了趟大伯母家，收拾了下行李，不久后，就回到别墅区的防空洞。

    发现这里也已经处于半开放了，不时有人从防空洞出来，一脸忧心忡忡。

    陈守义回到房间。

    里面弥漫着压抑的气氛。

    见陈守义带着秦淑芬和陈雨薇回来，所有人明显松了口气。

    “没事就好，没事就好！嫂子，雨薇，你们快坐！”陈母说道，说着准备去倒茶。

    “弟媳，别忙活了！我们不渴！”秦淑芬连忙阻止道。

    “倒杯水而已，嫂子，你就是太见外了，自从你来河东后，你都没登过门，怎么不把我们当亲戚了？”陈大伟也说道。

    “工作实在太忙了！”秦淑芬不自然笑了笑，自从她丈夫死后，她确实感觉和这边已经隔了一层。

    陈大伟也没再问，看向陈守义：“守义，很多人准备逃离河东，我们要不要离开？”

    “离开肯定是要离开的，不过不是现在。”陈守义沉声道：“那蛮神还在河东，路上随时会遇到危险，等祂走了再说！”

    那狩猎之神，对他恨之入骨，若是孤身一个人，他可能还会冒一下险，但如今带着家人和亲戚，他可不想丝毫冒险。

    狩猎之神无法在地球长时间久待，必然会返回异世界，恢复力量。

    到时候就安全多了。

    以他实力，只要不碰到半神，其余的蛮人，哪怕是传奇强者，他也丝毫不惧。

    陈母给秦淑芬和陈雨薇递过水，闻言低声道：“不要乱说什么蛮神，小心被听到！”

    陈守义虽然感觉狩猎之神还没这么可怕的实力，但还是点了点头，小心无大错：“知道了！”

    随即他想起了什么，说道：“对了，跟你们说一下，现在蛮人已经进城了，外面可能还会交火，今天还是先暂时待在防空洞里，看看情况再说。”

    不是所有军队都已经溃败，还有相当数量的士兵，随着民众一起撤到了防空洞，到时候必然还会有零星的战争。

    ……

    ps:明天两更。