    荒野中，徐媚娘等人朝着前方前行。

    此时，他们的精神显得非常的萎靡，就像是霜打的茄子一样。

    现在已经是来这塔中的第二十天了，他们依然没有找到画妖。

    队伍中，徐媚娘落在最后，她看了看在前面带队的李思，又看了看其他人，心中感觉五味杂陈。

    早在五天前，她已经发现了这个李思并不是真正的李思，而是一个妖邪伪装而成的。

    这个妖邪十分恐怖，杀任何妖鬼都轻描淡写，徐媚娘觉得哪怕真正的李宗师，也不会是他的对手。

    在这妖邪被自己发现之后，这妖邪却没有杀她，而是让她把戏继续做下去。

    并且威胁她，如果暴露出来，他就会把所有人都杀死。

    此时，队伍中，最累的就是她，无时无都活在煎熬之中。

    也就是这个时候，前面孔茹脚步慢了下来，落后了队伍，与徐媚娘并肩行走。

    “媚娘姐，辛苦你了。”孔茹看着徐媚娘，低声说道。

    这段时间，徐媚娘为众人操心颇多，就如大姐姐一般。

    所以，这段时间，她一直没有在状态，很多时候拖累了众人，也没有人说她半句。

    只是，这个时候，大家都很疲倦，也就没有人主动去与徐媚娘沟通，去解决这件事情。

    徐媚娘看了孔茹一眼，心中一阵难过。

    她甚至有时候觉得，自己和他们一样不知道才好，那样还不用这样活在煎熬之中。

    “媚娘姐？”见徐媚娘盯着自己，一直都不说话，孔茹不由提醒了一声。

    听到她的提醒，徐媚娘也是回过了神来，随后摇头道：“没事，这是我应该做的。”

    随后，两人走了一段时间，孔茹的神色有些犹豫，随后咬咬银牙，道：“媚娘姐，其实我前几天就已经把钥匙给李宗师，你也不要为自己给出钥匙的事情而苦恼了。”

    她还以为徐媚娘是因为自己要给钥匙的事情，而心中烦闷呢。

    其实，队伍中的其他人也是这么认为的。

    “什么？”

    徐媚娘闻言，神色一变。

    她根本想不到孔茹竟然还会把钥匙给那妖邪。

    要是如此，那妖邪进入下一层就是定局。

    而且，孔茹没有钥匙，在这一层也是死定了。

    “媚娘姐，为了李宗师而死我愿意。只有他不死，我们村子才有活路不是吗？”孔茹面色复杂的说了一声，随后继续道：“而且徐叔叔只有你一个女儿，要是你死了，徐叔叔会很伤心的。而我还有两个姐姐……。”

    说到这，她神色有些暗淡了下来。

    而也就是这个时候，前面的队伍却停了下来。

    徐媚娘和孔茹见状，也停止了说话，往前面看去。

    此时只见前面有一个牛头大汉挡在了前面。

    那牛头大汉高约两三丈，坐在前面，也有一丈多。

    他眼睛冒着蓝色的鬼火，面目狰狞，犹如凶神。

    而在那牛头大汉旁边，则站在一名消瘦的身影。

    那消瘦的身影身穿着黑色衣服，站在牛头大汉身旁，显得有些有些渺小。

    但是众人看到那消瘦人影的时候，脸色都纷纷变化了起来。

    “怎么会有两个李宗师？”队伍中的人纷纷看向自己队伍中的李宗师。

    李宗师身穿着青色衣服，脸色严肃的看向前面身穿黑衣的李思。

    “你是何人？”

    “我是我，你是谁？”

    李思看着眼前与自己一般无二的男子，脸上带着玩味的笑意。

    “我是李思，你为什么冒充我！”青衣李思冷声说道。

    “哦，你说你叫李思，那你是谁？”李思不答反问。

    “我说了，我是李思！你到底是谁？”青衣李思狠声说道。

    “我知道，那你是谁？”李思继续问道。

    “我是李思！”青衣李思狰狞了起来。

    “哦，那你是谁？”李思笑着扫了队伍中的人一眼，看到了他们眼中都露出了怀疑之色，随后继续问了一声。

    “我是李思！我是李思！！我是李思！！！”青衣李思嘶吼道。

    说完，他的脸上已经开始长出了一颗颗眼睛，不多不少，一共八颗，正好和蜘蛛一样。

    与此同时，他身上的血肉开始崩开，露出了带着刚毛的节肢。

    随后，这蜘蛛妖就像是充了气的气球一样，立刻长到了一丈多。

    “快退！”

    徐媚娘反应很快，大喊了一声，带着众人往后面退去。

    蜘蛛妖看了徐媚娘等人一眼，怒意已经缓缓散去，随后冷静了下来。

    接着，他看向了李思，寒声道：“你是谁？”

    李思闻言，摇头一笑，也不继续问了，回道：“我是我。”

    说完他也解释，拍了拍旁边的牛头鬼。

    牛头鬼缓缓站了起来，一双牛眼中鬼火开始炙热燃烧。

    “你是你？”蜘蛛妖神色一愣，随后道：“你不是李思吗？”

    “那是我是我之后的事情。”李思摇了摇头，轻轻笑道。

    话音一落，蜘蛛妖立刻陷入沉思中去了。

    然后，他陷入沉思，牛头鬼却不会等他，一拳已经狠狠的砸在了蜘蛛妖的身上。

    “砰！”

    这拥有九千多魂力的一拳，蜘蛛妖根本挡不住！

    “啊！”

    一拳之下，蜘蛛妖的背部就被打得凹陷了，他凄厉的惨叫一声，也回过神来。

    但是这个时候，牛头鬼已经坐在了他的身上，手中的拳就像是如幻影一般砸下。

    嘭嘭之声不绝于耳，蜘蛛妖身周的灰土扬起，大地一阵震动。

    蜘蛛妖也想反击，但是几下之间，身上的节肢就被牛头鬼给掰断，就息了他反抗的心思。

    这怪物，根本就不是他能够对付得了的。

    “这妖物的身体还真硬。”远处的李思看着蜘蛛妖，微微蹙眉。

    妖物本身就有金身的能力，所以哪怕这妖物不敌牛头鬼，依然还能够活命。

    “下一层，我们再见！”蜘蛛妖，不知道从哪里掏出了一块玉牌，朝着李思这边狰狞一笑，接着就要使用玉牌。

    “快阻止他，那玉牌是孔茹的！！”

    看到这玉牌，一旁的徐媚娘连忙喊道。

    李思闻言，朝着徐媚娘摇了摇头。

    其实几天前他就发现了徐媚娘他们，而他也不是什么事情都没有做。

    这个时候，蜘蛛妖的神色却变得惊恐了起来，随后看向李思这边，随后张了张口就要说什么。

    砰！！！

    也就是这个时候，牛头鬼一拳砸在了蜘蛛妖的脸上，把他的话打了下去。

    “击杀高级妖物——蜘蛛妖，获得灵魂点5920点。

    半晌后，一道信息传入李思的脑海中。

    他看着已经化为肉酱的蜘蛛妖，神色平静。

    这件事情都在他的意料之中。

    同时，李思也接收到了另外的一道信息，轮回塔的认同增加了。

