
范世吉对于戚桐升的评价，倒是让戚武耀比较满意。

但戚武耀的表现也只是微微一笑，他跟着故意说道：“我在家族中的地位已经很高了，再高又能高到哪里去？”

他是戚家大房次子，在家族自然拥有着极高的地位。

“坊间传闻，你堂兄戚武尡乃是商业奇才，深得你们家老爷子喜爱，而且还跟南都的一位区长千金联姻，那位区长前途远大，你堂兄更是水涨船高。加上他本身的能力，你们家老爷子已经渐渐把重点放到了二房身上......这对你们大房的影响，只怕不小......而你大哥，一身纨绔的性子，太过浮夸......若是......”

说到最后，范世吉的语气变的吞吞吐吐，最后干脆不说了。

但是他的意思，戚武耀哪能听不明白。

堂兄戚武尡是二房长子，比戚武耀就大半岁，却取得了很大的成就，不说在南都的商场呼风唤雨也差不多了。

戚武耀的父亲是个人物，奈何大房的两个儿子都不怎么样。戚武耀倒是雄心勃勃，只是没做出什么事业来。

正如范世吉所言，戚武耀的爷爷已经将家族培养的重点从大房转移到二房戚武尡的身上。二房甚至有可能父凭子贵，成为最后的接班人。

虽然明知道如此，戚武耀也是故意说道：“我爷爷对我父亲十分倚重，坊间的谣言，自然只是谣言......你说能让我水涨船高，那不妨说说，怎么个涨法......”

“眼下谁都知道，我这边已经是输到家了，如果戚公子能够扭转乾坤，那你们老爷子还不得对你另眼相看。”范世吉微笑着说道。

“看玩笑吧......你自己都知道输到家了，我拿什么扭转乾坤呀......”戚武耀不屑地说道。

“这只是表面现象，在别人的眼里我是输到家了，可事实上，我随时都能反戈一击。只是留给我的时间太短了，如果能够三个月的时间，我必然能反败为胜。而到时候的功劳，都是戚公子你的。”范世吉讨好地说道。

“时间太短了，这话怎么讲呀？”戚武耀不解地问道。

“事情是这样的......”

范世吉也知道，法庭宣判的事情，那是瞒不住的。所以，他干脆将这件事说了一遍，最后补充了一句，“只要我不进监狱，那就一定能够反败为胜。”

“范世吉，你不想进去，就得偿还六十多个亿......这笔钱，你别告诉我，是想让我帮你出......”戚武耀也不是傻子，他淡淡地问道：“是不是我三叔没答应呀？”

六十多个亿，什么都没干就出去了！饶是他戚家长房二公子，也不可能拿这么多钱往水里扔。

这种大的数目，那是要走账的，老爷子看到还不得气死。

“戚公子，我的吉祥集团......现在算是无当集团，总资产也是有几百亿的。我手中的股份，其实也值六十亿了，只是眼下的局势，让我卖不上价。而且我输的不甘心，这笔股份绝不能卖掉，不然的话，就再没有机会了......你看这样如何，你借我六十亿渡过难关，这笔股份算我暂时押在你那里......当然，这只是小事，重要的是，如何反败为胜，你说是么......”范世吉的脸上，露出自信。

“那就说说，怎么反败为胜？”戚武耀问道。

“无当集团目前掌舵的一共是三个人，张禹、萧铭山、蒋宪彰......这三个人中，张禹什么也不懂，就是一个混事的，他们三个人之间，早晚要出现隔阂......如果咱们给他加一把火，矛盾马上就会出现，而这把火，我认为加在张禹的身上最合适......”说到这里，范世吉故意补充了一句，“这个张禹，不知道戚公子是否认识？”

“见过两次，怎么了？”戚武耀淡淡地问道。

“他跟镇东区的温琼关系相当的好，可以说，这次区长的竞争，温琼完全是靠着张禹的无当道观足球队。张禹之所以能够起来，全是因为温琼帮他在银行贷款，两个人相互扶持。张禹的年纪不大，跟温琼的女儿潘云差不多，刑警队那里，都说他俩的关系十分不错......”说这番话的时候，范世吉脸上带着微笑，同时还在查看戚武耀的脸色。

什么叫打蛇打七寸，范世吉要是不做足充分的准备，他也不可能来找戚武耀。

关于戚家当初坐山观虎斗的事儿，很容易查到。现在温琼胜出，戚武耀又想着跟温琼联姻。可眼下看来，似乎有些碰壁。

果然，戚武耀的脸色难看下来，不过很是就是一笑，说道：“那个张禹就是一个草根，温阿姨怎么可能看得上他......”

“草根出身是不假，但是张禹已经了不得了。无当集团的董事长，掌管着几百亿的资产，无当道观足球队更是风光无限。听说他还是道教协会的副会长。凭着这些资本，以他的年纪，潜力之大，或许已然超过戚公子......而在区长位置的争斗上，他又起到了关键作用......温琼投桃报李，也很正常，不出多久，他还会继续壮大......”范世吉的话，看似再给戚武耀做分析，其实是在激将。

而且，这其中也不乏语带双关，明摆着告诉戚武耀，人家温琼现在不需要你们戚家的支持，已经跟张禹结盟。你当初不帮忙，现在还想联姻，几乎是没有可能的。

戚武耀迟疑起来，隐隐也看出问题的严重性。

这边的联姻若是不成，而付森博一死，自己和一花女总裁孟星儿的事儿好像不靠谱了。加上付家不知道出于什么原因，突然频频向温家妥协，在官场之上，造就了温家的大势。相较于娶孟星儿，还是娶到潘云更能增加自己的资本。

“你说在张禹身上加一把火，这把火怎么加呀？范先生，说的详细一些吧。”终于，戚武耀的语气客气起来。

“想要他们之间产生矛盾，无外乎是两点，金钱、女人......关于金钱，张禹虽然看起来家大业大，但我看得出来，他手里没多少钱......而女人么，萧铭山的女儿萧洁洁明显喜欢张禹，张禹好像对她不太感冒，在这里同样也可以大做文章......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483339"  chaptername="第943章  金钱、女人">加入书签</a>
</div>
