    第343章 挑战天璇子   

    “很有力道！”

    

    在所有人震惊的目光注视下，林涛轻描淡写的拍拍胸口，露出了一个灿烂的笑容。

    

    “他没事？

    这怎么可能？”

    

    “虽然天璇子可能没有出全力，但毕竟他们两个的实力差距可是摆在那里！”

    

    “这个林涛，会不会是隐藏了实力？”

    

    “怎么会有这样厉害的皇级巅峰？”

    

    “一定有问题！”

    

    所有人都觉得，是林涛有问题，甚至是巧合和运气，才让他挨了天璇子的一拳，还可以平安无事的。

    

    “下一次，我会出全力！”

    

    “你可就不会有这样的好运气了！”

    

    天璇子运转体内的力量，缓缓的攒聚到拳头上，冷冷开口。

    

    显然，包括他在内，也是和众人的观点一致。

    

    林涛能平安无事，全都是因为他没有施展全力，才让林涛侥幸没有受伤。

    

    但是，不会再有下一次了！   

    嗡嗡嗡！   

    噼里啪啦！   

    伴随着天璇子的气势和力量，源源不断的灌入拳头之中，他身体周遭的空气里，都为之震动。

    发出了刺耳的嗡鸣，只叫人头皮发麻。

    

    可以想象，这样的攻击，如果打在人的身上，如果没有相当的力量化解，恐怕会立刻被打穿！   

    实在是太厉害了！   

    这才是真正人王境后期强者，应该有的力量！   

    林涛，死期将至！   

    城墙之上，秦九州也眯起了眼睛，流露出了凝重之色。

    这个天璇子，的确有点儿能耐，仅仅是人王境后期的境界，恐怕已经可以挑战人王境巅峰的强者。

    

    甚至，可以不落下风。

    

    难怪天玄宗这些个多年隐世不出的宗门，有胆量和樱花岛山姆帝国勾结，意图里应外合拿下龙国。

    

    看来，隐世不出的这些年，也不是只知道赚钱，还是积攒了一些底蕴了。

    

    只可惜，他遇上的，同样不是简单的角色！   

    “瑶瑶，林涛的天赋，实在是太好了！”

    

    “即便是你要责怪，我也只能是将他拉上这条道路！”

    

    “未来，他可是有可能取代我，成为救世主的！”

    

    秦九州幽幽的感叹着。

    

    这一会儿的功夫，天璇子已经动了。

    

    就在动身的一瞬间，仿佛一瞬间出现了十几个天璇子。

    无数的残影交织着，让人眼花缭乱，根本分不清楚，真正的天璇子，到底身在何处。

    

    而在林涛的身前，十几道天璇子的残影，交织凝实。

    

    逐渐汇聚在一处。

    

    天璇子的拳头，拖着摇曳的雷光，带着无尽雷霆交织缠绕的刺耳嗡鸣，朝着林涛的胸口，狠狠砸下！   

    轰！   

    林涛根本来不及躲闪，甚至没有一丝一毫可以躲闪的余地。

    

    只听得一声巨响。

    

    林涛脚下的地面，瞬间塌陷！   

    变成了一个巨大的凹坑！   

    无可匹敌的强横冲击波，就以两人为中心，轰然朝着四周扩散弥漫。

    许多混战之中的人，根本来不及做出反应，就被掀飞了出去。

    

    只是两个人的交手，却是彻底扰乱了整个战团。

    

    近乎一半的人，都被这一片冲击波殃及，被迫退出了战斗，已经根本没有办法再次动手了。

    

    一场本应该更加激烈的战斗，就这样被搅了个稀巴烂！   

    但是，没有人在意这件事。

    

    所有人的目光，都集中在林涛的身上。

    

    他们倒是想要看看，这个一度自信，运气不错的家伙，胆敢以皇级巅峰的境界，就敢挑战人王境后期的小子，到底会落得一个怎么样的凄惨下场！   

    不仅是两大宗门的子弟，包括樱花岛，山姆帝国，乃至白毛象都递来了凝重的目光。

    

    他们可是知晓林涛对于秦九州的重要性。

    

    一旦干掉了林涛，对于秦九州的打击，必然是毁灭性的！   

    而对于他们来说，绝对是一件振奋人心的大事！   

    这一场战斗，也可以说就胜利了大半！   

    但是，下一刻，所有人的呼吸都屏住了，瞪大了眼睛，难以置信的看着凹坑里的两人，无法相信眼前的一切。

    

    林涛依旧是稳稳的站着。

    

    尽管他的一双腿，已经超过一半都没入了地面，几乎是一个半活埋的状态。

    

    但，那充斥着无尽雷霆，几乎可以毁天灭地的一拳，却是被他用双手，牢牢的挡在了身前！   

    无论天璇子如何用力，都没有办法，再往前一分一毫！   

    这怎么可能？

    

    林涛竟然用皇级巅峰的身体和力量，硬生生挡住了人王境后期境界的全力一击？

    

    这不是在开玩笑吗？

    

    荒唐！   

    简直是太荒唐了！   

    几近让人以为，这是一场扯淡的表演！   

    “你……到底蕴含着怎么样的力量？”

    

    不仅是围观的众人，包括天璇子，自己都愣住了。

    

    他这一拳，即便是要不了林涛的性命，也足以让他遭遇重创，根本没有站起来的可能了。

    

    完全可以说是，是决定胜负的一拳！   

    但……林涛根本就没有倒下去！   

    谈什么站不起来？

    

    “这等机密，怎么能告诉你呢？”

    

    林涛露出灿烂无比的笑容，双手缓缓的抬起，运转起造化菩提经，将自己的力量，也全数调动起来。

    

    他能接下这一拳，完全是因为造化菩提经的妙处。

    

    但，也仅仅到此为止了。

    

    真要是继续打下去，他必败无疑！   

    甚至有可能会死在天璇子手下的！   

    毕竟，两个人的境界差距，还是摆在这里的。

    哪怕是拼消耗，天璇子也能耗死好几个他了！   

    “轮到我了！”

    

    心中清楚一切的林涛，举起了自己的拳头。

    

    轰！   

    这一拳，没有任何的花里胡哨，只是简单的挥出去。

    

    但，这一拳，将他所有的力量都凝聚在一起，几乎是将他整个人都掏空了！   

    “你在逗我吗？”

    

    天璇子刚看到林涛的攻击，也是愣了一下。

    

    紧跟着，他的脸色变了。

    

    他竟然感觉到，自己周遭的空气，充满了危险的气息，仿佛忽然有什么东西，将空气绷紧！   

    这……竟然是一个皇级巅峰的小子，可以施展出来的拳头吗？

    

    不可能！   

    绝对不可能！   

    这可是名副其实的……法则之拳！   

    传闻，只有突破到传说中的地王境，甚至是天王境，才有机会接触的！   

    林涛，怎么可能？

    

    他不过是一个皇级……   

    难道……他竟然是传说中的皇级霸主吗？

    

    

    

