    第408章 想跑都跑不掉了！

    佐藤大佐来到了李永雷身边，怒道：“李桑~！你在干什么？”

    李永雷上了山顶之后，发现山后面根本没有路，这狗东西便在附近转了一圈，想要需要一条可以下山的路。

    小鬼子也始终盯着李永雷呢，也是怕这个狗东西跑了。

    佐藤大佐见这个家伙不怀好意，似乎想要逃走，便过来质问他。

    李永雷看着面色不善的佐藤大佐，心里有些慌张，但是这个狗杂种表面上却是没有表现出丝毫。

    李永雷连忙说道：“大佐阁下，我这是观察一下地形。”

    “观察地形？”

    佐藤大佐冷笑着说道：“我看你是想要寻找逃跑路线吧？”

    李永雷连忙解释道：“大佐阁下误会了，我对皇军是忠心耿耿的，现在出现这种状况，完全就是一个意外。”

    “我想我们现在应该做的就是齐心协力，对付我们的敌人。”

    佐藤大佐冷笑着说道：“很好，那就请李桑和你的这几个手下，全都给我拿起武器，回到你们的战斗位置上去。”

    李永雷眼珠子一转，问道：“大佐阁下，这仗你打算怎么打？”

    “怎么打？”

    佐藤大佐随口说道：“先挡住他们的进攻再说，你只需要服从命令就是了。”

    现在佐藤大佐其实已经下令了决心了，他知道现在他的部队损失如此惨重，他就算是能活着逃回去，也是难逃一死了。

    既然如此，那他还活着回去干嘛？

    与其回去受辱，还不如在这里战死。

    所以佐藤大佐准备在这里和八路决一死战，他知道李永雷这个家伙，狡诈多端，这会儿肯定想着逃走呢。

    但是佐藤大佐可不想让这个狗东西就这么跑了，也是因为佐藤大佐现在是恨透了李永雷这个狗东西。

    因为在佐藤大佐看来，若不是李永雷的话，他手下的三千多人就不会这么白白损失了。

    若不是李永雷的话，他现在还在司令部里安全的待着呢，也就不会落到现在这个地步了。

    所以一切都是因为这个李永雷造成的，现在他想跑！

    门都没有！

    而且现在佐藤大佐手下缺人，便将李永雷和他的几个手下, 全都赶上了战场。

    若是这几个家伙不听话的话, 佐藤大佐也不介意将这几个家伙全都干掉。

    李永雷看佐藤大佐已经起了杀心了, 在这个时候，自然也不敢违背佐藤大佐的命令。

    这狗东西，心里骂骂咧咧的, 带着几个亲信，来到了一处阵地上。

    佐藤大佐吩咐道：“你们就负责在这里防守, 若是敌人从这里攻上来, 你们全都死啦死啦地。”

    李永雷心里叫苦不迭, 这个位置，想跑都跑不了。

    不过这狗东西自然不想坐以待毙, 观察了一下周围的情况，见佐藤大佐离开了，对身边的几名亲信说道：“待会儿的时候, 都给我机灵点, 别他娘的真和八路拼命。”

    “这时候保命才是最重要的, 明白吗？”

    “是~！”

    这时一个狗腿子说道：“大哥, 这周围都有小鬼子盯着咱们，咱们……”

    李永雷说道：“少废话, 到时候听我的命令，你们尽管放心好了，我一定可以带着你们出去的。”

    听到这话, 众人似乎已经放心下来了。

    “啾啾啾~！”

    这时一阵刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹接连不断的飞向了山顶上的鬼子阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起, 一片片火光腾空而起，不断的有小鬼子被炸翻在地。

    李永雷和几个狗腿子, 吓得连忙躲到了相对安全的地方。

    李永雷也缩在一块大石头后面，瑟瑟发抖。

    现在的情况也是比较危险的, 稍有不慎, 这条小命就交代在这里了。

    但是这个狗杂种也知道，现在他只能等机会, 他可不想就这么交代在这里了。

    于此同时，大批的八路, 已经将这座小山包围了起来。

    迫击炮不断的轰击着山上的小鬼子。

    李云龙举着望远镜观察着情况, 这时黄志勇跑了过来。

    “团长，你们终于到了，现在好了, 这股小鬼子跑不掉了。”

    李云龙微微点了点头, 说道：“先灭了这股小鬼子再说。”

    “对了！林锐呢？”

    黄志勇连忙回答道：“我们营长带着特战队去山里了。”

    “说是去保护指挥部和机关的安全。”

    李云龙点了点头，说道：“林锐这小子来的挺快呀！”

    “行了, 有他进山了, 那我们就更加放心了。”

    “可以全力对付这股小鬼子了。”

    这时候张大彪跑了过来，说道：“团长，在蟠龙镇还有一股小鬼子没有被消灭。”

    原来蟠龙镇的八路，还剩下几十个人负隅顽抗，所以小鬼子再追击的时候，也没有完全追出来，留下了一部分鬼子留守蟠龙镇。

    李云龙观察了一下情况，随后吩咐道：“山上的鬼子也没剩下多少了。”

    “张大彪你带着两个连，先去蟠龙镇支援。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙接着吩咐道：“其余各部队，集中兵力，尽快给我灭了这股小鬼子。”

    “老子非得将这帮狗东西碎尸万段不可。”

    这一次李云龙也是气坏了，这股小鬼子的突然偷袭，险些让总部陷入了危险之中。

    现在李云龙想想都有些后怕，若是让这帮狗东西得手了，那还了得。

    害的李云龙提心吊胆了这么久，李云龙早就恨透了他们了, 恨不得将他们一个个全都剁碎了喂狗呢。

    现在终于有这个机会了, 李云龙岂能放过这个机会。

    一通猛烈的炮轰之后，小鬼子损失惨重。

    因为他们也是仓促撤退到了山上，根本没有任何的防御工事，只能利用地形进行防御。

    八路这边却是调集了大量的迫击炮轰击。

    原本李云龙他们没有携带太多的重武器，但是非常幸运的是，来到蟠龙镇之后，缴获了鬼子大批的武器弹药。

    原来小鬼子被击溃了两次，他们的炮兵也损失惨重，这些炮基本上没起到什么作用，现在全都成了八路的战利品了。

    正是用这些炮，将佐藤这些小鬼子炸的是损失惨重。

    (本章完)

