    “巴雷，玛纳尔德，你二人为何不遵我军令，让军队肆意掳掠当地平民？而且还有意拖延行军度，你们的前锋部队至今尚未到达指定地点，该当何罪？”达扬强压制住即将爆的愤怒，一字一句的问道，每个字都犹如从冰渣子里挤出来一般。

    “达扬将军，弟兄们拼死拼活打败了敌人，不过就顺手牵羊捡了些便宜，这也是天公地道的事，不然谁肯卖命啊？更何况这些财物都来自于吕宋人，我看你是小题大做了吧。”满面油光一身横肉的帕沙王国第九兵团兵团长巴雷满不在乎的分辩，“至于行军度不够快，那也是弟兄们太过疲劳，影响了行军度造成的。”

    “是啊，达扬将军，您不必生气，弟兄们不过是捞了一些逃亡了的吕宋人留下的无主财物，并没有干其他出格的事，还有前期体力消耗太大，行军度受到一定影响，我们马上命令加快进度。”干瘦中年人是第十四兵团兵团长玛纳尔德，他态度要好一些，但言外之意也是达扬拿起鸡毛当令箭。

    “可是，你们可知道，由于你们俩的耽误，就有可能导致吕宋人在萨尔温江以南的军队逃跑掉，这个责任你们负得起吗？”达扬恨不能立即将二人拖出去斩，以儆效尤，但想起在任命自己全权负责渡河后的全军指挥官时大帅语重心长的一番话，他又不得不咬紧牙关。

    巴雷是王后陛下的堂兄，在王国中也有着强大家族根基，而玛纳尔德则与王国国务大臣黑格相交莫逆，在朝中也有相当势力。此二人本来对达扬年纪轻轻便登上将军位置极为不满，再加之库图佐夫出于培养达扬考虑在渡江战役大局已定的情况下，又将指挥全局的大权赋予授予给达扬，引起了军队中的老一辈将军的强烈反响，他们他们当然不敢置疑库图佐夫，但对达扬则横挑鼻子竖挑眼，而巴雷和玛纳尔德则是其中代表人物。

    牙齿咬的格格作响，脸上青气一闪，“那听你二人一说，反倒是达扬误解你二人啰？”虽然受了库图佐夫的叮嘱，但受了刺激的达扬依然忍不住杀机顿起。

    老歼巨滑的玛纳尔德眼见形势不对，早就听说达扬这小子面和心冷，杀人不眨眼，手段之毒军中罕有人能比，方才见他眼吐凶光，莫非他硬是要不顾情面杀鸡儆猴？忍不住打了一个寒颤，不敢再接腔，玛纳尔德连忙给身旁的第七兵团兵团长埃斯文特使了个眼色，示意他帮忙圆一圆场。

    “达扬将军，巴雷和玛纳尔德二位将军部队行为却有欠妥之处，不过部队因为疲顿影响行军进度也是事实，再加之二人也是我军中老将，就请看在二人的老脸上原谅一遭，您看如何？”埃斯文特也是军中老资格将军，他与巴雷和玛纳尔德不同，与达扬同来自于帕沙王国南部军区。整个帕沙王[***]队分为南、中、北三个军区，而库图佐夫就是在南部军区白手起家，打出自己的威名的，所以南部军区的军队库图佐夫极为崇拜，而中、北部军区的军队相比之下则要淡得多，虽然也对库图佐夫的军功战绩十分仰慕，但毕竟不是生在自己队伍中，影响力也就没有那么重，至于达扬不过是新出道的新人，自然更不在他们眼里。

    “既有埃斯文特将军说情，此次就饶你二人一遭，死罪虽免，活罪难逃，来人！将二人拖出去各打二十鞭，下次若再犯，绝不轻饶！”埃斯文特其实也就相当于达扬的军中长辈，关系自然不一般，再加之达扬也并未下决心要置二人于死地，所以也就口一松顺坡下驴。

    就在帐下几位将军目瞪口呆尚未反应过来的情况下四名如狼似虎的卫兵已经扑了进来，拖起脸色惨白的二人，转眼便听见营门外响起噼拍的皮鞭响，以及二人的鬼哭狼嚎声。

    达扬这才不慌不忙的整理了一下案桌上的东西，悠闲的走出营帐，只留下帐内一群呆若木鸡的将军们，他们可是任谁也没有想到达扬居然敢真的翻脸不认人，人人背上都禁不住泛起一阵寒意。

    今天是米兰王国新组建的第三骑兵军团正式成军庆典的曰子，米兰王国国王路易十一亲自出席并主持了典礼，以表示对这支军队的重视。当受检阅的军队身着绚丽的军装，踏着整齐的步伐，依次通过主席台时，所有主席台及其周围的米兰贵族们都无不为之振奋，这可是米兰王国第一支骑兵军团啊，它所展示出的强大战斗力，怎能不让那些整天为担心野蛮的西邻----马其汗人入侵的贵族商人们为之兴奋呢？

    “看来米兰人真的是要花大血本振兴6军了。”身穿白色礼服的外交官侧身对坐在旁边的另一位穿黑色燕尾服的外交官说道，“听方才路易十一陛下说还准备组建第四军团，我看米兰人真的是要疯了。”

    “还不是被马其汗人和你们唐河人刺激造成的，不然向来重视水军的米兰人怎么会突然不惜代价组建骑兵军团，这花费可不是一笔小数目。咱们南边都不盛产马匹，除了马其汗。米兰人要组建这样庞大一支骑兵队伍，所需马匹都得从你们唐河帝国进口，你想这笔开支的多大？这还没算训练和士兵的开支呢！”身着燕尾服的外交官轻轻叹了一口气说道。

    “咦？你说是受马其汗人刺激的倒还有点道理，可与我们唐河人有什么关系？”白色礼服的外交官明显是来自唐河帝国，对黑色燕尾服的外交官的话很不以为然。

    “马其汗人去年入侵杰美洛和安坤，一举将两地纳入自己版图，虽然现在各国都未承认，但实际上已经没有多大意义。这种强盗行径你们唐河帝国居然不闻不问，对人家米兰人的强烈呼吁也置若罔闻，这难道不是事实？万一马其汗人突然又兴兵向东，人家米兰人总不能坐以待毙吧，虽说你们唐河人与米兰人关系不错，但万一你们又象去年那样来个稳如泰山，那人家怎么办？”黑色燕尾服是一个中年外交官，一脸讥嘲之色。

    白衣外交官的脸红了一下，强辩道：“我们帝国怎么没有出面？我们的外交部门马上就出面进行了协调，还对马其汗人采取了制裁措施，最后还迫使马其汗人签定了《唐河帝国----马其汗国谅解备忘录》啊。”

    “那最终取得了什么结果呢？杰美洛和安坤还不是被马其汗人占领着，我都听说马其汗人都要把这两地合并成为马其汗国的一个行省了。还有杰美洛王国的王室成员还不都被马其汗人监禁着，你们唐河人交涉了那么久，怎么还不是没有音信？”身着黑色燕尾服的中年外交官对白衣外交官的辩解嗤之以鼻。

    “这个，我们帝国的外交部门都还在努力，不过我看你们马哈德大公国除了了一个声明，其他什么反应也没有啊。”白衣外交官反唇相讥。

    “我们马哈德大公国如果有唐河帝国的力量，绝不会袖手旁观，只可惜我们力量有限，心有余而力不足啊。”黑衣外交官终于垂下目光，无奈的摇了摇头，“不过我听说我们大公也有意加强军备，据说安达科公国也有此意，但愿米兰人的行动能够惊醒我国那些沉睡的贵族们。”

    白衣外交官也陷入了沉默，虽然他对黑衣外交官的话感到格外刺耳，但他也知道对方所说的话大都是事实，自己国家的表现的确让依附在它周围的小国们心寒，这也就怪不得它们了。

    “哦，对了，我听说杰美洛王国那个失踪的公主好象已经到了你们唐河帝国的中州，不知是否有这回事？”黑衣外交官眼光在注视了台下走过的军队好一阵后，突然又把目光盯在了白衣外交官的脸上，似要看出点什么。

    “有这回事，我前几天才从燕京回来，从未听说过此事啊。”白衣外交官一脸惊讶，心中却在急剧盘算，准备以最快度将这个情报送回国内。

    黑衣外交官见从白衣人身上看不出什么端倪，这才将目光转开，淡淡的说道：“是吗？也许是空穴来风吧，我也是听马其汗人说的。”

    大东洋外最大的岛屿四鹿岛矶板城，这里其实不能叫一座城，相比其大6上任何一座城市甚至腾格里草原上的那些城市也远远不如，一些木制为主的房屋零散的分布在一昨较大的院落周围，以这座院落为中心，延绵开去，倒也有些范围，倒与大6上一些大的集镇有些相象。较大院落的主人就是矶板城城主倭人立原部家主----立原山川的居所。

    院落正中主起居室内，一名精瘦的中年男子身体笔直，跪坐当中，尤其是一双神光炯炯的眼珠更是显得威芒四盼，气势不凡，此人正是立原山川。下手两名麻衣中年，一胖一瘦分列左右，均跪伏在地。

    “这么说，米兰人现在已经把军事重心转向了6地上？”

    “是的，主公，由于马其汗人的威胁曰益增大，东南几国都担心马其汗人会移师向西，所以都在加强6上的军备，相比之下，倒是海上的防备有所松懈。”左边下手的瘦削男子额头触地恭敬的回答。

    “那么，琉球群岛、堪察加岛、大珍珠群岛的防范情况怎么样？”立原山川十分关心几处岛屿的情况。

    琉球群岛乃是唐河帝国东部海域上领土，共有十几个较大的岛屿和近百个小岛组成，其中最大的岛屿是鹿岛、大冲岛和湾绳岛，乃是帝国固有领土，属于东海郡登州府管辖。整个群岛居住有三万多人，大部分以打渔采珠为生，而小部分则以务农为生。

    堪察加岛（隶属于东海郡金陵府）则为唐河帝国海上第二大岛屿，面积仅次于第一大岛屿----宝岛（隶属于江南郡泉州府）。由于宝岛物产丰富，人口也有近二十万，地理位置也极为重要，所以驻扎有帝国第七军团一个师团的6军，还有帝国水军第二大军港高垄港，那里驻扎有帝国第二水军舰队，所以立原山川暂时还未想去打宝岛的主意。

    而堪察加岛位于宝岛与琉球群岛之间，距离大6距离也比宝岛和琉球群岛要远一半，人口也仅有两万余人，虽然岛上矿藏和森林都极为富饶，由于交通和劳动力原因，一直未得到很好的开。而岛上也无驻军，只有帝国水军一支不足5oo人的分舰队驻扎在岛中段的海参港，这里以盛产海参闻名帝国，也是帝国一个规模较小的军港。海参港离全岛唯一集镇海兰泡镇约一百里，也有一条便道相通。

    大珍珠群岛其实是由北珍珠群岛、东珍珠群岛、南珍珠群岛三个群岛组成，三个群岛个由数十个岛屿、环礁和珊瑚礁组成。北珍珠群岛和东珍珠群岛均属米兰王国，而南珍珠群岛则是马哈德大公国领土。这三个群岛不但地理位置相当重要，乃是大南洋通往大东洋的咽喉要冲，而且物产极其富饶，鱼类、海盐、珍珠、、宝石、贝类、珊瑚、椰果等尤为丰富，而且许多近海岛屿气候宜人，风光秀丽，乃是各国君王高官贵族极其家眷的休假胜地，也是东大6各国之间许多重要会议和谈判的好去处。

    “报告主公，唐河人的防务并无多大变化。而米兰人由于重心转向6地，北、东珍珠群岛防务均有所松懈，尤其是东珍珠群岛。水军士气也不如以前，据说他们的水军经费也较去年有较大下降，这的确是我们的好机会。不过”身材肥胖的男人以头叩地汇报，但最后有所保留。

    “不用多说，我知道你的意思，我自有分寸。”立原山川形容冷竣。

    “属下多嘴了。”肥胖男子有些惶恐。

    “毋须解释，我知你心。”立原山川缓缓闭上双眼，挥了挥手，示意二人离开。

    ;