    第362章 石室   

    奈何，宝葫芦里已经装了黑色神火，无法容纳再一气元水了。

    

    五行之中，水火不容，强行纳入一气元水，很有可能带来极其严重的后果。

    

    就在这时，黑龙的声音突然在他耳边响起，非常及时，指点凌天，道：“蠢蛋，你不是有天书世界吗，连活物都能收进来，一条河就不会往里面装？

    逍遥岛中间的那条大河我早就看不顺眼了，太普通，没有一点灵气，就用这一气元水替换掉好了。”

    

    “对啊！”

    凌天一拍大腿，顿时哈哈大笑起来，这条黑龙虽然经常当个甩手掌柜，但总能在关键时刻出现，解决他的燃眉之急。

    

    “谁说碧波府没有宝贝的，这一气元水河不就是很不赖吗？”

    凌天心花怒放，笑的合不拢嘴，他果断出手，开始疯狂收取地下暗河。

    

    黑龙见状，大手一招，立刻将逍遥岛中间的那条大河直接抹除。

    

    这地下暗河经过一气元水漫长的蕴养和同化后，整个水体都已经染上了一气元水的气息，虽然还没有全部蜕变，但那也只是时间问题而已。

    如果原来的水体不抹除，一气元水的浓度就会被淡化，那这条河完全蜕变的时间长度将会大大加长。

    

    凌天现在的水之道只有第三重天，还远远达不到加快一气元水河蜕变的境界，因此这样的时间长度，能缩短，自然要尽量缩短。

    

    “你的那个宝葫芦不用的时候也可以直接扔在这条河里滋养，一气元水是世间难得的宝贝，能遇到是你的机缘。

    在很多古之圣人的炼器心得中都有关于这种水体的记述，是炼制神器乃至至宝的圣品，它对宝葫芦的成长和蜕变有极大好处。”

    

    黑龙如此告诫凌天，他表示凌天的宝葫芦潜力巨大，未来的成长不可限量，如果凌天真的按照自己的路走下去，这只法器未来的成就真的很难说有多高。

    

    毕竟从古至今，能在粗胚阶段，就引来天道惩戒的法器少之又少，有这种经历的，后来最低都成了圣器。

    

    黑龙不相信凌天的脚步仅限于圣人，他感觉凌天身上有一股贵气，成龙虎之相，这是要成帝的预兆，未来可能是一尊大帝，或者是至高无上的天帝也说不准。

    

    凌天对黑龙的提议深表赞同，一炷香之后，他将所有的河水收的一滴不剩，全部纳入天书世界中，而后又将宝葫芦召来，埋在逍遥岛的河底，有一气元水的每日滋养，将来他祭炼宝葫芦的时候也可以轻松不少。

    

    所有工作处理完毕后，凌天心情极好，脸上洋溢着灿烂的笑容，朝河道深处继续探进。

    

    一路深入数百里之后，四周的温度越发变得冰寒，周围的阴气非常重，空气中弥漫着一股混乱的气息，伴随着浓郁的怨气，让人心里有一种说不出来的感觉。

    

    周围的地势在下沉，凌天明显感觉自己在走下坡路，地下暗河蜿蜒曲折，沿途有多个转折点，凌天顺着河道一路往下深入，大约走了能有一个时辰的时间后，突然，前方的黑暗中刹那间冒出一团绿油油的鬼火，非常诡异，如此的突兀，他差点一头撞上去。

    

    一刹那，凌天汗毛炸立，手中握着的长剑差点直接就挥舞了出去。

    阴森的河道冷幽幽的，不知从何处吹来阵阵阴风，让凌天通体发凉。

    

    定睛细看，这团鬼火并无特别之处，凌天用精神力仔细感应了一下，发现就是一团正在燃烧的魂光，灵气完全黯淡，没有任何气息波动，他放心来，继续往前深入。

    

    途中，他看到了一具尸骨，似乎是一只神鸟，全身长着金色羽毛，体型庞大，像一座小山似的挡在河道上，通体散发神圣气息，与妖族的三足金乌非常相似。

    

    这只神鸟肉身干瘪，毫无生命气息，一身的灵性也早已经流逝，不知道死了多少年了。

    

    凌天皱了皱眉头，没有过多关注这只怪鸟，继续向前深入。

    地势依旧在下沉，但周围渐渐变的明亮，越来越多的鬼火出现，微弱的光亮映照出周围的一些景物，他依旧还在河道中探索。

    

    凌天一路向下极驰，很快，他又发现了一只庞然大物，是一只已经干枯到只剩下骨架的巨蛇，能有数百米长，明晃晃的白骨散发幽幽冷光，在黑暗中非常显眼。

    

    随着路程的推进，这条河道越来越阴冷，路途中，他发现了更多的骨架，零零散散的，血肉早已经风干在时光中，无法分辨是何种生物，这里像是荒原野冢，曾有很多修士陨落于此。

    

    凌天不做停留，快速向前探进，这个地方有点诡异，周围的空气中悬浮着各种各样大小不一的鬼火，散发绿光，像是一盏盏鬼灯定在空中，他感觉自己仿佛再走黄泉路。

    

    沿途他看到了很多尸体，腐败的不成样子，既有妖族的，也有魔族的，人族的也不在少数，更有一些尸骨他从未见过，不知道是什么种族，年代很久远，可能早已经灭亡了。

    

    凌天心头凛然，越来越多的尸体出现，证明这里曾经发生过大战。

    

    历史上曾有记载，西风魔尊作恶多端，得罪过不少有权有势的大人物，即便他陨落了，也有不少人依旧在寻找他的埋骨地，要让他死后也不得安宁，想要他死无全尸。

    

    这些尸骨多半就是当年寻找他埋骨地的那群人，想不到居然死在了这里。

    

    前方的河道中，白骨混合着尚未完全腐烂的血肉，散发出一阵阵难闻的恶臭。

    

    这些人生前多半非常强大，即便已经死去这么多年，血肉都没有彻底腐烂掉。

    

    凌天心里有些膈应，他不想看见这些尸骨，直接以横渡虚空的方式快速穿过这里，终于，他来到了河道的尽头。

    

    这里是一间石室，四周的墙壁上挂着长明灯，昏黄的灯光照亮屋里的景象，顿时让凌天头皮发麻。

    

    石室的中间有一座巨大的水池，四个角落分别修有一座龙头雕像，水池的正中间坐落着一张巨大的棺椁，由特殊的石头锻造而成，黑漆漆的，闪烁乌光。

    

    

