    因为林风之所以那么有底气。

    根本就不是因为他背后有一个大家族兜底。

    而是因为他拥有签到奖励系统这个更牛比的存在！

    有了这么强大的系统伴随己身。

    林风自然无所畏惧，敢于面对一切！

    殊不知他这样的自信表现落在王五三人眼中。

    却被“迪化”脑补出了另外的一种解释！

    而这种种的“脑补解释”。

    无形中也给林风增添了一层神秘家族公子哥的光环！

    有些时候不得不说，社会是很现实的。

    别人对你的态度。

    往往取决于你是谁、你能做什么事情、为他带来什么利益。

    每个人都是看人下菜碟的。

    实力弱小的一方，想要得到对方真正的尊重，是不可能的。

    但只要你表现出来的实力够强。

    不用你说，外人自然都会主动上赶着巴结讨好你！

    就在这时，王海突然好像想起了什么似的。

    急忙朝自己父亲问道：

    “老爸，既然咱们要结交林哥，不如他这次提出的豪车订单，我们就真的以成本价卖给他？”

    虽然先前喝咖啡聊天时。

    王五曾经拍着胸口说会以成本价卖给林风。

    保证不赚林风一分钱。

    可实际上商人说的话你听一听就好了，千万别信。

    人家嘴上说着这笔生意亏钱卖给你的。

    实际上无非是赚多赚少的区别而已。

    但王海听完父亲的叮嘱。

    心里倒是真的生出了以成本价卖给林风的想法！

    可没想到他的提议才刚出口。

    王五就直接摆手否决！

    “不行！”

    “为什么不行？老爸你不刚说要交好林哥吗？”

    王海脸色一急，急忙应道：

    “你别急啊，我说不行，是因为你说的还不够！”

    王五一副智计在握的模样，沉声说道：

    “我不仅准备以成本价卖给林公子，还准备免费为他提供长达一年的保养和维修服务！”

    听到王五的安排。

    旁边的顾婉宁脸上顿时露出佩服之色！

    一年的免费维修保养，听上去好像挺费钱的。

    可实际上四海车行本身就有这方面的业务和设备。

    无非就是员工加加班、出点部件费罢了。

    其实仔细算下来，横竖也用不着多少成本。

    可是被王五这样一说出来后。

    立刻就变得好像送了个不小的人情似的！

    小小的一个举动。

    就可以给林风心里留下一个好印象。

    实在是太值了！

    最关键的是，因为免费提供了维修保养服务。

    双方之间的联系走动就有了个合理的理由！

    日后他们王家父子就有更多的机会能和林风接触！

    等于花点小钱，还维持住了长期的友好关系！

    不得不说，王五这头生意场上的老狐狸，算盘打得确实精！

    而另一边的林风在离开了咖啡厅后。

    也在两名公司高管的陪同下回到了天胜律所。

    恰好遇到公司里提供员工午餐的时间点。

    林风本身肚子也有些饿了。

    所以也没多想，随手拿起一份员工餐就吃了起来。

    刘存天、丁律师等几名公司高管和金牌律师见状。

    急忙盛情邀请林风去外头的高级餐厅聚餐：

    “哎呀林总，您怎么拿上这么普通的餐食吃上了？这营养怎么能够呢？”

    “您今天是第一天入主律所，我们几个已经在聚香苑摆上了一桌好酒好菜，准备给您接风洗尘的呢！”

    林风呵呵一笑，摆了摆手应道：

    “没事，我就是感受一下咱们公司员工的餐食水平，没啥不够营养的。”

    其实天胜律所给员工们订的午间快餐算是不错的标准。

    两素一荤，还额外加一个香喷喷的炸鸡腿。

    可能是林风之前没钱惯了的缘故。

    这样的快餐他一样吃得挺有滋有味的。

    随口就拒绝了刘存天等人的外出吃饭邀请。

    可林风却忘记了自己现在的身份。

    那可是堂堂律所董事长啊！

    他的一举一动，甚至是每一句话。

    都会引起手底下诸多管理层的各种揣摩和猜想！

    他这进入公司第一天。

    就和员工们吃同样的快餐伙食。

    这样的举动落入高管们的眼中。

    分明就是林风想表现出和基层员工们“结衣同袍”的态度。

    这是要收买员工们的人心啊！

    既然连林风这位董事长都这样表现了。

    那他们这群做属下的岂有不跟进的道理？

    一时间，公司里所有高管和金牌律师全都来领盒饭了。

    大家伙坐在公司办公区里边吃边聊。

    一顿饭吃得那叫一个气氛欢快，公司整体的士气也越加振奋！

    几乎所有员工都感受到了林风这位新老板的平易近人。

    心里对他更加忠心耿耿！

    而且由于林风表现得如此深入基层。

    律所里一些原本有些手脚不干净的人也担心有员工会和林风举报。

    赶紧打消了不该有的贪污牟利念头！

    无意中，林风还顺便完成了对公司内部纪律的小型整顿！

    当然。

    对于这一切机缘巧合发生的后续影响。

    林风自然是不知情的。

    此时的他在吃完便饭后。

    又施施然地回到了自己的豪华办公室。

    懒洋洋地躺在真皮老板椅上。

    一边晒着透过窗帘后映射进室内的午间阳光。

    一边吹着凉爽无比的中央空调冷气。

    渐渐的，一股睡意就涌上来了。

    “啊——”

    林风打了个呵欠。

    突然感觉有些冷意。

    他弯曲双手搓了搓两边手臂。

    自言自语道：

    “之前那件外套给了那位顾小姐，现在我反倒没衣服穿了。”

    不过就在这时候。

    林风心里突然冒出了一个念头！

    嗨！我现在不是已经有钱了吗？

    反正这蓝天大厦底下就有一家大型商城。

    不如趁着午休的时间下去逛逛街、体验一下有钱随便花的感觉？

    过去他和前女友钱芳芳谈恋爱的时候。

    因为一心想着努力工作多存点钱，为以后买车买房做准备。

    所以当时的林风也很老实地把每个月的工资都交到钱芳芳的手里存起来。

    一年到头来，只有他时不时陪着钱芳芳去逛街买衣服买鞋子。

    他自己倒是从年头到年尾都没自己一个人去逛过街，或是主动买过一件新衣服！

    现在骤然暴富了，林风总觉得手里痒痒的。

    这要是不花点钱出去，总感觉不过瘾啊！

    林风越想越觉得迫不及待。

    当即起身走出了办公室。

    他也没惊动什么人，自己悄悄就下了楼。

    乘坐电梯直接来到了大厦底层的聚汇商城！

    此时的林风怎么也不可能想得到。

    待会他会在商城里遇见多么惊奇的人和事！

