    霸王龙的体能和力量都差不多是陈立的2倍强度。

    但它头部受到陈立的重击，因为体型的缘故导致，一下子就失去了平衡，直接倒在地上。

    这一击虽然没有使其受到严重的伤害，但却直接惹怒了它。

    霸王龙迅速爬起，朝着陈立扑咬过来。

    此刻的陈立早已不是当年初遇霸王龙的那个白板小男人了，他的力量，他的速度，在这世上少有生物能够企及。

    霸王龙的速度在他看来就好像毛毛虫爬行，慢得可怜。

    只是轻轻一个晃身，势大力沉的扑咬便落在了空处。

    一脚踢出，霸王龙头部再次受创。

    轰隆~

    腿部的力量比拳头还要沉重得多。

    陈立这一脚，刚好踢在霸王龙的牙龈上，那一吃多长的月牙形牙齿，都被震断了三颗，直接脱落下来。

    “吼~”

    牙齿断裂的疼痛感，让霸王龙发出了怒吼，变得愈发愤怒。

    它甩头试图撞飞陈立，却甩了个空。

    抬起巨足试图踩扁陈立，但只是在地上踩出一个大窟窿，仍然落空。

    “嘿，我在这。”陈立闪身到一棵树上，朝着霸王龙打了个指头向下的手势。

    “吼~”

    就算是看不懂，霸王龙也知道他是在挑衅，蓄力快步冲撞过来，大口往陈立所在的位置咬了下去。

    咔嚓~

    树木的枝干被霸王龙直接咬碎，但陈立还是跑了。

    一个闪身，陈立直接跳到了霸王龙的头顶上，蹲下身砰砰砰就是十几下老拳。

    高达九十多点的力量，相当于半只霸王龙在捶打一只霸王龙的头。

    或者也可以理解为一个半大的孩子全力殴打一个成年人。

    这可不是力量体能高一倍就能抵挡的，疼痛感和拳头的力道，打得霸王龙一阵头晕目眩。

    但是大地之王的威严，不容许它被动挨打。

    用力一甩脑袋，陈立无处借力，直接被甩飞下来。

    霸王龙蓄力再次冲锋，发起攻击。

    可它的速度实在慢得可怜。

    陈立不退反进，疾冲而出，直接从其脚下钻了过去。

    而后一个纵跃，高高跳起，准确无误的拽住了霸王龙尾巴最末梢的尖尖处。

    “给我……躺！下！”

    喝！

    陈立双臂肌肉鼓起，青筋暴突，动用出十成十的力量。

    拽着霸王龙的尾部，狠狠一摆。

    轰隆~

    巨响声，震动周围数公里。

    尾巴是霸王龙用来保持平衡的器官，被他这么蛮力一甩，这头庞然大物，直接倒在了地上。

    “我真是太强了……”

    陈立都有点佩服自己了。

    如此强横的史前霸主，居然连自己简简单单赤手空拳的战斗方式都接不住。

    这世上，还有什么东西能打得过他吗？

    比霸王龙更大的蓝鲸？

    最大的飞行动物风神翼龙？

    这俩家伙到了陆地上，都不够他5分钟收拾的！

    “认输吧，大家伙。”

    陈立来到霸王龙的面前，抬起一只脚，踩住霸王龙的下颚，“居高临下”的说道。

    倒在地上的霸王龙，眼睛高度刚好能够与他平视。

    看着眼前渺小的人类，这头大地上的王者陷入了短暂的发愣。

    不过很快，愤怒的情绪又一次升腾而起，并且愈发恼火！

    它可是这个地方的王者啊，居然在自己的老巢被一个人类给揍了！

    这还了得？

    不行！必须干掉他！吃掉他！才能挽回自己失去的颜面！

    霸王龙发出咆哮，又一次爬了起来，朝陈立发起攻击。

    见它还不认输，陈立也不着急，轻笑一声，继续与其周旋起来。

    绿草地很快就被搅得一团糟，原先唯美的风景，也被破坏了。

    小霸王龙在湖里呆呆的看着这边的战况，也不知道要跑，完全成了吃瓜群众。

    而且随着战斗的持续，这份动静很快惊动了附近的整个森林。

    在一阵砰砰砰的脚步声中，另一只成年霸王龙来了。

    与其一起来的，还有另一只小霸王龙。

    四只！

    整整四只霸王龙！

    陈立和霸王龙的战斗游刃有余，还有闲工夫看周围情况。

    发现在场一共四只霸王龙之后，他都有些不敢相信。

    上古丛林虽然物种丰富，野兽繁多，但四只霸王龙……如果全部成年的话，光是食物需求，都能干得这里的史前野兽们濒临灭绝吧？

    说起来……其中很大一部分野兽已经濒临灭绝了，估计也是霸王龙干的好事。

    陈立的心情再次激动了起来。

    他想把两只小霸王龙都带走！

    上古丛林无法长期供应四只霸王龙的食物需求，但是大草原可以！

    他陈某人财力富足，养两只霸王龙完全不算什么！

    赶紧击败这大家伙，然后实施驯化计划！

    想到这里，陈立的动作加快了起来。

    他和霸王龙的战斗，就好像一只灵活的猫，在和一只笨拙的猪嬉戏。

    猫无法给予肥猪致命一击，但肥猪再努力也碰不到猫，只能被动挨打。

    5分钟，10分钟……

    霸王龙很倔强，不肯认输，一直死撑着。

    陈立已经在它身上打了最少两三百拳了，如果换做普通人……不，如果换做普通超凡生命的话，这会儿估计已经成了一团肉酱。

    而霸王龙只能算是轻伤，防御力的强大还是非常可观的。

    不过它的体能，却是有些吃紧了。

    别看它体能高达170点，大得吓人。

    但是这具庞大的躯体，每动一下都需要消耗巨大的能量，耐力损耗的速度远比陈立要快几十倍。

    在高强度的战斗之下，十几分钟之后，它就开始感到疲惫了，动作变得缓慢，攻击的频率也大大降低。

    “吼~”

    这头霸王龙发出不敢的怒吼。

    另一头成年霸王龙走了过来，似乎想要联手对付陈立。

    陈立看了一眼另一只的属性。

    【远古霸王龙】

    介绍：远古时期的超级霸主，地表最强动物，因上古丛林的特殊性而繁衍至今。

    体型：超巨型

    体能：160

    力量：180

    敏捷：15

    攻击资质：90

    防御资质：80

    智力资质：35

    特殊资质：受困（因生长环境限制，无法离开上古丛林太长时间，唯有每年盛夏才能外出一天）

    健康值：100/100

    ——

    介绍方面完全一样，不过体能和力量都要稍微弱一些。

    比较厉害的那只是雄性的，这一只则是雌性的。

    连雄性霸王龙都敌不过陈立，这只弱一筹的雌性霸王龙就更不用说了。

    看着越走越近的第二只霸王龙，他没有客气，直接迎上去，又是一通海扁！

    “吼~”

    “嗷~”

    砰砰砰~

    一时间，在毒瘴区和草地区交界地带，爆发出了一阵阵震天动地的声响。

