    一直把紫霄视为自己人的刑罚长老居然连这件事情都不清楚，对他来说简直就是最大的嘲讽。仅此一件事，就足以见证紫霄已经把他摒弃在外。

    “风长老我们速去，免得门主应付不及！”

    司马空一只手搭在了风长老的肩头，借助风长老的速度可以第一时间到达紫霄的身旁。

    “刑罚长老，紫霄门主唯恐泄露消息，连我也是刚刚知晓……”

    风长老看穿了刑罚长老的心事，为此多说一言让刑罚长老心中释怀。

    “门主的考虑让我佩服，风长老你多虑了，我是再为羽仙门的未来感到高兴！”

    刑罚长老的反应也是很快，他直接转移自己的话题，很巧妙的给自己和紫霄找了一个台阶。他的一只手也搭在风长老的肩头。

    “那就好！”

    风长老身体瞬间移动，直接到达了战场。风长老的空间之力十分精髓，类似秦叶的空间标记，第一时间移动到了紫霄的身边。

    至此，羽仙门的七大长老全部围在了紫霄的身旁。令人视觉触目的是八个人均是穿着不同颜色的衣服。那些被锁定的羽仙门弟子均是忐忑不安，他们已经听到了紫霄的话。

    最为强大的魔王就隐藏在他们之间，也就意味着他们随时都有可能被魔王杀掉。哪怕是门主也未必能够保护他们，甚至门主会更狠，直接把他们全都错杀掉。

    “魔王，还不现身吗？”

    七大长老结成了七彩的柱子，七道光柱的冲天让紫霄更有底气，现在他要动手了。

    “既然发现了就找一找吧，我很想看一看照魔镜是否如传说中的那般神奇，能够准确的锁定我的位置！”

    魔王的声音宛如空灵一般的传入到紫霄和七位核心长老的耳中，他们在十余个弟子身上游走，也没有发现哪一个人才是真正的魔王。

    “门主，拿出照魔镜把魔王照出来，让他尝一尝我们羽仙门的厉害！”

    老姬开口说道，七位长老中唯有她一位女子。相比于其余六位长老，她的性子也更为急切。

    催动照魔镜需要消耗大量的神力，紫霄如今不想把神力白白的浪费在开启照魔镜之上。如今锁定了魔王的位置，剩下的就一一找出。

    找出的方法很简单，把所有人全部杀了。数万弟子，损失几个弟子对羽仙门来说算不得什么。牺牲这一点弟子能够找出魔王，这是非常值得的。

    “七位长老，布浩然长存大阵！”

    星紫萱并没有理会老姬的请求，他直接命令七位长老随同他布置浩然长存大阵，这已经是第三次布阵了。

    此次虽然只有八人，远不及上次的三十六人。但七位核心长老却比三十六位长老要强大的多。除去十二仙宫中的那些怪物以及羽仙门的门主，他们的实力是最强的。

    紫霄解除身上的封印，将羽仙门的圣剑拿了出来。圣剑的气息可以克制魔王，并且能够将魔王重创。上次白羽就是凭借圣剑的气息才侥幸逃脱。

    若是换成其余的神剑，哪怕威力比圣剑更强，白羽也会有去无回，被魔王直接击毙。

    “是！”

    风长老等变幻身形，他们脚下出现北斗的星芒，星芒光辉四射，形成了麒麟神兽。而紫霄，站在麒麟神兽的头上，他手握圣剑，睥睨天下。

    这一刻的紫霄，能够主宰一切。距离紫霄千丈外的弟子都被这股气息吹落到空气之中，他们在空中摇摆，随时都能倾覆。

    震荡的气息令十二仙宫都感受到了，处于正阳宫内修炼的羽仙门门主睁开了眼睛。

    “他来了吗？”

    门主的瞳孔中释放出两道精光，他担心的事情即将要发生了。

    “小玄，魔王似乎上门了！”

    一个手握拐杖，看起来老眼昏花的老者落到了羽仙门门主的身后，他口称门主为小玄。这个称呼门主数百年都没有听到过了。

    “师傅，他来了！”

    感受到身后的异动，门主转过身去连忙叩拜。站在他身后的人并非是他人，而是门主的恩师，上一代羽仙门的门主。也是这正阳宫的宫主。

    正阳宫，羽仙门十二仙宫中最强的一脉。凡是踏入正阳宫的，或是历任羽仙门门主，或是和羽仙门有着最强的纽带。昔日脱离的十二仙宫中，也唯有正阳宫和羽仙门纽带最近。

    其余的十一仙宫只有索要资源，在一些特别重要的会议上派出一两个童子应付一番就结束了。任何决策，他们都不参与，也不过问。

    “魔王到来，外面那群娃娃根本招架不住。除非十二仙宫齐心协力，方才可以将他再度封印！”

    羽湛看着外面气势汹汹的大阵，尽管云集了羽仙门的最强高手，但他们在魔王面前，仍旧没有一点的胜算。真的动起手来，其结果注定惨白。

    “师傅，此前徒儿曾通知过其余十一仙宫，他们也表示愿意培育新的传人来应付这一场浩劫……”

    门主看着自己的师傅，他诉说着心中的难处。上次羽仙门的盛会，就是为了选出一些人进入十二仙宫。十二仙宫的确很给面子，收了一些弟子，并且告诉门主会全力培养他们，等待这些人学成后下山除魔。

    “培育传人？培育一位传人可知要多久？少说三五百载，多说数千年都未必能够培养成功。更何况这次面对的是魔王，就算他们亲自出山，都未必能够斗得过魔王。看来羽仙门这么多年给的供应还是太多了！”

    羽湛开口说道，他的语气虽然平静，但却大有深意。对十二仙宫的纵容与妥协，导致落得今天的局面。哪怕是到了魔王入侵，大祸临头的时刻，其余的仙宫仍然没有展现出太多的诚意。

    “先辈们留下来的祖训，我不敢违背！”

    门主看着胸口起伏的师傅，知晓他老人已经震怒了。但此事过于复杂与久远，以至于羽仙门的门主根本无可奈何十二仙宫。为了仙门更好的发展，这些门主甚至想要摆脱十二仙宫，真正的实现独立。

    “玄儿，你去十一仙宫说明此事。让他们立即出面，否则将要大祸临头！”

    羽湛看向弟子，不论他胸中是否存有怨气，此刻都应该通知其余的仙宫准备对抗魔王。

    “徒儿谨遵师命！”

    在师傅面前，门主就是一个孩子。他转身辞别师傅，去十一仙宫说明情况。

    “这次魔族的出现对羽仙门来说未尝不是一次涅槃，十二仙宫的包袱已经越发让羽仙门疲惫不堪。倘若把这个包袱卸下……”

    羽湛的脑海中思考着羽仙门的未来，能够坐在羽仙门门主的位置上，对于羽仙门的感情自然要比其余的人更为深切。他何尝不期待羽仙门能够蒸蒸日上，走向强大。

    外面，紫霄持续在圣剑之上积聚起息，那紫色的天华犹如火烧云一般，散发着吞华夺目的色彩。周围这片空间完全被笼罩住了，包括魔王在内的十余人在内都无法轻易地脱离。

    “看来你们都是被抛弃了，小小年纪有如此浓烈的杀伐之气，但比起我的徒儿仍然要逊色三分！”

    大威魔王看着对面的紫霄，他的语气中流露出了几分赞赏，但更多的赞赏则是留给了他的弟子，也就是秦叶的化身。

    邪恶化身在杀伐冷酷方面，要比紫霄更为浓烈。只要锁定一个大概的方圆，他就可以直接结阵，把里面的所有人一并绞杀。宁可错杀三千，不可放过一个。

    “他们都被魔王控制住了，已经成为了魔王的附庸。我若放了他们，对羽仙门其他弟子将会是一场灾难。尔等对不起了……”

    紫霄的声音飘荡在空中，他下方的麒麟神兽在同一时刻低吼。气势和紫霄融为一体，下一刻山川震颤，瀑布倒流。那些尚处于内乱的羽仙门弟子听到紫霄的话后，他们心中升起了安全感。

    “所有人立刻分散，各自回到自己的修炼场所。诸位长老跟紧，凡有恶意追人，伤人者，杀无赦！”

    借助紫霄的神威，萧尘的命令也开始起作用。很多的弟子开始脱离战场，而且井然有序。有序的撤离令一些被大威魔王控制的弟子暴露出来，萧尘的下令一举杀了不少的魔族余孽。

    “灭！”

    紫霄简单的吐出了一个字，随后他积蓄的那一剑狠狠的斩下。麒麟把他的身体也拖到了顶峰，顺势劈落的那一剑，代表着紫霄和七位长老最强的一招。

    不可阻挡的剑气砸落地面，场面被紫色完全吞噬了。那撕裂的空间在不断地扩散。从方圆一里瞬间扩散数十倍，最终巨大的广场都被气息所吞没。

    整个羽仙门都在震动着，犹如发生了巨大的地震一般。这种浩大的声势，在羽仙门已经很久没有出现过了。

    场上，没有一切。那些没有来得及退场的弟子，一些人直接被诛杀了，还有一些人伤势很重。但这都不是紫霄和七位长老说考虑的事情，在他们眼里只有魔王。

    七位长老和紫霄的身体升空，他们注视着下方的一切。这一剑令七位长老的气息都被抽走了大半。

