
　　“要是有一尊神灵找到小破球的话…”

　　墨脑袋里忽然冒出一个念头，道“估计还不等开心一下，几十尊神灵就从游戏世界里跳了出来，让明白什么是惊喜了不过话又说回来了，文明程度达到小破球这个级别，对于神灵级以下也已经有了足够的威力可以说，科技文明应该已经发展到了近神阶段，不，应该说单个强国的科技实力已经发展到了近神阶段也不算弱，不过，这种层次得实力还有机会往上发展吗？科技文明还有前路吗？

　　墨思考了很久，随即点了点头“应该是可以的，就好比行星堡垒、中子战星一样，前者也就罢了，要是后者能够制造出来，什么世界、什么神敢挡在前面应该也就是一下撞碎的那种从这角度来讲，科技文明依旧充满潜力，而且在多出游戏世界、多出超凡之后各种优越的材料、观测手段、能量利用方式、算力暴增、智商暴增又会推进科技文明再次向前跃进这四种无论哪一种都足以让文明向前大步迈品+加、智商的进步、再加上人类寿命的延长，这四指南“不过话又说回来了，游戏世界、超凡其实也是科技文明中延伸出来的一个分支科技并不是某一种特定的技术，也不是某一科学研究总结的发展理念，只要违背这个理念去从本质上来讲，法师使用的元素和科技使用白个体微弱的法师也未必就一定能战胜科技文,并不是说科技文明就不可能出个体强者，说不基因液、开启基因锁，或者说直接生化改造制造这其中的界限本就非常模糊”

　　墨思索片刻之后摇了摇头，再次将注意力集中在面前的问题上天地本源当中的太阳概念侵蚀问题这个问题不解决那就始终是一个隐患，就算现在不爆出来未来也可能会爆出来就算近百年都没有爆出来，说不定千年之后就炸出来，异界太阳神跨界而来入侵游戏世界，两界战争打响“脑壳疼”

　　墨无的摇了摇头“从对外界一无所知到同那与外界接触果然会出现很多问题，未知才是最可怕的而且一旦有敌人来那肯定是神灵级战力，这种级别随慎重便攻击都是核武器级别的，只需要很短的时间就能给只有一个星球的地球文明造成轻盈打击，除非能够在其打击地球之前就将其拦截在地球以外墨想到什么，忽然惊醒“我记得之前开辟现世之门的时候，主物质界的世界壁膜是在现世的上空吧？

　　而且那一那的感知，还有障给人的感觉”

　　黑的脸色忽然怪异、简单起来“主物质界，或者说游戏世界就是一道人工建立起来的世界障？

　　以一个世界环绕着将地球包裹在内，形成一个世界厚度的保护盾？

　　游戏世界不破，地球必然完好无损，无论来多少神灵进攻，最多斗只能将游戏世界打的破烂不堪，不可能伤害到地球一根汗毛”

　　墨越想越觉得可能，越想越觉得附和实际“这也像是他们能够做出来的事情，在发现外界情况、发现超凡痕迹、发现可能出现的危机之后，当机立断，放下一切，以最果断、最坚决的态度架构出《真实游戏》这个游戏，然后共同运行，将其凝聚出来，形成这个护盾与此同时，也开启属于地球的超凡之路，延伸出法术科技分支路线，利用超凡带来的各种人、物变化快速推进科技文明？

　　然后一旦有异界入侵的情况法师，游戏世界直接化作域外战场一类的存在，地球依旧完好无损，依旧是大本营，绝对危险的大后方，可以安心发展？

　　我个乖乖，以这些人类最顶级精英的智商、眼光、格局，这些事情，他们八成在发现超凡的那一刻起就已经发现了吧？”

　　墨吧吧嘴“所以泰坦的存在其实他们真的不在意，是敌是友，是什么态度都不在意？

　　反正这个世界都放在这里了，这些泰坦就算再坏、在同那，那也只是用于锻炼玩家、锻炼强者的工具、试炼场罢了如果真的出现异界入侵局面，那肯定是游戏世界先遭殃游戏世界被入侵，那么第一个上的肯定是这些泰坦神灵，而且绝对是死命打，不可能留手，不可能惜命的而且敌人来了也绝对是对着这些泰坦神灵往死了打，绝对不可能留守的而现世中的人类就可以偷偷摸摸的，无论是偷袭也好，带着人族跑路也罢，无论做出什么选择、无论面临什么局面都有着充足的缓冲时间，有着充足的反应世界，既然如此，泰坦们是什么态度、有多微弱都无所啊只要守好现世与游戏世界的壁垒，泰坦越强越好”天籁小说网

　　墨越想越惊，当他了解的越多，就越能从他们身上得到更多的惊喜，这种惊喜给人带来的危险感简直是无与比的“卧槽，绝了啊这种惊喜与惊叹的感觉在心中久久回荡，让墨心中都为激荡“不过，就算游戏世界是现实的障，就算现世已经最好了随时面对敌人的打可这些都不是我忽视风险然后引来敌人的理由敌人每晚一秒钟来，现世都可以多积累一秒钟的底，才能进行更加充足的准备而要是一直不来那就更好了，将老家隐藏严实，人类自己走出去所以我这个异界太阳神的事情还是得另外想办法”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第921章 世界级护盾免费阅读。https://xs.23sk.com 