    “你们认识？”

    战司宴黑眸一沉。

    “不认识。”

    “不认识。”

    温夏和霍寒琛几乎是异口同声。

    霍寒琛微勾唇角，开口道：“我曾在米国见过夏娜小姐。”

    他已经从墨遇州那边听过战司宴和夏娜的八卦，只是墨遇州没说人名，他并不清楚对方是夏娜。

    之所以知道夏娜的存在，完完全全是因为……

    提到米国，温夏眉头蹙了蹙，主动质问：“霍先生是去找过小溪？”

    霍寒琛的身子一顿，脸上似是布了一层寒霜。

    没等到霍寒琛的回答，温夏却等来了一只作怪的大掌。

    战司宴伸手揽住温夏的细腰，暗暗掐了一下她的腰窝。

    温夏明白他的意思，无非就是让她别再霍寒琛面前提岑溪，可霍寒琛对岑溪的伤害，让她愤怒！

    “不打扰你们兄弟聊天，我先去吃点东西。”温夏甩开战司宴的手，面目表情地扯了扯嘴角，转身朝着甜品台的方向走去。

    看着她的背影，战司宴拿起一杯红酒一饮而下，冷声道：“阿琛，你派人在米国监视岑溪？”

    “没有，我只是去找过她。”霍寒琛的眼眸中，似乎涌起无尽悲伤。

    他也饮了一口红酒，淡淡道：“夏娜，是个很神秘的女人，你这次要栽跟头了。”

    “你调查过她，查到什么信息了？”战司宴问。

    霍寒琛只是摇了摇头，“没什么有用的信息，只有她的兰国身份和姓名。”

    一旁的墨遇州，一脸懵逼地眨了眨眼。

    神秘吗？

    他怎么觉得夏娜挺好相处的？

    这两个情商有问题的男人，总是把女人妖魔化了！

    女人嘛，无非就是得宠着疼着。

    这才是真理！

    ……

    温夏刚走到甜品台，几个穿着晚礼服的女人便围了过来。

    “这位小姐，我看你是挽着战司宴的手臂进来的，你不会是他今晚的女伴吧？”为首的女人皮肤黝黑，但化着很浓的妆。

    “是。”温夏淡然回复。

    “我天！”黑皮肤惊呼一声。

    其他几个女人，也都捂着嘴，露出震惊的表情。

    温夏环顾了一圈四周，这才发现很多人都在朝她的方向看来，似乎都在打量和讨论她。

    由此可见，战司宴的光环太强大！

    不管是在公司还是在晚宴上，不管是丑女还是美女，只要在战司宴旁边一站，就能成为别人眼中的焦点和谈资。

    “你不会是他的新女友吧？温曼是被甩了吗？”黑皮肤继续追问温夏。

    温夏蹙了蹙眉，不太想回答这个问题。

    “抱歉，我去趟洗手间。”她转过身，笔直的长腿往出口的方向走去。

    见她毫不留情地走了，黑皮肤的女人狠狠地跺了跺脚，低声骂道：“她跑什么跑！”

    那几个围观的女人，也都失望地叹了一口气。

    “说不定就是个晴妇，所以不好意思回答吧。”有人猜测。

    “对对，肯定是这样，不然怎么会落荒而逃！”

    几个人附和着。

    此时此刻，宴会厅门口。

    温娇娇挽着温曼的手臂，一同走进了富丽堂皇的宴会厅。

    温娇娇惊呼起来，她很少有机会参加这么隆重的晚宴，满脸兴奋又紧张。

    她赶紧从包里掏出镜子，照了照自己的脸，似是发现了什么，皱着眉头惊叫道：“啊，我得补口红！”

    “曼姐，我待会儿就来找你，我先去趟洗手间补一下口红。”温娇娇激动地说道。

    “行，去吧。”温曼懒洋洋地回答，心里有些瞧不起温娇娇这副小家子气的模样。

    她今天花大价钱找了寒国的造型师做造型，所以耽误了时间，这会儿快八点了，才急匆匆地赶到酒店。

    她还特地选了一身亮眼的红色抹胸礼服，美艳至极，绝对能艳压群芳，毕竟作为战司宴的女伴，她一定要出彩才行！

    温曼昂首挺胸，扭着身姿朝里走去。

    见到她过来，那些平日爱找她拍马屁的女人，纷纷迎了上去。

    温曼坐等她们夸奖自己今日的打扮，哪晓得她们的一句话让她立刻变了脸。

    “曼曼，不得了了！你们家战总今晚带了别的女人！”

    ……

    温夏从洗手间隔间出来，在镜子前整理了一下头发，补了口红，便拿着手包走出去。

    只是，一个女人急匆匆地冲了进来，正好和她撞了个满怀。

    她还没看清楚对方是谁，只是踉跄地往后退了几步。

    “啊——”

    下一秒，温夏听到了震耳欲聋的尖叫声。

    她抬头看向撞到自己的女人，竟然是温娇娇！

    “天哪！我的天哪！”温娇娇看清温夏的正脸，两只眼睛瞪得老大，惊恐地尖叫起来。

    温夏蹙了蹙眉，脸色有些不悦，整理了一下丝绒裙摆，便站直了身子，绕开温娇娇往门外走。

    “等一下！”温娇娇连忙喊住了她。

    温夏顿了顿，回头看向她。

    “你你你……你认识……认识我吗？”温娇娇指了指自己，不可置信地朝着温夏问道。

    她万万没想到，世界上竟然会有那么相似的两个人存在！

    温娇娇甚至用力揉了揉自己的眼睛，可她确确实实没有看错。

    面前的女人，像极了温夏，但又不是温夏，因为温夏现在是个丑陋无比的黑炭女！

    准确来说，这个女人像极了18岁的温夏。

    几乎达到了一个模子刻出来的地步！

    温夏知道她惊讶的原因，眼神很淡漠地看向温娇娇，冷冷道：“不好意思，不认识。”

    “太像了！怎么会这么像！简直一模一样！”温娇娇捂着嘴，还处于强烈的震惊中。

    温夏唇角微微翘起，周身却散发着一股冷意，她假装好奇地问道：“我，很像你认识的人？”

    “对对对！”温娇娇猛地点了点头，连忙说道：“我有个堂姐，和你长得一模一样！你也是来参加宴会的人吗？”

    温娇娇觉得，既然是来参加这次晚宴的，那要么是娱乐圈的艺人，要么是非富即贵的千金小姐，要么就是一些大佬的晴妇或女伴。

    不管是哪一种，套套近乎都是不错的，都算她的人脉啊！

    总比吊死在温曼一棵树上强！

    “没错。”

    温夏懒洋洋地开口，又问：“你呢？”

