    玛蒂娜是一位合格的马术教练。

    用她的话说，她从小就生活在马背上，他的祖辈从德国移民而来，插旗画地，坐拥这座巨大的牧场。

    她单纯且天真的崇拜祖辈开疆扩土时期的光辉，就如大多数美国年轻人一样，丝毫不觉原始积累时期，隐藏在黑暗下的血土。

    周黎安倒也不会圣母的说教什么。

    什么事情都是有来有往的。

    此时空你们的祖辈侵占新大陆；彼时空，我有可能从新大陆攻向旧大陆，彼此彼此。

    马术课程在上午九点，原本应该是公开的大课。

    但因为周黎安的颜值外在因素，玛蒂尔给他单独开了一对一小课，学费不变。

    这大概牵扯到她哥哥安迪的教练学费，于是乎安迪一边教导着其他学员，一边幽怨地看着自家妹妹与周黎安的欢声笑语。

    中午，周黎安会去镇上采风，实则是借故到酒店重开一间房，穿越降临。

    等到傍晚时回归，随意在镇上买一些当地的“手工艺品”作为掩饰，热情的销售大妈各种忽悠当地产品多么好，反转背面——

    Made in PRC。

    那没事了。

    另外还会买两瓶红酒与食材带回去。

    毕竟是一对一小课，而且这一周来，周黎安的晚餐都是在斯通家解决的，盛情难却啊。

    对玛蒂娜，他没有过多的表示，只希望在这女孩短暂的暑假，留下一段美好的时光。

    牧场别墅。

    本.斯通在饭后喝着周黎安带来的红酒，对他赞扬道：“周，你的骑术进步很快，明天可以试试跑起来，下周就能让玛蒂娜带你去山的另一边跑马散步了。”

    “听我说，那里还有我和她妈妈搭建的小木屋……”

    “哦，对了，安迪和他前女友也去过。”

    周黎安能理解这一家人的想法。

    玛蒂娜对标其他美国年轻人，性格偏内向，大学一年级生，竟然还没谈过恋爱，他们担心孩子缺失一段必要的人生经历。

    只要做好防护措施，玩玩又能怎么样呢？

    男女之事从来没有谁吃亏一说，大家都在享受。

    玛蒂娜羞红了脸，低着头不说话。

    安迪在旁坏笑一阵，说起另一件事：“嘿，周，明天跟我们一家出去走走怎么样？”

    “出去？”周黎安疑惑望过去。

    斯通夫人莞尔一笑：“是家族宴会。”

    周黎安一呆。

    现在见七大姑八大姨是不是太早了？

    他眼神放空，玛蒂娜顿时知道他会错了意，脸羞得更红了，立即解释道：“不是你想的那样，只是每个月的聚会，周围几个牧场主都会过去聚一聚。”

    安迪手舞足蹈，道：“我爸爸的哥哥经营一家贵族纯血马场，他的‘珍妮女神’刚刚获取本州的‘驭马术大赛’的第一名，下个月就将启程出发前往德州，参加全国大奖赛。”

    “第一名的奖金有200万美金！”

    说到这里。

    肉眼可见的本.斯通有些神情落寞，大概就是那种自家亲兄弟比自己混得好的表情。

    按理说，这种事难道不该与有荣焉吗？

    在斯通牧场这一周，周黎安已经深切感受到美国人对赛马的热情。

    而斯通的哥哥能训练出‘明星马’，这种情况就跟谁家出了个电视明星一样。

    即便心有妒忌，也不会显露于表面。

    “我方便去吗？本。”周黎安打量着这位一家之主的神情。

    “啊？什么？”本.斯通这才回过神：“没问题，当然方便了，你可是我们家的客人呢。”

    ……

    次日。

    周黎安从镇上回来，便坐上了安迪的皮卡车，玛蒂娜坐在两人中间，提前介绍着大伯家马场的优渥。

    而安迪一边开车，也一边吹嘘，似乎完全没意识到他们父亲心中的落寞孤寂。

    驱车四十分钟，一家明显更具现代化的马场出现眼前。

    大门外立着马场标识与警示语——

    私人领地，非请勿入。

    警示语下方画着两杆猎枪交叉的禁止图案。

    两辆车抵达时，屋外已经停泊了不少车辆，屋内灯火辉煌，人们端着酒杯聚集说笑。

    下车后，安迪率先跑进了门。

    本.斯通从另一辆车上下来，走在周黎安身边，小声道：“周，进去后你要得体一些…虽然我不该这么说，但我哥哥这个人不是太好相处。”

    呵呵呵。

    故事来了。

    周黎安点了点头：“放心，我不会失礼的，但我看安迪和玛蒂娜都很喜欢这里？”

    本苦笑：“我哥哥对家人都还不错，但只要他看不惯的事情，就非常排斥，他是当地民组的人，你知道民组吧？有些白至上氛围的。”

    那你特么叫我来做什么？

    斯通夫人在旁笑道：“放心好了，你是我们家的客人，没有本说的那么夸张。”

    然而，就在周黎安进屋后，一屋子十几人的目光就聚焦过来了。

    不能说神色不善，但每一个人都像看动物园稀有动物一样注视着他。

    周黎安没说话。

    本斯通道：“这是周，我们家的客人，他打算在俄勒冈开一家跑马场，这次来是买马的。”

    听说是客户，众人这才收敛眼神，不咸不淡打了招呼。

    唯独为首那与本有七分相似的大胡子，目光依旧不喜。

    很快，上桌吃饭，大家恭维着那位主人家，劳瑞恩.斯通，吹嘘他在赛场上的表现。

    周黎安全程像一个小透明，只管吃喝，也不插嘴；所幸身边有玛蒂娜时不时陪他说笑两句。

    等酒过三巡，画风就渐渐不对了。

    劳瑞恩道：“我亲爱的弟弟，我早说了，当年你应该卖掉大部分土地，像我一样，开办纯血马场。”

    “如果是那样，你也不至于落得今天的地步，被银行催缴，被环保署找麻烦，成天抓住的野马都诬陷是从你马场里跑出去的。”

    “5000匹马ah？那分明是你的累赘，而且他们甚至都不属于你，百分之八十属于银行资产。”

    “试想一下，如果哪天爆发了疫病，你该如何给银行交代？到时候你可不要指望我能帮你，我早就警告过你了。”

    “当然。”劳瑞恩看向自己的侄子，“安迪可以来我这里工作，成为最优秀的牛仔，是不是，安迪？”

    安迪嘿嘿笑着：“我当然愿意啦。”

    本的脸色已经黑透了。

    斯通夫人只是无奈一叹。

    而周黎安，显然明白了兄弟俩的关系为什么这么糟糕。

    劳瑞恩积年累月对自己的弟弟进行着PUA，各种打压、嘲讽，任是谁也不会好受。

    再看桌上人对此一幕的反应，早就习以为常。

    周黎安在桌下拍了拍本的胳膊：“放轻松，本。”

    “呵呵，让你见笑了，或许我们不该来这里的。”

    “那就赶紧吃了饭走吧，我也不喜欢这里，不懂得尊重他人的，也不配获得尊重。”

    本眼眶竟然有些泛红，这么多年来只有这么一个人体谅他，而他竟然还只是个外人。

    就连自己的妻子、孩子，似乎都没发觉这一切有什么不对，这大概就是一个中年男人的悲哀。

    饭局总算结束，本道：“劳瑞恩，我们该回去了。”

    劳瑞恩喝多了酒，摇摇晃晃走来，拉住他道：“走？这才几点？我好不容易见到我的侄子、侄女，而且你们还没去看‘珍妮女神’不是吗？”

    “我累了！”本坚持道。

    “我说了，不准走！我的弟弟，你是不打算听我的话了吗？”

    周遭，为之一静。

    劳瑞恩的妻子走来，劝说道：“劳瑞恩，礼貌一些，你喝多了。”

    “该死的女人，这里是男人说话的地盘，哪里有你张口的资格？给我滚开！”

    他一把将妻子推倒，然后双眼猩红的凝视着本：“告诉我，你还是要走吗？就因为你觉得我比你优秀？”

    此情此景，竟然无人阻拦。

    斯通夫人只是扶起了自己的妯娌，小声安慰。

    安迪皱了皱眉，竟然也没帮腔，似乎在他眼里，自己的父亲是懦弱的，远不如大伯。

    玛蒂娜则急哭了，眼泪不断掉下来。

    本在颤抖。

    周黎安发现他的拳头都捏紧了。

    可最终，还是松懈下来，挤出苦笑：“那就再喝几杯吧，呵呵，你说的算。”

    周黎安默然注视着这一切。

    心里已经对这个家庭间的情况，有了清晰的掌握。

    本的牧场规模很大，但负债率极高，5000匹马大部分来自银行贷款，每年出售马匹、马肉变卖，或许很难尽快偿还，最后导致恶性循环。

    哥哥家有钱有势，对他长期打压，不是他不敢反抗，他早就想挥拳了，却忍住了。

    忍耐的原因大概有两层。

    亲情的维系，正如劳瑞恩所说，一旦他们家出现经济问题，他需要上门来求助。

    最后一点……

    周黎安并没有看到劳瑞恩的孩子，包括家中摆放的合影，也只有夫妻两人。

    再看他对妻子的态度。

    生不出孩子，对妻子发怒就很正常了。

    那么，如果哥哥有一天去世，安迪和玛蒂娜或许能继承他们的遗产。

    这也是为什么，安迪对大伯的态度，远比对父亲更尊敬。

    畸形啊！

    但这也是现实生活的无奈。

    真要有钱，何必受气于人？

    一屋子人走出，在醉醺醺的劳瑞恩带领下，先参观了他新购置的房车和马匹拖拽车。

    房车非常豪华，给马匹准备的拖拽车还有空调降温系统。

    “这两辆车我可是全款支付的，花了我三十多万刀，哈哈哈。”劳瑞恩大笑着，享受周遭人的阿谀奉承。

    周黎安默默跟随。

    又来到马厩，两侧马房共有三十多间。

    过道中干净的不见尘埃，空气中也不似斯通牧场中飘荡一股马粪的味道，反而散发着牧草的清香。

    这简直是马匹的皇宫。

    劳瑞恩介绍着一匹匹骏马，虽然跟随他的人，早就对他的宠物们了如指掌，却没人会在此时不给他面子。

    “旋风小子，他在上次的绕桶赛后，身价突破了21万，有人报价想要求购，我没答应。”

    “哈哈，我的梅丽莎，她上个月诞下的幼崽，直接被一家马术豪门俱乐部看中，以6.3万美金的高价拍走。”

    “……”

    一排排介绍过去，最后到了重头戏。

    三间马房扩容成一间，七月的蒙大拿依旧有些凉意，马匹身上还穿戴着御寒服，露出的皮毛泛着淡淡的金色，毛发锃亮。

    脖颈上的马鬃梳理的像是刚从发廊做过造型出来。

    劳瑞恩骄傲的说：“各位，看看吧，‘安妮女神’，蒙大拿万千粉丝的宠儿，等到下个月的大奖赛后，她甚至要名震全美！！”

    有人问：“安妮女神现在的身价多少了？”

    劳瑞恩很得意的伸出两个手指：“200万美金，要知道，当年我买回她，就花费了104万，这可是血统纯正的阿哈尔捷金马！”

    周黎安听闻，倒抽凉气。

    这就是汗血宝马？

    现在价值200万，而且是美金？

    他看着那皮毛，心中尽然是喜爱，假设在那马头上加一个独角，恐怕就是神话故事中的独角兽本尊了。

    正当他出神时，人群已经准备离开马厩。

    劳瑞恩正要拉住大门，却看到周黎安趴在围栏上发愣，顿时发出一声怒喝——

    “嘿！该死的亚裔猴子，看够了吗？赶紧给我滚出来！不要玷污我的安妮女神！”

    “该死的，本，以后不要带这种乱七八糟的人来我的家里，我讨厌这些脸皮黄得像印第安人一样的低等人！”

    众人脸色微变。

    而本.斯通彻底隐忍不住了：“法克，周是我的客人、朋友，你过分了劳瑞恩！”

    “怎么，你想因为一个亚裔跟我动手？！”

    周黎安转头，冷眼看着这一幕。

    该死的亚裔猴子？

    低等人？

    呵呵。

    他扫视马厩，并没有发现任何摄像头，只在出入口才有监控设备布置。

    “系统！”

    【我在！】

    “给我充！充值9999美金。”

    【叮，充值成功！】

    只在这一瞬间，周黎安伸手触碰‘安妮女神’——

    嗖。

    马房中的骏马，消失不见。

    周黎安转身，一脸淡定的走出来。

    他来到劳瑞恩的面前：“把你刚才的话再说一遍？”

    “哈哈，你想跟我干架吗？来啊，来啊！该死的黄皮……”

    砰！

    周黎安瞬间出手，一拳砸在了他的侧脸。

    酒醉的中年男人轰然倒地，半天没能回过神来。

    如此一幕，所有人都吓呆了。

    安迪后知后觉的抱住了周黎安：“嘿，周，他喝多了，你别跟一个醉汉计较！”

    本叹了一声，扫是众人：“你们都看到了，是劳瑞恩先挑衅的，这不是周的错。”

    周黎安挣脱了安迪的束缚：“好了，够了，我没事，现在只想离开这个该死的地方。”

    劳瑞恩最终在几人的搀扶下爬起来。

    他被打蒙了，眼冒金星，一直到周黎安等人上车离开，才发出怒吼——

    “混蛋！再来，再来啊！！我要跟他决斗！！”

