    当姜维再次睁开双眼的时候，他正坐在一架巨大的飞机上面，柔软的座椅，躺着倒是挺舒服的。

    可惜座椅之间的距离，实在有些狭小，显得非常拥挤。

    姜维随意的扫了几眼四周。

    飞机上，全是金发碧眼的外国人。

    姜维自己的形象，是一个年轻的白人小伙，和周围的人相差不大。

    就在姜维打量周围的时候，两个身高腿长的妹子，走到一个他的身旁，对着窗边的主角艾利克斯，嗓音柔柔的说道。

    “艾利克斯，你能和布莱克换个位置吗？我们俩想坐一起。我问过托德了，但托德说他膀胱有问题……”

    姜维自然记得这个场景。

    不出意外的话，主角应该预知到飞机坠毁了。

    姜维饶有兴趣的看了过去。

    果然，此时的主角满脸汗水，惊慌失措的看着两个妹子，然后发出惊恐的叫声：

    “这架飞机要爆炸了……我们快下去！”

    看到这一幕，姜维嘴角勾起，露出果然如此的笑容。

    “艾利克斯，发生了什么？”

    主角反常的一幕，吓得两个妹子倒退半步。

    “这架飞机要爆炸了！”

    主角情绪激动的大喊起来，“我们快下飞机！”

    他的声音很大，整个机舱内的乘客，都看了过来。

    不过，大家都是一种关爱弱智的眼神，看着激动的主角，就像看神经病一样。

    “先生，请不要开玩笑，如果你再这样闹事的话，我们有权请你下飞机！”赶来的乘务员面色严肃的警告主角。

    听到这话，主角终于反应过来，再次大叫起来：“不用你请，我自己会下去，我要下飞机！”

    艾利克斯一边说这，一边朝机舱门口冲去。

    他的同学和老师立刻站起来劝阻他……

    很快，主角便如愿以偿的被赶下飞机。

    连带的还有几个同学，和两位老师也一起被赶了下去。

    至于那几个轮回者，早在进入副本的时候，就已经找了各种各样的理由，偷偷溜下飞机了。

    看到这么多人被带下飞机，乘务员小姐姐也站了出来，安抚大家的情绪，说着一些飞机很安全，每次都会检查之类的话。

    等到这些人离开后，拥挤的经济舱，瞬间就空出一大片座椅。

    ……

    “哎，我们一共不是八个人吗？怎么才下来七个，还有一个哪去了？”强行挤下飞机的轮回者在候机大厅汇合，清点人数后疑惑的的问道

    “不清楚，可能到其他地方去了吧？”

    众人环顾四周，几秒钟后，才见到一人从远处走了过来。

    见到这人鬼鬼祟祟的模样，有人没好气的问道：“老李，你他么干什么去了？我还以为你想不开，不想下飞机了！”

    大家都看过攻略，自然知道不下飞机的后果——和飞机一起爆炸！

    听到这话，老李嘿嘿一笑，压低声音说道：“你们发现没有，一起进来的轮回者，还有一个没有下飞机，我刚刚去主角团那里看了，也没有发现那个人的踪迹。”

    听到这话，众人都是一惊。

    第一反应就是哪个傻逼居然这么蠢，来之前都不会查查攻略的吗？

    飞机起飞不久后就会爆炸，这个阶段的轮回者，可承受不住飞机爆炸的伤害。

    即便抗住爆炸，没被炸死，从几百上千米的高空中落下来，B级轮回者也扛不住吧？

    但紧接着，所有人都面色一变，有些惊骇的对视一眼。

    “你的意思是楚霸王没有下飞机？”

    短暂的沉默之后，有人不确定的问了一句。

    “多半是了。楚霸王现在的实力，如果真的像网上说的那样，综合实力达到A级评价，抗住飞机的爆炸不死，应该没什么问题的。”

    “但是楚霸王为什么不下飞机啊？”

    “提前下飞机的人，都会被死神盯上，视为必杀之人……西楚霸王这么做，多半是想硬抗飞机爆炸，看一看这样能否躲过死神的追杀吧。”

    听到这话，在场的轮回者都是一愣。

    大家都被姜维的骚操作给惊到了。

    既然下飞机要被追杀，那么我凭本事抗住飞机爆炸不死，你总不能在继续追杀我吧？

    众人越想，越觉得楚霸王厉害！

    不说别的，就是这份思维能力，以及大胆尝试的勇气，就值得敬佩，难怪别人能一路超神上来，果然有过人之处啊。

    “不愧是楚霸王，这样的分析能力，简直就是为轮回塔而生的天才！”

    “如果楚霸王成功了，那这就是《死神来了》最顶级的攻略啊！”

    “顶级个屁，你是傻逼吗？你以为谁都是楚霸王这样的变态？你觉得有几个轮回者，能够在第九层副本的时候，抗住飞机爆炸不死？坑不住的话，这攻略有屁用！”

    “就是，西楚霸王的攻略，没有足够的实力去尝试，就是找死！”

    这群人脑子还算清醒，知道自己的斤两。

    别的不说，网上关于姜维攻略的帖子多得很，其中就有超神级别的攻略。

    但是，这些攻略的要求无比的高。

    举个例子，网上就有《复仇者联盟》的超神攻略，但是，你能搞得来核弹吗？有足够的实力清空传送通道周围的齐塔瑞人吗？

    都做不到的话。

    超神攻略给你也没用啊！

    ……

    就在轮回者议论的时候。

    飞机已经驶过跑道，成功的飞了起来。

    机舱中，姜维一脸淡然的坐在椅子上，悠闲的看着窗外的风景。

    这群人猜的没错。

    没下飞机的，的确是他。

    而他的目的，也和他们猜测的一样，就是为了尝试一下，不下飞机，硬抗爆炸，究竟能不能躲过死神的黑名单。

    按照电影的剧情来看，死神追杀的目标都是那些提前离开，躲过飞机爆炸存活下来的幸运儿。

    但姜维不是，他是靠自己本事活下来的。

    照理来说，死神应该没有追杀他的理由才是。

    姜维可是有着金刚不坏神功护体的，区区飞机爆炸，可杀不死他……

    至于几百米的高空，对他来说，更不是问题了。

    唯一的问题，就是这样的操作，是否可行了。

