    拉丁被老胡一脚踏在背后呈一个“出”字的可怜形下去的鲜血都从口腔里面喷了出来，汨汨的在地面上流淌，看起来十分凄凉。喉咙里面连气都出不到半点，只能象征性的发出一些“呃”“呃”的声音，先前那伪造出来的高手风范顿时荡然无存。在老胡的强势力量压制下，吸血鬼得也认栽！

    猥琐付在旁边笑到打跌，方林他们早在好几个世界以前，就连身兼进阶血族的双子愚者也是在老胡的手下惨遭蹂躏，何况是现在这个刚刚进阶的小血族？马拉丁看起来似乎还要垂死挣扎，忽的“蓬”的变化成的那几百上千只巴掌大的蝙蝠，就要星散逃走。

    就在蝙蝠一聚未散的过程当中，忽的斜刺里丢来了一张黑色的大网，“扑”的一声就将所有的蝙蝠罩了个严实！正是肥仔顺手抛出了一张投网。方林与黑公爵他们交战一战后，深感血族不死身的难缠，因此早就作出了好几种应付的方案，没想到今天居然牛刀小试，就用在了马拉丁这个刚刚进阶的小家伙身上了。

    虽然屠夫的网只有不到五秒的持续时间，方林将手一按，顿时顺着网的上方立即出现了一层炽热的火焰罩子，顺着屠夫的网不停的蔓延伸展，等到屠夫的投网消失以后，火网依然存在。马拉特变成的那些倒霉蝙蝠就被笼罩在里面，撞到火焰就尖锐无比的痛叫一声，方林直接从火网里面捞了一只蝙蝠出来，用一种戏耍的口吻道：

    “你似乎对我们先前的行为很有意见？现在转职成功了打算报复回来？”

    方林逮住的那只蝙蝠长得很是独特，小耳，圆目，生长着两对皮膜翅膀，倒是爪子上面通体呈现出暗红色的色泽，并且皮膜上面有着细小地孔洞，飞行起来发出锐利无比的尖啸，混合它发出的超声波，若是普通人都会头晕目眩一头栽倒在地。与其他的普通黑蝙蝠比起来，这东西确实似鹤立鸡群一样引人注目，这应该也是马拉特地分身主体，那么多蝙蝠当中只要抓住了他这只魂体捏住，那么马拉特也一样要死翘翘。

    唐龙忽然踏出了一步道：

    “大人，马拉特对你们还很有用处。”

    方林顿时对唐龙高看了几分，先前马拉特流露出来的恨意谁也无法否认。唐龙直接点破马拉特的利用价值，乃是十分符合梦魇空间中人唯利是图的性格。不过方林高看了唐龙几分却并不代表他要给唐龙面子，微微一笑道：

    “不就是去引金鱼精么？我的宠物也可以做到这一点，巴比！”

    本来在方林脚边懒洋洋地靠着似头小猪地巴比立即腾地站了起来。马上露出了长翅膀地战斗形态。唐龙沉默了半晌忽然道：

    “我可以多给你们一点黄金潜能点。这件事情就当没发生过如何？”

    说着直接就交易了一点黄金潜能点过来。方林立即再次高看了唐龙一下。他本来以为这个看起来沉默好似一个影子地家伙只是马拉特地手下。现在看起来。这主次之分恐怕要倒过来算！

    方林将手一松。马拉特重新聚合成了人形。倒在地面上剧烈无比地喘息着。方林与林吟袖老胡老四他们心意相通。已经悄无声息地将唐龙围在了中央。方林垂下眼睛微笑道：

    “我想。你才是那个一直和我们做交易地马拉特吧？”

    被围了起来地唐龙丝毫都没有惊慌地意思。镇定地道：

    “是的，但也可以说不是。”

    方林笑了笑道：

    “应该是根本没有马拉特这个人对吧。马拉特不过是一个杜撰出来的和我们打交道的名字”

    唐龙点了点头，忽然道：

    “其实我们见过的，见到你这头宠物以后，我就认出了你。”

    方林双眉一剔道：

    “哦？什么时候地事情？”

    唐龙先是举起了双手，示意自己没有任何敌意，然后地面上“蓬”的一声腾出了一股紫黑色的烟尘。空气里面立即出现了一股腥臊的气息，

    烟尘渐渐散去，从里面出现一头若藏獒大小的野兽，这头野兽没有眼睛，地皮肤干枯躁结，若枯干的老树皮一般横七竖八地将皮肤分割成了巴掌大的紫黑色小块，而皮肤上面生长着稀疏难辨地绒毛，最值得一提的是它地耳朵部位却生长出了两条长长的触手，若肉质的角一般笔直的指向前方，在额头前面软软的垂了下来，它口中生长着森森的白齿，不时有绿色的唾液滴落到地上。

    方林见了这东西“哦”了一声，笑了笑道：

    “原来是你，１3号。”

    林在十强者争霸战的第二战的时候曾经遇到过一个对对手戴着的面具上面的图案是呈现出许多只有力的大手，紧紧的相握在了一起。方林就由此判断出他是一个召唤师。

    方林心神连转间继续微笑道：

    “你是在十强者争霸战当中吃了我的亏，所以搞成了现在的高体力值高恢复力的模样？看来是完全放弃自身的战斗能力了？”

    在与一战当中，１3号明明在实战里面占据了上风，还有一招大招没放出来，结果倒霉无比的被方林抛过来的巴比给活生生的啃倒了。你说他对巴比的记忆能不深刻咩？而方林这擒贼先擒王的办法也令１3号异常郁闷，十强者争霸战当中还有从头再来的机会，但是进入了梦魇世界以后却是双脚一瞪化作钥匙，所以１3号痛定思痛，干脆完全放弃了自己的攻击力，转成了高体力值上限高恢复的类型。

    林吟袖也在旁边道：

    “我也觉得很是纳闷，从他具备的光环技能上来看，应该是为团队服务的一个光环，可是若他有一个十分完备的团队，又怎么会要来借助我们的能力呢？原来是为了他召唤出来的宠物服务的。”

    １3号唐龙的光环叫做激昂光环，可以使身周五十米内的友军暴击率上升3%，体力值提升3%。唐龙听了方林他们的话以后点了点头道：

    “你们说得一点都没有错。现在你们打算怎样？”

    方林知道这家伙既然如此有恃无恐，显然是预备了对付自己这群人骤然发难的手段，不过他也没有要动手宰人的意思，根据方林用个人经验精准的判断：这个１3号唐龙强就强在他的技能上，而装备多半是以撑精神力的上限为主，现在还要加上高体力值上限和高恢复。不幸得很，这些东西方林他们没一件能够看得上眼派得上用场。所以方林也没有一定要杀人的心思，而是是平静的反问了这么一句：

    “那要看你打算怎样了，你有什么目的，可以开门见山的说出来。”

    １3号唐龙犹豫了一下，还是一五一十的将自己的目的说了出来。原来召唤师也并不是想象的那样风光，在非战斗状态下，他只能召唤出两头地狱犬。战斗状态下可以召唤出五条地狱犬，一个地狱火巨人。不过这都不是一次性召唤的，要一个一个慢慢召唤出来。至于同方林对战的时候用出来的那道黑暗之门……是终极大招，单是冷却时间就长达两个世界，若不是十强者争霸战当中是打一场就重置一次技能的冷却时间，也没可能用在方林的身上。

    而唐龙的目的，则是要收取三妖仙死后的灵魂，用来对自身的技能进行强化，对于来做任务的轮回者来说，绝大部分都是选择的黄金主线任务一来说，杀死三妖仙之一。只有对方林他们这样强势的队伍才会选择直屠三妖仙甚至还要引出后面的金鱼精来杀。

    方林知道唐龙所说的未必全是真话，但是他也可以判断出这些话的水分应该是不大的。他想了想以后道：

    “要继续合作可以，但是马拉特身上只能留下防御性的装备，其余的攻击性装备要交到你的手上，你们两人分开行动。你不能离开我的视线。”

    方林的精神力高于唐龙，自然是压得住他，否则唐龙的那招恶魔守卫随便用在老胡和林吟袖的身上也是十分恶毒的。而且唐龙虽然有没有放出来的隐藏招式，但是方林何况又是吃素的？在关键的时刻要杀唐龙也是分分秒的事情而已。

    马拉特的转职风波便到此为止，这时候倒是卡鲁队的人又跑来找方林他们求助了。原来在“愚者大人”的指点下，他们也算是寻找到了一条发家致富的明路，纷纷去营救被关押的五百僧人，这些和尚因为逃无可逃的原因，看守也是十分松懈，拯救他们不难。但是随之而来却卡在了一个任务环节上，那就是原来这些僧人乃是被护法珈蓝，十八值日神所护佑，所以才能生存二十年不死，要解救他们，必须证明自身有保护僧人的实力。

    因此任务做到这一步以后，就得通过护法珈蓝，十八值日神考验，然后就能够获得一件叫做灵光沙的道具，去黑沙漠当中恣意的击败那些冤魂，然后用灵光沙进行超度。

    卡鲁队的人前来求助的原因就是，那护法珈蓝，十八值日神的考验对他们来说实在过于高难，因此只能寻找方林他们的帮手了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)