    新世界，某岛屿。

    反射金属光泽的钢铁战舰正停靠于此。

    在虫鸟交鸣的树林中，埃里克正在描绘召唤阵，繁杂的花纹正被缓慢地勾勒出形状，鲜红的纹路带有一丝与恶魔签订契约的味道，正在慢慢闭合。

    坐在树枝上的迪达拉，正无所事事地玩着泥巴。

    阿尔托莉雅双手捧着薄煎饼，清脆的咀嚼声甚至盖过鸟鸣声。

    赤瞳黑瞳一人叼着一个棒棒糖，吮吸地滋滋作响。

    “……”埃里克的手腕一顿，差点画疵。

    “终于画好了。”弯腰作画是个体力活，埃里克来回活动咯噔作响的腰肢，幸亏只需要临摹他人看不见的线条，否则以埃里克的画工，恐怕会气得将系统揪起埃里克的衣领，喝问你到底上没上过美术课。

    将线线果实放入召唤阵中，周围的同伴也都来了精神。

    “在死亡之海徘徊的亡者，遵从吾之赦令！现身吧——！”

    “呜哇，姐夫这段词有些中二啊……”

    “噗嗤”埃里克猝不及防挨了一刀。

    黑色的旋风将法阵包围，鲜红的纹路透出猩红的光辉，两种色调交织在一起，一股让人颤栗的气息扑面而来。

    直至旋风消散，光辉消失，身披黑色风衣的男人，伫立在众人面前。

    “哟。”迪达拉忽然来了精神，新人可是他认识的老乡，立马打起招呼：“角都老哥，听说你是被九尾的人柱力打败的？到底是怎么死的？嗯”

    开朗外带跳脱的语气，外加最后嗯的口音，角都闭上眼都能认出说话的人是谁。

    “迪达拉？”角都低下头，用那双碧绿的眼睛盯着右手，问道：“这究竟是什么回事？”

    “嗯……”迪达拉用手指点着脑袋，斟酌语句道：“你应该清楚，自己是死在九尾人柱力和卡卡西的手里吧？”

    “啊~”角都承认，从中推测出：“那个术——确实很可怕。不过，这么说来，你也死过啊，肯定是死于爆炸。”

    角都的话让迪达拉身体一抖，立马大声抗议：“我可是通过死亡成为艺术本身，用至今未曾有过的爆炸，在那片土地上留下一个至今未有的伤痕！”

    “那片土地？”角都明锐地发现疑点，皱眉问道：“这里是哪？”

    迪达拉大吼：“你倒是听我说话啊！”

    “那么，这些人是你的新伙伴？”角都早就发现埃里克等人，他们既不攻击，也不搭话，只是看着迪达拉和角都两人交谈。

    非敌，角都只能暂时得出这个结论，是不是友，还需要挖出新的情报，只能从昔日的同伴迪达拉身上找出答案。

    “是啊。”迪达拉耸耸肩，解释道：“你可是被埃里克老大特意召唤过来的。”

    “埃里克老大？”角都重复一句，用低沉的声音问道：“你将死亡的我召唤的这里，究竟有什么事情？”

    ‘有疼痛感，说明有肉体，不是秽土转生，而是真真实实的复活。’角都刚才用隐藏在袖子中的左手掐了一下，‘刚才产生一丝杀意没有被限制，证明精神没有被控制。’

    ‘不过——’角都扫了埃里克周围的几位女性，‘在产生杀意的瞬间，那几个女人尽管动作并不明显，但确实将手移动到武器上，她们的实力都不弱……’

    “不用这么紧张。”埃里克微笑着伸出双手，表示没有恶意，直接招揽：“我正在招收同伴，你的实力不错，和迪达拉一样，加入我们拂晓海贼团吧。”

    【姓名：角都】

    【体质：七星】

    【体术：七星】

    【忍术：八星】

    【查克拉：七星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：三星】

    【恶魔果实：五星半】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【技能：地怨虞模式、地怨虞·性质面具、秘术·心脏夺取（海贼世界里的人并没有查克拉，我就写成可以任意补充了）、地怨虞·缝合、五遁忍术】

    【综合战力：七星】

    【备注：可以夺取尚在跳动的心脏保存在身上延长寿命，实力强大，拥有雷、风、火、土、水五种查克拉性质，不过却输在卡卡西和鸣人的手上。】

    脸上带有黑色面罩的角都，用不带任何感情的声音回问：“需要我做什么？”

    “你很喜欢钱吧？”埃里克笑着说：“这个世界可是有很多悬赏犯的，从今天起，拂晓海贼团的财务总管就是你的了！”

    “哦？”角都在脑内思索多出来的一些海贼世界的基本常识，“让我去担当海贼猎人？去抓捕那些被通缉的海贼？”

    “没错，你只需要上缴你抓捕海贼的一半赏金，剩下的一半赏金你可以自由支配。”埃里克笑着说：“怎么样，比你在晓组织的待遇好吧？”

    角都立刻回答：“我愿意加入拂晓海贼团。”

    【叮……角都的好感度大幅增加，羁绊等级从1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得1点羁绊点。】

    埃里克在心里吐槽：‘你未免也太爱财了吧！’

    迪达拉也吐槽道：“喂，角都老哥，你这变节的速度未免也太快了。”

    “你还好意思说我？”角都回怼道：“你还不是一样？”

    “我可是自爆，打算拉着佐助一起同归于尽的！虽然最后没能杀掉佐助有些可惜。嗯”

    “我还与九尾人柱力和卡卡西拼去五条命呢。”角都冷冷地看了他一眼：“晓给我布置的任务，我完成的可不少，何况这里又不是忍界，我现在只喜欢钱。”

    “真是冷淡呢。”迪达拉摊摊手：“我可在加入拂晓海贼团之前和埃里克老大打了一架。”

    “输惨了吧。”

    “咯噔”迪拉达的双眼瞪得溜圆，挥舞一只拳头：“混蛋！想打架吗？！”

    “行啊，让我教训教训你这个爆遁小鬼。”角都也不甘示弱，他的战斗经验丰富，从残酷的战乱时期一直存活至今的老家伙，可不会害怕与眼前的小鬼战斗。

    “好了，迪达拉，角都。”埃里克制止道，对角都说：“你的心脏现在还只有一颗吧，不去赶紧补全剩余的四颗吗？”

    双商不低的角都，决定给新组织老大一个面子，“我先填补完心脏，再去找你战斗。”

    又突然想起一件事，顿住身形，问道：“你知道飞段怎么样了？”

    “死了吧？”迪达拉表示不清楚：“跟你一起消失不见的。”

    埃里克替他解答：“虽然没死，但跟死了没两样。飞段的身体被炸得四分五裂，只剩一个头还能说话，被活埋在一个深洞之中。”

    “是吗。”角都怒骂一句：“这个废物，连一个木叶的小鬼都打不过，还破坏了我一颗心脏。屁的邪神教信徒！”

    “角都老哥，你和飞段的关系真好。”

    “你再多说一句恶心的话，我就用你的心脏来补充剩余的心脏！”

