
　　尤其是楚军里的两斤半野战炮，这玩意口径才六十五毫米而已，六十五毫米口径的榴弹，其实很小个的，还没成年人的拳头大小。

　　因为口径小，还是圆球形弹体，内部装药才那么一点，爆炸后威力其实很有限……

　　之前的第十七师在金州战役里的时候，在实战中试过用两斤半野战炮发射新式榴弹，结果不如人意，威力太小了。

　　因此金州战役里，楚军的两斤半野战炮部队，也就战斗刚开始的时候使用了少量新式榴弹，后来直接就没用了。

　　根据前线部队的反馈，楚军的各大兵工厂已经停止了六十五毫米口径新式榴弹的生产，开始把产能转移到九十和一百一十五毫米口径的榴弹上，用于五斤野战炮以及九斤野战炮。

　　不过这两个口径的野战炮发射的新式榴弹威力也不咋地，楚军如今对野战炮发射新式榴弹的态度是：有总比没有好……

　　至于真正的榴弹火力投放，还得依靠十八斤轻型榴弹甚至未来更大口径的榴弹炮。

　　这玩意才是投射新式榴弹的最佳火炮，至于野战炮、旧式臼炮什么的，那只能是凑个数。

　　大楚帝国工业部，已经把十八斤轻型榴弹炮，列为承顺五年里优先生产目标，当涂重炮厂外这家之前规划为专门生产臼炮的兵工厂，将会成为绝对的生产主力。

　　汉天兵工厂下属的火炮分厂，以及襄阳兵工厂，长沙兵工厂、广州兵工厂这三家区域兵工厂下属的火炮分厂也会投入改型火炮的生产当中来，都会进行该型号火炮的生产，不过这些工厂大多都有着其他火炮的生产任务，所以哪怕综合起来，这些工厂的产能也就当涂重炮厂的一半左右。

　　只是，那么后方的各兵工厂已经把十八斤轻型榴弹炮以及各口径新式榴弹，列为了优先生产目标，但是生产线的改装，工人的培训都是需要时间的，哪怕是已经造出来了，但是运输到前线也需要时间。

　　因此短时间内，在潼关作战的楚军是不可能得到新式榴弹炮的增援了，就算是新式榴弹也不会有很多。

　　之前陕甘战役司令部的人到处抢火炮，抢新式榴弹，已经是引来了其他几个战役司令部的严重不满。

　　潼关前线的十二门十八斤轻型榴弹炮，里头有六门可是本来要给东北战役司令部，通过运河运输到山海关前线去的，结果被陕甘战役司令部后勤部长连俊才亲自跑到徐州给截胡了。

　　现在东北战役司令部还在为这一批火炮和陕甘战役司令部打嘴仗呢。天籁小说网

　　而且听闻东北战役司令部后勤部长已经从天津匆忙赶回金陵城，准备亲自坐镇并押送下一批奔赴蓟辽战线的新式榴弹炮和新式榴弹。

　　这一次为了避免被截胡，他们还准备直接采用海运………

　　这新式榴弹炮就这么点，新式榴弹也不多，有限的产量谁都想要，陕甘战役司令部之前大肆抢夺，甚至还采用了不少违规的手段，已经引来了其他友军的强烈不满。

　　东北战役司令李成通陆军上将，因此此事直接上书御前弹劾黄丁权只顾一己私利，全然不顾大局！

　　罗志学陛下倒是没真的怪罪黄丁权，而是给黄丁权传来口谕：下不为例！

　　新式装备的安排，那都是军务会议里根据全国各条战线的实际情况，统一进行调配的，不能因为你见东西好就出手抢走友军的配额……这样很容易就会搞出大乱子来的。

　　所以后续，陕甘战役司令部这边几乎不太可能获得大量的新式榴弹炮以及新式榴弹的配额了。

　　只是有现在的这一批火炮和弹药，黄丁权认为也够了拿下潼关防线了。

　　就在黄丁权登高观察着前线的时候，大量的楚军部队也开始行动了！

　　一批又一批的步兵开始前出，他们需要前进到距离敌军防线数百米的距离建立防御占地，掩护后方的炮兵部队上前。

　　这些是进攻潼关城的主力部队，目前出动的就有一个师的步兵，还有更多的炮兵部队。

　　他们将会动用大量的野战炮以及重炮，还有大量的臼炮对潼关城进行正面进攻，通过强力的火炮来粉碎敌军的外围抵抗。

　　上午大约十二点左右，经过准备后，楚军的炮兵部队终于是陆续开火，掀起了潼关战役的序幕。

　　首先登场的乃是楚军里引以为傲的大量野战炮部队以及重炮部队。

　　超过上百门的长管火炮，对着前方的潼关城外围防御阵地开始发射大量实心炮弹，这些实心炮弹用来攻击动不动就好几米厚的传统城墙兴许力不从心，但是攻击一些临时构筑的野外堡垒还是可以用的。

　　很快，明军在外围的一座中型堡垒，在连续遭到了楚军密集大口径重炮的轰击，尤其是遭到多门十四斤加农炮的轰击后，堡垒的中上部分直接坍塌，部署在堡垒顶部的明军数十名炮兵在废墟中死活不明。

　　但是，对于拥有壕沟预计众多防炮工事的明军士兵而言，这种程度的炮击可以摧毁他们的堡垒，但依旧很难直接杀伤他们。

　　人家一个个都躲在壕沟里呢。

　　而楚军的重炮部队，也没指望过能够直接杀伤大量的有生力量，这些重炮乃至一批九斤野战炮的任务，就是压制乃至摧毁他们的炮兵阵地，进而掩护步兵乃至臼炮部队的靠近。

　　很快，在重炮部队的掩护下，数十门臼炮机动到位，他们迅速对这个已经看似变成废墟的堡垒阵地展开了密集的炮击。

　　这些臼炮，虽然发射的还是旧式榴弹，哑弹率也高，但是数量弥补了诸多的不足，随着这个废墟阵地上陆续传来爆炸声，驻防这个堡垒的明军不可避免遭到了一定的伤亡。

　　此时，楚军的步兵部队也发动了冲锋！

　　他们从大概三四百米外，直接以纵队快速挺进，同时两侧还有一部分步兵直接以散兵队形发动冲锋。

　　而就在这个时候，看似遭到了极大破坏的明军堡垒阵地上，连带着周边的几个堡垒阵地上的明军，则是从壕沟里钻了出来，并推出来了一些轻型火炮甚至一些隐藏起来的两斤半野战炮，对着前方冲过来的楚军步兵展开炮击。

　　然而，当这些明军发射的零星炮弹陆续楚军步兵之中的时候，楚军的炮兵阵地里，十多门之前还没开过火的二十四斤以及四十八斤臼炮却是迅速开火。

　　而且射速远远超过了对面明军的正常认知，几乎是第一轮炮弹刚打出来的数十秒后，又有第二轮炮弹被打了出来。

　　短短几分钟内，这十多门的臼炮竟然是打出来了上百发大口径的榴弹。

　　同时原本发射实心炮弹的一批九斤和五斤野战炮，这个时候竟然也是打出来了一批榴弹。

　　这些新式榴弹的哑弹率也远远没有旧式榴弹高，而随着这些新式榴弹陆续落入这些明军阵地，就是就发生了密集的爆炸。

　　那些离开防炮洞里的明军士兵，尤其是那一批操作短管火炮和两斤半野战炮的明军炮手更是因为遭到重点炮击，顿时死伤惨重。

　　潼关城头上，孙传庭看着前方己方堡垒阵地上的密集爆炸，眉宇紧皱。

　　同时，他身边的一群将领，也是面色各异，其中一人更是直接口呼：“这不对劲，楚贼里的开花弹打的太密集了！”

　　“对面的楚贼，在前头只集中了几十门臼炮而已，这一批射击的臼炮撑死了也就十多门，不可能在这么短的时间里打出来这么多开花弹的！”

　　“而且那些楚贼的野战炮竟然也打开花弹了，他们是怎么做到的？”

　　此时有人道：“难道，这就是金州那边说的，楚贼使用的新炮？”

　　“这也不对啊，他们用的应该还是那些野战炮和臼炮，这些大家伙很好辨认的，总不能是看错了吧？”

　　又有人此时道：“他们用都不是新炮，而是新炮弹！”

　　“这些楚贼，肯定是用了一种新式的开花弹，能够打的更快！”

　　孙传庭此时却是没有心情关注手底下的将领说了什么，此时的他看着前方的己方阵地，在看看更远处的贼军炮兵阵地，此时他大概是知道金州那边为什么能够败的这么迅速了。

　　不是楚贼的将士变的更加勇武，甚至都不是楚贼装备了更多的火炮，嗯，尽管楚贼的火炮已经够多了，多到让他几乎绝望。

　　而是因为楚贼使用了一种新式的开花弹！

　　这种开花弹用在臼炮上，能够打的更快速，短时间内就打出密集榴弹，进而给守军制造密集杀伤。

　　而且这些新式开花弹还能使用在野战炮上。

　　如此也就造成了前方的己方堡垒阵地上几乎遭到了前所未有，远超预料的榴弹轰击。

　　这样打下去，恐怕看似坚固的潼关防线，要撑不了多久！

　　而此时的孙传庭还不知道，当潼关爆发激战的时候，就在潼关城的南侧，同样有多股楚军对着各扼守小道的明军发动了猛攻。

　　并且攻势远远比潼关城这边猛烈！

　　尤其是潼关城以南大约三公里的一处战场里，当面的明军几乎遭到了毁灭性的炮火打击！

　　因为在这里，楚军动用了所有的十八斤轻型榴弹炮！

　　十二门，一门不少，全部都在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十章 猛烈炮击免费阅读。https://xs.23sk.com 