    [感谢zero血族该隐、战火中的苏、KarlSen、manianLB、项大哥、游戏人间9、我比辰燃帅（这呢称我服）、七衰、江源、神机粉一号、墨迹晟、金刚阿曼德、昨晚好辛苦@百度等兄弟的打赏月票！谢谢！]

    巴力抬起手，在他的手腕上有一个黝黑的腕轮。刚才怒焰战车那么剧烈的爆炸，巴力一条长裤都给炸成了短裤，剩余的战甲更是脱落殆尽，可手上这个腕轮却分毫末损。这时他抖了抖腕轮，腕轮上一阵细密的纹路闪过，巴力手中已经多了几块绿晶。不过他这几块绿晶颜色碧绿深邃，其中更有数条粗大的墨绿纹路，晶石散发的能量气息相当浓郁，一看就知道是高级品。大督军把绿晶往嘴里扔了进去，咬碎吞下。顿时一片绿色光辉从他皮肤下透出，光辉不断下移，直至腹部始消没不见。

    突然巴力一声大吼，身前左右骤生狂风，脚边无数碎石均给卷得飞转不定。大督军在额前、胸口和两边肩窝的位置各翻出一颗翠绿的棱形晶体，四颗晶体之间游离出条条绿纹，飞快在他身上交织出一片繁复的图案。绿纹一闪既没，晶体则由绿转红，再自红入黑，巴力全身毛发暴长，肌体飞升，转眼涨大了一圈。整个人的气机再浓郁三分，更从背后冒出一排脊刺，衬得大督军狰狞过人。

    他喘着粗气，嘴角流涎，却对希隆勾了勾手指。希隆也不客气，当下重剑插地，伸手往背后一抹。手中多了把怒焰战枪。君王一个旋身，借势投枪。那把战枪拖着灿烂尾焰宛若流星般破空而去，巴力抬手一拳砸在枪间。空间陡然大震，怒焰战枪通体绽放绯色光辉，接着便是惊天动地的爆炸。从枪体内释放出足以融金化铁的高温火流，瞬息间把巴力淹没。

    希隆不做保留，连接再投三枪，直接在战场上掀起一条烈焰龙卷。剩余一枪握在手中，又抽出重剑，也不等火焰熄灭便这么直接冲了进去，跟着火焰浓烟中就不断响起宛若擂鼓般的碰撞声。远处萝拉两人虽看不到那边交战的具体情况，却凭借气机的感应清楚感知到两人气机在频密碰撞。

    巴力在吞下几块高品级的绿晶之后，气息变得更加可怖，他身上那极暗源力的气机本就深沉，现在更是隐晦。如果闭上眼睛就感受，就会感到那战场之上仿佛凭空多出了一个黑洞。希隆的气机却是如火焰般张扬，很容易就可以感觉得到。现在两人在火焰和浓烟中交手，气机频频碰撞之下，明显希隆的气机正在减弱，受到压制。

    萝拉握着红后的手紧了三分。

    这时，浓烟里突然有人倒飞而出，落到地上又犁出十几米才停了下来。那人身上飘洒着一条黑色气焰，正是希隆。他那怒焰战衣的火焰变得暗淡无比，厚实的盔甲上交错了一道道裂痕，其中数道格外粗大，简直把希隆的重甲生生给挖了出来。重甲下面却看不到希隆的身体，只有一片绯色的火光，仿佛那盔甲之中是一团火焰！

    现在，希隆身上纠缠着一条黑色气焰，那是巴力的极暗源力。这条黑焰虽然在翻涌，可它纠缠在希隆身体的部分，却是如有生命的灵物般正努力往那厚甲里钻去。被黑焰粘染的盔甲，内部结构正在崩坏，坚铁变得脆弱，颜色更由深而浅，表面不断洒落铁灰。直到希隆全身冒起火光，那条黑色气焰才给冲散了开去。

    对面浓烟里一声咆哮，巴力手脚并用像一头魔狼般从烟里撞了出来，以一条笔直的路线冲往希隆。后者手中战枪一旋，抬臂掷出。最后一根怒焰战枪瞬息消失在希隆手中，于百米开外的空间出现，拖行着尾焰轰往巴力。大督军怪笑跃起，半空侧身，张嘴咬住战枪。

    战枪那绯色光芒映照在巴力的脸上，巴力嘴巴上下一合，战枪既给咬断，断折的枪体冲出豪光，炸出烈焰。巴力从烈焰中奔出，一脚踩在希隆横扫的巨剑上，整个人在希隆头顶翻滚而过时，两条长臂纠缠着大蓬黑色气焰捉过希隆双肩。希隆的甲衣给捉出一阵刺耳的响声，黑色气焰飞腾中，不知道有多少铁灰喷了起来。

    最后巴力双手一扣，落地时借势把希隆摔了出去。后者被这一摔飞出了百米，身后火焰披风在地面擦出一条火径，在夜色下清晰无比。希隆刚想撑起身体，巴力已经从天而降，一脚重重踩在他的胸口，把他踩得往地面陷下了一分。希隆人在地上动弹不得，也不惊慌，握着巨剑往巴力腰间削去。巴力却轻松捉住这一剑，接着运起源力沿剑冲袭，只见大蓬极暗源力以希隆的巨剑为桥梁撞进君王体内，希隆顿时全身冒起火光，却是以自身源力和巴力在体内展开另一个战场。

    这个战场更加凶险，极暗源力不断灌注进来。希隆本身的源力渐渐受到压制，体表盔甲上开始蔓延起一片死灰，这代表着死亡的色彩从希隆握剑的手臂开始朝他全身蔓延。这片灰色经过的地面，希隆的重甲扬起铁粉。不难想像，当巴力的极暗源力在希隆体内全面获胜之时，希隆就会灰飞烟灭。

    便在这时，巴力忽觉身上传来一丝刺痛，就像被把极为锋利的小刀割过般。他知机松开握着巨剑的手，跃离希隆。下一刻便有一条红色剑气从希隆身上扫过，如果巴力没有及时跃开，那么这条剑气多半是落在他腰身处的位置了。巴力方退，耳中便捕捉到一片沉闷的破空声。他落地转身，眼前一黑已经被战锺砸中额头，脑袋猛往后偏，人则倒飞了出去。

    即使以巴力的体格，这一砸也让他有那么片刻的昏眩。等摔到地面时他才清醒过来，然后就看到有人拎起落在地面的战锤，出乎意料的是，那竟然是个加图人。

    希隆被一条手臂拉了起来，巴力松开了他的剑，体内的极暗源力便给他一股股地逼了出来。盔甲上的死灰颜色逐渐消退，希隆那头盔里才重新亮起两点炽红的光芒。他看了看旁边手持红后的萝拉，又看向远处一锤砸飞了巴力的哈勃，君王仍旧以没有情感起伏的声音道：“你们来早了，我还能再消耗他一些力量。”

    哈勃沉声道：“闭嘴，把自己当工具那是你的事，选择什么时候下场则是我的自由！”

    萝拉也拍了拍希隆，微笑道：“三个人分担，总比一个人硬撑为好，就这样决定吧。”

    希隆沉默了片刻，也不再坚持，举剑指向巴力。

    巴力嘿嘿笑道：“其实这个铁罐头说得对，要干掉他还得花费我不少力气，到时候你们再下场会更有把握一些。可惜，你们好像被无聊的感情左右，大好.性命就要葬送在这里了。”

    哈勃从鼻孔里喷出两条热流：“谁送命可要打过才知道。”

    “加图人果然没一个聪明的。”巴力略微放低了重心道：“以为三人就可以压制我吗？真是笑话，让你们看看什么叫真正的人多势众！”

    突然从巴力体内喷涌出大股的极暗源力，那些黑色的气焰翻涌中竟然不断扭动起来，然后凝成一个个和巴力相若的身影。这些身影纯由极暗源力拟形，形似狼人。这些狼人幻影倒是和艾伦曾经使用的火影军团类似，可是它们的数量却多得令人发指，巴力所喷发出去的黑色气焰里生成了数百个幻影，简直就是一支小型军队。

    这是巴力的能力之一“极暗化身”，这些由极暗源力所形成的暗影狼人如同军队般摆出一个扇形阵列，接着巴力像指挥官般朝对面三人指去，冷冷喝了声：“杀！”

    数百暗影狼人同时仰天长嚎，天空上当即空间扭曲起来，骤然一条黑带凭空落下，朝着萝拉和希隆两人扫去。两人立刻分开，黑带扫过地面，生生犁出条沟壑来。接着这样的黑带越来越多，远远看去，仿佛数以百计的黑龙从天而降，对着地面数人就是一阵绞杀！

    莫克丹的上空响起飞舰破空的啸音。

    黑猫工会的三叉戟号灵活地从两幢高楼间掠过，在它后方，一道道光束衔尾而至。光束没有击中飞舰，却扫在了楼体上，炸得大楼间升起几颗火球。光束过后，几架帝国飞舰呼啸掠过，舰体在大楼投下几道黑影，瞬息远去。

    控制室里，艾伦朝舷窗外看去，几架帝国飞舰依旧紧咬不放。他们离开军库之后就遭到了拦截，原先飞舰用智脑进行操控，现在则是嘉雅亲自操作，可依旧无法摆脱帝国飞舰的追杀。三叉戟虽然也是一条飞舰，可无论性能还是火力，比起帝国飞舰来仍有一段距离。

    “该死的，这样根本甩不掉它们！”嘉雅有些恼怒地说。

    路琪也忧心忡忡地说：“现在城墙那边的防御系统也开始启动，我们再不离开就没有机会了。”

    艾伦走到嘉雅身后道：“我们直接朝城南飞吧。”

    “可是……”嘉雅看了看屏幕上跟在三叉戟后面的几个光点，可以想像如果直接飞往城门方向。届时屁股后的追兵和城墙的防御系统将会形成合围之局，她不信艾伦看不出这么浅显的道理。

    艾伦点头道：“没关系，照我说的做。”

