    这不像是一支军队，更像是一支武装流民，他们人数极多，正陆续通过土丘间的谷地，或是直接翻越丘陵。

    他们带着复杂的心情离开自己的家，带上各自的武器，将大部分财物留在家中。

    普通的哥特兰人可有多少财产？他们的牛羊牲畜、储备的鱼获尽数安置在港区，少数的战士与一批老人留守维斯比，防备近海的罗斯船只突然登陆袭击。

    整个哥特兰岛的战斗力量几乎调动殆尽，那些富裕的大商人，将极少数佣兵和妻妾留在家中，也披上锁子甲带领自己的子嗣拿起武器迎战。

    六千名形形色色的人构建起这支庞大的军队，驱使大家发疯迎战的源动力，就是来自于对罗斯人的愤怒、仇恨。

    但他们不能算作真正的军队！

    哥特兰大王哈肯以及他的大商人同行所豢养的一批精悍佣兵，可谓这支队伍的主力。

    岛民中的健壮男人构成的武装队伍则是实力第二梯队。

    第三梯队，便是大量的妇女、少年和年老体弱者。

    只有最精悍的丹麦佣兵才大规模披着锁子甲，至少这些人做到了人手一套牛皮甲。

    至于其他战士，他们非但缺乏任何形式的甲，有一件没有补丁的的皮衣、布衣就是极好的。

    许多人并没有铁皮、铜皮盔，他们披散着头发或是扎起来，他们袒露着上身的肌肉以及纹身。他们很符合自己的历史形象，即“一群从船上跳下来的光着背的野蛮人”。

    这支大军倘若是突然进攻法兰克王国，必会带来非常巨大的破坏了，从帝国的领地中啃下一大片区域封邦建国也是完全可以的。

    然而他们所面对的罗斯军队，已经完全不符合维京系军队当有的样貌。

    哈肯带着锐气奔向战场，话说开战之前哥特兰军的各个掌权者当聚在一起，将作战时的战术研究一番。然哈肯并没有这么做，他们倒是也议事庭里做了一番缺乏意义的争吵，除此外得出的最大结论，便是决议让岛民大军先冲锋，精悍的佣兵则是后方压阵的力量。

    哈肯能说什么？他实则并不反对这种故意保存商人实力的手段，然而那些武装岛民真能击垮罗斯人吗？他们必须依靠自己的人数优势消磨掉敌人的锐气，届时精悍的丹麦佣兵再冲上去，罗斯人也就战败了。

    商人们都觉得这一套招数非常实用，也都虚与委蛇掩盖自己对平凡人生命的蔑视。毕竟要不是罗斯人动作太快，再给他们十天的准备时间，各家族把钱财、货物统统打包，大家直接南下移居的丹麦人的领地、重要的南方集市海泽比就安全了，至于哥特兰岛民的死活和他们何干？

    不管怎么说，心怀鬼探的各路人现在都是一条绳上的蚂蚱，无论是衣着华丽的商人、锁甲反光的精悍战士，亦或是袒露白花花上身的男人们，他们陆续抵达了桥村的战场。

    先抵达的人纷纷停下来脚步，不约而同地看到远处如墙的敌人倒吸一口凉气。

    那些没见过世面、觉得战场上击杀几个罗斯人并非难事的自视甚高的年轻岛民，他们不得不修正自己的认识。

    没有人敢轻举妄动，他们滞留下来。随着聚集而来的人越来越多，终于形成了庞然大物。

    视角转向罗斯人这里。

    各旗队已经布设完成。

    两支罗斯部族本土人构成的勇士旗队分在两翼，梅拉伦旗队拆分人员，加强勇士旗队的兵力。

    持矛的诺夫哥罗德人构成的斯拉夫旗队成了中军，在其后则是压阵、护卫指挥核心的公爵佣兵部队。

    射手旗队被分成了两拨人，操纵扭力弹弓的人立于土墙上，其余射手暂时全部分散排布在阵前。

    罗斯军的预备队和所有的辎重车辆、拉车的驯鹿全在营地之内，他们的身影为土墙多遮盖。那些预备队的战士已经披上了他们的银鳞胸甲，每个战士的胳膊、小腿也有铁片加护，特制的铁皮头盔还增加了一个粗略打制的铁皮护面，只有眼睛的位置留下来一条缝隙。他们不需要任何的盾牌，有的武器是一把钢剑和一只钢斧头。他们就是罗斯军的狂战士，接到公爵直接命令后方会突然杀出。

    倒是有一批可怜的战士，他们全都站在罗斯军阵之前，面对着远处的庞然大物不停地发抖。

    近三百名白沙港的投降男人，瞧瞧这阵势，他们没有死在保卫白沙港的战场，现在也必将死于这场与维斯比人的决战。都是一个岛上居住的人，非得要刀兵相向？他们主观上没有恶意，可惜他们身不由己。

    他们中的大部分人会战死，留里克倒是给了他们一点活着的念想。

    “你们必须和维斯比军队激战证明自己的臣服，当听到号角声后，你们就立刻跑回来。倘若没有听到号角擅自返回，将作为敌人被杀死。”

    至少，他们在绝望中发觉了一丝非常渺茫的希望，可现在看到了来自维斯比的庞大军队，他们如何不犯怵？

    留里克和奥托目前都站在土墙之上，眼望着敌人的大军。两人并不知道敌人的实际兵力，只是觉察敌人人数占优，殊不知桥村的战场上的双方战士总兵力，已经接近一万人。

    奥托深邃的眼眸藏不住双眼的颤抖，他感觉到一丝畏惧，因为敌人兵力实在太多了。他的眼角瞧瞧笔直站立着的儿子，只见这小子站得如同一棵松树。

    奥托的大手盖在儿子肩头：“很快就是大战，你……”

    “你在担心我？还是担心我军受挫？”

    “不！我没在担心，只是……我的一生还没有见识过如此多的敌人。这竟是哥特兰人的力量？我们低估了他们的实力。”

    说实话留里克有一点担心，但眼角瞧瞧准备就绪的扭力弹弓，还有土墙上堆放的大量后备箭矢，他的担心直接消失。

    “爸爸，你也低估了我们自己的实力！还有我们的军队，只有当战斗打起来，他们才会发现自己是多么的强大！”

    这话听得提气，奥托使劲掐一把儿子的肩：“接下来，我们先攻？”

    “完全可以。反正我和大家说好了，敌人若是现派人来交涉，那就斩了来使。他们若是没动静，我就让白沙港的家伙们先冲击，我倒是要看看敌人的实力。”

    奥托嘿嘿一笑，“也好。先看看大祭司她们吧！你小子真有想法，居然让你的露米娅在阵线颂则祈祷词走一圈。”

    留里克目光如炬，眼神定在那些素服的女孩身上：“这样大家会觉得奥丁与我们同在。露米娅不会作战，至于那些女孩，开战之后她们全都要给我拉弓。”

    小神父怀抱着圣象在军前行走，大神父背诵经文之际，不停地以桦木枝将圣水洒在战士的盔甲上。

    留里克也不知这套用到十九世纪的阵前仪式从何时开始，他就是要效仿之，希望通过祭司的临阵祈祷激发一线战士的气势。

    事实是，罗斯人一线部队衣着极为统一，整体趋于蓝白色调的“墙壁”可是给了他们的对手很大的精神震撼。

    反观哥特兰军这里，他们的衣着可谓五花八门，六千人单纯聚成一团罢了，根本不存在任何的队形。第一线的哥特兰战士至少配备了盾牌，他们懂得的唯一战术就是构成盾墙，缓速走近敌人的阵线后竭力保持己方阵线并疯狂戳刺劈砍，直到最后的胜利。

    他们所知道的战斗就是这样的。倘若盾墙阵线瓦解，那就是大家一拥而上后的凭本事群殴。

    战斗与打群架的最大区别，恐怕仅限于战斗的结果必是一方投降做奴隶和战死。

    现在唯一能让哥特兰军保持士气的，就是自己庞大的兵力。

    十名富贵的商人聚集在阵前，哈肯见得大家面色如铁，便知商人们对决战的前景并不乐观，即便哥特兰军兵力占优。

    “果然，就像传说的那样，罗斯人至少有三千人！”

    “接下来该怎样？让岛民冲上去和他们杀成一片？”

    “对！让他们冲，我们的人在后面压阵。我们逼他们去厮杀，敢有退却的直接杀死。”

    ……

    商人们各抒己见无不是在教哈肯做事，当然作为国王的哈肯自己也缺乏主见。公平的说，整个北欧世界能一口气统帅六千人参与决战，也是前所未有的大事件！

    哈肯脑子很混乱，真的到了战场上他之前的暴怒与傲气，还有献祭子嗣、砸毁弗雷神像的果决，都让位给了理性的审慎。

    “要不，先派人去谈谈他们的口风？如果他们愿意退走……也许他们见到我们人多势众也很畏惧？”

    “荒唐！”赫罗雷夫家族的哈拉尔真想给哈肯一个耳光，这便叫骂：“都到这个节骨眼，你怎么突然幻想罗斯人还会撤走？你的大儿子、小儿子难道白死了？你砸毁了弗雷神像崇拜起了奥丁，今天要是不打仗，你！你亵渎了一个神，就不能亵渎第二个。你敢亵渎奥丁，民众都要杀了你。”

    “即便是这样……算了，你们都回去准备吧！”

    哈肯态度很坚决，他摆着一副臭脸显然是不想和同行们多聊。

    衣着华丽的商人们纷纷回到了军队后方，现在，数以千计的哥特兰战士，眼神聚焦在他们的王。

    哈肯转过身，张开双臂以怒吼，他成功调动起民众的士气，男女战士全在呐喊。

    这吼声直接刺激到了罗斯军队，现在罗斯军自发地回以猛烈的战吼。

    趁着这股气势，哈肯派遣了五名大胆的战士走近罗斯人的军阵。

    这些家伙一看便是来说废话的，阵前的阿里克一甩脖子，带着十多名战士脱离军阵走了过去。

    对方刚欲开口，阿里克便以眼神指示手下动手。

    派出去的人突然被罗斯人给杀了！罗斯人根本不接受任何的条件！根本没有除决战外的任何想法！

    阿里克做得跟过分！他斩掉被杀者的头颅，掀掉头盔拽着死者的头发将头颅高高举起。

    这还不算完，他是部下全部当着哥特兰军的面撩起麻布长衣，暴露裆部吼着粗鄙的脏话嘲讽敌人。

    “这群该死的罗斯人！”哈肯气得脸皮在颤抖，他同时也听到了自己人的叫骂！

    阿里克的嘲讽起到了很好的效果，哥特兰军已经气急败坏。

    趁着手下人的愤怒，哈肯剑峰直指罗斯军阵：“哥特兰的勇士们！进攻！”

    哥特兰军第一线，到处是盾牌堆叠的噼啪声。

    第一线的战士可谓岛民中的精兵强将，他们首先都是壮汉，就是整体的装备有些差强人意。

    哥特兰军自发组建起三堵盾墙，有组成了和罗斯人相当的长达三百余米的人墙。在其后面，哥特兰军就无法保障大军的秩序，那些形形色色的武装者被同族所裹挟，带着武器向前走去。

    哥特兰军开始运动，阿里克见状直接扔了敌人的脑袋。

    “兄弟们我们撤！看看留里克有什么计谋。”

    阿里克回到了自己的旗队后立刻约束自己急不可耐的手下保持冷静。

    就在罗斯军阵之前，留里克的小战士们，那二百名趴卧着的男孩女孩，纷纷端起自己的木头弩做好了射击准备。首次实战，他们情不自禁的发抖，好在他们被命令只发射一次，之后立刻顺着军阵的缝隙撤退，最后在土墙的所谓安全区回合，开启不停歇的火力输出。

    射手旗队的战士都在等候射箭的命令，但罗斯人的首轮进攻，来自于白沙港的变节者们。

    进攻的指令发出了！

    白沙港的男人们无所谓阵型，他们高举着手斧冲向进击的哥特兰军。

    很快，厮杀开始！

    白沙港人冲撞哥特兰人的盾墙旋即打成一片。

    剑在乱戳，斧在乱砍，哥特兰人的长柄斧与短矛协助第一线制造更大的伤害。

    白沙港军与哥特兰军互有伤亡，随着激战的持续，哈肯见到战局如此，处在阵型中的他立刻下令队伍将这股敌人包围并尽数杀死。

    哥特兰军的包围圈开始形成，悲观的白沙港男人多么希望听到罗斯人的撤兵号角，可是耳畔只有剑与斧的碰撞声，以及战士的怒吼。

    此刻，留里克依旧木着脸与父亲作壁上观。

    罗斯军的战士都看到了，因为白沙港变节者们的努力，哥特兰军暂没有继续推进，虽说敌人的一线部队已经处于罗斯箭矢的覆盖范围内。

    奥托屏息凝神，看到战局突然有了重大进展，特别发问：“现在白沙港的男人已经于敌人杀成一片，他们的阵线破了口子。你需要时机到了！”

    “对！到了！”

    留里克使劲一跺脚，给予扭力弹弓射手发射的命令！

    一声令下，十座弹弓发射的重标枪，带着旋羽的剧烈呼呼声，以45°角飞向天空，然后急剧下落。

    鏖战中的人们遭遇到这突然打击，胸膛被刺穿，整个人被扎在地上。

    伤害是不分敌我的，当然留里克也没把那些变节者当做敌人，至于吹号角让变节者撤退，留里克从一开始就是诓骗他们的。何况现在就是改了主意，即便吹响牛角号，那些白沙港的变节者也无力突围。

    十支标枪扎入敌人的阵线，由于敌人站得非常密集，便造成了很大的伤害，甚至有两人为同一根标枪戳穿被钉在地上。

    扭力弹弓的发射是一个信号，罗斯军的射手旗队全面进攻了！

    所有的远程武器全在发射，天空中很快出现第一波有近五百支箭构成的箭雨，如冰雹般砸了哥特兰军一记重大伤亡。

    不少哥特兰战士，在接触到罗斯军之前就已经死了！

    箭矢的杀戮部分对象，哥特兰军的少年战士、女战士都有中箭，他们一旦倒下可是可悲的无人救治。更糟糕的是，哥特兰军的军心顷刻间出现动乱，因为那五百支大大小小的箭矢至少全都是铁质箭簇，无论是击中盾牌、锁甲披甲亦或是布衣，结果都是相似的！有多达三百人实质中箭了，其中一大半人当场失去战斗能力而倒地。

    哥特兰军开始慌乱，倒地者捂着伤口哀嚎又被友军踩踏。

    但他们岂会因为忍受了一场箭雨就全军崩溃呢？

    罗斯人仍在射箭，只是新的箭矢已经不再密集。

    “这就是你们的秘密武器？留里克！屠夫阿里克！罗斯人！”哈肯几乎咬碎了牙齿暗骂，接着扔掉插了两支铁箭的盾牌。

    哈肯在乱军之中怒吼：“兄弟们！和他们打在一起！给我们冲！”

    哈肯首先带领自己的拥有渡鸦图案盾牌的佣兵部队发动冲锋，被箭雨吓到的哥特兰军战士纷纷缓过神来，他们都看到了自己的王看打了一面被人高举着的渡鸦盾牌，迎着箭矢攻击，便整顿好阵型继续推进。

    与此同时，位于罗斯军阵第一线的弓弩手，已经陆续撤到军阵后方，那些孩子已经在攀登土墙，即将继续射箭。而扭力弹弓和科文弓手们，他们可没有停止射箭。

    仅凭射箭当然不能遏制、击垮敌人的冲锋，打碎对手攻势的仍是剑与斧的厮杀。

    “盾墙！准备刺击！”阿里克咆哮道。

    “他们来了，准备杀敌！”哈罗左森冷静地命令。

    梅德维特则用古斯拉夫语言命令：“不要怕。长矛阵，给我戳死这群瓦良格人！”

    随着双方盾牌的碰撞，全面厮杀开始。

