
“老师与燧人兄长他们，是否欺骗与我，我这个当事人难道自己会不知晓吗？”

“镇元子，就算我之前与你旧识，就凭今日你侮辱老师的一席话，我决不会再与你产生一丝瓜葛！”

云中子面色冰冷，双眸没有一丝感情的看着镇元子，认真说道。

他强行化形，惨遭失败，差点就死在了化形天劫之下。

若不是柳玄师尊的出现。

一言喝退大罗化形雷劫，及时救下了他，那自己早就身死道消、陨落在天劫之下了。

现在。

有几分熟悉气息的镇元子，竟然当真他的面，鄙夷不屑他的救命恩人，他的柳玄老师！

像柳玄老师这般实力强劲的洪荒大能，都不能当自己的老师，那洪荒还有谁能当自己老师？

“镇元子阁下，我们人族和善待你，不曾对你无礼一分，想不到你就是如此看待柳祖，如此看待我人族！”

“速速滚出我人族势力范围，我人族永远不欢迎你，若敢再犯，休怪我人族铁血镇压！”

燧人氏目光冷冷的注视着镇元子，一点脸面都不给道。

若非镇元子与云中子师弟有着几分特殊渊源。

不然的话，在镇元子说出柳玄没资格收云中子为徒的时候，他早就强行出手了。

柳祖不可辱！

人族也不可辱！

红云兄长……

面对燧人氏的威胁，镇元子没有一丝感触，甚至内心还有点想笑。

因为燧人氏所修行的先天神话大罗法中，他的境界才是真仙初期境界，散发出来的气势自然也就是真仙而已。

对应着准圣初期境界，可是没有亲自碰到过，无法感知到燧人氏的真正实力、真正战力。

镇元子还一直以为燧人氏是洪荒仙道的一名小真仙修士，这种蝼蚁人物，他吹口气都能将其灭杀。

因此。

听到燧人氏言辞凿凿的威胁之言，他心中没多大感觉。

可是另一人说的话就不同了，云中子的声音在他耳边振聋发聩、撼动自身犹如千万年寒冰的淡然心境。

简单点的说。

镇元子的内心凉了一大半！

没有理会燧人氏与六耳的怒视，他就这般呆滞看着云中子，持续了片刻，不曾言语。

心中似有万般念头。

可是在最后只能苦涩一笑，抱歉说道：“燧人道友，刚才本座所说的话确实冒犯了，抱歉。”

“云中子兄长，保重了，有时间来万寿山五庄观论道一番，小弟一定夹道欢迎。”

收回目光。

镇元子神色极其坚定，拱手一礼，转身一动，身形化作一道淡青色虹光，离开了人族祖地。

随着镇元子的离去，大殿三人安静了下来。

镇元子最后的悲怆伤心，非常真实，流露而出，燧人氏三人自然看得一清二楚，可其轻视鄙夷柳祖自然也是真的。

一时之间。

大殿寂静下来，说不出是可怜镇元子对其兄长的感情，还是愤怒其对柳祖不友好的态度。

在东海之滨人族落外的一个小角落，西北位置。

多出一尊中年男人。

那人不是镇元子又是何人，信手便开辟了一个洞府，在一座千丈高的小山包里入住下来。

虽然说之前与云中子兄长，镇元子说了一声保重，其实他不打算走，他想要揭发人族对云中子兄长骗局！

就是骗局。

在镇元子强悍的神识感知中，人族高手强者稀少，仅有一尊稍微有点台面的大罗金仙青牛坐镇。

人族三祖修行先天五太神话大罗法，他没看出燧人氏三祖的虚实。

大贤仓颉有人道造字功德，不过他没用功德提升修为，而是选择了慢慢修行。

因此。

就导致镇元子所查探到的人族强者很稀少，能充门面的，也就太清老子的坐骑青牛了。

在他看来。

这样羸弱不堪的人族，也想收云中子兄长为徒，简直做梦，而人族一定是用不知名手段欺骗了云中子。

而罪魁祸首，就是他素未谋面的柳祖了。

本来刚才在宫殿商谈的好好的，就因为自己提了一句柳祖，就引起了云中子兄长的敌视。

那自己要是能揭穿柳祖实力弱小的真面目，展示给云中子兄长亲眼看到，那么兄长还会认这个老师吗？

到那个时候。

云中子兄长就会回心转意，与我一同回去万寿山了。

镇元子眼睛眯起，注视着人族祖地的方位，心中沉吟着。

若是镇元子这位道门前辈，手段在人族恶劣一些，将燧人氏三祖的实力逼出来，恐怕他就知道真相了。

但可惜。

他心性自然，却是不愿用大能身份强势镇压人族，没有看透人族虚实，也就造成了一个不必要的误会了。

……

时间悄然流逝。

百年岁月就这般弹指而走，镇元子默默潜匿在人族部落一侧，寻找着柳祖的身影。

但奈何柳玄进入先天大阵里闭关修炼了，百年时间太过短暂，又怎会短时间出来呢！

不过最近。

镇元子距离察觉到柳玄，时间越来越近了，原因无他，人族年轻一辈的卧龙凤雏榜比赛活动已经进行到了尾声。

三千位人族天骄浩浩荡荡，或是孤身一人，或是在长辈的带领下，向着人族祖地进军。

整整花费了一百年时间，从一个个小部落开始，最后又到大型部落，天骄比赛活动如火如荼的进行着。

所有天骄修士皆是干劲满满。

不仅有先天宝物奖励，还有顶级修炼之法，以及众多人族高层皆将目光看向了这场大比。

就算比斗的时候，输了，也有机会能得到高人前辈的看重，将其收为弟子，从此地位大涨，一飞冲天。

虽然还未开始最后的三千名上榜，但是有些人族天骄修士的名号早已响彻了人族各大部落：三大天骄王者！

如平平无奇风王——玄都、不知吾美姜王——嫦娥、鸿运当头明王——赵公明。

随着卧龙凤雏榜的最后对决，柳玄这个老祖宗也只好从先天大阵中苏醒了。

毕竟。

比赛活动是他提出来的，而且还有自己做出的选择任务，他要是不出来露露面，也说不过去。

当柳玄被燧人氏几人唤醒，踏出先天大阵的时候。

远在人族部落西北方位的镇元子，眼眸深处划过了一丝疑惑：“怎么会这样，居然查探不到？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70768572"  chaptername="066、镇元子的误会">加入书签</a>
</div>
