    作为纽约五星级好市民，临走之前，洪非看着一死一伤，还特意用别墅的电话报了警。

    飞回庄园，二号喜迎上来。

    “老板，您回来了。”

    “嗯，最近有什么事情吗？”

    “没有，安静得很。”

    “那就好。”

    神盾局此刻应该是收敛了，不过他们的收敛肯定不会持久的，弗瑞就像是一条蛇，蜷起来的时候你永远不知道他会在什么时间突然袭击。现在他去研究宇宙魔方，想必是要整点高科技在手，把自己的毒牙给武装一下。

    不过到头来咬不咬得动还得另说。

    洪非可不吃他那套。

    上楼回房，洪非取出卡片，水晶质感，黄金色泽，内里自行流动运转的液体宛若一颗颗细腻无比的金沙汇聚到一处，每一眼仿佛都能看到无尽的光芒折射出来。

    食指轻轻一点，水晶卡片顿时寸寸消散，金黄色的能量沿着指肚丝丝缕缕轻盈地注入身躯。

    洪非阖上双眸，只觉一道磅礴浩荡的力量陡然而生，刹那间充斥四肢百骸。

    不一会儿，他周身便被金色光芒包裹，体外氤氲气流如浓雾蒸腾。

    金沙簌簌而动，朝他体内灌注的速度越来越快，洪非的身躯也随之可见微微颤抖。

    当最后一点金色颗粒融入身躯，洪非耳畔仿若听闻一声巨大而又沉闷的震响，好似宇宙破灭重生，眼前骤暗骤明。

    这是一处非黑非白的空间，脚下没有大地，头顶没有天空，周围没有星辰运转、陨石流动，仿若混沌虚无。

    而此地唯一的光源，便是充斥了大半个空间的金色能量，它们忽聚忽散，浓淡转换，犹如山巅随风而动的云雾，无有常形。

    再看他自己，浑身透明，彷如虚幻，这是灵魂的状态。

    洪非念头一起，伸手招来，顿时一层金气翻涌着朝他冲来，霎时间，洪非感觉身体有些撑得慌，便让巨大多数金色气流停止不动，恍惚间，他似乎能感觉到那些气息所释放出来的遗憾之意。

    掌中一团金气翻涌，上下游动，耳旁似有龙吟之声。

    这就是纯正的龙之力。

    他伸手一抛，气团如同花朵绽放般张开，转眼化为一头金灿灿的巨龙。

    洪非不禁蹙眉。

    好端端的力量，为什么非要变成这副模样？

    探爪一吸，巨龙消失，洪非张开双臂，身躯向上漂浮。

    下一刻，所有龙之力微微一顿，旋即如同洪流倾泻般朝他飞速冲击而来。

    金光汹涌入体，旋即一丝丝缓慢地从他背后流出。

    这个时候，洪非双拳紧握，眉头紧锁，透明的身躯轻轻颤抖，显然承受着极大的压力。

    此举，是以自己的灵魂为主，让所有的龙之力熟悉他的气息。

    这是融合龙之力卡片后自然而然出现的信息。

    房间里，洪非站在原地一动不动，然而卧室早已被一片金色光芒充斥，耀眼的光线透过玻璃与窗帘向往盛放，在夜空中形成了一道道金灿灿的笔直光路。

    而他的身体则一动不动地站在原处。

    见状，二号虽不知发生了什么事情，但仍是警惕无比地下令让所有人持枪封锁庄园四周，严防有人打扰。

    此时此刻，洪非的状态还真就打扰不得。

    他的灵魂就像是一具筛子，龙之力穿过灵魂之后再次溢出，就仿佛突然变了一个模样。

    虽然仍是同样的色泽，同样的没有常态，但从他身后流出的龙之力更加乖巧，甚至紧紧地贴合着他的身躯不愿散去。

    前方的龙之力还在像洪水一般冲击着他的灵魂之躯，后方的龙之力则像是帮助他竖起一座坚韧的大坝。

    这样的状态一开始便无法停下。

    璀璨的金光也在庄园夜空盛放了一整个夜晚。

    翌日。

    太阳高升。

    灵魂空间，最后一丝龙之力透体而过，洪非身躯凌空一转，便见充斥了大半空间龙之力在眼前轻缓流动，一念即起，金色气流轰隆隆地向内汇聚，转眼变成了长条形状。

    其庞大的体型仿佛横亘在星际之中，洪非的灵魂转眼成了一粒微不足道的尘埃。

    然而，洪非眉头皱得更紧了。

    “这是龙吗？蛇都不是！”

    闻言，龙之力溃散开来，蓦然间，洪非只觉空间中似有若无的龙吟声中仿若带着几分委屈。

    洪非脸皮一抖，再睁眼时，看到了自己的体内。

    能量，有形无质，仅有洪非一人能见。

    气，有形有质，盘桓于腹部丹田之中。

    龙之力，充盈于四肢百骸，但介于虚实之间。它的位置不在丹田，而在脑中，并且它实际所存在的空间仿佛不在这一维度，洪非的身体，就是通向那个维度的唯一门户。

    如果他的身体够强够坚韧，那他就可以主动调用更多的龙之力；反之，那庞大的龙之力会让他的身体超过负荷引发意外。

    没有人会无缘无故的变强，忽如其来的强大不但会引发身体的异变，同时也会带来精神层面即灵魂的冲击。

    换句话说，要么变异了，要么变疯了。

    洪非不由得想到了丹尼·兰德。

    丹尼体内恐怕也有这样一个存储龙之力的维度空间，相应地也有一道通往此维度的门户。然而从丹尼的实际表现来看，他可能根本就没有发现这道门户的存在，而且他的身体和操控肯定都有问题，以至于龙之力完全无法自如地灌入他体内每一个角落，只能以缓慢的速度通向一双拳头。

    洪非还记得，死神之眼状态下，丹尼胸口的龙形印记，以及联动双拳的那一条明显闭塞的通路。

    当然，不排除这其中有不朽之龙“寿老”的故意施为。

    龙之力给你了，但是不给你完全掌控的方法，铁拳，也就变成了废拳。

    有的人本就强大，所以即便寿老没有真正地倾囊相授，他们也仍旧能够凭借自己强大的灵魂及精神找到龙之力的门户，以强大的身躯承载更多的龙之力入体，从而更加完善地使用龙之力爆发出更加强大的实力！

    靠山山会倒，靠人人会跑。

    人，一定要靠自己！

    洪非睁开眼睛，体外金色龙气顿时向内收敛。

    飞身而起，速度暴增，转眼间远离地表，冲破层云，穿越狂风，悬于云巅之上，身边一片宁静。遥远之处，地球呈现出弯曲的线条，地面之上，折射的光线仿佛形成了一层蒙蒙闪烁的光罩。

    摊开手掌，一上一下，掌心相对。

    顿时，滚滚而来的龙之力令他双臂泛红，皮肤之下可以清晰地看到能量涌动的轨迹。

    双掌之间金光汇聚，刹那间盘成了圆球之状。

    少顷，洪非脸色通红，额头青筋暴露，仍在咬牙坚持，又一会儿，直到感觉身体已经达到极限，他方才有了下一步的动作。

    忽地，洪非高举双臂向天空之外猛然出掌。

    昂！！

    霎时间，安静的平流层中轰然间炸开一道铿锵有力的洪亮龙吟，被洪非盘成球状的龙之力豁然间舒展开来，恍惚间空间仿佛被撕裂，修长的金色能量陡然冲霄，蜿蜒起伏径直向上，恰似神龙见首，力破苍穹！

    千米之外，能量散尽，化作一团金色光点簌簌而落，旋即消失殆尽。

    虽然没有迸发出想象中的真龙之形，但洪非仍是笑容满面，神情振奋。

    直至远方一架飞机穿破云层，他这次返身飞回地表。

    耳畔风声呼呼大作，念头一动，龙之力瞬间在体外游动，虽无龙形，却有龙韵。同一时间，龙之力加持下，飞行速度陡然暴增，轰隆一声，在他身后隐约间仿佛有一团凝结云即将生成。

    回到庄园，一群人抬头注目。

    洪非：“昨晚辛苦了，还有这段时间以来你们在纽约表现不错，现在都去休息吧，我会让二号把你们的奖励挨个发下去，保证你们每个人都会满意！”

    “谢谢老板！”众人异口同声。

    进入客厅，洪非坐下后对二号说道：“他们的奖励你自己安排，钱不是问题。”

    “好的，老板，我会有针对性地发放多元化奖励，同时保证每个人的奖励价值一致。”

    “嗯，我明天就回索科维亚，这里还是交给你们，下一次轮换人员过来之后，你分一部分人到华盛顿三曲翼大厦附近，不需要针对神盾局做什么，只要在十公里以内给我盘一块地皮下来，注意别用我的名义。”

    “明白。”

    这是未雨绸缪。

    如果有必要的话，将来可以在近距离直接打击神盾局的老巢，顺手抢了他们的天空母舰，和家里那座现在还不知道有没有抵达城堡上空的基地相比，天空母舰的飞行速度更快，而且光学隐形技术还能借鉴一番，何乐而不为？

    当天，洪非继续进入龙之力所在维度，以灵魂之躯不断锻炼着自己对龙之力的掌控。虽然这些龙之力都穿过了他的灵魂，带上了他的气息，但现在还不能说是完全属于他。

    即便属于自己的东西，也不一定能够拿来即用，千锤百炼，才能获得更多真意。

    只有将自己的灵魂烙印彻底打入龙之力，才能真正实现完美的掌控，而这也会是一场旷日持久的水磨工夫。

    自内而外真正属于他的龙之力，才是好的龙之力。

    龙之力也是一种能量，它的总量上限恒定不变，使用后会自我恢复。只不过这种能量的特性远远超过了“气”，并且融合卡的掉落也展示出了它的“唯一性”。

    对标凤凰之力，洪非暂时还没有看到它超然物外或凶残狂暴的一面。

    这些，都需要他在未来不断探索。

    相比于部分凤凰之力寄宿后就被折腾得精神错乱的凤凰宿主，洪非还是更喜欢目前这种一步步发掘前进的方式。

    虽然不能转眼便大杀四方，但潜力已经陡然拔高了不知多少倍。

    再则，龙之力只是一种力量，它即便在本质上超越了“气”，纵然其力量强大到宇宙层面，但也不能因此就让主次颠倒。

    一句话。

    以心为本，以力为用！

    这才是真正的大师之心。

