    

    这么做的原因，自然是因为大门凛子就是一个Gate，干掉她没有用，只有让她绝望，才能让她体内诞生出新的Phantom来。

    “我说你们这些Phantom，总是这么没脑子，这世上不怕死的人多了去了，你就拿死亡也想逼迫他们绝望吗？”在弥诺陶洛斯用着慢慢加大手上的力量的方法来恐吓大门凛子的时候，将摩托车在外面找地方停好的龙我找到正门，慢悠悠地走了进来。

    “你是什么人？”弥诺陶洛斯看到龙我这么一个看见了它这样的怪物还不慌不乱的奇怪男子，不由有些惊疑。

    “你猜？”龙我微笑一声，找出一枚拥有传送门作用的魔法指环戴在手上，然后将手探到了腰间一条有着手掌型带扣的腰带之上。

    【Connect（连接）！Please！】

    一圈红色的魔法阵在身旁浮现而出，龙我伸手一握，从中取出了一柄银白色武器——WizarSwordGun，巫师剑枪。

    看到龙我举枪瞄着自己，本应该不怕普通枪弹的弥诺陶洛斯却突然感受到了一股危机，下意识将大门凛子挡在了自己身前。

    “看我枪斗术！”龙我见状只是嘿嘿一笑，猛地一甩手臂，几发子弹就直接射了出去。

    大门凛子瞪大眼睛看着几枚子弹离自己越来越近，正准备闭眼等死时，却发现这些子弹突然偏移了原本的路线，拐了一个弯绕过了自己，擦着她的头发打在了躲在她背后的弥诺陶洛斯头上。

    “啊！！”弥诺陶洛斯惨叫一声放开了手里的大门凛子，摔到在地的大门凛子下意识转头看去，发现之前无论怎么攻击都毫发无损的怪物这时却已经被打断了头上的一支牛角。

    “银质子弹！”弥诺陶洛斯捂着自己之前十分爱惜的牛角，无比愤怒地瞪着龙我，“你个混蛋是魔法师？！”

    “魔法师？”大门凛子一脸懵逼地看向了龙我，这个现代科学社会竟然还有魔法？！

    “恭喜你，答对了！”龙我笑着将右手上一枚刻着手掌印记的戒指放到了腰带前方。

    【Driver On！Please！】

    一个小型的魔法阵亮起，腰间的腰带顿时变成了一条银白色的Wizard驱动器，Wizar Driver。

    驱动器最前方还是那只黑色的手掌，这个名为Hand Author的感应装置，基本上在能施展魔法的大部分道具上都拥有。

    按动驱动器两侧的按钮将Hand Author切换成手掌向左的变身状态，一阵待机音效随之响起。

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    话说法爷这条腰带被称为骑士史上最吵、最拉仇恨的腰带也不是没有理由的，这音效既没有什么深层意义，听起来又活像是“你傻不拉几，他却很行”，能不拉仇恨吗？

    “变身！”龙我将一枚红色变身指环戴上左手，然后将其按在了Hand Author之上。

    感应到变身指环里刻印的魔法，驱动器立马通过龙我体内的魔力将其触发，一道环绕着火焰的圆形魔法阵也出现在了他的左侧。

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    随着火焰魔法阵逐渐向右移动，被其穿身而过的龙我身上也覆盖上了一层由魔力凝结而成的黑底银边的骑士战甲。

    这个面部与胸部都覆盖着红宝石，还天生自带战裙下摆的骑士，即为假面骑士Wizard，Flame Style火焰形态！

    “撒，Show Time哒！”龙我一手持枪，一手指着弥诺陶洛斯道。

    “可恶！”感觉到龙我对自己的蔑视，弥诺陶洛斯顿时大怒，气愤地甩出了一个火球，砸在龙我身上爆裂开来，不过火焰在片刻之后就自动熄灭，露出了毫发无损的龙我。

    “给我上！”发现自己的攻击没有奏效，弥诺陶洛斯眼珠一转，挥手命令食尸鬼们全都抱团冲向了龙我，自己则直接毫不犹豫地转身就跑，消失在了暗处。

    “我去，胆子这么小的吗？还牛头人呢，对得起你的职业……额不，种族吗？”龙我无语地看了眼这个一点都不傻，完全不符合它种族条件的牛头人Phantom。

    【Come On A Shooting Shake Hands！】

    打开原本握拳状态的Hand Author，龙我将左手的Flame变身指环按了上去，发动了一个攻击魔法。

    【Flame！Shooting Strike！】

    【Hi-Hi-Hi！Hi-Hi-Hi！】

    枪尖浮现出一个小型魔法阵，大量魔力凝聚而成的火焰弹喷涌而出，瞬间将包围龙我的所有食尸鬼都给烧成了灰烬，重新变为魔力消散在了空气之中。

    刚消灭这些食尸鬼，龙我身上的一台手机就响了起来，龙我当即走出工厂，取出手机接通了电话。

    “喂，阿历吗，有什么事吗？”

    “当然是Phantom的事啦。”电话对面的阿历，也就是Wizard女主，别称“萌历”的笛木历回道，“虽然食尸鬼都被龙我你干掉了，但是Phantom还是逃掉了呢。”

    体内同样拥有魔力的阿历，刚刚使用一个水晶球观看了龙我的战斗全程，所以对龙我这边发生的事情很清楚。

    不过因为她体内的魔力奇缺，缺到还需要其他魔力进行补充才能存活，所以即使是这种不怎么耗费魔力的观察魔法她也很少使用，一般只有战斗或者急需寻人的时候才会用一用。

    “放心，我马上就让使魔去寻找。”龙我挥手示意了一番刚刚带他过来的迦楼罗。

    “只让迦楼酱去找是没用的，要让更多使魔出动才行。”单方面进行着“视频通话”的阿历看到龙我只放出了迦楼罗一只使魔，当即提醒道。

    “行吧。”龙我摊了摊手。

    原剧里法爷由于自己拥有的魔力也没多少，既要用来战斗，又要用来维持阿历的生命，所以能省则省——当然，装逼的时候是肯定不能省的。

    不过这对龙我来说自然不是问题，挂掉电话后就取出了另外两枚召唤使魔用的指环。

    【Lupachhi Magic Touch Go！】

    【Lupachhi Magic Touch Go！】

    将Hand Author切换到右侧，龙我一一将使魔指环放了上去。

    【Unicorn（独角兽）~Please！】

    【Kraken（克拉肯）~Please！】

    一只长着尖角的蓝色独角兽和一只章鱼状的黄色克拉肯海怪很快出现在了龙我的面前，和迦楼罗的大小一致，差不多都是一掌大小。

    将两枚指环插入使魔体内，两个小东西在魔力的驱使下顿时“活了”过来，和迦楼罗凑到了一块。

    不过克拉肯还能浮在空中，不能飞的独角兽就只能掉在地上靠脚走路了。

    御使三只使魔去寻找Phantom，龙我自己则解除了变身。

    他虽然知道弥诺陶洛斯这只Phantom拟态的人是谁，但是人家现在还没暴露，他也就没有必要急着去揭穿了。

    毕竟普通人类又无法分辨Phantom的真身，人家要是死撑着不现身，到时候不利的就变成龙我了，他才懒得给自己找麻烦，所以现在先安排使魔去盯着，自己只要等它动手的时候再出击就行了。        

