    “小月亮，猜猜我是谁？”

    一个粗犷的声音响起。

    “爹爹，你这么大个人了，能不能别这么幼稚啊，吓到我了。”

    岳靓语气透着一丝埋怨。

    真是的，自己已经不是小孩子了，还跟自己玩这一套，烦不烦。

    而且，你一个大元帅，如此做派，不怕外人看到笑话吗。

    “哎，小月亮长大了，嫌弃爹咯。”

    大手松开，男人神情有些落寞，正是岳隆刚。

    谁会想到，铁血霸道，傲睨一切的兵马大元帅岳隆刚，原来是一个女儿奴。

    也难怪，他接连生了十几个儿子，就这么一个女儿，自然是当心肝宝贝一样疼爱。

    “哪有。”

    岳靓有些心虚地说道，但她内心真的不喜欢岳隆刚还将自己当做小孩子看待，自己都已经长大了好伐。

    岳隆刚叹了一口气，苦口婆心地教育道：“乖女儿啊，爹跟你说过多少次了，不要偷偷溜出去玩。外面社会险恶，人心复杂，好危险的，你以后好好在家里待着，可不能往外面跑了，知道不！”

    “我可不是去玩，是去办正经事情。”

    岳靓嘟着嘴，将怀里的金票全塞到岳隆刚手中，“喏，我去赚钱了，这是我给将士们的一点心意。”

    最近忘京城内宣扬位卑不敢忘忧国，她也心怀国家，要贡献一份力量。

    “乖女儿，你怎么能收人好处，这事可不能干啊，赶紧还回去。”

    岳隆刚看到那么多金票，神色大变。

    若是儿子的话，他早一巴掌呼过去了。

    但自己的小棉袄，他可不舍得动手。

    收礼可是他的禁忌，谁也不能触犯。

    “爹爹，我没收别人好处，这是我赚来的，不对，应该是那个无赖送我的。”

    岳靓将事情经过大致讲了一遍。

    “你是说这是你替人付了茶钱，得到的回报！”

    岳隆刚压根不信，世上怎会有此等好事，这简直太不可思议了。

    会不会是别人设下的圈套，想要以此讨好自己？

    但岳靓一年也不出几次门，不可能有人未卜先知，针对她而布下这种局才是。

    岳隆刚问：“那无赖叫什么来着？”

    “嗯，他有说他叫纪默，但肯定是假的。”岳靓答道。

    “纪默？”

    岳隆刚连忙询问对方的样貌，然后就确定，确实是纪默无疑。

    但，这纪默究竟意欲何为？

    岳隆刚皱起眉头。

    可以肯定，这并非是一场算计，毕竟以纪默的性格，绝不可能会讨好自己。

    也就是说，这一切都只是凑巧，对方真的只是单纯的报答岳靓的恩情而已。

    一掷数十万金，小子，行啊！

    岳隆刚从来就看不上世上的任何男人，但是纪默很合他的胃口，并且纪默真的无比优秀，无论外貌、才学、品行都无可挑剔。

    他望着提到纪默时，眼睛眯成弯弯月牙儿的岳靓，不由感慨：女儿真的是长大了啊。

    “小月亮，你觉得那人怎么样啊？”

    他试探着问。

    “嗯，那个无赖，蛮好的。知恩图报，一诺千金，视钱财如粪土……”

    岳靓掰着手指头，居然数出了纪默一大堆优点。

    岳隆刚看到闺女提起纪默时，那一脸灿烂的笑容，老父亲之心那个揪得慌啊。

    但自家小白菜终究还是会被猪拱的，那当爹的，就只能给女儿找一头最好的猪。

    纪默这头猪，还凑合。

    “纪默，这些金票权当聘礼了。既然你要帮赢天宝夺皇位，我就稍微帮你一把。”

    岳隆刚做出了决定。

    原本他根本不会插手这种事情，毕竟赢天赐和赢天宝谁继位都一样，但如今为了女儿的幸福，他不得不改变了立场。

    此时。

    纪默并不知道，自己莫名其妙就多了一个便宜的老丈人，正慢悠悠地逛着街。

    他有些许后悔，不该将金票全给了岳靓，起码得留一点点傍身啊。

    如今口袋空空，想买啥都不行。

    而他丝毫没有察觉，身后不知道什么时候，尾随了一些奇怪的人。

    这些人收敛着自身气息，伪装成平民老百姓，远远地跟在纪默身后。

    瞳孔深处，泛起浓烈的杀意。

    这些都是敌国派出的杀手，要置纪默于死地。

    纪默丝毫不知道危险来临，拐进了一条僻静的小巷子。

    “一起上，解决他。”

    杀手门露出狰狞之色，觉得这是下手的好机会，跟了进去。

    可他们并不知道，一道曼妙的黑影，如同梦魇般，盯上了他们。

    猎杀时刻，骤然到来！

    这些杀手还没来得及对纪默动手，就逐一倒地，被人悄无声息地干掉。

    十几个杀手连反抗的余地都没有，死得干干净净。

    “哎，我似乎看到了上次在天上人间客栈，半夜来强吻我的那位姑娘。”

    纪默听到身后有动静，回头望了一眼。

    隐隐见到一个身穿黑色紧身皮衣，身材好到爆炸的身影一闪而过。

    回想到上次发生的涟漪，他不由吧唧了一下嘴巴。

    黑玫瑰躲在一栋建筑的倒影中，整个人似乎与阴影融为一体。

    她甩去匕首上的血污，低语道：“你究竟做了什么，惹来那么多的杀手暗杀，但你的命，只能是我的。”

    原本黑玫瑰也是前来暗杀纪默，以洗刷上一次的羞辱。

    但是不知道为何，发现有人要杀纪默后，她居然不做任何思考，将这些杀手全部干掉。

    黑玫瑰自语：“我可不是要保护这混蛋，等有机会，我一定会杀了他的。”

    但这番话语只是自欺欺人，因为见到纪默的一刻，她的心中居然已经没有半点杀意。

    回到王府。

    刚踏入大门，一道身影就冲了过来，直接跪在纪默面前。

    “纪公子，老奴错怪你了啊，老奴这就给你磕头赔罪。”

    福伯满脸羞愧，当即就要给纪默磕头。

    “福伯，你这是要干什么？”

    纪默连忙将福伯拉了起来，满头雾水，不明白福伯脑子那根筋抽了。

    “老奴有眼无珠，一直误会你是江湖骗子，心里还一直想着将你赶走。不曾想，纪公子乃是人中之卧龙，经天纬地的旷世之才。”

    福伯望着纪默，满脸的狂热。

    纪默更懵了，自己干啥了？

    怎么忽然就成旷世奇才了？

    福伯脑子肯定是秀逗了。

