
今天日头很大，温度也很高，许灰却穿着长袖长裤、外面不伦不类地套着统一的篮球服，垂着头，看不清脸。

费姝抿着嘴唇，看着他被排挤，心里说不出是什么滋味。

篮球场上沉明泽也已经回来了，脸上干干净净，酷帅的脸，看不出刚才流过鼻血，他一眼看见加了件短白t恤的费姝，冲他招手。

费姝的视线从许灰身上收回来，朝沉明泽走过去。

角落，阴郁少年的头更低了些。

“会打球吗？”许健抛了抛手里的球，笑着问费姝，态度很温和。

沉明泽冲许健翻了个白眼，霸道张扬地把人拦开了些：“关你什么事，他跟我一组，会不会打球我都带他飞。”

费姝有点受宠若惊，不明白之前对他很凶、态度也不好的沉明泽怎么突然这么讲话。

变了一个人似的。

注意到费姝望过来的视线，沉明泽昂着头，绷住侧脸线条：“我知道我很帅，你不用这么着迷地看着我。”

许健被下了脸也还是笑嘻嘻的，很习惯沉明泽的臭脾气：“对，我们沉哥一向不近美色，要不你跟我一队吧。”

许健是篮球特招生，常年锻炼，肌肉流畅，肤色是健康的小麦色，长相端正帅气，球技自然不用说。

沉明泽跟他的技术最好，自然不会待在同一队，都是分带两队。

沉明泽沉着脸，瞪了许健一眼。

费姝注意力其实还在角落的许灰身上，他看见有玩家过去了，应该想从他那里打探一些消息，找到线索。

许健顺着费姝的视线望过去，看见那里站着的人后神色瞬间沉下来，眼中的暗色像是要吃人一般，再对着费姝，又是平日的稳重阳光：“怎么了？”

费姝注意力拉回来：“嗯……我跟沉明泽一队可以吗？”明明许健表现更稳重温和，看起来也比傲气的沉明泽好相处，但是他被许健看久了就是莫名不舒服。

这样一比还是沉明泽好些。

好一点点点点。

他对1938老气横秋地感叹：【大概笨蛋还是比较适合和笨蛋待在一起吧。】

系统1938：【。】很笨，但直觉诡异的不错。

许健好脾气地笑笑：“好。”然后抬头，大声冲角落的人喊，“许灰，过来打球。”

沉明泽下意识皱眉头：“叫他干什么。”他当然知道许灰在班上的处境，但懒得了解，也懒得管，只冷眼旁观。

“小巫上次不是扭了吗，今天休息，他很闲，找个人来替而已。”许健拍了两下球，抬高手臂，轻巧地把手中的球给扔了出去，恰好砸在阴郁少年的手臂上，力道很大，把人砸得一个踉跄。

围在他周围的玩家和同学不由发出几声尖叫。

许健：“许灰，把球给我捡过来。”

沉明泽看了眼嘴唇发白的费姝，警告许健：“我不耐烦看这些东西。”

许健笑：“打球嘛，能有什么事情。”

许灰最后还是抱着球过来了，长袖长裤在一群张扬青春的高中生里格格不入，一言不发。

最后分组，一共十个人分成两队，费姝跟沉明泽一组，同组的还有许灰和两个跟费姝一起拿过书的男同学。

看他们的脸色，对许灰分到自己这组很厌烦，但最终没说什么，只小声骂了几句，嘀咕：“没点眼力劲，偏要凑上来。”

“好烦，垃圾，能不能自己滚。”

对面一脸幸灾乐祸，落井下石地嘲笑两句。

倒是沉明泽，虽然也皱着眉头，但一句话都没说，过来带着费姝做准备活动：“小胳膊小腿的，看着球躲远点。”

费姝是真的没有长运动神经，打排球发个球能等球掉在地上才挥手击球。他唯一欣慰一点的就是自己的柔韧性，也只有坐位体前屈什么的能拿个满分。

篮球比赛倒也是看过，但那跟会打篮球差了十万八千里。

费姝想划划水就算了，偏偏不管是队友还是对手都特别喜欢给他喂球，一个个“换我奶奶都能接到”的球朝他过来，力道也轻飘飘的，费姝不接着都不好意思。

球在手上，他只能硬着头皮拿着，但身体实在不听使唤，什么走步、超时违例，他自己都能看出犯规了。祈祷着好心裁判快点把他给罚下场，结束这场折磨。

偏偏隔壁班借来的裁判同学就是不吹。

费姝拿着球，像是拿着个烫手山芋，周围的队友乃至对手都耐心地教他应该怎么走，不像是分组对抗，倒像是走错场的新手教学。

费姝脸颊两团红晕，鼻头也红红的，额发还有汗，看起来狼狈又可怜，偏偏不敢浪费这些人的教学。

他已经菜到对手都忍不住指点两句了。

好丢人。

人高马大的男生把他半围着，脸上都没有不耐烦。

“谁身上涂什么了，好香。”一个刚才因为跑动跟费姝擦肩而过的队员好奇。

不是刺鼻的香味，是说不出来的，很淡，又惹得人躁动不已那种。

费姝也跟着到处看，好奇的模样。

他旁边最近站着许灰，虽然站在场上，但冷暴力下，没有人理过他。许灰听闻这话，黑沉涣散的眼动了动。

沉明泽看费姝一眼，咳了一声，又警告地看了一眼球场上的人：“打球，别玩了。”

沉明泽发话，费姝辛苦的新手教学才告一段落，球场有了点正经打球的模样。

费姝又一次拿到球，看了眼位置，在一个有人盯防的队友和许灰之间，选择了空档的许灰。

有一点点进步，球还算顺利地飞过去了。

许灰没想到会有人把球传给他，无意识伸手接住了这个球。

费姝这队，费姝一个小废物，再加上透明人许灰，三拖二，积分当然靠后。

迎着费姝期待明亮的眼睛，许灰动作顿了顿，下意识抬手，把球投了出去。

许灰站在三分线上，不知道是运气还是实力，篮球在篮框转了一圈，从中间掉下来。

三分球！

费姝惊讶又佩服地睁大了眼。

沉明泽看了许灰一眼，挑了挑眉，哼了声，没说什么。

许健的脸色却陡然阴沉下来：“运气不错啊，之前看不出来你还有这样的运气。”

接下来的球赛，篮球频繁朝许灰飞过去。

不像是传球，也不像是过人，篮球在极大的力道下，从运动道具成了一种伤人的武器。

许健那队的队员，又一次把球大力度砸到许灰腿上后，许灰像是承受不住，一个踉跄跪了下来，苍白的脸隐藏在阴影下。

那个队员笑嘻嘻的不以为意，随口道：“不好意思啊，球脱手了没注意。”

费姝第一次直面这种场景，虽然不是冲着他来的，但那种恶意萦绕在费姝身边，如有实质，让原本因为运动沸腾的血液瞬间冷却下来，从下至上泛着凉意。

许灰什么都没有说，只是默默站起来，起身时身子晃了晃。

“喂，你弄出界的球不把它捡回来？”

篮球已经滚了很远，看见是许灰过来捡球，场边原本能截住篮球的同班同学一脚把篮球送得更远了点，周围的人全在看他的笑话：“哎呀，不好意思没拦住。”

许灰发球，也许是因为实在乏力，这个球准头不好，也没什么力道，直直撞到了一个侧对着他盯防的队员身上。

那个队员一愣，手臂留下一道灰印。

全场静默了一会儿，不知那个地方冒出了笑声，站在场外的同学突然都开始笑起来。

诡异又突兀，明明费姝离他们很远，这些笑声也像响在耳边。

篮球场上玩家们的脸色瞬间一变，立刻准备好道具，警惕地观察着情况。

尖锐又刺耳的笑容搔刮着耳膜，费姝脸色越来越苍白。

那个被砸到的队友在这样的笑声下狰狞了脸，眼球猩红，捡起球，盯着手中的球看了一会儿，势大力沉地朝许灰的方向丢过去。

许灰经过刚才那几波已经摇摇欲坠，再被这么一丢，不知道会出什么事。

费姝脸色很白。

【早知道就不过来打球，那样就什么都看不见什么都不用管了。】

明明已经说过不管这个家伙，但这种情况，力所能及的情况下，再怎么样也不能坐视不理吧。

这个副本太真实了，真实得好像真的有一个灵魂被排挤、被以游戏的名义欺负，然后倒在同龄人的恶意中。

费姝在系统的帮助下，只是挪动了不大的位置，但微微抬手，正好被那颗球碰了下。

手臂应该是擦伤，但球因此改变了路径，没打在许灰身上。

从其它人的角度——就像是那颗球扔歪了，恰好擦了下费姝，又飞了出去。

谁看了都不能说费姝是故意的，这只是一个意外。

费姝本来就娇气，刚刚打球消耗了大半体力，为了救急紧急挪了一步平衡又不好，被擦了一下跟碰瓷似的，一屁-股坐在地上。

周围的笑声戛然而止。

惊叫和吵闹，操场又恢复了原本的样子。

丢球的人眼神惊恐，惊讶又后悔：“我、我没想朝着你扔球啊。”

费姝只在地上坐了不到半秒，就被大跨步过来的沉明泽拉起来，半搂在怀里查看伤口。

沉明泽嘴唇几乎抿成一条直线，像是第一眼见到的样子，冷酷又冷漠。

费姝还在盘算自己的小九九：“我跟许灰都受伤了，要不我们两个一起去医务室吧。”

沉明泽话都没听完，把费姝打横抱起来冷着脸往医务室走。

沉明泽有点着急，把人抱起来走了一段才发现，手贴着的地方微微肉感，骨节分明的手陷进大腿肉里。

手感有点太好了。

费姝不安地动了下，沉明泽的手顺势往滑了点。

很软，有点热，让人分不清是费姝的体温还是他自己的。

费姝还下意识用力，把他拇指给夹在腿缝里了。

“……不是故意的。”

费姝：“？”什么是不是故意的，又不是他砸的球，费姝睁大漂亮的眼睛，“你又流鼻血了。”

转而有点担心和同情的语气：“一起去医务室看看吧。”

【好脆弱一男高中生】

【这样下去再待在老婆身边会供血不足吧，我来舍生取义，大家都不要跟我争】

沉明泽人长得太帅了，胡乱擦掉血渍，淡淡的红糊在脸上也不显得狼狈和猥琐。

沉明泽没回话，只是默默把费姝又抱起来往医务室走。

费姝：“……”他腿也没受伤啊，为什么一直执着要抱他。

费姝翘着细白的小腿，对系统抱怨：【本来我还想留下来跟许灰套套话，看看能不能问出来什么的】

费姝也不是很笨，该收集线索的时候也会收集线索。

沉明泽把费姝带到医务室，但医务室中并没有老师在。

沉明泽低骂了一声，让费姝先休息一下，然后出去了。

明明刚刚运动完、还出完汗，应该是很难睡着的，但费姝躺在床上便忍不住上下眼皮打架。

意识就要模糊的时候，费姝感觉到一股强烈的冷意。

像是察觉到费姝冷，浓郁的寒意在他打了个寒颤后又消失了。

费姝入眠，医务室中除了他像是空无一人。

1938能检测却无法发声，那个存在其实一直没有离开。

一直站在床边。

还留在操场上的人，许健看着沉明泽把人抱走，脸色彻底沉了下来。

阳光亲和面孔被换下来，取而代之的是嫌恶和轻蔑。

仅仅几分钟，刚才还有余力站着的人便只能被迫躺在地上。

他周遭的人态度随意地拍着篮球，橙红色的球偶尔从许灰脑侧弹过，在他的视网膜上留下鲜血般的红色。

“活该，脏东西就是这个下场。”

“不知道偷了多少东西，真脏。”

“成绩是作弊抄的吧，最近没听说他有什么成绩了。”

“喂，你们别玩了，一会儿老师回来了。”

“喂……好像有什么不对。”几个女生站得远了点，看着绿化用的花花草草玩聊天，但一转眼，刚才鲜绿的花草好像焉了下来，变成绿中带黄，边缘甚至泛着黑色，“这花草是不是……”

不仅是奇怪的花草，地上原本散落着零星的碎石子，在某种不知名的作用下，那些石头逐渐被碾成齑粉，又仿佛被无形的手托着，离地面有了一段距离、漂浮在半空。

注意到的女生瞪大眼睛看着，嘴巴惊讶又恐惧地张着，不敢相信自己看见的东西。

她正要拉扯好友的衣袖，突然在不远处，一声沉重的闷响——像是什么东西狠狠砸在地上的声音。

然后是目击者慌乱的尖叫。

玩家和npc不约而同地往那边跑去。

女生也被那边的动静吸引了注意力，好友说道：“快走，再不去就赶不上看热闹了。”

女生再回头时，所有东西已经恢复原状。

仿佛这本就是她的错觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249179"  chaptername="9、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
