    初秋，夜。

    宫语立在窗边，听着冷风中传来的凄切虫鸣，武当下城镇村县星罗棋布，夜里万家灯火，静谧非常，这里是天下道统的发源地，哪怕是刚学会说话的孩子们都耳濡目染，会竖起手掌，郑重其事地念一声‘福生无量天尊’。

    她在窗边立了许久。

    她喜欢立在窗边，倒不是喜欢看外面的夜色，也不是临窗远眺有助于回想，而是她背过身去，林守溪偶尔会静悄悄地注视她，似在回忆什么。

    数百年来，她早已立在人间修道者之巅，受天下敬仰爱慕，但这种被静悄悄地凝视的感觉却是绝无仅有的，她总是会有一种幻想，幻想自己依旧是当初那个七岁的小姑娘，比她大了十岁的师父站在她的身后，温和而严厉地看着她，陪她慢慢长大。

    这种想象对她而言是不可思议的。

    数百年来，在血腥的杀戮与寂寞的修道里，她感受着时间的可怖力量，早已心冷如铁，幼年的回忆虽随着破墙之日的到来铭记于心，但也只是铭记而已，三百年过去，她追忆往事时，甚至经常会觉得，自己只是在冷眼旁观他人的故事。

    她一心向道，就在自以为总有一日心要凝为真正的坚冰时，她去到了三界村，见到了幼年记忆里最恐怖的恶魔，也见到了她本该魂飞魄散的‘师父’。

    这是两柄锋利无双的剑，猝不及防地刺入心头，令她魂不定心不稳，令心中的坚冰也生出了裂隙，开始分崩离析。

    她尚未想清楚一切，娘亲的信就来了，这是第三柄剑，令她惊喜而迷惘，许多个瞬间，她甚至觉得这个世界是虚假的。

    宫语已想不清楚，自己的心有多久没这般乱过了。

    林守溪看她的眼神同样是不一样的，他似也在思考個什么，许多个夜晚，宫语从梦中醒来，幽幽地盯着这个骨秀神清的少年，难以抑制地生出要化神入体，搜罗他记忆的念头，但她忍住了，搜魂索魄是邪道所为，她不能因为私欲而背叛自己的道。

    于是她渐渐地喜欢上了这种被注视的感觉，她似在期盼着他想起什么，可她又担忧，如果他真的想起来了，她又该如何面对呢？

    宫语不敢去想。

    外面的灯火越渐微弱，它们一盏盏地熄灭，像是死在秋夜的萤火虫。

    她终于转过身去。

    林守溪正在打坐，已闭上了眼，他的皮肤上还有数不清的伤疤，这是一个月来喂拳留下的痕迹。

    “你好像又不开心？”

    宫语走到他身边，笑盈盈地坐下，微斜着身子，交叠起修长玉腿，随意拈起一枚碧色晶莹的葡萄，送入嫣红的唇间。

    这两个月，她很喜欢笑，她也不知道这有什么开心的，但总是微笑，笑得比过去一百年还多。

    “这武林大会一定要参加吗？”林守溪睁开眼，问。

    “你不想去？”宫语问。

    “我的感觉不好。”林守溪严肃地说。

    “是吗？我看你只是想回道门吧。”宫语玩弄着指间的小葡萄，道：“伱如此归心似箭，该不会是小时候暗恋了哪位师姐吧？还未将小禾追回来就想纳妾，其心可诛。”

    “师祖，我是认真的。”

    林守溪也不知该如何劝说，只觉心神不宁。

    “你觉得这次武林大会会有危险？”宫语问。

    林守溪点点头，他对于危险的感知向来敏锐。

    宫语的神色并无波动，她在境界实力方面有着绝对的自信乃至自负，她说：“危险浮出水面，总比藏在水下要好得多，我倒要看看，究竟是什么人想要祸乱天下。”

    林守溪本想再劝说一二，却听宫语冷不丁道：“少林也会参加这次武林大会，据说代表少林前去的弟子里，还有一位人称圣菩萨的小姑娘呢。”

    宫语笑得魅惑，她欣赏着林守溪略显惊讶的神色，问：“你若实在想回道门，现在与我说，我们即刻启程。”

    当初小禾离开广宁寺后，宫语与她见过一面。

    彼时小禾骑着大白虎，在人间漫无目的地闲逛，不少官兵听说了此事，还以为是妖邪作祟，要派人捉拿，可官兵骑的马一见到老虎，立刻吓得魂不守舍，嘶叫不已，根本无法靠近，无奈之下只好将此事禀告道门。

    最终，宫语‘降伏’了这两头白虎。

    他乡遇故知，小禾见到了宫语后，眼眶不知不觉就红了，顺势在宫语的怀中埋头哭了一会儿，仿佛是在外头受了欺负的女儿见到了娘亲。过去，小禾很少哭，小时候经历了那么多苦难，她也只在极度痛苦时会偷偷哭泣，但自从遇到林守溪后，她像是要把小时候省下来的眼泪都挥霍一空了。

    她给宫语讲述了林守溪与楚映婵之间的事，宫语听了也很吃惊，她没有想到，自己精心调教出的乖徒弟竟会做这样的事，一时自我怀疑不已，并给小禾承诺，等下次回山，定帮她好好出气。

    小禾却是拒绝了，宫语询问缘由，她说，这样显得自己不够大度，宫语听了不由愤怒，问，都这样了你竟还替她着想？见小禾还是低头不语，宫语更生气了，恨不得将这眼前的小丫头揍一顿，给自己出出气。

    宫语又问小禾，问林守溪与楚映婵之间究竟是如何暧昧上的，小禾摇头，表示不知道，宫语更加困惑，问小禾说你难道不想知道吗？小禾回答，说自己是想知道的，宫语问她为什么不问，小禾支支吾吾，最后说，她不敢听，她害怕自己被他们的故事给感动了。

    宫语听了，不由自主地推人及己，将自己想象成小禾，于是越想越气，恨不得将这心软又气人的小丫头按在膝盖上，将小屁股抽烂。

    宫语自告奋勇地对小禾说，她去见一见林守溪，帮她教训一顿。事实上，宫语心中知道，这也只是个借口而已，她的确很想再见见林守溪，见见这个疑似是师父转世的少年。

    若他真是师父转世，自己恐怕还得喊小禾与楚映婵一声师娘，一想到这一点，她就觉得诡异非常。

    小禾犹豫之下同意了，对于这位道境高深的前辈，小禾很是尊敬，还向她询问自己该怎么做。

    宫语已孤独一人三百年，至交好友都已成家立业，养出了足以横压神女榜的漂亮女儿，而她始终没有结道侣的念头，所以对于这种事，她并无任何实际上的经验，但面对着小姑娘的提问，她依旧显得持重老成，大言不惭地作答。

    她说，俗话有云床头打架床尾和，所以夫妻之间的矛盾，通常打一架就好了，越是深重的矛盾，就需要用越激烈的战斗来消解。

    小禾将信将疑地看着她，脸颊微红，心想这话真的是这个意思么？

    宫语则雷厉风行地帮她做好了决定。

    之后的武林大会是很好的机会，宫语虽未与小禾具体商议，但她知道，小禾一定会去。

    “不必了，弟子愿随师尊赴宴。”林守溪听了，果然立刻改口，态度坚决。

    “嗯，真是乖徒孙，来，师父奖励你——”宫语挑起一粒葡萄，指尖一送，递向了林守溪的唇边。

    林守溪正襟危坐，师祖如此清媚微笑时，半点不像云空山的道门仙子，更像是一只修道千年的大狐狸，勾魂蚀魄。他哪敢张口，立刻闭唇，阻挡葡萄的侵入。

    “不吃么？”宫语神色微变，淡淡道：“若是不吃，我就将师祖山的事告诉小禾。”

    师祖山……林守溪心头一紧，只得张口，任由甜津津的葡萄送入嘴巴里。

    林守溪不明白，那一战明明是他胜了，而且按照世俗眼光来说，他更是占了天大的便宜，撼动了三百年不曾吞饮风月的师祖山，如今反倒是他被捉住了把柄，被师祖频频威胁。

    “真乖。”宫语微微一笑。

    林守溪总觉得她还要捉弄自己，主动转移话题，“师祖，我一直有个疑问。”

    “你说。”

    “师祖万里迢迢来到这个世界，究竟是为了什么？”林守溪问。

    宫语面颊上的微笑淡去，神色清冷，眼眸中闪过一缕茫然，她只回答了两个字：“护道。”

    “护道？”

    “嗯，这是我爹娘留下的愿望。”宫语说。

    “那异界之门么？它在哪里，是藏在道门里面吗？”林守溪问起了另一件关心的事。

    “异界之门啊……”

    宫语艳红的唇角又噙起了一缕笑意，她伸出一截手指，在林守溪的眼前晃了晃，咯咯地笑道：“远在天边，近在眼前。”

    ……

    昨夜妖狐般的媚意似是幻觉，清晨醒来的时候，宫语穿上白绸裙袍，戴回垂纱幂篱之后，清媚之色已洗得一干二净，她又变成了纯净冰冷的仙子，凛然不可侵犯。

    过去，她深居道门，极少外出，哪怕是这等风华绝代的流光魅影，也极少会被世人看到，今日她现身武当山，万人空巷，她的真容虽被幂篱遮蔽，但凡是一睹仙容者，皆惊为天人。

    与之同行的林守溪也吸引了数不尽的目光，少年明眸皓齿，俊朗清秀，秀美近妖，与道门门主皎皎的仙意形成明烈的比对。

    当然，这些目光中也不乏鄙夷的。

    这是对阶下囚的鄙夷。

    自古真派一战之后，天下皆知当初名动天下的林守溪已被道门门主擒拿，有人羡慕，也有人鄙视，说他是不知廉耻，有违天下公义。

    林守溪无视了人们的目光，只是随宫语一同上武当山。

    刚走到山脚，林守溪就停下了脚步。

    他遇到了一个人。

    一个形容憔悴，目光炽烈的年轻人。

    年轻人看起来不比他大多少，他站在一处巷子口，卷着衣袖，巷子本就挤了不少人，如今随着林守溪与宫语的到来更是一下子水泄不通。

    林守溪并不认得这个年轻人，但他到来以后，年轻人的目光就死死地锁住了他。

    “你认得我吗？”年轻人主动来到了他的面前。

    “你是……”林守溪实在不记得他了。

    年轻人炽烈的目光中闪过了一缕愠怒，他盯了林守溪一会，确认他不是说谎后才冷冷开口：“我叫顾时才，曾当过三年天下第四。”

    三年的天下第四，这对于绝大部分年轻天才来说，都是足以傲视群雄的成绩了，但眼前的年轻人说这话时却没有半点傲气，相反，他好像引以为耻。

    林守溪的确不知道他，过去，他甚至不知道季洛阳的名字。

    “你现在是天下第一？”林守溪问。

    他、慕师靖、季洛阳皆去了异界，那按照云巅榜的排法，曾经的第四应会顺势成为第一。

    “我现在是天下第三十二。”顾时才回答。

    林守溪皱起眉头，不知道他为何跌境跌得这么厉害。

    顾时才像是看出了他的疑惑，主动解答：“我当时日夜苦修，很少睡觉，将能看的心法全部看过，能弄到的天材地宝全部吃过，可任我境界水涨船高，你们三人永远在我上头，我自幼便想成为天下第一，却觉此生无望，于是……”

    “于是我不再修行，改换了其他道路，我想换一条道路，在那条道路上走得比所有人更远！”

    顾时才话语有力，他一边说着，一边让开了身子，露出了身后的小巷。

    身后的巷子里摆了九张棋盘，那是九局正在同时进行的棋，棋盘上纵横交错，黑白分明。

    “我现在是棋手，是天下第一的棋圣。”顾时才终于露出了一丝骄傲之色。

    武林大会，群雄并至，其中也不乏棋道上的高手，如今在这条巷子里坐着的九人，无一不是名震一方的棋士，每个人的名头单拎出来都极为吓人，但现在顾时才同时邀战他们九人，以此证他棋圣之名。

    他原本正醉心于棋，但林守溪忽然来了，于是，原本视棋如命的他一下子失去了兴趣，他弃了棋子，立刻来到了林守溪面前。

    “恭喜。”林守溪也不知该说什么，眼前的年轻人虽也习武习得几乎入魔，但无论如何，他比真正堕入魔道的季洛阳要好得多。

    面对林守溪的祝贺，顾时才不以为意，他拦在他的面前，阻止了他前往武当山的道路。

    “你想与我一战？”林守溪看出了他的意思。

    “是。”顾时才认真道：“我修棋道，就是为了战胜你们，可我棋道大成之后，你们三人竟同时销声匿迹，我黯然神伤许久，一个多月前，我听说你还活着，就四处寻找，前日听闻了武当将有大会，取了请柬后，我日夜兼程赶往这里，已不眠不休两日。”

    林守溪看着他布满血丝的通红眼睛，见他已痴心至此，不忍拒绝，但他也露出了为难之色，说：“我并不精通下棋。”

    “没关系，我可以等你，十年百年都等。”顾时才神色坚决，话语铿锵，若不知晓实情的，恐怕还以为这是在告白。

    “下棋并不难，莫说是不精通，哪怕是你先下先学，也不会输的。”宫语静静地看着这一幕，忽地开口。

    “你说什么？”顾时才神色一震，望向了这位道门门主，目光如剑，全然不惧怕门主的威严，“我知门主大人天下无敌，但这只是在境界修为上罢了，门主如此对棋评头论足，是否太过倨傲了些？”

    “有何倨傲，棋归根结底不过一个算字，林守溪境界远比你高，识海比你更广，算力也就比你更深，你如何能赢？”宫语问。

    “算只不过是棋的一部分，若将行棋尽数归于一个算字，未免太过庸碌了！”顾时才据理力争。

    “不靠算还靠什么？”宫语反问。

    “感觉！有的棋并无明确道理，落在棋盘上，靠的是感觉。”顾时才坚定地说。

    宫语轻轻摇首，懒得与晚辈争辩。

    顾时才看向了林守溪。

    “我与你战。”林守溪也不再争辩，干脆利落地答应了下来。

    顾时才喜不自胜。

    “我先将这九局下完。”他说。

    顾时才转身回巷，如有神助，落子如飞，几乎不经过任何思考，而他那些鼎鼎有名的对手或陷入长考，或是战战兢兢落子，直接弃子认负，他们一个接着一个离场，一个时辰后，九局棋全部下完，顾时才以一敌九，完胜。

    这是棋坛上从未有过的事，注定会被书写成传奇，但顾时才对此浑不在意，他只想与林守溪对敌，然后战而胜之。

    两人棋盘摆好，林守溪手持白子，顾时才手持黑子，棋子落在棋盘上，发出清脆的声响，这场很有可能成为旷世名局的棋，就这样开始了布局。

    棋谱被飞快地抄录，传了出去，各大赌坊也竞相开局，盛况空前。

    开局阶段，没有人算得清楚，林守溪对棋了解并不够多，为了避免不吃亏，直接模仿顾时才去走，许多时候，下模仿棋是可耻之事，但林守溪与顾时才皆不在意，只是专注行棋。

    棋子一粒接着一粒地拍打上去，形成了黑白纠缠的形状之美。

    角部的厮杀之后，占据向着侧边扩张，黑白两子或打或逼，战线越来越绵长，逐渐朝着中间靠拢。

    林守溪的棋很怪，他的棋怪在太过简单直接，没有那些令人回味悠长的落子，也没有令人拍案叫绝的妙手，他的行棋太过简单了，简单到让人觉得笨拙。

    几位拿了棋谱给人们摆盘的棋手对于林守溪的棋大批特批，就差直接骂他是臭棋篓子了，观棋者也纷纷感慨，说术业有专攻，林守溪纵使修为独步天下，也没有办法做到样样天下第一。

    这场战斗在旁观者眼中并无悬念。

    但顾时才的落子却是越来越慢。

    先前同时迎战九人，他落子如飞意气风发，此刻却是反常地陷入了长考。

    林守溪在一旁静静地等待。

    他与顾时才恰恰相反，他一开始下得很慢，后面却是越来越快，原因很简单，棋盘上的棋子越多，空处也就越少，算起来也会越简单。

    如宫语所言，他并没有学过什么定式，他只知道规则，唯一的思路只是计算。

    布局只是，他只能算个大概，而中盘激烈的厮杀过去，濒临收官时，他则几乎可以算出一切的变化。

    顾时才也不愧是天下第一的棋圣，面对着相差悬殊的算力，他也硬生生地凭借着多年的经验与韧性，死死地咬着，没有拉开太大的差距，甚至还保留着一线取胜的可能性，但人力终有穷时，以他目前的状态而言，崩溃几乎是迟早的事了。

    随着顾时才进入长考，讲棋的人也缓过了神，他们一路痛批着林守溪，可现在点了点目，发现林守溪非但不落后，竟还隐有领先！

    这……这是怎么回事？他不是处处亏棋么，怎么亏着亏着要赢了？

    众人瞠目结舌，如见妖法，只觉得自己几十年白下了。

    群众们也缓过神来，震惊之余纷纷讥嘲这几个讲棋的，说：“你们庸庸碌碌之辈岂能看懂天下第一的棋？”

    说得讲棋的面红耳赤不已，期盼着顾时才能不能出什么神之一手，反败为胜，但他们越算越觉得绝望，顾时才的棋虽然灵动美妙，可越下越觉得像是撞上了铜墙铁壁，根本施展不开。

    半个时辰之后，这盘棋真正进入收官阶段。

    顾时才却像是丢了魂，迟迟没有落子，心中只有悲凉。

    “竟连这也不能赢你么……”他颤声说。

    “你已经很强了。”林守溪安慰道。

    顾时才没有说话，他神色恍惚，拿棋的手也颤抖不已。

    “下完它吧。”林守溪说。

    “不必下了，我算过了，我已没有赢的可能了。”顾时才摇了摇头，准备弃子认负。

    林守溪认真盯着棋盘看了一会儿，却是坚定地说：“还有机会的。”

    “机会么……”顾时才轻笑，道：“你既已大胜，又何必骗我取乐呢？”

    顾时才眼中炽热的光已经消寂，他看着这盘棋，像是看到了自己的一生。

    正当顾时才要离去时，一只纤细曼美的手忽然落到了棋盘旁的棋篓里，拈起了一枚黑子，轻巧地落到了棋盘上。

    顾时才愣了愣。

    他盯着这枚黑子，骤然生出死灰复燃之感。

    他原本以为这是没道理的一手，可他认真思考之后，却是越想越妙，如山穷水尽之后见花明柳暗，令人激动得浑身颤抖。

    自己为何没想到这一手？

    是谁？这是谁下的棋？

    顾时才心惊间抬首，见到了少女清秀的面容。

    少女身披佛衣，面容冷淡，她又将手伸入棋盘，拈起一子，对顾时才说：“你赢不了他的……该收官了，让我来吧。”

