
驶离主跑道，沿较为狭窄的滑行道，驶向不远处的停机坪区域。

连绵不绝的金属棚式停机坪区域之中，一架架涂抹灰色涂装和阿根廷空军旗帜图案的战鹰，整齐停放，两架青蛟位于三号机位和五号机位，后面则是有不同空余机位间隔的三架青鸟，共计五架。

机位间隔空余，这是迷惑卫星的基础手段之一。

两架青蛟先后驶过通行道，在手握红黄色旗帜的地勤人员指挥下，相继驶入一号停机位和二号停机位。

停机位内，两个已经通过严格考核掌握战机后勤维护技术的阿方地勤小组，待战鹰稳稳停好后，立即围上，按照流程搭建轮胎固定器和登机梯，进入紧张而忙碌的工作状态。

右手松开操纵杆，周海取下蜂眼头盔，断开数据连接借口，双手熟练自如关闭航电系统和引擎，打开水滴形玻璃座舱盖。

攀下登机梯，立于冰冷的水泥地面，周海双眼凝望着享有荣誉的001号青蛟战机，脸庞浮现一抹淡淡的微笑，指尖轻轻滑过冰冷而光滑的灰色机身表面，低声轻语：

“我们该说再见了，这段时间与你相处的很快乐，以后好好服役，祝你击落更多的敌机。”

凝聚着杨威院士心血和智慧结晶的001号FC-20X‘青蛟’，是南美洲第一架青蛟，也是第一架拥有两个击坠标志的青蛟。

离别在即，向每一架驾驶过的战鹰道别祝福，这已是周海融入本能的习惯。

一号停机位内，气氛似乎略显压抑。

集荣誉于一身的001号青蛟，仿佛听懂了周海的话般，透露出一股若隐若无的伤感和不舍气息。

站在四周的阿方地勤人员，也没有上前干扰，只是默默注视着。

带着笑意，周海最后一次检查001号青蛟战机，待检查完毕，连同二号机位下机的罗萨尔一同离开，迎向不远处站着的巴维诺和队长河豚。

“报告队长同志，我现已圆满完成最后一次飞行训练任务，带领受训学员安全返航降落，请求归队！”

来到众人三米之前，周海停下脚步，军姿屹立，面容庄重而肃穆，向队长河豚大声报告道。

“教官同志，准予归队！”河豚双眼凝视周海，予以回礼，下达命令。

“是！”

伴随着一声铿锵有力的声音传出，周海在全体受训飞行员注视之下，以队列要求的稳重步伐向前行走，来到赴阿教官队最后的位置，站好军姿。

“报告将军，飞行员面包师请求归队！”浑身筋疲力尽的罗萨尔，向巴维诺举手敬礼，大声报告道。

看着年轻的罗萨尔，巴维诺满意地点了点头：“面包师，准予归队。”

“将军同志，你好，我赴阿飞行教官队四人，在为期四个月的培训时间内，共计培养20位达到合格要求的阿根廷飞行员，合格率83.3%，顺利完成原定执教任务，期间交付4架青蛟和4架青鸟，被击落一架青鸟，取得击落两架台风的战绩。”

待周海归队站好后，队长河豚按照仪式内容和要求，转身向少将巴维诺举手敬礼，简要宣读四个月以来的情况：“现根据双方秘密协议及上级命令，我方教官队、地勤中队即刻启程回国！”

铿锵有力的话音，犹如湍急流水般席卷四周，涌入所有人的心田。

教官队和地勤中队的任务已经完成，需要启程回国。

成飞技术团和警卫部队还要留在这里，前者需完成所有青蛟战机的组装任务，后者则是为了保护。

巴维诺压抑着内心的激动之意，双眼看着赴阿教官队四人，微微弯腰致礼：“队长同志，三位教官同志，我代表整个阿根廷空军感谢你们的无私帮助和奉献，不远万里到达阿根廷，传授宝贵的飞行技术，为我方点燃希望的火堆，谢谢。”

感谢。

此刻，唯有一句感谢。

蕴含希望的火堆已经点燃，而非象征着希望的星星之火，只需添柴加火，就能燃烧出一片光明的未来！

属于阿根廷空军的光明！

“全体都有，向华夏飞行教官敬礼！”感谢之后，巴维诺洪亮包含情绪的话音传开。

“唰！”

全体阿方飞行员和地勤人员，不约而同向四人敬礼。

没有鲜花，没有欢声笑语，没有盛大的离别仪式，只有一个简单到不能再简单的送别。

如今的阿根廷空军，在教官队和技术团帮助下，已经坐拥4架FC-20X‘青蛟’，3架FC-20S‘青鸟’，以及20名掌握基础飞行技术和作战能力的第三代半战机飞行员，综合实力已经从南美各方空军体系之中，一跃成为南美洲第十的空军作战力量。

此外，隶属于第一期采购计划的剩余16架青蛟战机，已在英美双方眼皮子地下绕过重重关卡，漂洋过海秘密运抵戒备森严的马德林港口，完成交付。

而远在地球另一端的成洛马，则加班加点，青蛟战机生产线火力全开，忙着为拥有优先供货权的阿根廷空军，生产总数达50架价值一百多亿的第二期战机采购订单。

现在，阿根廷空军已经重新被性价比极高的青蛟战机武装起来，踏上令人瞩目的崛起之路，光芒耀眼，可以向曾经耀武扬威的马岛皇家空军、智利空军和巴西空军鼓起勇气，第一次说出三十年以来从未说过的回答：不！

一个不，需要勇气和胆量，更需要一定程度的实力作为基础。

在未来，有了飞行员种子的阿根廷空军，将会越来越强，直至达到拥有70架FC-20‘青蛟’战机的巅峰，超越拥有57架F-16‘隼’战机的智利空军，成为当之无愧的南美洲第一空中军事力量。

“礼毕！”

右手放下，一名名阿根廷的天之骄子们，已是泪流满面。

天下没有不散的筵席，停机坪的简单送别仪式结束了，赴阿教官队四人各自返回寝室，收拾行李。

周海先前往基地飞行装具室，将抗荷服和飞行装具归还，而后再返回教官宿舍楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25611726"  chaptername="第五百九十八章  希望的火堆，已经点燃！">加入书签</a>
</div>
