    “就算是这样，你也不应该废了他的修为！”

    虽然很是奇怪，但是裁判还是些许怒气说道。

    “我也不知道他这么不经打啊，好歹也是有着驭气境九层后期修为的人，怎么连一个驭气境八层初期修为的一拳都挡不住。”

    林天摊了摊手，很是不解的说道。

    他说的话很有道理，一名有着驭气境九层后期修为的人，怎么会挡不住一名驭气境八层修为的人的一拳呢？

    这要是说给别人听的话，只怕是没有一个人会相信这种事。

    要是这时候赵科醒过来的话，听到林天所说的，估计会再次昏死过去。

    “你...”

    裁判看着一脸不解的林天，直接说不出话来了。

    “反正你废了同院弟子的修为，这件事情你要承担责任！”

    那裁判缓了一会说道。

    “哈哈哈，比试的过程中，拳脚无眼，受伤什么的不是很正常的事情吗？”

    “如果说一个小小的比试都要负责任，那我们枫林武院的弟子还怎么放开胆子比试？不都变成畏畏缩缩的胆小鬼了吗？”

    这时候，高台之上传来一阵大笑声。

    众人抬头看去，说话的是一名须发皆白但精神矍铄的老者。

    那名裁判见状，对着朝飞羽拱了拱手。

    “朝堂主，这件事要是不给被废掉的弟子一个解释的话，只怕接下来的比试还会出现类似的情况。”

    那名裁判虽然很不想再在这件事情上争执，但是他更不想因为主持比试出了意外而受到惩罚。

    “解释？技不如人还想着废掉别人的修为，这种人修为被废了还想要什么解释？”

    “照我看，如果依照你说的，这场比试还不如就此作罢！”

    朝飞羽脸色微微一变，颇为不快的说道。

    “这件事情就此作罢，你下去吧！”

    这时，一道身影跃上了这片比试区域，对那裁判说道。

    来人正是主持这次外院比试的萧阳。

    “手下的人不懂事，还望朝堂主不要与其一般见识。”

    萧阳对朝飞羽拱了拱手，略带歉意的说道。

    朝飞羽是什么人？那可是指掌内院外院练武堂的堂主！在枫林武院比很多长老的地位都高！

    这种人既然开口了，他们难道还敢不遵照他的意思？

    朝飞羽没有说话，端起旁边桌子上的茶喝了一小口。

    “你上来主持接下来的比试！”

    萧阳见状，对着比试区域外的一名中年男子道。

    中年男子点点头，跃上了比试区域。

    很快，便有人上来，将昏死的赵科拖走。

    “怎么样？你们还想说什么？刚才不是嚣张的很吗？还想要我们的储物袋子吗？”

    胡吉看着那三名老弟子，冷笑着说道。

    此时，那三名老弟子就好像是吃了死老鼠一样，脸色无比难看，一副欲哭无泪的表情。

    他们几分钟前还冷言冷语，丝毫不吝啬嘲讽的语言，但是现在却是连半个字都说不出来了。

    他们怎么也没想到，一个驭气境九层后期，竟然不是驭气境八层初期的对手！

    不仅如此，他连林天的衣角都没有摸到就被打败了，更是连修为都被废了。

    “白纸黑字写的清清楚楚，快点将你们身上的储物袋子拿来!可别想着赖账！”

    胡吉拿出刚才的赌约晃了晃，对那三名失魂落魄的老弟子清喝道。

    “他...他竟然赢了！这怎么可能？”

    “不可能...这不可能！这一定是梦！我不信！”

    “他肯定是作弊了，不然的话，他怎么可能以驭气境八层初期的修为这么轻松就废掉了一名驭气境九层后期？”

    那三名老弟子疯狂的大叫道。

    “作泥麻的头，你这是在骂我们武院的裁判是傻子吗？”

    “或者你是对院长和众位长老有意见？你觉得谁能在他们眼皮子底下作弊？”

    胡吉大喝一声，冷冷的看着那三人道。

    “给...给你们！”

    为首的那名年纪稍大的老弟子，很是不舍的将自己腰间的储物袋子取下来，扔向了谭瘦瘦。

    剩下的两名老弟子，也都是双手颤抖的解下储物袋子，哭丧着脸将其扔给谭瘦瘦。

    没了储物袋子，他们三人就像是丢了半条命一样。

    那储物袋子里面，可是他们的全部身家，就这样没了！

    此时他们恨不得抽死自己，为什么要跟他们赌？

    然而这个世界上没有后悔药，饶是他们悔青了肠子，也不可能拿回自己的储物袋子。

    比试区域中的战斗越发的激烈了，不断有实力高强的老弟子上去挑战，不断有人被挤下来。

    而这些，都已经无法提起他们丝毫兴趣了。

    拿到他们三个的储物袋子，胡吉和谭瘦瘦都笑得合不拢嘴了。

    以驭气境八层的修为，轻松废掉驭气境九层后期，林天所在的比试区域也吸引来许多人的注意力。

    “这人是谁啊？实力如此强横，怎么从来没听说过？”

    “好像是个新弟子，可能比较低调吧，不过这等实力着实是恐怖啊！”

    “驭气境八层初期废掉驭气境九层后期，这等实力，恐怕连外院第一人的周武在驭气境八层初期的时候也达不到吧？”

    “这个不好说，不过他的修为太低了，要是有驭气境九层的话，说不定可以和周武一较高下！”

    对于林天的议论声此起彼伏，甚至有些人开始拿林天和周武做起了比较！

    “还真是想不到，外院之中竟然还有这么一个天赋卓绝的弟子。”

    高台之上，外院院长刘奇看着比试区域的林天，有些惊讶的说道。

    “他还是新弟子，在枫林武院修炼都还没有一年的时间，便有如此强横的实力，这等天赋确实不错！”

    “相信再给他一些时间，他一定会成长的很快，说不定外院弟子进入内院所花的时间记录将会被打破。”

    一些长老也是笑着说道。

    其中，已经有不少坐在这里的堂主开始在心中盘算，该怎么让林天进入他们的堂口。

    “看来这次开放外院秘境的选择是对的，从刚才的那些比试来看，在外院中，还是有不少天赋还行的弟子！”

    “若是让他们进入外院秘境历练一番，外院弟子的整体实力将会大幅度提升啊！”

    刘奇点点头，看着那些比试区域中正在进行的战斗说道。

