    “到底想我了没有？你快说呀，”舒璇晃了晃叶辰，脸上充满了期待。

    “想了，当然想了，昨天晚上我还梦到你了呢，”叶辰说道。

    对于他来说，这种话不都是信口拈来。

    如果他说压根就没想过舒璇，那么对于他的处境，只会更加不利。

    反正说谎话又不要花钱，所以舒璇想听什么，他就说什么。

    反正大家都开心就好，况且舒璇本人身材又不错，虽然比起林瑶还差了那么一点。

    但是这可爱的邻家女孩风，确实也会让不少年轻的小伙子趋之若鹜。

    这时，只见舒璇对他说道：“哼，骗人，你想我为什么一直没联系我？你是不是和那个林姐姐天天在一起腻歪呢？”

    “哈哈，难不成你吃醋了吗？！”叶辰笑嘻嘻的说，这样还揉了揉她的脑袋。

    这时，只见舒伟兆从楼上走了下来，旁边还跟着一个老者，他的眼神像鹰一般犀利，当二人眼光对触的一刹那，叶辰不禁打了一个寒战。

    不用说，这个老者就是萧老——萧天伟。

    上次他们刚刚动过手。

    只不过后来舒伟兆和萧天伟之间的对话，叶辰完全不知道。

    因为叶辰印象中，萧天伟这个人眼睛如同鹰一般凶狠凌厉。

    上次和他进行对决，把整个屋子打得七零八落，但是叶辰并没有占到上风，可以说两人只不过是打了一个平手。

    所以当这一次，二人对视的时候，叶辰浑身的肌肉不禁又紧绷了起来。

    其实有一点是他没想到的，现在的叶辰和以前二人见面的时候，力量又截然不同。

    因为此时此刻的叶辰早已经把天眼打开，内力也已经到了一个全新的层次。

    而萧老却完全没有动静，所以二人如果此时动了手，到底谁胜谁负，却尚未可知。

    但萧天伟只是默默的跟在舒伟兆身后，并没有说话，反而是舒伟兆一脸笑意的迎了过来，当他看到舒璇抱着叶辰的时候，不禁眉开眼笑：“哈哈哈，我的好女儿，你去楼上休息一下，我和小辰说点事情。”

    “好勒，”舒璇在叶辰的脸上直接亲了一下，然后蹦蹦跳跳的上了楼。

    这时，只见舒伟兆比了一个请的手势，然后叶辰在沙发上落座，而萧天伟则是站在舒伟照的后边一声不吭。

    倒是舒伟兆率先开口问道：“叶辰，你给我说说，上次是怎么把我女儿救出来的吧！”

    叶辰听了之后，当即说了起来，包括去盘山公路的原因，以及遇到了劫匪，接着路上怎么飙车，后来又怎么把对方通过弹射起步的方式逼停，等等一系列，事无巨细的说了个清楚。

    舒伟兆听了之后，不禁啧啧称奇。

    不过在他听到叶辰说到法拉利跑车的时候，却皱起了眉头。

    “你说他送你的那辆跑车放到了哪里？我平时怎么没有看到”？舒伟兆问道。

    叶辰听到这句话，不禁立刻警觉了起来。

    他的脑海里飞速的思索，舒伟兆这句话的内在含义。

    舒伟兆说平时从来没有见过叶辰的跑车，那只能说明一个问题，就是舒伟兆平时派人一直在监视着他。

    这时，他对舒伟兆说道：“这么监视着我有意思吗？”

    舒伟兆用诧异的眼神看着叶晨，想不到他竟然抓住了自己语言中的把柄。

    他当即不再隐瞒，直接把派萧天伟跟踪叶辰的事情说了出来。

    接着，他表示这些只不过是为了暗中保护叶辰的安全，没有其他事情。

    到这个时候叶辰才明白，当初在救舒璇的时候，总感觉有人在背后盯着他，看来如果当时自己救不了舒璇，也会有人出手。

    想到这里他心里不禁打鼓，就对舒伟兆收到：“看来是我班门弄斧了，只不过我劝你一句，以后找人好好的保护好你的女儿，不要每次等我来救。”

    舒伟兆被这几句话怼得哑口无言，不过当即点了点头，表示同意，接着他话题一转，对叶辰说道：“据我的了解，你在去年的时候还是一个默默无闻的小医生，而现在，你却在各个方面都崭露头角，到底是什么样的机缘，让你有了现在的这种能力？”

    “当然，你不要告诉我说，这些都是你天生就会的，我已经好好的调查过，你根本就不会武功，也没有人教过你的武功，但是现在你这么厉害，究竟是因为什么？”舒伟兆问道。

    此时，却见叶辰微微一笑，对他说道：“我现在会武功，自然是有人传授，但是这些东西我有必要告诉你吗？你是我什么人？”

    这个话里明显带着火药味儿。

    旁边的人听后立刻向后站了站，害怕拳脚不长眼，一会儿再被误伤。

    只见舒伟兆竟然笑了起来，上前拍了拍叶辰的肩膀，对他说道：“这么跟你说吧，我之所以问你这些并无恶意，还不是因为我这个管不了的女儿！”

    说着他向叶辰详细地说起了舒璇的事情。

    原来自从上次舒璇被叶辰救了之后，回到家里，她总是心里牵挂着叶辰。

    不管是白天还是晚上，嘴里总是在记挂叶辰的安危，有时候还专门找萧老去问叶辰的情况。

    甚至还在做梦的时候，念叨叶辰的名字，不用说，叶辰已经在她心里牢牢的占据一席之地。

    舒伟兆叹了口气：“我就这一个女儿，而且我年龄已经大了，我还没有儿子，所以她看中的人我是非常在意的，而这个人就是你！”

    叶辰瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    听舒伟兆这么说了半天，原来是想让他当女婿。

    怪不得舒伟兆会派人去查自己的底细，原来是怕自己的女儿被骗。

    至于叶辰本人的武功，舒伟兆已经领教过了，知道叶辰的水平不低，所以在他的心里，叶辰已经过了第一关。

    而现在他正式和叶辰摊牌，目的就是看看叶辰的意思，希望他真正的成为鼎弘商会的接班人。

    听了舒伟兆的介绍之后，叶辰连忙拱了拱手，对他说道：“多谢您的抬爱，不过我这个人本领低微，身份卑贱，配不上您的女儿，所以我觉得还是不要高攀了吧，你还有什么事吗？没事我要回去了。”

    说着转身就要走。

    “等等，”舒伟兆的脸色立刻严肃了起来。

    只见他往沙发的扶手上一拍，对叶辰说道：“你和长辈就是这么说话的吗？长辈没让你走，你就要转身就走，有你这样的人吗？”

    叶辰转过身来对他说道：“你今天邀请我没有打招呼，我能在百忙之中抽时间来到你家，已经够给你面子了，希望你不要得寸进尺！”

    “你什么意思？我作为鼎弘商会的董事长，我让你过来就是看得起你，难不成你还要认为我占你的便宜了吗？”舒伟兆双眼似乎要瞪出火来。

    “我只知道，我和你井水不犯河水，而且目前冥王会的事情我已经查的差不多了，月底之前我一定会给您一个交代，到时候我们就两清了，至于你给我的那张卡，我也不稀罕，回头还给你便是。”叶辰摆了摆手，似乎对那张卡并不在意。

    舒伟兆冷哼了一声：“呵呵，成了麒麟殿的掌门人就看不起我们鼎弘商会了，我可以这样理解吧！”

    叶辰也不答话，只是嘴角微微上扬。

    他非常清楚自己目前的身份，早已经被舒伟兆调查的一清二楚。

    所以他在舒伟兆面前，只不过是一个透明人而已。

    这次让人把他“请来”，自然是做了充足的准备，不然说话也不会这么有底气。

    所以对于叶辰目前来说，主要是看舒伟兆下一步的行动计划。

    毕竟只要能够做到随机应变，叶辰就有把握，在狂风中屹立不倒。

