
　　带着俩小丫头回到客厅吃早餐，林诚发现小英还没吃完的三明治里面只有培根和鸡蛋，一点绿色的蔬菜都看不到了。

　　小英紧张兮兮的站在林诚身边，努力用自己的小身子挡住垃圾桶，试图避免让林诚发现被她丢在里面的蔬菜。

　　恩熙也跟着站在一边当作人墙，结结巴巴的顾左右而言他，努力帮助小伙伴掩盖罪证。

　　林诚差点没笑死。

　　伸手揉了揉两个小脑袋，“行啦！这次就算了，小英以后要多吃蔬菜哦。”

　　“耶！叔叔最好啦。”

　　“就是就是，叔叔最好了哦。”

　　两个丫头一下子就开心起来，拍起了林诚的马屁。

　　三人吃着早餐，磨磨蹭蹭的萧瞳终于出来了。

　　看到小老婆那一刻，林诚差点没把嘴里牛奶喷出去。

　　萧瞳换掉了睡衣，一身轻薄的浅色T恤搭配热裤，热裤下修长的双腿被白色的长筒丝袜包裹。

　　白色丝袜相对来说穿的女生比较少，因为白色显腿粗而且会暴露腿型，必须要腿型很好看的妹子穿上白丝才会加分。

　　本身萧瞳的腿就稍微有点偏瘦，穿上白色丝袜非常只能说非常合适了。

　　纯洁而又不失性感。

　　看到林诚的眼神，萧瞳还特意转了一圈。

　　“怎么样？好不好看？”

　　林诚揉了揉鼻子，眼睛都舍不得挪开了。

　　书妍姐一大早给我叠暴击，你搁这给我叠攻速是吧？

　　两个小丫头倒是很捧场，一边往嘴里塞着食物一边大呼小叫。

　　“好看！瞳姐姐真漂亮。”

　　“小英以后也要长得像瞳姐姐那么漂亮。”

　　萧瞳开心的摸了摸两个小脑袋，一屁股坐下来作势翻找起了点心，还装作漫不经心的问了林诚一句：

　　“你怎么不说话？不好看吗？”

　　“呃~~~好看，不过这天这样穿不太合适吧？”

　　“反正又不穿出去，家里的温度哪怕不穿其实也不冷。”

　　“也对。”

　　林诚点头，贼兮兮的道：“其实你也可以不穿的，我不介意。”

　　“去死！”

　　萧瞳白了他一眼，拿起一块芝士蛋糕塞进嘴里。

　　将旁边准备好的牛奶递给小老婆，林诚好奇：“哎！今年你真的不回去过春节了？”

　　原本林诚下半年安排的是准备等疫情缓解了，他就带着两个老婆一起回家过年，给老妈看看媳妇。

　　结果没想到疫情压根就没有怎么缓解，现在进出国仍旧必须接受隔离。

　　而LCK的赛程中间安排只有十多天的春节假期，林诚真要回去连隔离都没结束春季赛下一轮就开打了。

　　虽然KT也可以临时从二队调个人上来帮林诚暂时顶几场，但是身为队长，林诚并不认为这样的举措得当。

　　就像晒老师可能因为回国一趟耽误赛程，但IG的队长Rookie肯定不会因为回家过年这种事情缺席比赛。

　　这是身为队长的责任心。

　　倒是林诚的目前听到儿子今年又不回来伤心不已。

　　当然，老妈不是心疼他，只是心疼不能看到儿媳妇而已。

　　林诚这点逼数还是有的。

　　听到林诚的询问，萧瞳满不在乎的摆摆手，“不回了！来回隔离那么久我会闷死的。”

　　“你家里人不念叨吗？”

　　“念啊，但是这个形势有什么办法？”

　　林诚想了想：“要不你还是回去过年吧？顺便去四川帮我看看我妈。”

　　“嗯？”

　　萧瞳一愣。

　　“我给你说啊，我妈想看儿媳妇想疯了，但是我和书妍姐又回不去，反正你没事回家过年帮我顺便看看呗。”

　　谷</span>原本只是随口的提议，林诚突然也觉得貌似有点靠谱。

　　“你少来，你妈想看书妍姐干嘛让我去帮你探望啊？”

　　“哎！我妈想看的是儿媳妇，你也是我媳妇啊。”天籁小说网

　　林诚笑嘻嘻的搂住小老婆，不要脸的凑上去就想给她个吻。

　　萧瞳一把伸手按住他的脸，嫌弃的嘟起嘴：“去死啦！你想得美。”

　　她嘴上这么说，脑子里却有一瞬间迟疑了。

　　要不····帮帮他？

　　毕竟母子情深嘛。

　　嗯~~~只是朋友间顺手帮个小忙而已。

　　不过他妈妈好不好相处？

　　我做不好饭，他妈妈会不会嫌弃？

　　耶？我在想什么？

　　我才不要帮他忙哩。

　　那又不是我妈。

　　等等！关我妈啥事？

　　让我静一静。

　　番茄香蕉马铃薯猪蹄子大扑街李雷韩梅梅午夜幽灵绝地武士金刚大战哥斯拉······

　　莫名其妙的，萧瞳脑子里各种奇奇怪怪的东西飞速的浮现了出来。

　　不知道小老婆心里的纠结，林诚被拒绝之后无所谓的撇撇嘴。

　　低头看到小丫头直勾勾的看着自己，林诚哈哈一笑。

　　“瞳姐姐不给叔叔亲，恩熙来给叔叔亲一口。”

　　说完，林诚逮住小丫头就是Mua的一口亲在她肉乎乎的脸颊上。

　　恩熙扭扭小身子，咯咯的笑着。

　　宕机完毕的萧瞳见状，干脆也亲了小英一口。

　　小英这丫头倒是一下子扭捏了起来，缩到椅子上小口小口的喝着牛奶，把整个小脸都埋进了杯子里面。

　　接下来林诚也不调戏小老婆了，两大两小说说笑笑的愉快用餐。

　　嗯~~~林诚偶尔也没忍住欣赏一下小老婆的美腿。

　　别误会，裤袜看多了，他只是对长筒袜的蕾丝花边有点好奇。

　　仅此而已。

　　早餐吃过都十点半了，本来林诚还说带两个小丫头出去玩，但是考虑到外面天气实在不适合游玩，干脆跟萧瞳两个人就在家里陪俩丫头看起了动画。

　　中午吃过外卖，俩个小丫头吵着要去找哈士奇憨仔玩，林诚只能将两人送到小英家里。

　　将两个丫头拜托给小英妈妈照看，林诚回到公寓也无事可干，干脆跟着小老婆在客厅看起了电视。

　　“哎！找个电影看吧？这综艺不好看。”

　　“看啥？遥控器给你自己找。”

　　“行！我来找个刺激点的，咱们一起看。”

　　刚把遥控器递过来，听到林诚的话萧瞳立刻警惕起来。

　　“不行！不许放涩情片！”

　　“······”

　　林诚无语。

　　我在你心里就是这种形象吗？

　　不过，这个提议貌似还挺有吸引力。

　　但是瞄了一眼小老婆的白丝美腿，以及大腿下面袜口的蕾丝花边，林诚又觉得有点不妥。

　　还是算了。

　　小老婆现在攻速拉满了，看太刺激的东西诚哥怕是把持不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第887章 攻速拉满免费阅读。https://xs.23sk.com 