    坠星交由太史令胡毋敬带回，秦始皇已打算将其赐给卓草。以陨星锤炼成利剑，就算无法成为当世名剑，想来也不会太差。公输刯技艺举世无双，搭配坠星陨石必是如虎添翼。

    以坠星铸造兵器，这在殷商时期就有。论质量的话，甚至比大匠所铸更好，比如极其出名的铁刃铜钺。那时候没有办法炼铁炼钢，陨石经过大气层燃烧后，其实已是可以使用的铁。在铜器为主导的时代，陨铁可是相当的珍贵。

    即便是现在，同样也非常稀缺。特别是这块足有丈许高的陨石，更是分外罕见。章邯主动上前讨要，都被秦始皇给直接拒绝了。你小子是在想屁吃，就算不给卓草，这块陨石作为福星也不可能拿去冶铁。

    秦始皇本来都想好了，把这坠星就放在咸阳正宫前。他要让天下人看着这颗福星，让他们知晓秦国起兵北伐乃是顺天而行。只不过他答应了卓草，想到他也没合手的兵器便送他了。

    车架缓缓朝着咸阳方向而去，秦始皇闭目养神。蒙毅则是在旁边捧着竹简汇报消息，主要是此次来的人都有谁。包括先前有人偷袭，然后被玄鸟卫诛杀的事。这些都得一一汇报，最起码得让秦始皇知晓有这事。

    “蒙卿，相干人等迁至各地。”

    “上可放心。”

    “嗯。”

    秦始皇微微颔首，显得是颇为疲惫。若放在先前，其实这个点还好。作为出了名的修仙爱好者，熬夜爆肝那都是基操。自从断了丹药，他的精神有段时间都很萎靡，提不上力气。兴许是在卓府呆的久了，他是习惯性的早睡早起。

    刚开始他还想着难得偷懒，稍微晚起些。卓草这小兔崽子变着法的整他，大冷天的一陶罐的冷水往他嘴里灌，差点没把他给呛死。似乎是意识到自己做的过分了些，次日卓草就改用沾了凉水的布帛塞他脖颈处，冻的他嗷嗷直叫，恨不得一剑劈死他。

    起床后连木屐都没穿好，抄起棍子就去追杀卓草，跑出去三里地那都是基操。还别说，到后续他的精神头好了许多。每日都是早睡早起，不用卓草来喊他就自己起来了。现在熬夜出来，秦始皇便觉得有些疲惫。

    “操练骑兵之事，不得懈怠。”

    “另外，秘密通传蒙恬操练步卒车士。坚壁清野，多派些探子探查草原部族。朕不光要夺回河套草原，更要彻底荡平匈奴。朕听那小子说起过，壮年匈奴可都是干活的好手。他们精通骑射，皆是骁勇善战的猛卒。朕要让他们修造陵寝，筑造驰道！刑徒刑满者释放，回去耕地为匠，对秦国也更为有利。”

    秦始皇与昔日武安君白起的理念不同。白起几乎是战必全歼，不以攻城夺地为首要目标。而是通过歼灭敌军有生力量，令他们很长段时间都无力反抗。时代不同，他们奉行的理念有所不同也很正常。

    现在秦国要搞基建，需要人干活。调动民力，容易引发矛盾。拉俘虏干活，想来也无人能再苛责。

    “唯！“

    蒙毅抬手作揖。

    这场战事，蒙恬等了太久太久……

    蒙氏三代仕秦，至今却还未拼个侯爵。就不说彻侯了，连个伦侯（关内侯）都没有。秦国现在以王氏，冯氏和蒙氏三家为尊，可就他们没个侯爵。

    李斯因为官至左丞相，而得彻侯爵位。别看位高权重，实际上只是秦始皇扶持的新的家族势力。毕竟是后来居上，李斯的根基还不够稳固。除开李斯外，也就他的长子混的好些。可其余三宗不同，全都是有着根系旁支。

    就说冯氏，冯去疾为当今右丞相，百官之首。爵至彻侯，金印紫绶。可以说，冯去疾就是最尊最贵的大臣，整个秦国是一人之下万人之上！

    冯毋择，爵至伦侯，位列九卿郎中令。

    冯劫，爵至伦侯，位列三公御史大夫。

    先前卓草还以为冯劫是冯毋择的儿子，后来才知道二人属于是同族兄弟。秦始皇扶持冯氏，就是为了制衡王氏。冯毋择属于是长兄，但能力有限官职较低。至于李斯，则是他用来对付这三族的。

    朝堂绝不能出现一家独大的局面！

    互相遏制，这就是制衡之术。

    蒙氏，也当有个侯爵了。

    北伐匈奴，便是给蒙恬的机会。

    蒙恬曾与李信联手伐楚，结果大败而归。按秦律来算，这种大败的就是国贼，是要被诛杀三族的。只是秦始皇觉得此战失利与二人无关，主要是后面昌平君切断后路导致腹背受敌。后来蒙恬照旧是担任裨将，追随王贲伐齐。

    再后来，便被秦始皇派遣至北郡修筑长城。秦始皇一直都在等个合适的机会，给蒙氏加个侯爵。匈奴，便是最合适的契机！

    ……

    相较于秦国这边，楚南公是面如死灰。

    他知道这一切都是假的。

    可是，他又能如何？

    “南公，咱们接下来当如何？”

    “先按兵不动，等等看。”

    秦国趁此势头，必会抓紧时间操练大军。他准备继续留在关中地区，找些熟人打探些消息。最好是能亲眼看看骑兵战力如何，也好做出应对之策。秦国想北伐匈奴，可没这么容易！

    他得想法子，沿路整点绊脚石。就算不帮匈奴，也绝对不能便宜了秦国。这世间不光只分阴阳黑白，还有灰色。

    “明白了。”车夫驱赶着壮牛，低声道：“南公昔日曾言，秦国气数将尽。楚虽三户，亡秦必楚。还说秦国苛政猛于水火，终有一日会因此绝嗣。可自去年开始，秦国得祥瑞与豫州鼎。前些日子祥瑞大熟，咱们在频阳也都瞧见咧，真真的亩产四十多石。”

    素来足智多谋能言善辩的楚南公，此刻却是沉默了。先前他还说所谓祥瑞是假的，豫州鼎也是假的，无非只是找人仿造用来诓骗世人的。至于亩产五十的祥瑞，更是假的不能再假。

    前几日看到后，他就彻底懵了。

    这tnd都是真的？

    “怎么？”

    “南公，咱们机会不多了。”

    “不碍事，吾荆楚与百越关系尚可。特别是项梁精通越语，还与那西瓯君长译吁宋有些交情。只要占据百越，秦国就拿我们没办法。如果他们派遣大军，到最后只会因地利而被活活拖垮！只是老夫不明白，秦国怎的突然就放弃南征，选择北伐匈奴？”

    其实楚南公算的并无问题，包括范增和吕公也都是有真本事的人，相当的有远见。只可惜，他们的资料库需要更新。因为天高皇帝远，他们对关中知之甚少。特别是卓草的事迹，他们都是在寿宴后才稍微听说了些。

    起初他们都不信，甚至是觉得秦始皇捧上去的。这事秦始皇又不是没做过，当初捧许莫负为天赐奇女，那卓草自然也可以。只是随着后来接触，他们方才知晓这都是真的。

    楚南公长叹口气。

    他嘴上这么说，心里却相当的憋屈。可惜，项梁并未告诉他卓正的事。要不然的话，他心里肯定会稍微好过些。

    “终有一日，秦国会付出代价的！”楚南公愤愤然的握拳开口，“只要我们相信，只要坚持反抗，终究是能成功。秦国苛政暴虐，必会覆灭绝嗣！”

    “走吧，老夫先睡会儿。”

    “唯。”

    楚南公从未考虑过苛政这档子事，秦国律法严苛，其他各国就好了？天下间的乌鸦都是一样的黑，他们反秦并非是为了天下黔首，他们想的只是自身利益受损。本来是高高在上的勋贵，转过头来就成了庶民。

    他们不反秦，那对得起自己流淌的血？

    楚南公闭目养神，吹着夏日凉风，渐渐冷静下来。他想的很清楚，必须得想办法除去卓草这个变数。只有将其拉下神坛，秦国方能回归正轨，那他们才有机会！

    啾——

    破空声自后面袭来。

    楚南公还未反应过来，胸口便被利箭穿过。望着寸许长的弩箭，楚南公当即痛呼出口。

    “啊——”

    “南公？！”

    车夫猛地勒住缰绳，回头看了过去。

    “这……这……这是怎么了？！”

    “谁干的？”

    车夫那锐利的眸子环视四周，却是只有漆黑。

    微风吹过，毫无动静。

    楚南公痛苦的喷出一大口鲜血。

    手里死死抓着弩箭。

    究竟是谁动的手？！

    “快……快走！”

    楚南公几乎是用尽全身的力气。

    眼前如跑马灯那般，浮现出无数画面。他曾意气风发泛舟汨罗江，与昌平君探讨天下大事。可惜，最后昌平君死了，楚国也没了。八百年楚国，轰然倒塌。画面不住的变换着，很快便定格在方才的年轻人上。

    画面重合，楚南公瞳孔猛地收缩。

    那年轻人，竟与昌平君长的颇为神似？

    难道是……

    楚南公睁着眼，重重的落在牛车上。

    曾经搅的天翻地覆的楚南公，就此丧命！

    ……

    不远处扶苏自树上爬了下来。

    随手把弩机丢至湍急的河水，就当无事发生。弩机是秦国弓弩手用的，他并未使用袖箭。袖箭本身就比较独特，现在还属于是卓草的专利。凭借那短小精悍的箭簇，很容易就能猜到与卓草有关。他便临时用自己身份，找卫卒要了弩机。

    相隔五十步远，一箭击杀楚南公！

    扶苏望着湍急的河水，却是分外平静。换做先前，他是不会动手的。只因为楚南公是楚国人，而且还与昌平君有些交情。他曾听昌平君多次提及，说是此人精通星象谋略，堪称一代名仕。

    只是，他变了。

    他是秦国公子，而非楚国。

    冷静片刻后，他便纵马离去。他是趁着范增没留神，偷摸溜走。毕竟方才人多喧嚣，就算走失也很正常。卓草说过，现在不清楚范增是人是鬼，有些事还是不能让他知晓。

    自从经历过先前的事后，卓草看谁都像是卧底。范增在后世本就是项羽的谋士，同样是反秦势力。天晓得这老狐狸是不是项梁派遣来的，总之留个心眼肯定没错！

    扶苏长舒口气，走在这羊肠小道。

    黎明曙光划破黑暗，照亮前方的道路。

    他知道，他这条路没走错！

