    

    
秦久岚看着婴儿床上只有一个孩子，受到了刺激，一时间失去了言语，好几次开口都说不出话来。

    
一瞬间，原本热闹欢喜的两位小公主的满月宴，横生变故。

    
一位小公主，竟然失踪了。

    
就在这样大庭广众的宴厅内。

    
消失了。

    
陆家人慌做一团。

    
一晚上都处在焦急惊慌的情绪中的温惜，在清晨的时候彻底崩溃了。

    
景心失踪了。

    
而且半点消息都没有。

    
陆卿寒已经第一时间报警，警方介入。

    
但是恰好在那个时候停电，没有监控录像。

    
温惜的世界如同天崩地裂一样难受。

    
她摊到在了陆卿寒的怀里。

    
原本热闹非凡的满月宴，自己的女儿竟然无故失踪。

    
陆老爷子拄着拐杖，好半天沉声没有说话，客厅里面气氛压抑的让人难受，陆家一众人都在这里，就连陆家二哥陆司擎也匆匆赶来。

    
“我已经命人第一时间封锁了北城各大港口地铁机场等，看到未满一岁的婴儿，第一时间就检查。”

    
温惜面色苍白，她手指僵硬，抬起眸，目光看向了在一边同样哭泣的风沁雅，她开口，声音像是苍老的钟，“我的女儿，是不是你带走的？！”

    
风沁雅无辜的瞪大眼睛，“四嫂，你怎么会怀疑我，不是我做的，我怎么会做这样的事情。”

    
陆家一众人的目光也落在风沁雅的身上。

    
温惜死死咬着干涩的唇瓣，“你做的事情，还少吗？你做的那些肮脏的事情，一样不少！风沁雅，如果让我知道是你算计的今晚上这一切，我一定要你，生不如死！”

    
风沁雅仿佛是被吓了一跳，躲在了风珏的怀里，“哥哥，哥哥真的不是我，我真的没有带走景心小姐，我今天来就是来赎罪的，我是来找四哥四嫂道歉的，我知道我以前做了很多错事，可是现在的我真心悔过了！”

    
温惜闭上眸，满脸泪痕。

    
陆卿寒紧紧握住了她的手指。

    
同样，陆卿寒心里也格外的难受，可是他要撑住。女儿的失踪几乎让他也要崩溃了，但是一想起温惜，他就强撑住自己，看向风沁雅，“沁雅，是不是你做的，我会调查清楚，如果真的是你，陆家，不会再给你任何的机会了。”

    
他眸光漆黑冰冷，像是一道冰棱，风沁雅浑身一颤，心脏仿佛被这一道目光冻结了一样。

    
她有些心虚。

    
因为孩子，确实是她带走的。

    
此刻，她只有满脸泪水装做柔弱的样子跪在地上，看向陆老爷子，“爷爷，你要相信沁雅，这种事情沁雅是不会做的。沁雅对天发誓，如果我带走了景心小姐，就让我……”她见众人对自己都怀疑，只好咬着牙，狠狠的说道，“就让我，死无葬身之地。”

    
秦久岚哭的浑身没有力气，见她发了毒誓，也就没有再追究。

    
她的事情暂时被放下了，现在陆家把全部的力量都在追寻景心小姐上。

    
风沁雅也松了一口气，为了伪装自己，她也调动自己身边的力量装作焦急的去寻找。

    
连着一周。

    
景心的下落还是没有找到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->