    你还没好好爱过她。

    傅斯年终于因此有了反应，他抬眸，瞥向厉司爵：“找男医生和男护士。”

    这语气，命令谁呢？

    厉司爵冷笑：“我们厉家兄妹，上辈子也不知道欠了你什么！”

    话虽如此，厉司爵还是转身去找医生，给傅斯年安排了。

    傅斯年到医院的时间较早，并没有发生感染，用药后状态变好了许多。

    厉司爵见他无碍，也就懒得再在他病房里停留，直接到手术室门前候着妹妹。

    约莫半个小时。

    手术室的门开了，晏狄走出来，见厉司爵在，他打招呼道：“厉总，慕念已无大碍。”

    “她的伤，是什么导致的？”

    “殴打。”晏狄说着顿了顿，面露愧疚，“您要怪，就怪我吧，慕念小姐是体恤我，说要去买些吃的，才会被人……”

    “现在说怪不怪的没有任何意义，你还不如直接告诉我，你怀疑是谁下的手？”

    “这，如若不是意外，而是蓄意的话，我猜是贺家。”晏狄道，“而且，就在这两天……”

    晏狄把贺青岚与慕念见过一面，以及他怀疑傅斯年身边，有贺家间谍的事都告诉了厉司爵。

    晏狄会信任厉司爵，是因为他还在手术室里的时候，就听人说，厉司爵找去的医生，已经把傅斯年的伤口清理好了。

    厉司爵这个举动在晏狄看来，是只有‘自己人’会做的事。

    因为一旦遭受感染，人的身体就会出现不可逆的损伤，只有在乎一个人，才会关心他会不会感染。

    再加上。

    晏狄如今彻底相信了慕念。

    厉司爵是慕念的哥哥，应该会帮她，如果能顺便解决间谍的事，傅斯年就可以好好休息了。

    厉司爵听完晏狄所言，只道：“贺家？贺平云么？”

    晏狄点头：“是的。”

    “知道了。”

    厉司爵留下这句话，去病房里看望慕念之后，就离开了医院。

    他当然想陪在妹妹身边，但比起陪她，更重要的是找到伤害她的人，然后让那些人付出代价。

    这时，他的手机响起。

    “阿南。”厉司爵接起。

    “不是铭川的手下，之前我们解决了他们的几个点子之后，他们就没有再接商单了。”厉司南儒雅的声音，在那侧响起，“你那边有消息吗？”

    “贺平云，贺家，查。”

    “好。”

    短短一周内。

    妹妹受伤三次，再加上晏狄说，傅斯年身边有贺家的间谍。

    那么，就先从这里入手吧。

    他会让他们付出惨痛的代价。

    ……

    慕念从昏睡中醒来。

    她没感觉到不适，就是有些渴，下意识伸手朝床头柜摸去。

    “想要什么？”一道清冷的男音，在耳侧响起。

    慕念缓缓睁开双眼，引入眼中的是那张，俊美无俦，眼底清冷无波，即便无表情都能牵动她情绪的脸。

    她睫羽颤了颤，没说出自己的需求，目光倒是往他胸口和腹部探去。

    “你的伤……没事吧？”

    她嗓音干哑到了极点，像是随时会咳血一样。

    傅斯年猜测，她的嗓子如今肯定渴到发疼，便抬手拿了水杯，递到她唇边。

    傅斯年：“喝点水。”

