
　　两天，三天……

　　参加都市传说路演的每个人，都怀疑自己是在做梦。每天走路轻飘飘的，有种不切实际的虚幻感。

　　主要是这事，真的太梦幻了。

　　电影上映一周，已经破十亿。

　　十亿啊。

　　不敢想象。

　　因为路演的时候，制定的目标只是五亿。只要首周票房有五亿，就是最大的胜利。

　　可是现在，十亿票房说破就破。

　　而且看电影的热度、趋势，二十亿这个终极目标，似乎不是什么大饼，相反还触手可及。一些专业的网站、论坛，还给电影重新评估总票房，估计在二十五亿区间。

　　二十五亿啊。

　　如果这是梦，大家宁愿长睡不醒。

　　这是谁的功劳呢？

　　许多人不约而同，看向了商务舱内，闭眼休憩的许青柠。

　　他们心里感叹万千，十分清楚从这部电影开始，许青柠在影坛，甚至在娱乐圈的地位，已经截然不同。

　　如果说她以前是一线女明星，那么现在可以称之为超一线，也就是俗称的巨星。

　　一部大女主商业片，总票房能有二十五亿，许青柠作为扛起票房的主角，这是她恐怖人气与号召力的最佳诠释。

　　可以说，她封神了。

　　在没失败之前，她就是行业女明星演艺生涯的巅峰。

　　当然，一人得道，鸡犬升天。

　　一部火爆的电影，红的自然不仅是许青柠，连带其他演员也跟着沾光，人气有了长足的提高。

　　比如说贺丞宇，转型之路无比顺畅，一跃成为影坛新星。

　　虎头与高建章，知名度与日俱增。在路演的时候，一些路人粉还叫出了他们的名字，让两人乐开了花。

　　导演余念呢，也摆脱了默默无闻的状态。反正在许多人心目中，他是出道即巅峰的典范。

　　总而言之，电影票房爆了，每个人或多或少都得到了好处。

　　试想，在这种情况下，谁不心情舒畅美滋滋？

　　特别是行程顺利，大家乘飞机抵达中州，居然还有半天假，这对连日奔波，疲惫不堪的众人来说，无疑是意外之喜。

　　中州……

　　众人乘坐大巴，前往投宿的酒店。

　　周牧忽然起身，向杨红请假，“红姐，到了酒店，我要出去一趟，估计明天才回来。”

　　许青柠美眸轻瞥，带着少许狐疑。

　　杨红仿佛知道怎么回事，立即点头笑道：“嗯，去吧，要带什么礼物吗？我来安排。”

　　“不用，不用。”周牧摆手，“我自己买。”

　　“行。”

　　杨红不再废话。

　　许青柠漫不经心问道：“你去哪呀。”

　　“回家！”

　　杨红代答，笑着说道：“他家就在中州，半年没回来了。现在难得回来一趟，肯定要回去见见父母。”

　　“是。”

　　周牧点头。

　　“哦。”

　　许青柠沉默了。

　　不久之后，大巴抵达酒店。

　　在大家办理手续的时候，周牧就从后门悄悄离开了酒店，叫了一辆计程车。他才钻进车中，冷不防发现又有人挤了进来。

　　周牧回看，就愣住了，“导演，你……”

　　“我也回家。”

　　余念关上车门，报了个地址。

　　咦？

　　周牧表情古怪，这地址他熟悉啊，就是他父母住的小区。

　　隐约之间，他意识到了什么，欲言又止。余念装没看见，只顾欣赏车窗外的风景。

　　一路无话，大半小时过去，计程车抵达目的地。

　　那是一个还算高档的小区，环境清幽，绿化不错。小区的住户，多数是大学的教师职工，所以守卫比较严格。

　　周牧联系上父母，才允许通行进去。

　　两个人漫步小区。

　　周牧故意落后半步，跟在余念后面慢行。但是走几步，余念就不耐烦回头，“你带路啊。”

　　周牧笑了，“你认识陈教授吗？”

　　“哼！”

　　余念不说话。

　　周牧立即肯定，“原来你真是陈教授儿子。”

　　陈教授，他家对面的邻居。几年前才从外省受聘来到学校，从事研究生的教学工作。

　　周牧与陈教授接触过，知道对方有个儿子。

　　据说是个导演……

　　只不过周牧没见过，因为逢年过节的时候，陈教授夫妻俩都是直接飞回外省老家，与家人团聚。

　　现在余念跟来，周牧脑海中自然浮现相关记忆。

　　“你怎么不早说？”

　　周牧有点懂了，为什么余念对他，总有点“另眼相看”的感觉。敢情除了学院派系以外，还有这层私人关系在啊。

　　“说什么？”

　　余念懒洋洋道：“说我爸认识你，还是说我妈认识你？”

　　他母亲就姓余，他是随母姓。

　　“咳。”

　　周牧不吱声了。

　　对，没啥好说的，反正该关照的，余念已经关照了。

　　两人加快速度，进入一栋小楼。上了第三层，就看到了一对夫妻，分别站在两边门口迎候。

　　“回来了……”

　　相似的笑容，相似的温情。

　　或许天下父母，对子女的牵挂，都是如此这般吧。

　　周牧与余念，与家人团聚。

　　酒店房间中，许青柠百无聊赖刷着手机，浏览着各方资讯。与她相关的新闻、报道，可谓是连篇累牍。

　　其中的夸赞、吹捧，她已经看腻了，觉得空泛乏味。

　　此外，还有一些抹黑、攻击、泼脏水的言论，同样不需要她辩解，自然有无数粉丝，将发帖子的人骂得狗血淋头。

　　现在的她，就是浩浩大势。相当于历史的车轮，谁敢阻挡都避免不了碾压的结局。

　　鲜花着锦，烈火烹油。

　　许青柠并不开心，相反还觉得莫名的烦躁。

　　没具体原因，就是心情不好。直到她看见了一篇文章，在阅读了全文之后，她立即爬起来叫唤，“燕子，燕子。”

　　“青姐，怎么了？”

　　小助理好像一道风出现。

　　“红姐呢，她在哪里，让她过来……算了，我去见她。”许青柠风风火火，在隔壁房间找到了在敷面膜的杨红。天籁小说网

　　许青柠闯进来，吓了她一跳。

　　不等她有所反应，许青柠把手机一递，“你看！”

　　看什么？

　　杨红眯着眼睛，仔细阅读文章。

　　须臾，她把面膜一摘，身子挺直坐起，“这个人是谁？”

　　“不知道。”

　　许青柠摇头，美眸润着光。

　　她其实有怀疑的对象，但是又不是百分百确定。

　　【娱乐杂谈：起底许青柠封神之幕后功臣】

　　杨红摸索着手机屏蔽，目光定在文章的标题上，语气斩钉截铁，“必须把这人找出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第98章 幕后功臣免费阅读。https://xs.23sk.com 