    顾余生回神，拉了秦芷爱的手，继续往前走，只是走了还没多远，他忽然语气清淡的开了口：“小麻烦，我们生个孩子吧。”

    步行街上几乎已经没了行人，除了偶尔徐徐掠过的风声外，安静的一塌糊涂。

    顾余生忽然开口的声音，像是一道舒缓的歌谣，一字不漏、清晰干净的传入了秦芷爱的耳中，她随着他一同往前走的步伐，蓦地就静在了原地。

    顾余生看她停下，也跟着停下，转身注视向了她。

    有风吹过，她的长发，飘拂过他的胸前，有几根扫到了他的脖子，痒痒的、酥酥的。

    整个世界在这一刻，似是静止了一般，极度的安静了好一阵子，秦芷爱的直视着正前方的视线，才缓缓的转到了顾余生的胸前，然后一点一点的往上移，最后才眉眼带满了震撼和不可思议对上了顾余生漂亮的眼睛，她明明已经听得很清楚了，一开口，还是不确定又问了一遍，声音带了一丝她根本就控制不住的轻抖：“你是说……我们？生个孩子？”

    “嗯。”顾余生轻点了一下头，没有片刻迟疑的给了秦芷爱肯定。

    女孩似是还没从他给的震撼中清醒过来，听见他清淡的“嗯”声，整个人又一次僵住了。

    顾余生站在秦芷爱的旁边，静静地望着她没再出声。

    其实……没想这么快的，陆半城昨晚十一点的飞机，今天中午就抵达北京了，他想等今晚把求婚戒指给她时，表白后，再说生个孩子的。

    可是，在他看到她蹲在小女孩面前，宠溺疼惜的又是小女孩，又是给小女孩擦脸时，他的眼前竟然奇迹般的勾勒出了一副画面：她和他们的孩子，在别墅草坪上嬉戏玩耍的场景。

    他的心一瞬间就被某种渴望塞满了。

    天知道，他费了多大的力气，才将那股冲动压制了下去，没当场跟她说我们生个孩子吧……

    就在刚刚，他又遇见了那个小女孩……那股冲动强烈的让他没来得及去思考，就脱口而出了。

    他向来不是那种沉不住气的人，可是碰到她却总是沉不住气，甚至都险些坏了他精心准备的好事。

    不过还好，他没完全暴露了心事，有些话，他还是要等到晚上求婚时再说。

    想到这里，顾余生微闪了闪眼皮，重新将眼底的焦点对准了秦芷爱，女孩似是真的被他没来由的那句话说懵了，望着他的小眼神呆呆的，可爱又撩他的心。

    顾余生情不自禁的抬起手，揉了揉她的脑袋，然后开口说：“前两天爷爷来过我公司，跟我提起了要孩子的事。”

    随着顾余生的话，秦芷爱从愣怔中回过神来。

    原来是因为爷爷，他才有了要个孩子的想法啊……

    的确是爷爷点醒了，但是不是因为爷爷，他才想要孩子，而是因为喜欢。

    只是这些心事，要等到晚上，他才能告诉她。

    顾余生将手从秦芷爱的脑袋上拿了下来，牵着她，一边接着往前走，一边又说：“其实想一想，爷爷说的也没错，也到了要孩子的年纪了。”

