    “真不吃点？”

    老人家再次邀请。

    “不了！”

    “要不喝点？”

    “行！”

    东方白一口应下，随之起身坐在桌子旁边。

    老人家拿起酒杯，一连倒了两杯。

    “小伙子敞亮。”

    “嘿嘿。”

    “来！”

    “好！”

    “小伙子，瞧你这一身装扮，以及做事说话风格，应该是个江湖中人。”

    “江湖中人？”

    东方白摇摇头，“身在哪里都是江湖中人，有句话说得好，有人的地方就有江湖。”

    老人家赞赏道：“好一个有人的地方就有江湖，不错不错。”

    “哪怕在这几百人的村庄，也有江湖。”

    “江湖不分大小，不是只有刀剑才是江湖，才有险恶，才有人性的丑陋美善。”

    老人家深有体会，特别赞赏白大少那句有人的地方就有江湖。

    “小伙子，万事在外小心一点，仙界太乱了，不止烈火神州，每一个地方都是如此。”

    “多谢老人家提点。”

    这些东方白明白，只是人家实为好意，不好说什么。

    只能客气！“别说指点，估计你小子也明白，来到我家，你先转了一圈，是在寻找出路吧？”

    “你选的我这个位置也有特殊用意，无论朝哪个方向，都是走掉的最佳方位。”

    呀哈，这老家伙很精明啊，不会是某个大佬隐居在此吧？

    一个人，三间房，生活起居特别简单，大有看开世间的风采。

    任何事情不缠身！加上此地确实适合隐居，有如此猜测正常。

    不过也仅仅只是一个念头罢了。

    两人聊了很多，甚是开心，天南地北，无话不谈，无话不聊。

    老人家说起自己年轻时的所见所闻，加上酒水原因，脸色微红，说话大大咧咧，嘴有点瓢。

    又是一个夜晚，不过今天没有事发生，很是平静。

    在一个村庄生活，实话实说真不错。

    特别安静，特别舒心，特别心静。

    那种感觉在喧嚣的城池中所没有的，也无法体会。

    东方白睡的很香甜，呼呼大睡，气息悠长沉稳。

    很久不做梦的他，今天却做起了一个很长很长的梦。

    梦中很累，好像自己被追杀，全部是高手，强者。

    一个小小的上仙怎能抵挡的住？

    对方是谁不清楚，一个都未见过，很是陌生。

    “你们是谁？

    为何要杀我？”

    东方白走到绝路，已无路可走，再往前便是万丈深渊。

    底下是什么不清楚，不知道，依照目前所剩的修为和混沌之气，跳下去必死无疑，没有生路可言。

    “我们是谁？

    难道你自己不清楚么？”

    一个为首者冷冷说道。

    “不认识，从未见过你们其中任何一个。”

    “那你有没有见过本帝呢？”

    一人在后方慢慢走了出来。

    此人模样，东方白一辈子也忘不掉。

    正是自己前世身死道消的凶手：殷无道！“原来是你！”

    东方白咬牙切齿道。

    见到他就忍不住的火大，忍不住的恼怒。

    恨不得吃他的肉，喝他的血，然后拔了一层皮。

    “是我！”

    殷无道淡然一笑，“丹帝至尊，没想到让你一缕魂魄逃掉，附在别人身上重活了一世。”

    “你很想杀掉本帝，报仇雪恨吧？”

    “可惜你没机会了，永远也没有了。”

    “本帝能杀你一次，就能杀你第二次，第三次。”

    “不不不，没有第三次了，这一次我会让你彻底消失，神魂俱灭，永世不得超生。”

    好狠毒！“本少不会让你得逞的。”

    东方白恨恨道，眼中充满了恨意。

    “哈哈哈！”

    小声爽朗，好似在笑话谁，“你现在就是个蝼蚁，一个小渣渣，不起眼的垃圾，本帝一脚便可以踩死，毫不费力。”

    这句话没毛病！东方白目前的修为境界在殷无道眼中连渣渣都不如，想弄死再简单不过了。

    “上，给我杀了他。”

    殷无道下了命令。

    众多强者杀来，气势十足。

    东方白严阵以待，接而动起手来。

    即便动手，也无法抵挡，他在其他人眼中实在太弱了，蝼蚁一般。

    随便一抬脚，随意一抬手，甚至吹一口气都让你翻几个滚。

    不在一个台面上，比不得，抗衡不了。

    不到一个回合，东方白再次趴下，口中鲜血滴滴答答，气息不畅，感觉五脏六腑均有波及。

    伤的伤，碎的碎，破裂的破裂。

    能耐再大的人也活不了。

    除非东方白达到前世威能，炼制一颗绝顶丹药，或许可以力挽狂澜。

    否则没救了，唯有等死。

    “东方白，你的能耐呢？

    你的本事呢？

    以前你对我吆五喝六，耀武扬威，不拿我当个人看，现在你却趴在地上，想条狗一样。”

    “不，你连狗都不如！”

    “狗起码还站着，你连站都站不起来了。”

    这些话是曾经的手下说的，刺激性远远超过他人口中之言。

    “你……”东方白一张口，血液哗啦啦吐出。

    气息奄奄，随时咽气，随时死去。

    他不行了，没救了。

    “哈哈哈！”

    殷无道再次笑起，“曾经的主人，现在的王八，好笑好笑。”

    “送他上路吧，连神魂都给本帝灭了。”

    “是，帝尊大人。”

    “上！”

    东方白趴在地上，眼睛朦胧，等待黑暗的降临，死亡的结局。

    不对！东方白好似意识到了什么，突然警觉起来。

    本少怎会好端端的被殷无道围攻？

    怎么被他发现的？

    此地是烈火神州，怎会跨区域而来。

    他来了，烈火神州的仙帝没有发觉么？

    没有警惕？

    任由殷无道来自己的地盘杀人？

    所有的一切根本连不起来，断断续续。

    这一切是那么不真实，虚幻，漏洞，满处都是。

    假的！突然东方白睁开了眼睛，伤势在这一刻消失不见，眼前的人渐渐散去，蒸发……有人搞鬼！屋内，东方白坐了起来，看看四周的情况，更加确定刚才的梦是人为所致。

    悄无声息的进入自己的梦境，制造梦境，真实无比。

    若不是发现了不对劲，东方白会随着梦境中的死亡而死亡。

    这里说的死亡不是人死亡，而是精神死亡。

    精神死亡代表以后会疯疯癫癫，什么也不懂，什么也不明白的傻子。

    

