    这趟南非的夺冠之旅，艾小青一直在中国代表团的家属团中，而王斌则遗憾的全程错过。不过据他说他在俄罗斯远东边疆区谈判间隙每天都会通过俄罗斯电视台了解世界杯进展。而当谈判对手听说了世界杯首席射手竟然是他儿子之后，关于未来五年的原料采购谈判都顺利了许多。

    当然王斌不承认是儿子的知名度吓到了对手，但也承认有这个一个国际驰名的大球星，他的商业信誉得到了提升。

    艾小青也笑着调侃儿子，说最近她要到四川去，那边的干部都跟她打听王艾会不会随行。

    以现在国家队以及王艾个人的名望，真要去了地方省市，不敢说一把手来机场迎接，但一把手是肯定要接见的，王艾要是跟一把手说点什么话，也是毫无问题的。甚至提点什么要求，也是毫无问题的。

    毕竟今晚上他可是在新闻联播中吃国宴，被领导安排在身边的。就不喜欢足球、看不上球星，这个敏感性是一定要有的。

    只是对王艾而言，不论是他自己还是家里的企业，这些年一直都是走正道。虽然和一些走歪门邪道的相比有些好处吃不到，但王艾和家里都无所谓。已经这么有钱了，不差多一点还是少一点。金钱工具化的结果就是只要不影响我要做的事，赚多点还是赚少点无所谓。

    所以，这也只是一家人的调侃。

    只是陪坐的黄欣有点累了，所以谈话才草草结束。

    虽说王艾的个人感情问题持续多年了，可正统观念依然在大家心中，所以多少都有点尴尬，本来王艾想要立刻就知道的黄欣怀孕期间的感受，也没发问。

    快十一点的时候了，父母回卧室睡了，王艾这才和雷奥妮一人一边扶着黄欣往后院走，由于孕期营养科学，所以她的肚子不怎么大，自然行动也不怎么受影响。再说这些年也一个人独立惯了，冷不丁的当宝宝，还有点不习惯。

    “我不困、我不累。”黄欣嫌弃的推着王艾的手。

    “那，陪我去健身房吧，正好这两天一点没活动。”

    黄欣说了声好，那边雷奥妮翻了个白眼，只好陪着两人去疯。她现在属于“储备孕妇”，正跟黄欣学习，所以也只好去了健身房。

    王艾脱了个大光膀子，开始健身了，王艾也就不扯淡了，非常认真的做准备动作，然后开启跑步机，从慢到快，从大步到小步，折腾的汗水滴滴答答往下流。等他跑够了，按停了跑步机转身下来时，歪了歪头，突然走到坐在一张藤椅上的黄欣面前，蹲下身，对着黄欣的肚子道：“7个月了，我一直没陪在你和妈妈身边，别怪我。”

    说着，侧头闭眼将脸靠在黄欣带着褶皱花边的衣服上。

    “你希望是儿子还是女儿？”

    “儿子也好，女儿也好。”王艾抬头看着黄欣的脸：“儿子就让他早早的接受锻炼，不管是身体还是心灵，都让他体魄野蛮、头脑文明。女儿么，也让她早早的接受锻炼，让她像你一样，身体好、品德好、为人好。”

    黄欣抿了抿嘴：“不想培养个世界冠军吗？我以为你会说是儿子踢男足，是女儿踢女足呢。”

    王艾笑了声，索性往后一靠，拉过垫子铺在屁股下面按着两条大腿：“难不成我还生个国家队出来？还是看先天条件，适合什么干什么。”

    “还是干体育？”黄欣敏锐的反问。

    王艾歪了歪头：“都说一孕傻三年，你是一点没有啊？也不是非要干专业体育，而是我和你都算是这行里的，日常接触的这行人也多，孩子从小接触的这行人也比普通人家的孩子要高，所以正常成长下去也可能做这一行。当然我并不是非做不可，而是实事求是。那你对孩子的将来怎么想的？”

    “一个聪明而仁慈的人。”黄欣双眼满是情谊：“即便不能像他的爸爸一样全面发展，但能继承一个侧面也很好。”

    王艾闻声点了点头，思索了片刻才道：“我觉得，专业体育还是要练一练，能不能练出来无所谓，关键是通过这个过程磨炼意志、锻炼身体。这样哪怕最后作别的了，也更容易实现理想，你说呢？”

    “也行，不过，我这身体先天条件一般，如果继承我多一点，恐怕不适合练体育。”

    “可以是棋类或者射击这一类。”王艾不在意的摇摇头：“到时候看情况吧，反正你和孩子将来要和我一起过，我爸妈还不到五十岁，不可能给我们带孩子。在我身边的话，有都是时间观察。”

    说到这，王艾站起身：“你再坐一会儿，我去练上肢。”

    见王艾开始挂着杠铃片做引体向上了，黄欣用一只手拄着头看着男人强健有力的身体，等王艾双腿上墙做俯卧撑的时候，两个女人已经开始说悄悄话了。

    这边王艾做完了两组下来，扛着杠铃做深蹲的时候，黄欣问他：“孩子的名字你想过没有？”

    王艾穿着粗气摇摇头，吭哧吭哧、咣当咣当。

    “现在想！”黄欣嗔怪道。

    王艾低着头继续吭哧吭哧、咣当咣当，黄欣可也没催，她知道这时候她最大，男人一定在想呢。

    半晌，王艾咣当一声扔下杠铃，指了指卫生间喘着粗气进去了，当听到流水声哗哗，王艾的喘息平静，朗朗声音才传来：“问过我妈我爸了吗，不问一声不好。”

    “问过，让我们自己拿主意。”

    王艾嗯了一声：“按辈分算呢，他这辈是厚字辈，其实我是忠字辈，入家谱的话肯定要这么写，但起名可以不用。”

    “你叫王忠艾？”雷奥妮大惊小怪的道：“这一听就不是你了。”

    “嘿嘿。”王艾走出小浴室问两人：“你们洗吗？”

    黄欣摇头，雷奥妮说回卧室的，于是王艾伸手扶着黄欣站起来一起回卧室。王艾到卧室一转圈：“坏了，康丝不在我夜宵都没了，我去找点吃的。”

    等王艾拿了一壶牛奶、一大包牛肉干回来的时候，顺手把世界杯冠军奖牌拿了回来放在黄欣面前：“这孩子的整个周期都在世界杯里，叫王世界杯不好听，干脆叫王胜吧。”

