    安娜瞅了一眼同样是一脸冷漠看着电脑的秦正南，顿时气得胸脯不断起伏，瞪着眼睛说，“肖暖，我是好心告诉你的，信不信由你！婚礼那天，你看到的都是假的，俊远喜欢的根本不是男人。他那样做，只是为了让你少受点伤害！因为你要是知道他悔婚是因为我的话，你或许会更伤心！那天的鸭子是我请的，俊远这样做完全是为了全身而退跟我在一起，我也不用当万人唾弃的小三！我告诉你这些，是想提醒你，你现在是他舅妈，还希望你自重点，心里不要再惦记我们家俊远了！”

    说完，鼻子里发出一声不屑的冷哼，转身就要离开。

    “站住！”肖暖喊住了她，声音陡然变得颤抖，“你说的，都是真的？”

    安娜看着肖暖突然变红的眼睛，和那眸子里满满的难以置信，脸上浮起得意的神色，抬起了右手，“我发誓，我说的话要是有一个字是假的，我不得好死！”

    “安小姐是吧，年纪轻轻的，说话要学会给自己留后路。”一道清厉的声音从两人身侧传来，秦正南的轮椅缓缓移了过来。

    安娜转过身来，挑着眉笑着看向他，“我说的都是真的，不信你可以去问你外甥。”

    秦正南蹙眉看了一眼已经呆在原地的肖暖，眉宇间的郁结更浓，但在转眸看向安娜的时候，却勾唇淡淡地笑了笑，“既然你已经知道我太太是你男朋友的舅妈，警告的话是不是应该去对安俊远说。另外，帮我带句话，如果他或他身边的人以后敢对他舅妈不尊重，我秦正南第一个不同意！”

    虽然说话时，他脸上挂着儒雅的笑，但那口气强硬，铮铮有声，不容置疑。

    安娜被他那话里突然生出的戾气吓得一愣，脸上的所有神色都僵住，但很快就反应过来，尴尬地扯了扯嘴角，“打扰了！”

    转身刚走两步，安娜就停了下来，睁大眼睛看向前面走过来的人，脸上有一瞬间的慌乱，却也只是停留了几秒钟，就恢复了一贯的冷傲，“俊远，你来得正好，舅舅有话让我带给你。”

    安俊远沈着脸走过来，在秦正南的房间门口站定，怨怒地撇了一眼安娜，又看了一眼一脸严肃的秦正南，最后把视线落在了一直处在怔忡状态的肖暖身上。

    紧紧拧着眉，他抬起来的手犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，握住了肖暖的手腕，“暖暖，你听我解释。”

    “滚！”肖暖骤然抬手甩开了他，却因为太用力，手在落下的时候，狠狠地碰到了门上，“嘭”得一声。

    秦正南登时皱起了眉，放在轮椅扶手上的两只手突然攥紧，清冷的眸子微微眯着看向门口的几个人，却没有出声，也没有上前一步。

    “暖暖，我这样做都是怕你接受不了！如果知道你那天会赌气嫁给我舅舅，我就不会悔婚了。”安俊远再次抓住肖暖的手，急切地解释着。

    肖暖的眼泪无声地流了下来，挣扎了一下，推不开他，只能任由他握着她的手腕，一声不吭地默默流泪。

    “安俊远，你有点出息好不好？你要是还放不下这个女人，那我就让位，你勇敢大胆地去跟你舅舅抢女人，然后再娶了你舅妈吧！”安娜被安俊远的对肖暖的纠缠气得七窍生烟，愤愤地咬着牙吼了一句，转身气呼呼地踩着高跟鞋离开了。

