    几个宰相慢悠悠在后面，与前面拉开一段距离，彼此对视一眼，面面相觑，心里都沉甸甸。

    今天宴上，皇帝对待太孙的态度不对，虽说诸位也有过类似担心，但真没想到事情会来得这样快，这才过去多久？

    皇上反悔的速度是不是快了一些？

    直到众人走远了，周围几乎没有人了，沉默良久没有说话的内阁重臣，才终于从闭口葫芦变成了能说话的人。

    略一交换眼神，谢智就带着一点叹息，说：“不管怎么样，只有天家和睦，才是万民之福。”

    “说的不错。”崔兆全兼兵部尚书，说话就直接了点：“今日一席话，怕就已经引起波澜大波，未必就是宗室之福。”

    这是说天位传承，贵在“尘埃落地之后不争”，这样无论谁登基后，都会兄友弟恭，尚能维持着体面，可一旦齐王和蜀王本来快熄灭的野心又重新燃起，争斗激烈化，不管以后谁登基，都会举起屠刀，这是青史证明的事。

    “是呀，溺子如杀子。。”何钰端也表明了态度。

    皇帝释放政治信号，挑起王爷的内斗，这大家都可以理解，但是却很难接受，毕竟皇帝走路都摇晃了，还想死抓着权？

    为了这点私心，可是会坏了大局。

    钱圩虽蒙皇帝召见，也是对皇帝没有二心，也不由蹙眉：“说的是, 不过, 太孙是不是也有些针锋相对了？为人孙, 为人臣，还是要谦恭为上。”

    大家都是明眼人，皇帝说七步, 太孙行三步，固是大才, 可这锋芒是看在眼中。

    “太孙并无过错, 这种局面, 要是一退，怕就立刻难以收拾。”

    赵旭是首辅, 深受皇帝信任，冷眼旁观内阁议论，也是深深受到了触动, 其实太孙与内阁大臣的关系并不是亲密, 诸臣也没有多少私交和利益, 可现在几乎一面倒, 就是大局。

    内阁其实到处是眼线，去私府商量更是扯谈, 现在大殿出去，周围无人的环境非常难得，就说着：“内阁本是协理阴阳调和大局, 大局不能坏，这是最要紧的一条, 诸位要费心维持，务必不能让天家起间隙。”

    “首辅说的是！”诸人点首, 眼见着抵达宫门，前面出现侍卫, 以及太孙的乘舆，都是闭口不语，只是躬身示意，而苏子籍身姿如松挺拔，也是颌首还礼，并不多话，这节骨眼, 还是别刺激皇帝了。

    见着大臣远去，苏子籍更是若有所思，眸子深深，喃喃。

    “故其盛也, 举天下之豪杰，莫能与之争，及其衰也，数十伶人困之，而身死国灭，为天下笑。”

    欧阳修其实不懂多少政治，把它归于忧劳兴国逸豫亡身，可苏子籍想起刚才场景，却豁然明悟。

    “以前，我误认为皇帝就是大局，这许多时，的确可以混淆，但终是不同，在刚才其实已表现的淋漓尽致。”

    “皇帝壮年，大局就是皇帝，同呼吸共命运。”

    “而皇帝会老会死, 而大局还在, 体制甚至还年青, 这时就出现了分歧。”

    “大局和体制的利益, 与皇帝利益发生了矛盾冲突, 故百官助我，非我有德有才，更非这一首诗。”

    “而是我代表着了体制和大局的新生，更符合它的利益。”

    “所以，才隐隐与气数相合。”

    “可以说，大局某种程度上就是天，故皇帝才是天子，天不变，天子代代相袭，大局坏了，天命也不存，古人定名分，真的是一字难易。”

    “不过，要是以为大势在我，就可以逸豫，的确活该死了。”

    “还是这话，皇帝真要下决心，杀我杀如一狗耳。”

    一念于此，整个眼界豁然开阔，大政如何应对，又如何出招，已了然于心，苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影带着淡淡青光在视野中漂浮。

    “【为政之道】+8000，18级（11380/18000）”

    “我有一个名言，我死后哪管洪水滔滔，这句按在谁的头上为好呢——是蜀王，还是齐王？”

    眼前宫殿深宏，雪花茫茫一片，交织若帘，坠到地面，外宴散时，内宴也跟着散了。

    叶不悔与皇后作别，也走在女眷的前面，皇后亲自吩咐于韩来送太孙妃出去，与太孙汇合。

    片刻，两方汇合在一起。

    苏子籍上下打量叶不悔，见爱妻虽有点沉默，但并无愤慨之色，应该是无人在宴会上给她难看。

    也是，内宴可是皇后的主场，就算皇帝对自己有杀心，但在内宴这里，却不可能越过皇后对太孙妃做什么。

    再说，皇帝也没必要对太孙妃做什么，只要太孙完了，太孙妃作太孙之妻，自然跟着一起。

    皇帝又不知道这个孙媳妇是入道之人，自然不会对叶不悔做什么。

    但心里清楚这些是一回事，现在看到叶不悔平安出来，苏子籍还是松了口气，走上前，拉住叶不悔的手，有点怜惜说：“手怎么又这样凉？”

    顿时就有点不满太孙妃的装束，因只能穿这一身，里面也不能随便加衣服，这一身衣裳虽很重很大，也有保暖的功能，却远不如自己衣服穿着舒适。

    苏子籍想着，待拿到了能拿到权利，就要让人稍改良一下，至少在舒适度上要提高一些。

    这个念头一晃而过，苏子籍趁着拉住叶不悔手低头说话时间，又低声对一旁的于韩连说了七个名字：“别人都不可用，这几个人可用。”

    于韩微怔，立刻就反应过来，一面恭送二人，一面低声：“是，奴婢知道了，还有，皇爷召见了罗裴。”

    苏子籍一怔，没有说话，在旁人看，就是苏子籍在与太孙妃说话，而于韩则恭送太孙太孙妃出去，看着再正常不过，可落在远处一人眼里，却有些扎眼。

    “公主？”跟在公主身侧的女官，朝着远处的那对璧人看了一眼，心里发慌，嘴上就忍不住轻唤了一声。

    正注视着的新平公主才收回了目光，淡淡说：“多嘴，我自有分寸。”

    随后就仿佛真已经放下了一般，没有再去看携手离开的二人。

    苏子籍倒察觉到有人在远处注视着自己，不过这等事对他来说本就不是稀奇事，在这皇宫里遇到，就更不奇怪了，所以根本没去看那个看自己的人是谁。

    至于叶不悔，她本该也能察觉到，但一是与苏子籍有着相同的想法，在这皇宫之内，有敢大胆盯着看的人并不奇怪，二是她此刻正在想着一件事，并没有将注意力放在别处。

    直到从宫门出来，上了牛车，叶不悔一进去就开始换常衣，这一身太孙妃打扮实在是太沉，能早一些卸下去，自然早一些的好。

    苏子籍也换了常衣，男子常衣可要比女子的好换多了，换过之后，就坐在一旁单手支着下巴，沉思着。

    叶不悔本来没往他这里看，但他沉思的模样实在是吸引人，叶不悔的手上的动作顿时就慢下来，目光落在他身上，甚至有些舍不得移开。

    苏子籍对此毫无觉察，仍在思索着今日的事。

    忽然就听到叶不悔低声问：“陈嫔是不是很好看？”

    “嗯？什么嫔？”苏子籍这才回过神来，有点不明所以看向爱妻，不太懂她问的是什么。

    刚才不悔说的是什么嫔来着？

    回忆渐渐回笼，陈嫔？

    苏子籍根本就没有注意到嫔妃来了多少，除个别的有皇子皇女的嫔妃，他可能出于政治方面的考虑会看一眼，知道她们来了，通过她们态度，略分析一下她们背后家族的想法，也就是这样了。

    除了这些可能影响到计划的高位嫔妃，那些没有生育过的年轻嫔妃，他连看都没仔细看过。

    他呆了几秒，才反应过来叶不悔在说什么，顿时有点无语了。

    不悔这是突然来了哪一出！

    苏子籍有点无奈地：“怎么可能！她是皇爷爷的女人！”

    他特意将她的身份点出来，就是告诉叶不悔，这不仅是因她是皇帝的女人，所以根本不会多看对方一眼，这更是因她还是自己名义上祖父的女人！

    好家伙，虽说历史上，谋夺父皇女人的皇帝不少，垂涎过后宫妃嫔的外臣、皇子也不少，但这可已经是祖父的女人了，他有多饥渴，才会对着有这样一层名分的女人有心思？

    这是根本不可能的事！

    别说她再美也只是普通人，就算是天仙一样，他也不会动心思。

    自己并不是会被美色迷惑的人，责任、修行、野心，都远比女色对自己来得重要！

    叶不悔也知道自己问这问题有点傻了，她垂下长长睫毛，遮挡着眸中的情绪，这样子有点像是做错了事的小猫，苏子籍本来还有点无语的心情，在看到她这副模样后，也消散了，剩下的只有哭笑不得。

    只是叶不悔好好的去参加内宴，结束后却突然问了这问题，莫非是遇到了什么事？

    这样想着，苏子籍的神情就渐渐严肃起来。

    真有人在皇后的眼皮底下对叶不悔做了什么，这事就显得严重了，于是就问：“可是出了什么事？”

    听着苏子籍这温柔的询问，叶不悔眼睛微酸，最终还抬起头，摇了摇头，说：“没事，我刚才说的话，你不要放在心上。”

    其实在苏子籍那样回答时，她差点就脱口而出：“那新平呢？”

    她想问，夫君对新平是否也毫无一丝情愫，但理智却自我控制住，将这句话忍了下来。

    但坐着，她的脑海中忍不住想着在内宴上发生的事。

    内宴上，新平公主吟了一首新诗，虽没明说是何人为她所作，但叶不悔作女人，在这方面一向有无师自通的敏锐，何况她本就有一种超越常人的直觉，立刻就意识到，这诗乃是自己的夫君为新平公主所作！

    这个认识，让叶不悔在内宴过程中，只勉强维持着，没有露出异样，心其实早有些乱了。

    低垂下眸光，回想着宴会上那一幕，想着新平公主的笑容，叶不悔心里泛上一种难以描述的疼痛。

