    “你……”

    在看到眼前的粉毛少女在最后一刻站出来阻止自己的时候，弥赛亚的眼眶突然红了——因为她可以很清晰地感知到此时操控着“岛田奥佳欧”这具身体的人并不是少女本身，而是自己“朝思夜想”的最后一个仇人。

    黎政。

    “话说，你刚才的那番话还真是有感觉——明着跟你说，我都快要被你说服了呢~”黎傲娇用把玩的眼神看着此时表情从淡定渐渐变为愤怒的弥赛亚，“什么‘这样脆弱的人类不可不救，哪怕要用上最肮脏的手段’什么的……好感人啊，我都快感到哭了。”

    黎傲娇用十分棒读的声音说道，这无疑是在本来就已经非常极端的弥赛亚的心中火上浇油。

    “但仔细想想怎么看都很奇怪不是吗？”黎傲娇将视线转到了一旁痛苦的十六夜明的灵魂上——他现在正在不断地进行着自我否定，弥赛亚刚才的那番话可以说是彻底地诛了他的心，“一个肥宅被拷问两小时就屈服了，一个身经百战的特工被拷问一周之后也屈服了，因为他们都屈服了，所以你就说他们都是脆弱的人，这……真的合理吗？”

    “你什么意思……”X2

    弥赛亚的眼神渐渐慌乱，而十六夜明那混沌的眼神深处则开始渐渐生出了一点点微光。

    “永远不要拷问人性啊。”黎傲娇眨着眼睛说道：“没有人是经得起时间拷问的，更何况再加上欲望的腐蚀。不只是人，即使是你视作神明的达姿皇帝，现在也跟绵羊一样老老实实……永远一成不变的生命，很难活到人类这么高等。”

    “我……”十六夜明的眼神渐渐起了光，但很快黎傲娇又说：“当然，现在的这家伙的确已经腐朽到骨头里了——这点是不能逃避的。”

    十六夜明心又凉了半截。

    “但你用这家伙的转变，来证明人类都是脆弱的，就是在诡辩。”黎傲娇没去管十六夜明的心理状况糟糕与否，“他们只是善变而已，有脆弱的时候，就有坚强的时候——越强的生命就越是善变，因为这个世界就是个不断变化的世界——神恩如海，神威如狱，那些所谓的‘神灵’可要比人类善变的多。”

    “你……混账……”弥赛亚感觉自己好像遇到了之前十六夜明的窘境——逃又逃不掉，说又说不赢。

    “诶诶诶，刚刚承认自己是混账的不是你吗？”黎傲娇一脸无辜地摆了摆手然后说道：“自己骂自己的时候那么潇洒的样子，我还以为你已经终于看开了呢~”

    “唯独你没有资格这么说！这种大言不惭的话……”弥赛亚使劲儿，想要挣脱黎傲娇的手，但却发现根本没办法挣脱，“可恶！你的力气怎么会这么强？你透支了这个瘦弱女孩子的身体吗？真不愧是你啊！”

    自己所使用的十六夜明的身体十分强壮，而岛田奥佳欧的身体却显得很是单薄，但就是这样一具单薄的身体却能像是铁钳子一般将自己的手死死扣住，无论弥赛亚再怎么使劲，身体都像是和空间固定在了一起一般难以移动分毫。

    “没有没有，这是靠着决斗盘上的‘秘旋谍装备·超级臂甲’才做到的。”黎傲娇急忙否认。

    【“黎政，决斗盘上的超级臂甲没有启动来着……”】奥佳欧的灵魂在一旁飘了出来指正道：【“而且，这家伙只是看着强壮，力气也不是那么大的样子……”】

    【“姑娘，我这是在帮你圆场好吗？”】黎傲娇扶额道：【“你没有完全敞开心扉，我们之间沟通用的频道是能被对面那家伙听到的——你真打算顶着‘魔鬼筋肉女’的人设过一辈子吗？”】

    奥佳欧：【“……”】

    【“啊啊啊！我的手臂好痛啊！黎政你不要再用力了，开启超级臂甲吧！”】奥佳欧突然开口嚷嚷道，【“快开啊！我的手要断了！”】

    【“现在再装已经没用啦。”】黎傲娇对这位契约者翻白眼道：【“你看她的表情吧。”】

    奥佳欧此时才注意到弥赛亚的表情——相当无语。

    奥佳欧：【“……乌咪？”】

    黎傲娇：【“临时卖萌也是挽回不了的哦。”】

    弥赛亚：【我居然如此担心这种活宝？不……问题是为什么这种活宝的战斗力会这么强？我们这种认认真真的人还有没有活路了？】

    拜突然乱入的奥佳欧所赐，现在教堂高台上的情景开始变得混乱了起来——弥赛亚的左右手拉着十六夜明和“圣骑士的追想·伊索德”当中金发的那只伊索德，银发的伊索德被弥赛亚踩在脚下不能动弹。

    然后控制着三人（或者应该说“三灵”？）的弥赛亚则是被奥佳欧“轻轻地”握住了左手，原本开到一半的“应许之地”大门被奥佳欧的身体堵住，所有的“真理之音”都被她一人收了起来。

    在他们四个的身后是盘着的“真龙皇·法·王·兽”，这家伙刚才还威风凛凛的，但是“应许之地”的大门一开，“真理之音”传出来的时候这货首当其冲，现在给人的感觉就像是震成聋子了一般……

    总的来说，高台上看起来非常挤；而且这么多人挤在一个地方，搞得好像弥赛亚不是要开启“应许之地”的大门，而是要打开某个大减价的超市大门一般……一时间十代都不知道自己该怎么上去了——不是忘记了自己的目的，而是高台上实在站不下更多的人……

    “你到底想要干什么？”

    弥赛亚见着自己根本拿这货没办法，抵抗不了就只能放弃，直接破罐子破摔地问黎傲娇的目的是什么。

    【“奥佳欧，你把耳朵堵上。”】

    黎傲娇却没有直接回答她，而是在确认奥佳欧堵上耳朵之后对着“应许之地”的大门方向缓缓念诵道：“鑋c鄘餖滹?\u00107圩┡€?NF4皂?A\u001e?緜F#?P，汴\u001b\u0007\u001b鷑G腌訅钫隅o>}y夤……”

    “这是……”听到这一串串不明所以语言的弥赛亚突然感觉鼻血在往下流——她急忙堵住了自己的耳朵，“十六夜明的身体根本承受不了这种信息量……这是开启‘应许之地’大门的咒语？！”

    “……鎡F.M\u001fvYc帳)O稏1乏膀I\u0014碵\u0019\u001dq\u001f颵?黭\u0007﹋R鉮y！”随着最后一个古老而低沉的音节结束之后，“应许之地”的大门已经被彻底稳定了下来，黎傲娇此时可以随意开关它。

    在这之后，黎傲娇方才回过头来对弥赛亚说：“你脑子没问题吧？‘应许之地’的门是没有咒语的，我只是在暴力破解这玩意儿而已——要论计算力的话，我还是比当年造这玩意儿的存在高那么一点点的。”

    弥赛亚：……

