    第66章 无敌的沈善

    天际之下，金色巨龙成型后，在这些海面上古建筑中的所有怪物，都开始朝圣。

    朝圣的他们，身上都若隐若现的浮出丝丝的黑气，不断灌注到天空中的金色巨龙身上。

    令人惊奇的是，这些黑气在灌注到金色巨龙身上的时候，却展露出璀璨的金色光辉，使得巨龙的实力更提一分。

    璀璨的金色能量龙吼的力量，开始在金色巨龙的喉咙间酝酿了起来。

    “人类，臣服于我！”

    “或者死！”

    沈善双眸万花筒迅速转动，二十余米的须佐迅速拔高。

    四十米，六十米，八十米，一直到一百米的时候，才缓缓停下拔高的程度。

    半完全体须佐登场。

    他能够感知得到，这条凝现而出金色巨龙，最强的攻击，应该是破不了他百米须佐的防御的。

    那么也就没有必要拿出最强的姿态。

    还是得留手，以防不测。

    沈善待在须佐正前方的结晶处，不屑的一笑，勾动了一下手指道：

    “不过是一道分身而已，就敢说如此的大话吗？”

    金色巨龙本来还十分有把握的面容，也立马就发生了改变。

    就连在背后缠绕在巨型樱花树上的真身樱龙，也露出了一幅完全不敢置信的样子。

    它的这道金色巨龙的分身，足足有着尊境巅峰的实力。

    可是，那庞大百米的黑紫色巨人，绝对有着超越它这道分身的力量，拥有极其接近半帝的实力。

    这是什么奇怪的能力！

    沈善望着天际之上，一下子愣住的金色巨龙，手中迅速凝现出了一把黑紫色的大刀。

    此时，浮于天际之上的金色巨龙，猛地咆哮了一声后，直落而下，整个龙躯散发着极致的光辉。

    须佐长刀拉出一条轨迹，赤红的火星布满整把刀身之上，整片空间也都在震爆，摇晃着。

    在脚底下的那片碧蓝海面上，也掀起了滔天大波，起码向下空了有五六十米的水立方。

    不过这处世界的空间极其的坚固，竟然并没有出现任何的空间崩碎的情况。

    沈善望着愈发愈近的金色巨龙，不由闪过一丝兴奋神色，眼中露出一丝腥芒。

    霸王色不由自主的向外溢散而出。

    赤红色的雷霆，开始在周边跳跃闪动。

    一阵难以言喻的恐怖压迫窒息感，直接将四周古建筑中的怪物，全部都压迫的抬不起头来，强大的窒息感让他们浑身开始溢出鲜血。

    但是，它们却没有露出丝毫的痛苦，反而在看见仙的出现后，有着无比的崇敬与幸福感。

    金色巨龙此刻也是俯冲到了沈善的面前，金色的光辉完全的炸裂了开来。

    整片空间只剩一片金灿灿的光辉，天际之下的晚霞，重新变回一片映红。

    强烈的金色光辉，足足持续映照了将近十余息的时间，才缓缓散去。

    散去后，庞大的百米黑紫色须佐身上，出现了一些焦黑的痕迹，而在须佐周边千米之内，除了向下凹陷了百米的海面之外，其余的只剩空茫茫的一片。

    无数远方碧蓝的海水，不断灌注到凹陷的海面中，这一幕显得极其的壮观。

    周边还有朝圣的怪物们，望着依旧屹立于天地的黑紫色须佐，神情明显一滞。

    在他们眼中的仙，就这么败了吗？

    “就这么点实力吗？”

    沈善脸上露出了一丝嘲讽后，便打算催动着须佐，朝着上空飞去。

    然而，正当他准备这般做的时候，在见闻色中，一条巨型的鲤鱼，正朝着自己的方向冲来。

    而且这条鲤鱼的实力，貌似其实力，比起那头金色巨龙的实力，也丝毫不逊色多少。

    沈善挑了挑眉头，停下了他想要上天的想法。

    他将手中紧握着的木质小箭头放开，所指的方向竟然是在海底之下的深处，而非是天空之中。

    机缘突然改变了位置吗？

    有意思。

    足有百米长的赤红鲤鱼王，从凹陷的海面中一跃而起。

    大量恐怖的碧蓝波涛，也径直随它一冲而起。

    无比恐怖的碧海旋涡，扑涌到了百米须佐之上，仿佛想要将其拖入巨大的深海之中。

    可是无论周边的旋涡，如何去卷这具庞大的须佐，它都没有下坠哪怕任何一点点。

    赤红的鲤鱼王费劲了全力，都无法撼动这黑紫色须佐半分。

    鲤鱼王满脸的不敢置信，但这是樱龙大人交给它的任务，它就算是死也要尽全力的将其拉入深海之中。

    身处黑紫色须佐中的沈善，决定还是先去看一看所谓的机缘。

    至于这个所谓的仙，它跑不了。

    随即，百米的须佐之身，飞速的消退着，只剩下二十米。

    只有二十米的须佐，在沈善特地的控制下，也是顺着深海碧涛旋涡，流入了深海之中。

    而他手腕处的几枚封印黑环，也处于了极限。

    在黑环的表面，都能够肉眼可见的望见几道深深的裂横。

    若是沈善再继续使用像须佐之类的强大威力，黑环必将彻底破损，其中的能量也将会疯狂的溢出，形成一次剧烈的爆炸。

    这个到时候倒也可以扔出封印黑环，造成的爆炸，应该也能勉强威胁到尊境的强者吧。

    反正看这黑环的样子，也近乎没有修复的可能性了。

    刚才套出大须佐之前，应该要先把这些封印黑环收起来的。

    ........

    山脚底下，秦武尊一行三老头，小心翼翼的朝着山上前行。

    既然他们已经被暴露了，那就更加要小心一些。

    “老秦，天际之上的金色霞光，又重新变回正常模样了。”

    火红头发的老者焰邢，望着天际，连忙开口说道。

    “而且你们感知到了没有，里面仿佛发生了一股极为惊人的能量冲击波，绝对是尊境的威力。”

    满头白发的老者江楼也补充道。

    秦武尊听着他们的话语，也是皱起了眉头。

    “难不成，除了我们之外，还有其他人进入了这片世界当中吗？”

    “不管如何，小心行事，去拿到源之珠后，就立马撤退。”

    两名老头尊者十分认同的点点头。

    这里的主宰者，是半帝级别的樱龙。

    半帝级与尊境那简直就是两个次元的存在了。

    半帝级的恐怖存在能很轻松的碾压尊境的强者。

    (本章完)

