    “纳兰特！”

    “纳兰特男爵！”就在纳兰特将果实交给了奎克，准备返回城堡时，不远处却是传来了呼唤声。

    扭头看去，正是从麦叶村返回的丝黛拉和娜塔莎两人。

    “纳兰特男爵，你这马车是从哪里得来的，竟然如此奢华，而且坐起来也舒服了，一点都不颠簸！”马车才停在城堡缓坡下，娜塔莎就止不住兴奋询问。

    说实话，如他们这些贵族小姐，除非必要，一般情况下还是乘坐马车的多。

    所有，她们比之所有男性贵族更了解马车的好坏。

    当刚坐上这马车的时候，两人先是惊讶于这马车的豪华。

    可等马车开动，行驶到土路上时，两人的关注点就放在了马车的平稳上。

    坐在其中非但不颠簸，反而摇摇晃晃颇为享受。

    “这马车也是从野蛮人那里缴获的！”纳兰特也想不出特别好的借口。

    两女闻言倒也没多说什么，丝黛拉反而还点点头：“我看着确实和你送我们的细刺剑和铠甲出自同一个地方，在马车内我们还看到了铭文。”

    “铭文马车，在我们整个大陆，恐怕只有纳兰特你这一辆了。”

    “纳兰特男爵，你以后要是有机会，也能帮我找一辆这样乘坐舒服的马车么？我会用金币和你购买的！”娜塔莎碎嘴也提了一句。

    主要是这马车实在是太对她的口味了，不但坐着舒服，而且车身的每个细节都是无比精美华丽，在荣光大陆真的是难得一见。。

    “这个……”纳兰特却是顿住了。

    “咯咯，纳兰特男爵，我开玩笑的，这样的马车肯定是独一无二的，估计就算用金币也买不到。

    见到纳兰特为难的模样，娜塔莎立刻娇笑起来。

    虽然她隐约推测纳兰特的马车的来历肯定不是野蛮人，但为了不让纳兰特难做，那自己肯定不能给他添麻烦。

    见到娜塔莎如此善解人意，倒是纳兰特有些歉意了。

    这马车他是有着渠道购买的，只要有金币就行。

    可为了避免荣光大陆的事情过早暴露，所以他目前也不敢太过显摆这些神圣大陆的物件。

    如果是少部分还好，都可以用野蛮人当借口。

    要是马车都有着不少，那绝对会被人盯上。

    可他也看得出娜塔莎和丝黛拉对这马车是真的喜欢。

    顿了顿，于是道：“如果是要同样的豪华还带铭文我不敢保证，但如果只是做着舒服些的，像这马车一样没有颠簸，过段时间我倒是可以为你们打造！”

    “纳兰特你知道如何锻造不颠簸的马车？”丝黛拉闻言好奇开口。

    “对啊，纳兰特男爵你真的会锻造？”娜塔莎也是立刻兴奋出声，期待地看向纳兰特。

    “没错，我返回之时也很好奇这马车为什么如此与众不同，后来发现让它不颠簸的关键所在在这几根铁条上！”纳兰特点点头，指向马车下的弹簧。

    两女盯着弹簧看了片刻，可依旧看不明白。

    不过，这并不影响两女对纳兰特的佩服。

    “那纳兰特男爵，我就等着你制作好的马车了！”

    “没问题。”纳兰特含笑点头，“不过，你们要是想要更加美观的马车，还需要再请些工匠来我的暴风领，因为马车的颠簸我能解决，但是美观方面，恐怕我的铁匠木匠们并不在行！”

    “好的，纳兰特，等回去后我会从郁金香堡派来工匠的！”

    “纳兰特男爵，我也会从郁金香城请来工匠的！”

    与二女约定好马车的事情后，纳兰特直接带着二女返回了城堡享用午餐。

    如今二女主动前来城堡，他自然是尽可能多挑些时间作陪的，否则无论如何都说不过去。

    不过，就在午餐后，纳兰特陪着二女悠闲闲聊之时，他的民政官马里奥却是风风火火来到了城堡。

    跟随马里奥而来的，还有两名血淋淋的农奴。

    “马里奥，这是怎么回事？”

    “大人，今天早晨，烈火森林出现了一只魔兽，袭击了袭击了放牧的农奴，造成了三人受伤，还叼走一头奶牛！”

    “又出现了魔兽？”

    “是的，大人，已经是两个月来的第三次了，前两次丢了四只小羊羔，没有人受伤，不过这次那魔兽是白天出现，所以袭击了两名保护奶牛的放牧农奴！”

    虽然纳兰特才回来半天而已，但其实也已经从托马斯那里听到了消息。

    开春之后，森林边缘野兽和魔兽的活动明显变得频繁了起来，前段时间暴风领就丢了好几头绵羊。

    虽然奎克等人收到消息后也会前去巡视，加强防卫。

    可正所谓只有千日做贼的，没有千日防贼的，对于魔兽的出现还是防不胜防。

    纳兰特今早上听到汇报后，原本是想着先陪丝黛拉和娜塔莎几天，到时候再解决这件事情。

    没想到下午就出事了，还伤到了农奴。

    现在看来，这件事情必须尽早解决，万一农奴在出现伤亡，那会影响农奴们在烈火森林边缘的劳作。

    “马里奥，把农奴送去维妮那里治疗，魔兽的事情大人会解决！”纳兰特朝着马里奥吩咐一声。

    “是，大人！”马里奥得了吩咐，立刻带着马车朝前庭侧面而去。

    “纳兰特，需要不需要我帮忙，这次我也带来了十名郁金香骑士！”等农奴被抬走后，丝黛拉当即询问出声。

    “好的，丝黛拉，那我们今天下午不如来一场狩猎怎么样？”纳兰特正愁着没什么节目好好招待难得前来的丝黛拉。

    现在既然如此赶巧，那不如去森林边缘来一场狩猎，这样一来还能消除领地的隐患，也算是一举两得。

    “狩猎？好啊！”丝黛拉这边还没说什么，倒是娜塔莎双眼一亮，叫好出声。

    “好的！”丝黛拉瞥了一眼，随即也对着纳兰特点点头。

    “好，那我们等会儿就出发！”纳兰特立刻派人去通知一众野蛮人和奎克等人。

    等队伍集齐后，直接就朝着烈火森林而去。

    说起来，纳兰特也知道烈火森林今年春季为何会出现魔兽侵入领地的事情。

    很显然和草原上的魔兽都迁徙到了烈火森林里有着重要关系。

    因为空间裂缝的存在，致使草原上的野兽魔兽纷纷进入烈火森林避难。

    魔兽数量的激增，势必会造成森林里的空间被挤压。

    如此这些魔兽饿急了，自然会侵入暴风领进行捕猎。

