    不过，对大众来说，之所以在意新的年号，除了好奇心，还有着更加实际的理由。

    电视画面里，官房长官小渊惠三举起写着新年号的纸板，对外正式公布新天蝗即位以后的年号为“平成”。

    平成的“平成”，选自《史记·五帝本纪》里的“内平外成”，以及《书经·大禹谟》当中的“地平天成，寓意“天地内外能够和平”。

    曰本的年号向来从华夏典籍中选出，昭和如此，再往前的大正和明治也是如此。

    今次新天蝗即位，决定新年号的时候，官方也曾打算从曰本的典籍里进行挑选，但最后，仍旧从华夏典籍当中选出了“平成”的年号。

    电视里，对平成这个新年号的由来做着详细的讲解，岩桥慎一看着这些，多少产生一点“果然如此”“见证历史”之类的充满旁观者意味的感慨。

    上辈子对曰本的了解虽然不多，但毕竟是隔壁的邻国，年号总还是知道的。毕竟，提到平成，后面还跟着“废宅”两个字。

    平成也好，废宅也罢，这些暂时都无所谓。

    天蝗死还是不死，对生活的影响只持续七七四十九天，但是年号的更改，却切实的影响到曰本社会的每一个角落。

    从明天的一月八日，正式改元以后，报纸杂志、电视媒体、电脑时钟、日历本……但凡能想到的会出现年号的地方，“昭和”二字都将被“平成”取代。

    唱片公司和岩桥慎一的制作公司那边也一样，之前使用的带着“昭和”的各种东西，陆续都要换掉。

    除此之外，对习惯用年号来叙事的人来说，今后也要学着改口。

    “今晚零点过后，就是平成元年了。”

    渡边万由美在记事本上记下年号所使用的这两个汉字，随口跟岩桥慎一说了句：“还是公元纪年好记又好用。”

    “那当然了。”岩桥慎一微笑附和。

    看完年号宣布的直播，在场之人的好奇心得到满足，于是仿佛把按下的暂停键重新改为开始键一般的，各自又去做各自的事，对接下来电视里的新闻再度失去兴趣。

    岩桥慎一跟渡边万由美其实也不是特意守在这里看电视，上午各自被电话轰炸完以后，到了下午，两人坐到一起，相互交换各自收到的情报，再商量接下来要做的各项调整。

    今天下午，ZARD被工作人员带着去了关西电视台录制音乐节目。今天下午录，下周播出。直播节目没办法只能停，但录播节目的录制，进度并不受影响。

    下午录完节目，晚上还有LIVEHOUSE的演出，乐队在大阪的最后一天，行程照样满满当当。

    这最后一天的演出，岩桥慎一要忙公事，没时间也没打算再跟着去看。

    不过，连着看了两天，对于乐队的演出、以及对蒲池幸子舞台风格的调整，他已经大致心中有数，只是碍着演出期间，突然跟蒲池幸子沟通这些，也许会影响她的发挥。

    等到回了东京，再单独跟她谈一谈。

    两人正说着话，岩桥慎一的传呼机响了起来。

    今天，传呼机从早到现在就没停过，岩桥慎一习以为常，跟渡边万由美说了一声，起身去找电话。

    电话是跟制作公司那边一直有合作的东京音乐工业会社的沼田部长打来的。特意打电话来，是跟岩桥慎一商谈新的订单。

    年号一改，东京音乐工业会社也想蹭一蹭新旧年号更替的热度，匆忙选取有代表性的偶像歌谣，准备打着“昭和偶像特别集”、“昭和气氛歌谣特别集”之类的旗号发卖。

    有订单是好事，蚊子腿也是肉，岩桥慎一当然满口应承。又跟他说好，过后亲自去东京音乐工业会社那边拜访。

    正事几句话就说完，沼田话匣子一开，又跟他闲聊了起来。

    沼田认识岩桥慎一的时候，岩桥慎一还是森进一的小跟班。制作公司成立之初，生计来源就是从沼田那里拿到的订单。有这层关系，两人也算有几分交情。

    年号更改，虽然生活中除了把“昭和”替换为“平成”以外，其他地方几乎一切如常，但是，年号更改，毋庸置疑，也确确实实是件大事。

    不关心国家大事，自然完全无动于衷。但也有一种人，尽管对“改变”这件事没有多余想法，但就是迫不及待想把这件新鲜大事当成聊天的话题逢人就说。

    那种心态，大约类似于三杯下肚后就想要指点江山——嘴上痛快痛快。

    沼田显然就是后一种人。

    岩桥慎一客气的应付着他，正说着话，还握在手里的传呼机又响起来。他扫了一眼，是陌生号码，不过，传呼代码并不是最熟悉的“速回电”。

    他一边跟沼田继续聊天，一边查阅放在电话旁边的传呼代码表。找了一会儿，总算找到答案，是有点别扭的“下次见”。

    下次见？

    岩桥慎一琢磨了一下，忽然灵光一闪，跟沼田说了声又有电话进来。

    电话里，沼田调侃他今天肯定忙得够呛，总算放过他。挂了沼田的电话，岩桥慎一又把刚才那通别扭的传呼打了回去。

    电话打过去，接通了以后，对面是个有点低沉的女声，告诉他，“这是公用电话。”

    公用电话？

    是路过的人接起来了？哪有在电话亭打了传呼以后还不等在那里的人啊。

    也太粗心了吧？

    岩桥慎一面对这个答案，相当意外。一边腹诽打电话的人不靠谱，一边在心里嘀咕，莫非刚才的猜测是错的？

    正要跟对面道歉挂断，还没开口，不知道为什么，心里觉得有个什么地方不对劲。犹豫的空当儿，忽然听到电话那头的笑声。

    起先像是在忍耐，之后干脆大方笑起来。

    “慎一君。”电话里，中森明菜终于自报家门。

    对着这么一个恶作剧的桃浦斯达，岩桥慎一唯有失笑而已。

    不过话说回来，中森明菜变声的本领还挺厉害的，莫非天赋技能点里，属于声优的那一栏也多点了几下吗？

    岩桥慎一心里想着，还没说话，先听中森明菜问他，“慎一君今天一定很忙吧？”

    “嗯，从起床到现在一刻不停，刚才也在接电话。”岩桥慎一对她说，“刚才收到‘下次见’的传呼，心里猜着，说不定是你。”

    中森明菜笑了笑，“大本桑上午就一边打着电话一边离开了。我想，慎一君肯定比大本桑还要忙。”

    “估计是这样。”岩桥慎一也这么觉得，又问她，“明菜桑呢？”

    “和忙过头的慎一君相反，今天得到了一天突然的休假。”中森明菜告诉他。

    岩桥慎一开玩笑，“真羡慕。”

    “能分你一半的话，就分给你一半了。”待在电话亭的小空间里，中森明菜肆无忌惮的说起了傻话。

    ……有心上人的人，一定有说傻话的资格。

    她看着电话机上镶嵌的那块小镜子当中自己的脸。

    “要是能收到的话，就真的向你要一半了。”岩桥慎一学她的句式。

    电话里，中森明菜为他的话而笑。

    岩桥慎一说她，“不过，刚才可真的被你给捉弄了。”为了恶作剧，还特意展示了一下声优技能，有够调皮的。

    中森明菜笑了两声，“假装路过的人是在捉弄你。……不过，这真的是公用电话。”

    而她之所以想要假装路过的人，是在电话拨出去，待在电话亭里等电话的时候，心里忽然又想到，不能确定下一通打过来的电话是不是打给她的。

    在接到岩桥慎一回电和也许接到的是其他人打过来的电话这两种可能之间，中森明菜恶作剧的念头又冒出来，决定只要电话响起，就告诉对面这是公用电话。

    如果是陌生人的声音，这么回答恰如其分。

    如果是岩桥慎一的声音，那就是故意跟他开个玩笑。

    “真的？”

    岩桥慎一想象中森明菜站在街角的电话亭里打电话的情形。人来人往的街上，会有人发现拿着听筒在里面打电话的人是她吗？

    “我看到街上的电话亭，就突然想用它给你打电话。”中森明菜说。

    她语气坦率，说着有一点孩子气的话。岩桥慎一听她这么说，想象站在电话亭里的中森明菜，忽然感受到某种温情，体会到她这个人的温度。

    “现在，电话打完，我要回去了。”她故意不说“慎一君这么忙却还给你打电话”这样的话。

    “去哪儿？”岩桥慎一问她。

    中森明菜告诉他，“回家去，要趁休假做个大扫除。”

    放下电话，中森明菜心满意足。她注视电话机上镶嵌的那块小镜子，镜中映出的她的脸，有一瞬间，仿佛跟刚才看到的那个在打电话的女孩子重叠。

    她又投入硬币，给出租车公司打电话，报上地址。

    放下电话以后，中森明菜走出电话亭，等着出租车过来接她。

    ……

    正式改元是在八日零点，不过，当天的晚报，就已经刊登出了“平成”的年号，向世人广而告之。

    而等到八日一早，送到酒店来的报纸上，时间一栏，就已经全部换成了“平成元年”。

    打开电视，电视机里，也以“平成元年”为主题大肆报道。

    新的年号替换，电视节目也好，报纸也好，都相当乐观的期待一个新的时代。

    当然，他们所期待的，是一个能够将此刻的繁荣延续下去、并且能够比现在更好的新时代。

    作为这方面的体现，岩桥慎一去吃早饭的时候，听随行的工作人员汇报，说昨天的广播电台，DREAMS COME TRUE的《未来预想图II》点播率激增。

    “根据反馈的信息，点播这首歌的留言当中，有相当一部分提到了‘不论多少年，都能保持现在这份心情不变’这一句。”工作人员做着细致的汇报。

    渡边万由美听着工作人员的汇报，想起母亲提到过的，关于《未来预想图II》这首歌之所以大受欢迎的理由。

    “不论多少年都不会改变”。

    这首歌的内核，在时代交接的现在，也带着安抚人心、加油鼓劲儿的意味。

    在这之前，点播这首歌的听众当中，少有人对这首歌做这样的联想。但是，年号更替的同时，有着这样联想的点播留言大幅增加，多少也反映出大众内心的真实。

    能在这么短的时间里联想到这首歌，一方面证明《未来预想图II》现在确实火热，知名度够高，另一方面，也证明了渡边美佐看待事情角度的精准。

    一边是对天蝗死去、新蝗即位，符号变换的无动于衷。

    另一边，则是内心深处浮动着的也许连自己也不能觉察到的，对于现在这个泡沫时代的不安。

    要缓解不安，一方面是更加狂热，另一方面，则是对着细微的、看似不相关的事物去联想。

    渡边万由美想到这些，跟岩桥慎一说起母亲的那番话。

    岩桥慎一听的认真，一边听，一边在心里佩服渡边美佐，“真不愧是渡边社长。”

    姜还是老的辣，在看待事物的眼光上面，渡边美佐也许失去了创新进取的判断力，但是，这些微妙的、藏在时代当中的东西，瞒不过这个艺能界老前辈的眼睛。

    八日不仅是“平成元年”的第一天，还是天蝗头七第一天。

    电视和报纸都对昨天民众抓紧最后的时间冲出家门的事做着详尽的报道，以及娱乐场所对于这种局面的应对。

    到了今天，国丧正式开始，娱乐场所也纷纷挂上闭门谢客的牌子。届时，电影院、卡拉OK、迪斯科、游乐场等等娱乐场所，都要暂停营业。

    电视里要滚动播放国丧相关的新闻，报纸就要承担起它的责任。

    八日的报纸，大版面报道了明天开卖的冲绳电力公司的股票。岩桥慎一翻到这一面，想起中村兄就劝他和美和酱买它。

    也不知道入股LIVEHOUSE的事，中村兄要怎么选。

    但在那之前，上午，工作人员们先行从大阪返回东京，岩桥慎一和渡边万由美，以及ZARD四名成员，在赤松晴子的邀请下，前往京都。

