    加上当时几十号人，曲檀儿一开始就纯粹一时兴趣来了，哪有这么多心思一个一个仔细看？就问几个问题，那些有心多回答几句的人，她才会稍微留意到，其余的，便按照他们个人意愿分配下去了。

    曲檀儿看着姐姐一双葱葱玉手，“你在绣房？”

    姐姐回答，“回夫人，是的。”

    “原来叫什么名字？”

    姐姐犹豫了下，“我叫李沐风，弟弟李沐雨。”

    “沐风沐雨，好名字，取名字的人好心思。”曲檀儿赞赏了句，又问，“家中原来是干什么的？”

    李沐雨一怔。

    弟弟李沐风已经防备地将姐姐护在身后，恶狠狠地怒视曲檀儿三人，“你问这个问题做什么？”

    曲檀儿也不理会他，她当他透明人似的，反倒转头看向一旁对少年的态度很是不满的年年：“年年，你们的卖身契，你知道我放哪里吧？”

    年年回答：“不知道。”

    曲檀儿问，“年年后悔被我买进来吗？”

    年年摇头，“我不后悔，能跟着夫人，是年年上辈子修好的福气。”

    这话，年年说的真心实意，就连一旁的岁岁也附和地点头。

    她们俩并不是拍马屁，而是说的大实话，像她们这样的奴才，卖到别家，别说像现在这么好的待遇，好吃好喝，还穿好住好，每个月有丰厚的银钱拿到手，别家主人能不动辄打骂你，就该对天说三声佛祖保佑了！

    “我后来想想，其实这边并不需要这么多人，你说我挑几个没礼貌的，卖出去怎么样？”曲檀儿懒洋洋地伸出手掌把玩，白玉无瑕的一只小手沐浴在阳光之下，软若无骨，晶莹剔透，很是漂亮。

    “我们都是夫人的人，夫人想怎样就怎样！”年年很配合地回答。

    李沐风脸色难看到了极点，攥着他姐姐的手，指关节颤抖。

    没吓着他，却将李沐雨吓得再度跪下，不断地磕头求饶，“夫人饶命！弟弟年幼无知，出言不逊，冲撞了夫人，是我没有管教好他，请夫人高抬贵手，不要卖我们，求你了！夫人！”

    曲檀儿挑了挑眉。

    还没有多说什么。

    那桀骜不驯的李沐风经已先他一步，将李沐雨从地上拉起来，紧紧地护在身后，“姐姐你不用求她！大不了我们到下一家去！”

    李沐雨狠狠一记眼神瞪过去，美目含泪，“你闭嘴！”

    李沐风一怔，半天，咬着唇委屈地闭唇不语。

    接下来，李沐雨又跪了下来。

    曲檀儿面目很冷。

    一个人有脾性可以，但没脑袋就很让人着急了。

    接下来，她没问什么私藏果园钥匙的事，因为那园子除了果树，什么值钱的东西也没有，这个对于曲檀儿来说，根本就不算是事。

    于是，曲檀儿也不废话，直接问道，“现在，我有话问你们，你们只管回答，是与不是。我听说，你们本身是官家出身的少爷小姐，你们是，与不是？”

    李沐风脸色阴霾，李沐雨一脸紧张。