    风声呼呼作响，顺着打开的玻璃窗一股脑的灌了进来。

    身形高大的男人仿佛看不见的空气那般，悄无声息地出现在了窗口旁边。

    他静静站在原地，就那么默默地望着白知逸狼狈的模样，眼底透着多一抹说不出的暗淡。

    “谁？”

    白知逸的声音有些沙哑，他似乎觉察到了什么，伸手捂着眼睛微微侧过头，刻意压低的嗓音里充满着戒备与谨慎，仿佛受伤的孤狼那般。

    死寂，对于他而言是最好的回应。

    因为任何人都不希望自己虚弱的时候被人发现。

    白知逸安静地等待了几秒，默默松了一口气，僵硬的身体也不自觉放松了一些。

    或许是自己想多了吧。

    他扶着墙壁一点一点来到楼梯拐角，顺着木制光滑的扶手往下走，像是习惯了这种经历，每一步都走得极为踏实，并没有出现踩空的情况。

    ……

    阳光透过透明玻璃窗洒入屋内。

    棺材盖微微开了三分之一，微亮的光芒让小团子有些不适应，她下意识哼哼哧哧地蹭了蹭，触感却像硬梆梆的木头那般。

    空气里残留的草木味并不浓郁，几乎就快要消散了。

    “哥哥？”

    苓萝睡眼惺忪地揉了揉眼睛，意识反应慢了半拍，面对沉默的氛围愣神了许久，这才意识到身边似乎没有人。

    这下小团子完全清醒了。

    她稚嫩的脸庞满是迷茫与慌乱。

    “叔叔，哥哥哩？”

    【叔叔不知道诶，可能是有什么事情出去了吧。】

    049默默隐瞒了白知逸昨天半夜忽然离开的怪异行为，当时对方的情况似乎不太正常，不过这些事情就没有必要告诉崽崽了。

    崽崽就算知道了又如何，这一家子反派都奇奇怪怪的。

    “叔叔，窝要哥哥。”

    苓萝眸中水雾朦胧，稚嫩的声音里略带哽咽，好不容易才憋住眼泪。

    面对那道期盼又可怜巴巴的目光，049叹了一口气一时间竟然不知道应该怎么安慰崽崽。

    它确实不知道白知逸到底去了哪里。

    【可能你哥哥去上学了，咱们今天还要去层峦山道打卡哦，说不定回来你哥哥就已经在家里等你啦。】

    “呜呜，窝想哥哥。”

    【你三哥哥也是你哥哥，咱们可不能厚此薄彼哟，再说追风的模型你不是很喜欢嘛。】

    “可是……人家就是想要跟哥哥腻在一起嘛，而且哥哥离开也不打一声招呼，萝萝心里很担心。”

    苓萝拉拢着小脑瓜，忍不住小声地抽泣起来。

    这抽抽嗒嗒的小模样让049心疼得不行，内心隐隐有些绞痛。

    【崽崽不哭，咱们去问一问那个凶凶的大哥哥，他肯定知道你哥哥去哪里了，问完以后萝萝可不许再哭喽。】

    “呜，萝萝不哭。”

    小团子抽泣了几声，伸手擦了擦眼泪，好不容易才忍住哭声，顺着棺材盖内部安装的小扶手一点一点地爬了出去。

    翻出棺盖的时候啪叽一下，小屁股直接摔坐在地上，好在高度不算高，并没有太大的痛感。

    她歪歪扭扭的站起身，伸手揉了揉屁屁，扶着棺材边缘爬起身。

    苓萝迈着小胖腿哒哒地朝着外面走，门并没有完全关闭，算是虚掩着的。

    她正好能灵活地从门缝中钻了出去。

    过道走廊里，女佣阿静手里正拿着冲泡好奶粉的小奶瓶过来，瞧见提前醒来的小团子，寡淡平静的眸色闪过一丝意外，却未曾有半点言语。

    在苓萝快要靠近的时候，阿静忽然蹲下身体，默默把奶瓶递过去。

    “谢谢，阿静姐姐。”

    小团子声音里的哽咽还未消退，不过情绪倒是好转许多，双手紧紧抱着怀里热乎乎的奶瓶。

    空气升腾起淡淡的奶香，任何小幼崽都无法抵挡这种诱惑。

    她着急得嗦了一口奶嘴，热乎乎的液体顺着喉咙进入腹部，饿意瞬间消退了不少。

    苓萝满足地打了一个饱嗝，伸手揉了揉小肚肚，她感觉浑身好像都有劲。

    阿静耐心地等着小团子喝完，如同往里那般把奶瓶放在胸口前的衣兜里，随后像是平日那般保持沉默，悄然离去。

    吃饱喝足的苓萝，情绪没有先前那么低落了，她熟练地扶着木制把手慢慢下楼，踏上前往花园的道路。

    她在白家别墅住了一段时间，别的地方可能不太清楚，但是花园的路特别熟悉。

    毕竟当初小团子为了道谢，那可是天天坚持去秋千那里等人，一天都没有落下。

    “呼呼。”

    苓萝双手插着小胖腰，忍不住喘了喘气，伸出胳膊擦了擦额头的汗珠，一副‘崽崽真的要走不动’的小表情。

    这点路程对于大人来说没有什么特别的地方。

    不过对于某只已经被白知逸养胖一些的奶团子就不一样了，她好久都没有走这么长的路了，只能停一段路，休息一会儿，这么花费的时间就更多了。

    【崽崽，累不累，再休息一会儿吧。】

    049望着脸色涨红的苓萝，心里莫名有些心疼。

    “叔叔，没事哒，早点知道哥哥去哪了，这样萝萝就能放心跟叔叔一起去层峦山道打卡啦。”

    小团子微微扬起笑容，露出两颗尖利的小白牙，小胖手抹了一把额头的汗水。

    窝不累哒，马上就要到秋千啦。

    约莫过了一分钟，苓萝总算瞧见秋千架的一角，藤曼长满生命力旺盛的紫色小花。

    微风吹过来的时候，带着一股似有若无的花香，像是提神醒脑的药剂那般，让疲惫的精神瞬间得到了满足与放松。

    “叔叔，叔叔，窝们到啦！”

    小团子跟撒了欢的兔子般，小短腿微微发力，一鼓作气地冲了过去，然而她似乎没有想到自己冲得有些太猛了，竟然脚下一滑，仿佛足球那般咕噜噜地滚动起来。

    【崽崽！】

    049焦急的呼喊像是被什么堵住了，隐隐约约，苓萝听得不是很清楚。

    天旋地转之间，意识晕乎乎的。

    这时，她发现身体好像突然一下子飞起来了，就像自由的海鸥在辽阔的海平面肆意翱翔。

    呜呜，窝……窝是不是上天堂啦！

