    见此一幕，高牧瞳孔微微收缩。

    如果不出意外的话，这奇异生物，应该是这群异兽的首领。

    它穿过异兽群，用那类人的眼神望着高牧。

    它虽没有说话，但高牧却从它的眼神中，读到了很多的东西。

    狂暴、厌恶、不耐的情绪，在它的双眼中交替出现。

    它对着高牧低吼，仿佛在说：你为什么要来这里，打扰我的安静。

    高牧没有理会它，而是握紧了手中的天梭剑。

    这个时候，他震惊的发现，这奇异生物手中竟也有一把武器。

    这是一把样式和天梭剑非常相似的短匕首。

    因为刚才高牧的注意力，全部都在这奇异生物的身上。所以，他并没有发现短匕首的存在。

    “这真的是异兽吗？”高牧开始产生怀疑。

    *这奇异生物再次低声怒吼，同时挥舞了一下自己的右手。

    那匕首在其右手的挥舞下，高牧看的更加真切。

    见高牧还是没有任何的回应，这生物开始有些急躁。

    它竟在没有任何预兆下，径直的朝着高牧冲来。

    它的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    它手中的匕首挥舞，直取高牧的喉咙。

    如果不是高牧反应比较快的话，它这一击，很有可能会直接要了高牧的命。

    躲过奇异生物一击后，高牧便开始反击。

    这奇异生物固然强大，但在高牧的攻击下，却是节节败退。

    仅仅只是几个回合的功夫，高牧就在这奇异生物的身上，留下了许许多多的伤口。

    鲜血顺着伤口流出，将其七彩的毛发染成了一种十分诡异的颜色。

    “吼！”

    疼痛，让奇异生物发出怒吼。

    其他异兽在听到这声怒吼后，竟前仆后继的朝着高牧冲来。

    高牧也不迟疑，直接挥舞天梭剑迎战。

    一只只强大无比的异兽，就这样倒在高牧的天梭剑下。

    奇异生物看到这一幕，眼神中竟露出恐惧之色。

    可它这个时候才感觉到恐惧，显然是已经晚了。

    解决掉其他异兽的高牧，已经冲到了这奇异生物的近前。

    “天帝拳！”

    这次高牧没有再使用剑法，而是准备用自己的拳头解决这奇异生物。

    在高牧强大的拳法攻击下，奇异生物的身上，不停发出骨头断裂的声音。

    到了最后，这奇异生物已经如同一滩烂泥一样瘫在地上。

    高牧没有丝毫的怜悯，走上前去就轰爆了它的头颅。

    “果然是异兽。”

    高牧在其头颅内，发现了专属于异兽的内核。

    *从内核的大小和光泽可以看出，这异兽应该是一只大宗师初期或者中期的异兽。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：仙劫剑诀（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往孙氏家族庄园签到！”

    【仙劫剑诀】

    完美世界三大剑诀之一，同时也是非常强大的剑诀。

    ——

    新的签到奖励，到是没有让高牧起任何的波澜。

    毕竟之前的一些签到奖励，并不比这仙劫剑诀差。

    不过最玩味的，还要属这新的签到地。

    “赵家和钱家都接触过了，这孙家也是该接触接触了。”

    高牧说着，便打开打扫战场，准备回基地市。

    可就在他拿起奇异生物手中匕首的时候，奇怪的一幕发生了。

    就见那匕首，竟直接凌空飞起，然后直接贴到了高牧的天梭剑上。

    下一秒，一道金光猛然炸开。

    这金光是十分的刺眼，就算是高牧也被这金光刺的闭上了双眼。

    金光持续了大概有半个小时的时间，才逐渐的散去。

    等金光消失后，高牧第一时间看向了天梭剑的方向。

    “这还是我的天梭剑吗？”高牧望着手中的天梭剑发呆。

    此时的天梭剑，与其说是一把剑，到不如说是一把巨大的钥匙。

    他从背包中，拿出天梭小剑对比。他发现，此时的天梭剑和天梭小剑，不能说完全相同，只能说一模一样。

    高牧那叫一个无奈。

    这天梭剑，是他现在唯一的武器。

    如果不是前段时间签到得到了天帝拳，高牧现在的站立肯定会大大折损。

    “算了，等回基地市后再买一把。”

    高牧想着，直接将天梭剑扔进背包中。

    “高分馆主，你这是要去什么地方啊？”就在高牧即将要离开万象城之时，一行五人挡住了他的去路。

    这五人领头的，正是之前和高牧前后脚出城的孙凡。

    其实在刚才高牧和异兽大战的时候，孙凡就已经到场。

    他之所以一直没有出现，就是想等高牧和奇异生物两败俱伤，然后自己坐收渔翁之利。

    可没想到，看似强大的奇异生物，竟压根就不是高牧的对手。

    无奈之下，他只能出现。

    “孙凡？”高牧一眼就认出了孙凡。

    孙凡算的上是，孙家年轻一代中的第一人。

    他不仅有着非常卓越的修炼天赋，他在肉体方面也是同境界中的佼佼者。

    正因为他出名，所以高牧才能第一眼就认出他来。

    “高分馆主，初次见面，请多关照！”孙凡面色冷漠的对高牧拱手。

    有一说一，这种皮笑肉不笑的样子，真的让人很是不爽。

    “所以说，你带这么多人来，是来伏击我的吗？”高牧不像和孙凡废话。

    孙凡到也是直接。

    他点了点头，直言不讳道：“高分馆主的出现，破坏了神机的利益。所以，您必须要消失。”

    “让我消失，你带的这点人，恐怕不够吧。”

    孙凡和他带来的人，都是宗师无敌。

    在外人看来，这组合确实强大。

    可在高牧的眼中，这组合是真的不够看。

    他现在固然没有武器使用，可就算只有天帝拳，他也能打的这群人找不到北。

    “孙少爷，抓紧时间动手吧，我们的时间可是非常宝贵的。”孙凡队伍中的一个瘦高个，有些不耐烦望向高牧抱怨道。“这种人，根本就用不到这么多人。您只要开口，我自己就能将他解决。”

    在瘦高个看来，杀高牧这种人，只需要他一个就够了。

    拥有宗师无敌境界的他，确实也应该有这样的自信。

