    直播间里，一片哗然。

    “我是没进去过游戏世界……我倒是还想过以后有机会进去玩玩……我错了，我不该产生这种我上我也行的愚蠢想法。”

    “哈哈，很多人都会时不时的有这种想法，觉得看别人做的那么容易，就认为自己上也肯定行。”

    隔壁老王：“是啊，这是非常要命的错觉。毕竟三十分钟和三秒，差别真的是一个天上一个地下。”

    一众沙雕观众：“……”

    小船上，丁泽又是冲锋枪，又是手榴弹的…..船老大差点没吓得肝胆俱裂，哪里还敢在乎什么河神不河神的。

    或者应该这么说，此时此刻，丁泽就是船老大的神，丁泽让船老大怎么干，船老大就怎么干，不敢犹豫分毫，也不敢反抗分毫。

    小船顺流急速而下，经过刚才那一波，无论是甲板上，还是船舱里，都已经全都是浑浊的黄河水。

    理所当然，众人也已经浑身湿透。

    丁泽从裤兜里掏出香烟，湿透了的香烟，根本失去了存在的价值。所幸背包里还有不少，然后背包是防水的。

    于是赶紧从背包里掏出一包新的香烟点着……是的，他已经买了一只非常高档的防风打火机。

    香烟点着，吸了一口，丁泽才猛地想起来一个事，赶忙朝船舱里看去，果不其然，船老大的儿子，头破了，正在流血。

    他不擅长这个东西，也几乎没有什么医疗经验，所幸胡八一有，“不好，老胡，你当过兵，快看看船老大的儿子。”

    经丁泽这么一提醒，胡八一扭头瞧见，立即跑了过去。

    此时，站在甲板上朝不算太远处看去，古蓝县的灯火已经可以瞧见，不远了，马上就到。

    意味着……

    要是按照原剧情，水里那条怪鱼，马上就会给小船来上最后一次冲击。

    如是想着，丁泽不敢怠慢，装作自然的抓住了栏杆，确保冲击发生时，自己不会被甩飞。

    胖子还瘫坐在甲板上，吃痛的骂骂咧咧，“特么的，过个河过的这么惊险刺激，差点没命，这特么算是什么事啊……老丁，水里那玩意炸死了吧，应该？”

    炸死了吗？当然没有。

    这不，话音刚落。

    轰！

    船身突然又被狠狠撞击了一下，是从船尾撞击过来的，因为这一缘故，整艘船硬生生被撞的往前一蹿……

    丁泽稳住了身子，逮着机会，果断冲胖子吼道，“死胖子！在沙漠里你就是乌鸦嘴！结果现在又乌鸦嘴！你特么的嘴开过光是吧！”

    胖子：“.…..???……”

    吼完，丁泽立即从背包里再掏出一颗手榴弹，瞬间颇有一股舍身炸碉堡的悲壮意味，就往船尾冲去。

    几秒后。

    嘭！又是一道大爆炸！

    ‘结束了！’

    -------------

    黄河水道九曲十八弯，一弯接着一弯，古蓝县这片区域的水道，河湾相对平稳。

    小船飙船一般的，急速转了个弯，飙进了河湾后，后面那条怪鱼便停止了追逐。

    很快，死里逃生，小船驶进了码头。

    船老大因为担心儿子会挂掉，一等小船勉强停稳，便立即扯着嗓子朝码头的工人喊叫，请求帮忙，赶紧先把儿子送到医院去。

    几分钟后，丁泽也不墨迹，直接掏了两千块钱给船老大，“船老大，我们只是普通坐船渡河的客人，你什么都没看见。”

    船老大真心是被丁泽吓得够呛，哪里还敢接钱，只能够害怕的拼命摇头，说着“我什么都没看见，什么都没看见……”

    见状，丁泽想，‘估计他应该是恨不得我们赶紧消失吧。’

    想着，丁泽摇了摇头，“船老大，这钱你要是不收下，我可是会觉得你有可能往外乱说的呢。”

    船老大：“！！！！”

    这是封口费？

    我要是不接，这家伙恐怕会把我直接突突了吧。

    我不想死啊……

    船老大倒是也不傻，立即琢磨出来了丁泽的意思，赶紧双手哆嗦的接过了钱，“谢谢老板，我保证不会乱说……”

    --------

    丁泽四人下船，细雨连绵的这种晚上，浑身又都湿透了，必须得赶紧洗个热水澡，吃点暖和东西，不然身体遭不住。

    “这个县城太小了，我们先找个宾馆，招待所什么的，赶紧洗个热水澡，”丁泽提议，“这个河渡的，真要命！”

    大金牙一听这话，连连点头，就差举双手双脚表示同意了，“我差点都吓尿了，幸好遇上了丁爷，不然我们怕是都已经被怪物吞进了肚子里。”

    县城很小，虽然历史十分悠久，就连城墙都还是明代建造的，但因为没有什么名气，所以一年到头也就没有多少外地人会过来。

    意思是，宾馆什么的，没有。

    招待所有，而且不难打听。

    十来分钟后，四个落汤鸡抖着身子，赶到了招待所。如同原剧情一样，这间招待所每天只抠抠搜搜的供应一个小时热水洗澡，现在还剩差不多半个小时，足够了，毕竟是男人，洗个澡而已，五到十分钟，绝对足够。

    洗完澡，四人一起去到前台那边，问有什么东西吃的，服务员说有面条，便要了几碗面条坐下，吸溜吸溜开吃。

    胖子长得胖，不是没原因的。

    套用现代话来说就是，胖子是个正儿八经的干饭人，只见他吸溜吸溜，一眨眼功夫，便将一碗面条造了，抬手又要了一碗。

    “老丁，你还没回答我的问题，你那些东西是从哪弄来的啊，”一碗面条下肚，身子热乎起来，吃第二碗时，胖子总算有心思可以一边吃，一边说点话。

    丁泽倒是没多饿，便不着急的慢慢吃，听到胖子问，笑了笑，“之前做了个活，别人送的。放心，来路正规。”

    嘶！

    正规？

    尼玛，搁这个时代，来路正规？

    胖子惊了，惊得够呛，没办法，实在是丁泽要说来路不正规，他还能理解……可要说正规？那得正规到什么地方去了？

    “老丁……你这是究竟干了多大的活，怎么还会有大人物，送你这些正规的东西？”

    丁泽：“o((⊙﹏⊙))o”

    失算，刚才确实没想到时代背景的问题。

    不过问题不大。

    丁泽想了想，“胖子啊，对不住，这个不能说，签了保密协议的，说了要掉脑袋。”

    胖子：‘(ΩДΩ)！！！’

    瞬间，胡八一和大金牙也是一样，齐齐惊呆。

    保密协议？

    我去，这得是干了多大事？

    胡八一当过兵，这块比较熟，惊了几秒后，便动了动嘴巴，想要说点什么。

    却一个字都没能说出来，因为这时。

    招待所里负责煮面条的老头，忽然走了过来，主动搭话……

