    第109章你确定我在外面喝醉了酒，危险的是我而不是其他男孩子吗？

    昨晚以及今天早上发生的事情，叶挽星自然不可能再让第三个人知道，于是回答得相当敷衍。

    【哦，没有，我就是随便问问。】

    这句话刚发出去，温染和徐朵儿也冒出来了。

    温染：【那星星......你昨晚是和韩影帝在一起吗？一整晚都在一起？】

    叶挽星飞速打着字，一脸淡定地撒谎。

    【当然没有,我在我家睡的。】

    徐朵儿：【韩影帝把你送回家，难道没留下来照顾你？感觉有点儿不应当啊......】

    “......”

    叶挽星：【你什么时候也变得这么八卦了？徐朵儿你以前不是这样的，你被她俩带坏了。】

    徐朵儿：【......】

    发完这句，叶挽星就退出了群聊。

    毕竟八卦这种事情，说得越多，暴露的信息就越多。

    她放下手机，发现脑袋还是有一点点隐隐作痛，于是往沙发背上靠了一下。

    一靠上去,突然想起韩司白说昨晚是他姐给她换衣服的事。

    韩司白的姐姐......他说叫什么名字来着？

    哦,韩千姿。

    叶挽星闭上眼睛，努力在脑海里搜寻“韩千姿”这个名字，还是没有得到任何信息。

    所以绝对不可能是她记错了，而韩司白又说得那么认真，也不像是撒谎骗她的样子。

    思来想去，叶挽星觉得这件事就只有两个解释——

    关于“韩千姿”这个人，是韩司白和她分手之后他才认识的。

    可既然是他姐姐，那两个人应该从小就认识了啊，怎么会人生半道上才认识呢？

    要么就是，之前她和他在一起的时候，韩司白向她隐瞒了一些事情。

    性格这种问题还好说，毕竟人经历了什么事之后，性格是会跟着改变的，变得和以前完全不一样都有可能。

    或许是因为韩司白在美国那两年经历了一些比较大的事情，所以才让他的性格从以前和她在一起时的温柔小奶狗变成了如今这副......

    啧，怎么说呢，叶挽星思绪卡顿了一下。

    说实话，现在对她其实也很温柔,但她总觉得现在的韩司白，温柔里面还隐藏着一些其他东西。

    比如，霸道、狼、占有欲，诸如此类的一些关键词，都是以前的他性格里没有的。

    所以，韩司白在美国那两年到底经历了什么？

    想到这里，叶挽星凝眉思索片刻，又拨通了叶景的电话。

    一接通，就听见叶景开始揶揄她：“怎么，现在信号又好了？”

    叶挽星决定把睁眼说瞎话贯彻到底。

    “对，我换了个房间给你打电话，信号就恢复正常了。”

    “老子信你个鬼。”

    “别，有正事跟你说。”她语气恢复正经。

    叶景在电话那头冷笑一声：“喝醉了需要接想不起来你两个冤种哥哥，有事需要帮忙了就想起来了？”

    “......”

    叶挽星卡了壳，一时不知道该怎么解释，毕竟她总不可能和说昨晚是她自己主动闹着要韩司白接的吧？

    这让她面子往哪儿搁？而且她这俩哥知道了，不得直接炸毛？

    “这样吧,下次我喝醉了一定给你和二哥打电话让你们来接,行不行？”

    “你还想有下次？？你知道女孩子在外面喝醉了有多危险吗？”

    叶挽星沉默一秒。

    “大哥,你确定像我这样的女孩子在外面喝醉了,危险的是我而不是其他男孩子吗？”

    叶景也沉默了一秒。

    “不好意思我忘了，你不是女孩子，你是女流氓，打扰了。”

    “嗯，就是嘛。”

    叶挽星对他这个说法表示很满意。

    “说，什么事需要我帮忙。”

    “帮我查个人。”

    “查谁？”

    叶挽星开口吐出三个字：“韩司白。”

    “谁？？你再说一遍？？？”

    叶挽星早已预料到叶景会是这个反应，所以语气仍然很淡定：“韩司白，我前男友，你前妹夫，娱乐圈当红顶——”

    叶景立刻打断她：“好了好了，不用说了！我并不是很想听到你前面说的那些他的身份词。”

    “嗯，那你帮我查。”

    “你为什么要查他？”

    叶挽星正要回答，就听见叶景来了一句：“你别告诉我你是想吃回头草了。”

    “......我什么时候说我想吃回头草了？你去吃草我都不可能吃回头草，别胡说八道。”

    “那你告诉我原因。”

    叶挽星思索一秒，决定告诉叶景。

    “韩司白有一个姐姐，叫韩千姿，我之前从来都不知道有这么一个人，所以我突然对韩司白的家庭情况产生了疑惑。”

    叶挽星说到这里顿了一下，又道：“还有就是，你不觉得韩司白比起以前性格变了很多吗？”

    电话那头，叶景沉默了两秒钟。

    “他哪里冒出来了一个姐姐？之前读大学的时候我和他那么早就认识了，比你认识他还要早，从来没听他说过这个人。”

    “我就是对这个事情感到疑惑，觉得很不可思议，所以才决定查他。”

    “好，我马上让人去查。”

    “嗯。”

    说完，叶挽星正要挂电话，就听到叶景有些犹豫的声音：“其实吧......”

    “怎么了？”

    “很巧，我也正打算查一下韩司白。”

    叶挽星顿住：“为什么？你也觉得他有问题？”

    “他问题可太大了好吗？”

    “哪儿看出来的？”

    “第一个是你说的性格变了，变得比以前张扬不要脸了许多，第二个是我之前约他见过一次面，他告诉我当时他去美国是为了治病，我问他什么病他不告诉我，这个疑点很大，到底什么病不能直接说？还有，当初甩你甩得那么干脆果断，现在又直接回国来追你复合，他又不是不知道你脾气不好，谁给他的勇气敢这么直接了当地求复合？梁静茹吗？思来想去，我最终觉得你俩当初分手一定是有什么误会，不然他不可能这么有恃无恐地直接回国来找你。”

    叶挽星越听越觉得不对劲。

    “什么意思？意思就是你觉得韩司白当初甩我是因为有不得已的苦衷呗？你以为这是在写小说还是演电影？能有什么苦衷？你帮他说话是吧？”

    叶景有些无语地捏了捏眉心，对自己这位妹妹的理解能力感到了一些担忧。

    (本章完)

