    第256章画狐狸

    一上午的时间很快过去，下学之后，其他学生纷纷收拾东西，飞快的跑出了学堂。

    苏家兄弟几个也收拾好了东西。

    苏八郎都已经站起身了，却见苏念福仍旧坐在原位，正盯着白先生看。

    “阿福，你在看什么？咱们该走了。”

    苏念福闻言回过神，答应了一声，这才站了起来，朝着外面走去。

    走到门口的时候，苏念福下意识的停住脚步，回头往里看了一眼。

    白先生仍旧坐在那里，他身着一身白衣，脸上带着淡淡的微笑，双眼微眯。

    见此情形，苏念福缓缓吐出了一口气。

    不知道为什么，她觉得此时的白先生看起来，有一些狐狸老谋深算的样子了。

    这么想着，苏念福竟然觉得有些满足，也不再迟疑，跟着苏八郎兄弟几个出了学堂脚步，尽快的往下走。

    下午，林瑾华照就过来找苏念福一起写功课。

    功课写完了之后，苏念福却并没有立即收拾东西，是拿出了一张雪白的宣纸，准备画画。

    看到苏念福竟然打算画画，林瑾华也来了几分兴趣。

    “阿福妹妹，你要画什么？”

    苏念福笑眯眯的回答，“画狐狸。”

    “画狐狸？”

    林瑾华这些不解的看着苏念福，不明白她为什么突然就想要画狐狸。

    他们从来没有亲眼看见过，狐狸只是在画册上看到过而已。

    虽然疑惑了一瞬，但很快林瑾华就释然了。

    苏念福想画就换好了，这也不是什么大事。

    练了这么长时间的大字，苏念福毛笔字并没有写的有多好，可是手腕上却比之前有了更多的力量，控的时候也更精准了。

    这样一来，用毛笔作画的时候，也就画的比之前更好看了。

    在画画上，苏念福从来不会掩饰自己。

    毕竟这是她上辈子做了十几年的事情，早已经刻在了骨子里，这一辈子也不打算丢掉。

    既然如此，那就干脆让所有人都知道她在这方面有天赋，所以从小就能做的很好。

    事实也如她所愿，从她第一次画画到如今，越换越好，周围的人也不觉得有什么奇怪，只觉得她在这方面十分的有天赋。

    即便她的年龄还很小，但神童也不是没有，所以也没什么不可接受的。

    苏念福并不知道白先生的原型是什么样子，但这不重要。

    没事的时候，她就画过不少关于狐狸的插图，对画狐狸还是有很多心得的。

    想一想白先生的样子，苏念福就开始落笔。

    她画的是一只白狐狸，身形优美，毛发柔亮，脸上并没有狡诈的表情，相反十分的温和。

    因为画的很慢，还要慢慢的上色，等到画完的时候，天都已经快要擦黑了。

    林瑾华一直在旁边帮忙，此时看到画完了，也松了一口气。

    等探头过来仔细一看，林瑾华却有些愣住了。

    不知道为什么，他总觉得这狐狸的表情有些眼熟，好似在哪里见过。

    究竟是哪里呢？

    林瑾华皱着眉头想了好一会儿，这才恍然大悟，“阿福……”

    (本章完)

