    这句话扔出来，倒是正中燕知节的下怀。

    他的确看中了云清的能力，不过，要进他的核心小队，现在的云清还不够资格……

    “霍太太你有这份心很好，但进我的核心队伍接触机密资料，单有心是不够。”燕知节讳莫如深地留下这句，起身道，“我还有工作要处理，你们慢吃。”

    说完，他就走了。

    云清看着燕知节的背影，轻眯了眯眼睛。

    她知道燕知节的意思，想接触核心资料，她必须展示出同等的价值……

    “你对开拓者那个组织，好像很有兴趣。”霍景深清淡如水的声音，拉回了云清的思绪。

    “嗯。”云清并不否认，“我想端掉那个组织……”

    她捏紧手心，脑海里滑过的却是媛媛的尸体。

    “我答应过媛媛，会保护好她。但我没做到……如果不除掉开拓者，这世上还会有无数个媛媛……”

    凤知微也不过是小角色罢了。

    她该死。

    但更该死的，是开拓者那个丧心病狂的组织！

    霍景深大手握住她冰凉的手背，低声道：“无论你想做什么，我陪你。”

    他无条件地站在他的霍太太这边。

    “嗯。”

    云清心头暖溢，靠在霍景深肩头，突然想起什么。

    “对了，霍先生，你母亲留下的遗物到底是什么？为什么那个组织的人那么想得到？”

    提到他母亲，霍景深薄唇微抿，脑海里闪过幼年时，时常仰望的那个温柔美丽的背影……

    “我不知道。”霍景深缓缓吐出口气，如实道，“我母亲跟我，并不亲密。”

    甚至，可以说得上生疏……

    云清：“？”

    霍景深刻意忽视了心里那丝说不清道不明的怅然，轻描淡写地道：“小时候，她总是把自己锁在一个实验室很少出来。我对她的记忆不深，她留下了一个箱子，是家族里的长老交给我的，我没有打开过。”

    开拓者组织要的，也就是那个箱子！

    里面肯定装着对他们很重要的东西……

    云清忍不住问：“霍先生，等事情结束以后，我可以看看那个箱子吗？”

    “可以。”霍景深幽幽道，“儿媳妇想看，我想她应该会同意。”

    不过家里那个冒牌货，自然也只配偷个假货了……

    ……

    夜幕渐深。

    偌大的御景园内一片静谧，仿佛沉眠在夜色里。

    凤知微悄无声息地穿过竹林，溜进了霍景深的书房。

    她凭着绝佳的记忆，拨弄机关，打开暗门快步走了进去。

    穿过密道就是那扇密码门了。

    之前霍景深输密码的时候，凤知微就记住了，她依样画葫芦，输入密码。

    厚重的石门打开，凤知微走进去，瞥见霍景深父母的灵牌，狠狠啐了一口。

    反正霍景深也没机会再进来了！

    想到这里，凤知微干脆无所顾忌地把灵牌砸了个稀巴烂！

    她解气了以后，这才打开墙上的暗门。

    莫颜汐留下的箱子从石墙内缓缓推出。

    凤知微也很好奇，莫颜汐究竟留下了什么东西，能让组织费尽心思想弄到手！

    她轻而易举地撬开了铁链上的大锁，接下来，就是一个八位数的机关密码锁，而数字都刻在转轮上，只有将正确的密码数字，转到顶点，八位数齐全，才能打开锁。

    凤知微神态轻蔑。

    她的大脑被基因药剂改造，已经最大程度得到了开发。

    破除这种机关密码锁，根本不成问题！

    凤知微取出一根银丝，拨动转轮。

    同时她信心满满地将耳朵贴在密码锁上，闭上眼睛，屏息凝神，去听里面机关的细微响动，调试齿轮……

    正确的那个数字，触动的机关声音跟其它的数字是不一样的，普通人的耳朵或许捕捉不到，但她可以！

    ‘咔哒——’

    随着最后一个齿轮转对位置，发出严丝合缝的声响，凤知微立马急切地伸手去掰箱子！

    她已经迫不及待想看看里面到底装着什么了……

