    第1547章 当世神话，长生帝尊，神话帝的无上伟力

    简简单单的一句话，带着一种悲悯众生般的叹息。

    整个九天仙域，所有生灵都是听到了这一句话。

    他们无比悚然，心惊，眼神都在颤抖。。

    这到底是何种存在。

    他的话，仿佛能遍及所有众生之心。

    “因为污秽，所以才需要大清洗。”

    这道身影又说了一句。

    “长生帝尊，你终于出现了！”

    圣灵之祖，戮天兽神，帝陨天主等人，心里都是忍不住松了一口气。

    五大主祭之首，第一主祭。

    长生岛不可提及真名的存在。

    正是面前这一位，手托长生轮的无上存在，长生帝尊！

    长生帝尊，容貌很年轻，甚至会令许多女子都嫉妒。

    但他的双眸，却是有着点点沧桑，仿佛历经了纪元与岁月的洗礼。

    一切的人，一切的物，一切属于生灵的感情，在他的眼中，都化为飞灰，不存在了。

    “长生帝尊，就是他吗。”

    君逍遥眼神带着前所未有的凝重之意。

    圣体一脉的阴谋，和长生帝尊脱不了干系。

    不过眼下，长生帝尊的气息，令君逍遥心神都是有一种微微的震颤。

    “神话……”君逍遥喃喃自语。

    这一刻，九天和仙域的杀伐，仿佛都是因长生帝尊的出现，而暂时止住了。

    圣灵之祖，趁机和戮天兽神，帝陨天主汇合在了一起。

    梦帝则来到了君逍遥这边。

    一时间，仙域阵营，禁区阵营，彼此对立。

    而他们的目光，都是看向长生帝尊。

    “神话帝……”

    昆仑天师的脸色，也是凝重到极点。

    “哎……当世神话……”

    东华帝君真灵，也是微微叹息了一声，似乎带着一丝无奈。

    东华帝君，本身也是神话帝。

    所以他的真灵，才能压制圣灵之祖等近神级。

    但是现在，长生帝尊现身了。

    他周身，有迷蒙的时光长河流淌，有万物的法则符文在闪烁。

    他就如同天地的主宰，比日月还要光辉耀眼。

    但可惜……

    这一尊神，不是为了造福仙域而来。

    感受到亿亿万生灵的目光，长生帝尊依旧没有丝毫表情。

    仿佛已经习惯了这种被人仰视的感觉。

    他淡淡道。

    “吾，长生帝尊，乃永恒至高之神话，窥长生之道，开仙门而飞升！”

    “这一世，成仙门将打开，如果打不开，那就再也没有机会了。”

    “所以，连种子都不必保留了，灭绝仙域所有生灵，用来献祭成仙门！”

    长生帝尊，浩荡的话音落下，给仙域万灵，判下了神之裁决！

    他抬手而起，一块主祭令，飞向不朽祭坛。

    至此，五块主祭令，齐齐出现在了不朽祭坛上。

    整个不朽祭坛，也是彻底被催动。

    无法言喻的力量在膨胀，灌涌向成仙门。

    那原本静默矗立在虚空的成仙门，忽然开始颤动了起来。

    就如同一个失去了动力的机器，在得到了能量后，开始缓缓启动，运转。

    “不够，还不够。”

    长生帝尊话音落下。

    抬起手。

    手中的长生轮，落向九天仙域。

    在虚空中迎风暴涨，化为了一口庞大无边的灭世之轮！

    这就如同传说中的磨世大盘一般，可磨灭世间万灵！

    长生轮，落向了九天仙域之一的青天仙域。

    这同样是一方无比浩瀚的仙域，面积不比玄天仙域小。

    虽然经过了一番血洗。

    但青天仙域，亦是还残留有亿亿万生灵。

    毕竟整个仙域太大了，哪怕是大帝，血洗几个月，都不一定能彻底走遍每一个角落。

    大清洗到现在为止，也并没有过去太长的时间。

    而眼下，长生轮落向青天仙域。

    所有青天仙域的生灵，都是感觉到了。

    天，好像裂开了。

    一口无法形容的巨型宝轮，将整个苍穹，都撕裂为两半。

    一颗庞大的生命古星，在那长生轮面前，就如同一颗小石子般大小。

    所有青天仙域生灵，都是有一种天塌了的感觉。

    “不，本帝不允许你覆灭青天仙域！”

    有青天仙域的大帝在嘶吼咆哮，逆势冲上苍茫，燃烧全部帝力，要阻挡长生轮的降临。

    而且不止一位大帝。

    足足有四五位大帝出现，这已经是极为惊人的数目了。

    但是……

    噗嗤！

    没有丝毫的抵抗之力。

    这就是最形象的螳臂当车。

    这些大帝就是想阻挡车子的螳螂。

    而长生轮，就是车轮，直接碾过五位大帝，行云流水，丝滑无比。

    最后，长生轮直接落在了青天仙域上。

    轰！

    震耳欲聋的声音，令人耳膜都要破裂。

    在其他仙域，无数众生惊骇欲绝的目光当中。

    整个青天仙域，被长生轮震碎成了两半。

    数以亿亿万计的生灵，被长生轮一下震死了。

    那股余波，扫过了整个青天仙域，几乎没有留下一个活口！

    震惊，胆寒，惊恐，骇然，绝望！

    这是一种无法想象的震骇和绝望。

    一击，几乎击沉了一块仙域。

    这……

    就是神话帝之威！

    可以说，除了三位主祭者外。

    其他所有禁区大帝，至强者，加起来所灭杀的仙域生灵。

    都没有眼下，长生帝尊一击所杀的多。

    “没救了，仙域没救了，一切都没救了！”

    “神话帝，这是真正的神话帝，谁人能阻！”

    “一个当世神话出现了，却不是给我仙域带来生的希望，而是必死的绝望！”

    其余八块仙域，有无数生灵在抱头嘶吼。

    更有生灵，直接就疯了。

    这可不仅仅是大清洗那么简单。

    大清洗好歹还会留下一些“种子”呢，留待日后收割。

    但现在，长生帝尊，是真正的要出手，灭绝仙域一切生灵！

    这是大灭绝，不是大清洗！

    而悲哀的是，眼下仙域，没人能对付长生帝尊。

    神话帝一出，谁与争锋！

    这种强大，无人能挡！

    面对亿亿万生灵的悲痛，哭嚎，咒骂。

    长生帝尊，脸色淡漠。

    那些情感对他而言，就像是蝼蚁的喧嚣，不入他的耳。

    长生帝尊单手一招，长生轮再度腾空而起，然后就要继续落向第二块仙域。

    那一方仙域的生灵，立刻发出惊恐的咆哮。

    但就在这时。

    一道若有若无的缥缈之音，忽然传入了长生帝尊耳畔。

    “汝要灭杀仙域万灵，吾不管。”

    “但，仙域天地，不容破坏！”

    (本章完)

