    “什么，侯恂抓到了？”

    对此，张明伟还是有点小惊喜的，便确认问道。

    信使连忙点头，详细禀告道：“那些土人早就对他们愤恨不已，欺男霸女，无恶不作，因此在听到他们战败之后，朝廷官军过去时，就自发地拦住了想逃跑的侯恂一家子，还有左良玉的儿子左梦庚。除了侯恂之外，侯方域、侯方夏以及左梦庚都被他们打死，只是献上了首级。”

    听到这话，张明伟有点感慨，这是多行不义必自毙，善恶到头终有报的典型啊！

    这个侯恂，如果只是他自己的话，肯定不会反叛的。在大明朝，就没有反叛的文官。

    但是，被他的儿子拖累，想要救他儿子，就派人去刺杀梁知县，意图掩盖商丘失陷的真相，最终就走上了反叛的道路。

    如今被抓到，他的儿子被打死，而他自己则献给了朝廷。就算不了解细节，也不能猜出，肯定又是他的儿子最引土人公愤，又连累他被抓住了。

    由此可知，子不教父之过，到头来坑爹是必然的了。这一点，古今中外，就不会例外。

    对于这个结果，张明伟还是喜欢的。侯恂和左良玉被活捉，这一对也就能齐齐整整送往京师了。

    很快，这个事情就被他抛到脑后，之前承诺的东西，都是要实现的。

    登记这里的土人? 丈量土地? 按承诺进行分配。

    这些土司领地还有一个好处就是，把土司头人给打到了? 几乎所有的土地就都归于朝廷了。因为土司领地内? 基本上土地都是属于土司头人的。这里的土地改革，比起中原地区来说? 要更简单一些。

    在这轰轰烈烈地土地改革中，张明伟也领着他所带来的两万人马? 开到了马喇司这边? 也就是后世的攀枝花所在。

    随后，他便派人去打听，询问，勘察? 也终于找到了后世十大铁矿之一的攀枝花铁矿。还有耐火粘土、煤等矿产? 也在有目的寻找之下，陆续发现了。

    在这期间，因为地龙翻身的原因，坐镇成都的四川巡抚刘之勃和总兵秦良玉用最快的速度打通了通道，领兵赶了过来。

    发现这里一切都在朝廷掌控之中? 甚至还抓到了侯恂和左良玉时，他们自然在放心的同时也大感佩服。

    就好像兴国公没有办不成的事情? 只要他出马，敌人最终都会灰飞烟灭。

    张明伟见他们来到? 便道来得正好。

    这里属于地方事务，他不可能一直待在这里? 便叫了刘之勃和秦良玉? 把这里具体的情况告诉他们? 让他们在之后，要重点开发攀枝花，如果有必要的话，也要迁移多百姓过来。

    包括整个四川战事中，有一些要接受劳动改造的俘虏，都可以押解到这里来开发。

    然后，张明伟便领兵班师，离开四川行都司的这一日，各地的土人，纷纷赶到建昌来送行。

    他们不为别的，就为兴国公和坤兴公主把土司打倒了，让他们有了自己的田地，还能让他们的小孩去读书，将来有机会走出大山！就只是这，就足以让他们携老扶幼地来送行了。

    看着密密麻麻全是送行的人群，哪怕还语言不通，可看到他们那依依不舍的样子，刘之勃便不由得羡慕地感慨道：“公主和国公造福这里的百姓，万民相送，此等盛况，足以流传千古也！”

    作为文官，很多人曾经的追求都是这。不过又有很多人在追求的过程中，迷失了本心，最终滑向了这个追求的另一边去了。

    张明伟听了，当即微微一笑道：“只要你能按照规划，把这里打造成为另外一个成都，让这里的百姓富裕起来，你肯定也会被这里的百姓所牢记的！”

    刘之勃一听，便立刻正色说道：“奏章已经发往京师，只要皇上御批下来，下官便能名正言顺，用全蜀地的人力物力来打造这里，绝不负国公之望！”

    如果这里成为大明在西南的钢铁产地，又有四川省第二大河谷平原可以产粮，驻扎了朝廷重兵之后，必定能对这一带，至少邻近的云南，甚至还有西藏施加强大的控制力。从此以后，这里不再是少民居住的化外之地。

    ………………

    当张明伟领兵回到成都的时候，已经是崇祯十六年八月份了。

    从崇祯十五年三月初一穿越过来，一开始就得到崇祯皇帝的全力支持之下开始了大明中兴之路。

    对辽东方面，兵力收缩，放弃了山海关外面的地方，把辽东军民内迁到京畿之地增强长城防线的实力，铲除八大晋商，并重建了东江镇。

    而对内方面，开封和湖广两地的决战，以及这次的四川战事，又把流贼赶到了大明西南边陲之地的云贵两地，还了其他地方一个太平！

    差不多一年半的时间内，就做成了这样的事情，其实真得有点夸张。当然，有穿越者的金手指，有超越这个时代的见识，就像开挂一样，其实也能理解。

    总之，崇祯十五年三月之前，大明已有亡国之兆，可在这崇祯十六年八月之后，大明却有中兴之相！任何人只要去对比一下，便都会感慨万千。

    坤兴公主朱媺娖就是其中之一，回到成都之后，她忍不住便对张明伟感激地说道：“先生为了大明，真得是不辞劳苦，呕心沥血，方有如此改变！”

    张明伟听了一笑道：“你不也是一直跟随在我身边，同样南征北战的，一样是辛苦地很啊！”

    朱媺娖听了，当即甜甜一笑，神情中也带着一点自豪，便和张明伟说起这一年半来的种种事情，她当时的感受，惊讶，惊险，惊喜等等。

    不过朱媺娖并没有讲完，就被孙传庭给打断了。

    他是来禀告有关流贼整编，以及云贵两地的情况。

    总体来说，流贼的整编已经差不多了。包括类似野战军的官军，屯田的地方军，还有需要劳役改造的部分。

    四川南边的各个州府，都以恢复民生为主，兵力主要抽调到了南方和云贵交接的地方，就准备追击李自成所部。

    不过有一个问题，他是三边总督，管得其实是秦地，主要责任是防御草原鞑子。之前接到的旨意，也是援救四川。

    如今蜀地战事已平，如果他要领兵进入云贵两地的话，并不在他的职权范围之内。

    他们正在说着这事时，崇祯皇帝的旨意便到了，是对之前光复重庆，极大地削弱李自成所部报捷奏章的回复。当然了，免不了奖赏之类。

    之前被捋的那些，都恢复了总兵不说，包括由招安了的流贼，也都准了兴国公所奏。其中李定国、李过的军职最高，是为副将，刘文秀、艾能奇和田见秀为参将，其他人则为游击。

    这些都是好事，是皆大欢喜的事情。不过和圣旨同时到的，还有一份从京师过来的书信。

    这份书信也是崇祯皇帝给张明伟的，不过不能算是公事，还是个不好的消息。

    张明伟的学生，方以智和黄宗羲在做蒸汽机的实验时，发生了爆炸，一死五伤。

    死的那个，是方以智的家丁，其实就是助手。方以智和黄宗羲都受到不同程度的爆炸伤，以方以智最为严重，一只手残废了。

    这个事情发生之后，很多人都对蒸汽机的这个事情有了意见，说这东西太过危险，还是不要搞得好。特别是国子监那边，声势更大。

    方以智的父亲方孔炤闻讯上奏，要求禁止这种奇淫技巧的东西。更是严厉要求方以智，不得再碰蒸汽机的事情。并训斥方以智，什么蒸汽机拉动马车，轮船之类的，根本就不可能实现！

    对于这个，崇祯皇帝在信中也给他说情了下，说方孔炤痛惜儿子好好的官不当，去搞蒸汽机结果导致残废，他会这么反对也是能理解的。

    不过崇祯皇帝表示，蒸汽机的事情，肯定是要推动的，让张明伟放心好了。

    毕竟崇祯皇帝本人是看过纪录片的，当然知道历史发展会是怎么样的，也不可能因为这个事情就会下令停止。

    但是，因为出了这个事情，这时候京师的舆论比较不利。

    黄宗羲的母亲，著名藏书家姚顺宇之女姚氏，也赶去了京师，照顾黄宗羲的同时，也不同意黄宗羲再去碰蒸汽机。

    这么一来，原本只是参与蒸汽机研发，协助性质的宋应星他们，也就没法做了，就在京师等兴国公回去。

    崇祯皇帝把这些情况说了之后，因为知道蜀地这边肯定能平定贼乱了，就由张明伟自己决定，接下来是继续领兵去云贵之地剿贼呢，还是回京师把蒸汽机这块，重新推动起来。

    因为他知道，张明伟最为在意的，其实就是科技的推广。而这个蒸汽机，更是其中得关键。

    张明伟看完这封信之后，毫不犹豫地决定了：回京！

    于是，他把情况一说，也不顾孙传庭的惊讶和不理解，举荐孙传庭为四川、云南、贵州、湖广、广西五省总督，总领云贵两地的剿贼事宜。

