    被白色植株根茎扎入的武修一个个开始干瘪下来，就连骨骸都被抽取成了粉末，整个人化作了人皮落在地上。

    而寄生在他们身上的植株却是越发的鲜艳，通体枝桠墨绿如玉，散发出浓烈的生命气息。

    生长在枝桠上的花苞开始掉落，一枚枚鲜红欲滴的果实生长出来，每一颗都蕴含着一尊天圣毕生所有的力量！曾春继等人瞬间毛骨悚然，后背发毛。

    若不是姜空拦住他们，现在他们已经步了这些人的后尘。

    “多谢姜兄弟再次救了我们一命。”

    曾春继一脸苦笑道。

    姜空没有理他，继续冷眼看着远处一尊尊倒地的尸骸，以及生长出来鲜红的果实。

    他能够从洞天瞳内看得出来，这些果实内孕育出来的力量，完全可以让一个低阶天圣瞬间突破。

    即便果实诞生出来的过程有多么残忍，可里面蕴含着强大的力量那是不争的事实。

    眼下并没有多少人敢去摘下这些果子，远处的植株还在大量吸取进入其中武修的血肉，剥夺这些人苦修过来的一切力量。

    “嗯？

    后退！”

    姜空惊道。

    他们一群人立马撤退开来。

    就在刚刚洞天瞳之下，植株下的白沙出现了一个漆黑色力量旋涡！这个旋涡在大量将白沙吞入地底下，连通一些生长出来的植株一并蚕食！哗啦啦！在轰隆一声巨响之后，北城塌陷了！距离植株出现的这一条纽带一路蔓延向北城边界的地方，出现了一个不见尽头的巨大深坑，形如天神的一记拳头砸落大地，将此地给洞穿出一个深渊。

    那些摄取了大量精华的植株带着果实落下。

    所有植株消失不见，只留下一片白色的沙漠瀑布！“这……怎么回事……”到来的人看着这恐怖的一幕，皆是瑟瑟发抖，抖如筛糠。

    “是神明沙眼。”

    人群内，走出一尊浑身上下纹满奇异图腾的老者，他干瘦的像是一具行走在沙地内的干尸，双目空洞没有神采。

    在他出现的一刻，安陵飞像是感知道了什么，猛然浑身一颤，站起身来看向压道山外的世界。

    “姜空，这个老家伙不是人！”

    “不是人？”

    姜空一惊，看向这个老者。

    似乎验证了安陵飞所言，姜空在他身上感知不到一丝一毫的生命气息。

    他有着生命圣魂，对于生命气息的感知极为敏锐，哪怕有一丝丝他都可以察觉。

    可这个老者，就和这片白沙沙漠一样，生命气息和水一样枯竭！“不要关注他，小心一点，他身上有着很强大的星师力量，屏住所有气息，隐入人群里面！”

    “知道了。”

    姜空按照安陵飞所言，一边隐匿气息，一边询问道：“这个人是星师吗？”

    “应该是，但绝不是现在的星师。

    他的存在，让我的血都感到害怕。”

    让斗天族观天脉的血感到畏惧？

    姜空愕然，这是他第一次在安陵飞这里听到这种话。

    那可是斗天族的血啊！姜空不禁有点好奇，余光瞥了一眼老者。

    一眼余光让他心头一震，老者此时背对着他，在他的后背有一片树木一样的纹身。

    这片纹身不知为何给他感觉很是神圣，超越了他先前所见到一切的神道之物，哪怕在灵虚大陆的封神卷宗都似乎有点不及！姜空很快收回了目光。

    安陵飞道：“这个人，这么和你说吧。

    我只是试探了一下，他身上有着数重强大的诅咒之力。

    这些诅咒之力压制着他体内的星师之力。

    而每一重诅咒，都强大到可以虐杀圣帝乃至圣君！莫说我，就连在外界给这里武修强取气运，逆转大势的那个星师，和他比起来，那都是蝼蚁在仰望巨人。”

    安陵飞的警告让姜空有点无法淡定。

    老者似乎也没有注意到他们的存在，而是赤着脚一步步走下了沙海。

    “老头，你还没有说这个神明沙眼是什么呢！”

    “对啊！好歹给个回答啊！”

    人群喧嚷，而老者身躯淹没在了白沙瀑布之内，消失不见。

    “他已经下去了……应该我们下去也没事吧？”

    “刚刚那个古怪的东西已经不见了，既然有风险定然此地有宝贝存在！我们也下去看看好了！”

    有胆大的开始向着白沙瀑布走去。

    殊不知那些落在白沙瀑布内的果子被白沙中微小的生灵吞噬。

    一条沙漠黑蝰蛇扑向一颗果子，将之吞入腹中！而下一刻！黑蝰蛇浑身鳞片异动，头顶竟是生长出了两根犄角！这是化龙的征兆！这样的异变不止一处，越来越多的异变出现。

    原本对于武修来说没有威胁的沙漠生灵蚕食果实之后，得到了原本果实之主的所有力量！ 

