    青羽并不知道小南在对于他的这种事情上发生了什么样的转变。

    在经历过与三代的交流之后，便回到了暗部的宿舍里面。

    毕竟暗部宿舍才是他真正的家。

    这段时间以来，他的内心之中消耗非常的巨大，尤其是在他与波风水门聊过之后，接下来又与三代进行了一系列的交流。

    青羽发现跟波风水门交流和跟三代交流是完全截然不同的体验。

    当他跟波风水门交流的时候，他发现这是跟一个非常有智慧的人在聊天，同样有智慧的人在一起就会产生碰撞出完全不同的火花。

    毕竟。

    在他跟波风水门聊天的时候, 他不敢有丝毫的松懈，所说出来的话不敢有任何一点点的问题，因为只要稍微这些话，哪里有前后矛盾的地方，便会立即引起波风水门的警觉，最后导致可能会将自己暴露出去。

    这样一种感受, 让青羽的内心处于一种极度紧张的状态, 而且精神高度集中非常的累。

    当时在暗部宿舍里面青羽和波风水门聊过天之后不仅波风水门会觉得非常的疲惫，就连青羽当时也觉得很是劳累。

    但是青羽却并没有想到经过这件事情之后, 他立即又被卷入到了晓组织三人组里面，然后又重新的给波风水门理顺了，这其中的一些事情。

    不得不说这些事情实在是太过于让人震撼了。

    青羽在给波风水门把这些事情理顺明白了之后，几乎把整个事件都完全通透的过了一遍，因为这些事件的背后就是他作为幕后的主使，就连他自己都没有在先前想过，太清楚这里面发生过的事情。

    可是到了现在这个时候。

    他不得不将这些事情全都说一遍。

    若是没有说完这些话的话，那么对于他来说将会是一场非常重大的难以承受的事情。

    青羽在理顺玩水门的事情之后便明白，第二天他就要将这场舆论漩涡掀起来了，所以在掀起舆论漩涡之前，他必须要去找一找三代，把事情跟三代说清楚，这样才可以有后面继续的事情。

    但这并不是一件非常简单的事情。

    青羽知道三代的经过，先前他所使用的那种通过团藏和大蛇丸泼脏水的方式，把三代吊起来的那种情况，足以让三代的内心之中出现极大的波动。

    也正是因为如此轻易的找到三代之前，就知道这将不是一场特别顺利的说辞, 而且在和波风水门交流的过程中是截然不同的。

    也正是因为这样一场现象。

    青羽知道他能够做的并不多。

    不过就是让三代向着自己内心之中的想法走去，然后重新开始去争夺火影职位，这样在波风水门去争夺火影之位的时候，就会感觉到三代那依旧躁动的阻塞，明白三代先前就是为了争夺火影之位而使用出来的种种计谋，不过就是为了引他进入到这个漩涡之中。

    青羽为了这件事情可谓是用心良苦。

    可是让他万万没有想到的是，三代在面对这种事情的时候，居然会这么的愚蠢，而且还展现出了让他完全没有想到的怂的一面。

    自从青羽来到忍者世界之后，其实和三代有过几次照面，但是那个时候并不是现在的这种身份，所以在见到三代的时候发现的，也不是现在的这一面的现象，可是当他以千手扉间的身份去见到三代的时候，忽然发现看到了三代的另外一面。

    在那個层面之上。

    三代整个人看起来都并不像是原本所展现出来的那个人。

    这完全就是另外一种形象。

    简直匪夷所思。

    青羽回到暗部宿舍之后，回想起他与波峰水门和三代交流的这些过往，还觉得三代这个人非常的离谱。

    此时此刻青羽的内心已经感觉到很大的疲累了。

    但是他却并没有进行睡觉。

    他知道这是精神上的疲累，而不是身体上的疲累, 通过查克拉是没有办法完全治愈的, 必须要通过睡觉来弥补精神, 但是他本身就是仙人体, 所以恢复起来特别快，就算不睡觉的话，过几个小时也会完全让他自己的内心恢复到一种清明的状态之下。

    不过……

    青羽知道他现在还不能睡觉。

    第二天就是风起云涌的日子。

    无论是他作为波风水门的这一边，还是三代的那一边，木叶村都将在这个时刻引引起一场非常绚烂的漩涡。

    青羽现在这个时候要做的是要狠狠地复盘他，必须要把今天所经过的一切事情都仔细的思考清楚，绝对不能遗漏任何一点点的细节，否则在后续舆论编排上很有可能会出现任何问题。

    其实青羽并不愿意过多地将心思放在这些事情上，但是这并不能够让他自己一个人去仔细思考这些事情，因为他直到现在这个时间节点上，他必须要再稍微使一使劲，否则以他自己的行为方式，根本没有办法在这种事情上完成一种逆袭，时间根本没有多少了，波风水门即将成为木叶村的四代目火影。

    在火影继任大典之前，他必须要将两边的舆论都整理出来，然后让这舆论交织成一场漩涡，把木叶村的这场火影继任仪式直接推向一个最大的高潮。

    青羽只要想想就觉得无比的激动，因为这样的事情正是他内心之中所期盼的。

    现在他的思绪快速的思考了，他不断的想着之前发生的那些事情。

    往事如烟一般历历在目，浮现在他的面前，最开始是与波风水门之间的谈论，他们讨论了关于三代是如何给波风水门设下陷阱的这种事情，当时直接将三代推向到了幕后黑手的这一边。

    当时青羽就明白了，如果想要让这件事情向着这样的情况发展起来，那么就必须要将三代定义为幕后黑手。

    也就是说。

    青羽一定要保证在波风水门的那一边，三代就是一个幕后黑手的身份，然后一切的事情都是他在幕后做了主旨，尤其是涉及到团藏和大蛇丸的事情，那么三代就会想要在后续的一段时间里给自己洗白，并且将大蛇丸和团藏的事情全都扣在波风水门的身上。

    波风水门就是为了害怕这样一种情况，把脏水泼在自己的身上，所以准备先下手为强，要让舆论旋风卷到三代的身上，那么最重要的就是先要把团藏和大蛇丸所做的事情全都定义为是真实发生的事情，尽管他们都已经承认了，但绝对不能让这件事情有任何反转的余地。

    青羽在这件事情上还是看得非常清楚的，他通过这两种不同的方式让波风水门清楚的认知到了这些事情。

    随后青羽又带准备将同样的方式如法炮制一遍。

    其实在面对三代的时候，青羽当时还做了许多的思考，他想让三代重新的焕发起想要成为火影的一个能力，但是这需要有团藏这样的精神支柱，所以他选择了使用千手扉间的身份，通过另外一种方式以老师的方式给三代带来新的能量。

    不仅如此。

    青羽还使用了一种能够向外扩张的方式。

    想让让三代将这些罪名全都推到团藏和大蛇丸的身上，这样就会与自己产生一种割裂。

    不得不说这样一种思维方式，直接让三代予波风水门之间相互之间的思考达到的一种相得益彰的程度，三代想要将罪责推到团藏和大蛇丸的身上，然后给自己割裂开而波风水门，同样想把罪责归结到团藏和大蛇丸的身上，将这件事情做实。

    这两个人在青羽的接连忽悠之下，虽然说向着不同的方向进行发展着，但是目的却是相同的，都是要将大使馆和团藏所做的事情彻彻底底的做实了。

    与此同时。

    这里面其实还有一点非常有趣的事情，那就是青羽在与波风水门交流的时候波风水，门担忧团藏和大蛇丸会在这个时候站出来，而在与三代交流的时候，三代土影也在担忧，团藏和大师还会站出来。

    但是这两个人却没有任何一个人知道，其实大蛇丸和团藏就站在他们的面前，那就是青羽所扮演出来的。

    青羽通过自己的双手将木叶村原本是一件非常简单的继任仪式，可能原本三代会在其中作梗，但是青羽也可以完全当做没有看到波风水门自然可以自己破解掉。

    不过青羽觉得那样的继任大典并没有什么意思，所以他费尽心思将整个继任大典按照他所想要的方向将这里的大局彻底搅乱，让一切都重新布局开来。

    青羽非常相信，如果按照他的方法进行着，那么继任大典，最终会以一种非常华丽的方式进行，并且会让木叶村乃至于整个忍者世界的目光都聚焦在这里，并且通过一场舆论的旋风彻底清扫起木叶村的内部障碍，让木叶村直接走向一个新的时代。

    这样的事情确实是比较刺激的！

    但是对于青羽来说却是一种非常有趣的玩耍方式！

    青羽在这其中找到了极大的乐趣，他内心已经不再满足于简单的这些事情了，不得不说这种火影之位的更替给了他特别大的发挥自己的空间。

    在这个过程之中，他通过自己的身份让波风水门将自己重视了起来，并且表达了自己对于暗部的一种喜爱，让自己的身份还可以停留在暗部之中，并且还可以得到最大的灵活度，虽然青羽还没有知道波风水门，内心之中已经将他的身份安排好了，但是他直到未来的时候，这绝对并不是什么特别大的问题。

    随着时间的推移……

    青羽再暗部宿舍之中仔仔细细地思考了一整夜。

    在这个过程之中，原本他非常的疲累，但是随着仙人体的恢复让他的精神重新恢复到了饱满之中，思维也变得越来越迅捷，他几乎将整个事情的每一个角落都放大思考了好几遍，然后再去看看可能会发展成变成什么样的一种样子。

    当然这场舆论漩涡并不仅仅只是这样就结束了，其中还夹杂着涉及到小南合一乐拉面的事情。

    通过这样一种不断交织在一起的旋风风暴……

    青羽的内心之中已经有了一个未来发展的大网，他觉得这些事情都会在这个大网之中进行着，不过具体可能还是会有一些完全他不会算计到的事情，毕竟这是涉及到整个木叶村的大事。

    在这种大事之上……

    木叶村之中有很多人都会参与进来，尤其是那些被舆论所引导，所以他们之中必定会碰撞出许多不同的火花，这些火花是完全不可能通过一个人就可以预料得到的。

    正如同青羽先前给自我的定义一样，他就像是一场真人秀里面的导演提供了一个剧本和大致的方向，但具体会发生什么样的事情，完全要看这场真人秀，这种演员各自的发挥，每一个人的性格不同，造就了每个人的人设不同，他们在遇到相同事情的时候，所会发生的反应和做出来的事情也都截然不同。

    一时之间。

    青羽的内心也开始期待了起来。

    毕竟这样的事情发生在他的身边，又是由他一手策划了这么久。

    就连他这种不会疲累的仙人体也都在这场事件之中得到了极强的爆发。

    青羽也是总结了许许多多的人的情报和记忆，然后又结合现代社会所得到的那些科学与经验，最终碰撞出了这样一些结果。

    到了现在这个时间节点上。

    青羽知道现在要开始正式进入木叶村火影更替的一张大幕上了。

    随即。

    他的嘴角微微翘起。

    率先开始期待了。

