    第二天一早天还未完全亮，星琉璃披头散发地被阿隆叫起。

    吸取教训的她在月墓向她发起重击之时，精准地抬起手，眼睛都还没睁开就半空抓住了这个不安好心的坏东西。

    没有手臂的月墓只能挥动那双小短腿，做出毫无意义的挣扎。

    随后在阿隆的帮助下洗漱后，和阿隆一起吃着早饭出了门。

    阿隆不打算和人一起行动，起来的时候也没看见韦子宁和余树，便正好不辞而别离开了这处据点。

    接下来，今天要继续刷任务了，然后则是准备应对一下主河内东西的动静，不过他的预感并不是很强烈，认为这次的事情可能只是个开胃菜，不会直接上重头，或者也可能是主河下的东西隐藏得不错。

    不论哪种情况，阿隆都不是很急。前者的话那就是小事，后者的话那就看看那东西会怎么表现了。

    回到考核的事情，自从水牢之后阿隆已经有段时间没体验这种专心上分的日子了。

    另外阿隆今天的一大新乐趣是给混沌视界里的怪物喂他昨晚炼制出来的药水。

    被毒中之毒赐福的怪物算是走了个大运，毕竟它们未来可能也不会有遇到在秘药副作用上吃亏的时候。

    但另一批享用的“想象的速度”的怪物们，让星琉璃深刻地认识到了阿隆口中，关于秘药的副作用的可怕。

    那是一只魔力值勉强达到黄金级别的混蛇，星琉璃稍微拖延了一会儿战局对方就失去了战斗力。

    被阿隆活捉后，登记完任务，因为还剩一口气，享受到了喝药的待遇。

    喝完药后，这只黄金混蛇在阿隆松手的瞬间，消失了。

    对，消失了。

    星琉璃就看见一个长条的影子一闪而过，随后那条蛇在半路化作了灰烬。

    这让她对那瓶蓝绿色药水的忌惮更加强烈。

    阿隆倒是对自己这批药物的药效颇为满意。只是“欲望狂热”他暂时还没遇到适合的服用对象。毕竟这些脑子混沌的怪物恐怕根本无法达到引爆自身的标准。

    随着时间推移，阿隆的任务快速进行，来到了第七批任务的最后一个。同时，他们也已经来到了主河的支流附近。

    但是看到任务时，阿隆不由得眉头微挑。

    腕表上原定的任务突然发生了改写，地图上显现出了一个移动坐标。恰好那个坐标就在主河支流附近。

    “紧急救援任务？既然会发给我，也就是说危险度不低喽？”视线直接略过拒绝选项，阿隆将其接下。

    “琉璃，这边。”阿隆指示了一下后，星琉璃立刻行动。

    ……

    两个男生被人偶带着在密林间快速移动，他们身上有着许多细微的血痕，人偶身上要更加凄惨，有些裂痕甚至深入得能看见人偶的内部组件。

    “这些玩意到底什么东西啊！没听说过主河有这种怪物啊！”一个人艰难地说道。

    “你问我我怎么知道，赶紧跑！救援应该很快就到了！”

    如果有消息稍微灵通点的人在场，不难认出这两人就是庆申市的第八第九，只是他们此时狼狈的样子，实在是和大众印象里的前排种子选手差异显著。

    两人身后，数道白色的魅影快速移动，在林间飞檐走壁，速度比前方的两个人类更快，照这个趋势要不了多久就会被追上。

    “啊！”

    “啊！”

    身后传来的尖锐鸣叫让两个男生的面色更显苍白。

    突然，数道深红色液团掠过两人身边，于二者前进的方向相撞。深红的液团相撞后立刻扩散开来，无数的液柱延伸到周围所有树木后变得粘稠，将前方一片密林化作了深红的“巢穴”！

    “这！”前路被阻，两人赶忙停下。

    “啊！”其中一只苍白生物已经逼近到了二者身后，锋利的肢足快速舞动，直接将带着两人的人偶击飞。

    完了！

    最后能保护自己的人偶离开身边，两人当即心里哇凉。

    就在这时，风吹沙走，夹杂在飓风之中的沙浪吹打在苍白生物之上将其击退，然后高大的龙骨头盔骑士从天而降，一道魔力凝聚的兽牙撕裂而来，直接砍得苍白生物皮开肉绽。

    伴随着腐蚀血液挥洒，骑士立刻抽身没有让这些血液沾上自己。

    周霖雨来到两人身边：“还好吗？”

    “周霖雨？！”

    “救命了啊！”

    “没事就赶紧跑。”周霖雨冷淡地回道。

    被龙隆砍伤的那个怪物又起来了，周霖雨看着眼前一只只蹿出来的苍白生物，心里有些没底。

    她的探查法术对这些东西没用。虽然应该并不是什么特别强的怪物，至少龙隆可以破防那就说明有得打，可是无法探清情报，战斗中就很不踏实。

    斯乐悬浮于半空，居高临下触发风魔咒对苍白生物们进行干扰。

    苍白生物门眼睛一眨一眨，然后猛地一起摆动肢足向着周霖雨和龙隆扑了上来。

    龙隆拦在周霖雨跟前，一剑砍翻一只，随后横扫荡开数只。一只苍白生物直接扑到它身上，另外一只则是挥舞肢足砍来。龙隆当即出剑刺穿逼近的苍白生物将其甩开，然后伸出空手将扒在身上的苍白生物撤下摔在地上，然后补上一剑。

    甲胄上稍微多了些许磨损，但是尽显龙隆强大的风范，干脆利落。

    “吼！”龙隆发出战吼，将后续的苍白生物逼退。

    但是它们犹豫了一下，不再后退，再度向着龙隆扑了上去。

    咔擦咔擦——

    地面突然蒙上一层寒霜，一些苍白生物躲闪不及直接踩在寒霜路径上，被冻成了僵硬的冰雕。

    周霖雨脸上露出一丝喜色，但迅速恢复冷淡脸。

    “阿隆？”

    “嗯，真巧。”阿隆的声音在周霖雨身后突然出现。

    吓得周霖雨像被黄瓜吓到的猫一样跳起，炸毛转身惊恐地看着他。

    而还没跑路的那两人看到阿隆的突然出现也是一脸惊悚，他们在周霖雨后面都没看到阿隆是怎么出现的！

    “你也是，任务？”

    “是。”

    “那好，有你在多少轻松点，这怪物诡异得紧。”周霖雨没有托大，松了口气。

    但是话音刚落，那些苍白生物飞速的退去，眨眼间就消失得一干二净。

    “欸？”

    “趋利避害的本能倒是精明。”阿隆微眯双眼，似是讽刺地评价。

    周霖雨不是很懂，但也是理解成阿隆的出现带来的我方战力提升让那些怪物们认为事不可为而褪去了。虽然心有不甘自己无法让它们感到威胁，阿隆却以来就做到了。

    但早就认清差距的她并没有太过纠结。

    另一方面，这些怪物的灵智让她感觉很不妙。不过上头应该一直关注着下边，她能看出，上面自然没理由忽视。这么想让周霖雨的心思稍微舒缓。

    “直接给吓跑了！”

    “这就是深江第一，厉害啊，跟石一恒就很不一样。”

    后头的两人一唱一和地说道。

    周霖雨甩去一个不耐烦的眼神：“你们人偶呢？”

    “呃，多少都受了点损。”其中一人讪笑道。

    阿隆眼中金光闪烁隐去，看到了解构状态下两人的人偶。确实有伤，但对即时战力的影响并不大，这两人纯粹是被吓破胆了及时止损。

    “没战力那刚刚我拖住它们的时候还不跑？！”周霖雨那暴脾气一下就上来了。

    阿隆和月墓都感觉到了一丝熟悉。

    哦，不对。阿隆伸手敲了下月墓的脑壳，表示月墓不准回忆。

    月墓委屈，不知道自己为啥回忆一下就要被敲打。

    “这不是觉得，没准你支持不住的时候能帮一把么，拼一下没准还反杀了呢？”另一人解释道。

    “那你们还不和我一起拼？什么废物！我来救你们，你们等坐收渔翁之利是吧！脸呢？被刚那些东西吃了？”周霖雨阴沉着脸毫不留情地怼道。

    “欸……这……”

    两人面色不好看，一时间无以反驳。

    “火气别那么大。”阿隆在这时站出来，脸上带着那和蔼的笑容，手中拿着两瓶药递给两人，“我听说那些白色的怪物有毒，你们先把药喝了免得出事。”

    一听闻那些怪物还有毒，两人当即面色一变，赶紧接过药喝了下去。

    喝完后道：“哎呀，真不好意思，还用你的药。”

    只有星琉璃面色古怪地看着两人手上的空瓶子。

    那不是毒中之毒吗？

    得，这俩人未来告别道具赛了。

    别说，喝完了阿隆给的药，两人都是感觉浑身上下一阵清爽。但这种感觉似乎只是一闪而过，仿佛是错觉。

    两人没有在意。

    “你人也太好了吧！这俩人就是不安好心。”周霖雨在阿隆后边不爽地说道，声音也没掩饰。

    阿隆笑而不语。

    其实过来这边发现俩人居然在被艾斯特拉之子追杀他就感觉不对劲了。

    根据他给艾斯特拉的指令，骚扰点到为止，学生的话留点皮肉伤即可，怎么可能惹来这么大规模的追杀。

    回溯了一下后发现，这俩人居然逮住了一只发育不良的小艾斯特拉之子然后进行了凌虐。

    这才是他们惹怒了艾斯特拉之子群体导致追杀的原因，算是活该了。

    不过还是有不对劲的地方。

    艾斯特拉之子理应没有同族之间的共情的，它们会互相视作平等存在，但不会互相尊敬，互相爱戴。

    艾斯特拉修改了基底基因？不可能，她这么做也改变不了阿隆对这个衍生种族的印象，如今作为下属的下属，画蛇添足反而容易惹得阿隆不快。艾斯特拉不傻，应该明白的。

    阿隆眉头微皱，直接感应艾斯特拉。

    “艾斯特拉，你的子嗣被污染了。”

    “什么？！”艾斯特拉惊讶的信息传来。

    “呵，看来那个大家伙没有理智，但刻印于高等生命的本能，却依旧强大呢。”阿隆嘴角露出一丝冷笑。

