
　　中秋节的第二天，萧烨阳和颜文凯几个就要回军营了。

　　萧烨阳本想借着给颜老太太请安的机会再看看稻花的，谁知，颜家其他三位姑娘都到了，也没见到那家伙过来。

　　如此，萧烨阳只能满心失落的跟着颜文凯几人离开了。

　　稻花轩。

　　董元瑶和苏诗语坐在塌上，看着稻花慢条斯理的梳着头发，都有些无语。

　　“你快一点吧，再晚一些，老太太那边该开饭了。”董元瑶忍不住提醒道。

　　稻花并没有加快速度，仍旧不紧不慢的上着妆：“我祖母人很好的，我们就是去晚了，她也不会说什么的。”

　　苏诗语道：“老太太不责怪是一回事，咱们请安误了时辰是另一回事，不能因为老太太慈祥，咱们就失了规矩。”

　　稻花赞同的点了点头：“苏姐姐，你说得太对了，日后我一定会准时过去请安的。”话是这么说的，可动作却一点也没快起来。

　　见此，董元瑶和苏诗语一脸无奈的对视了一眼。

　　董元瑶走到梳妆台前，本想催促稻花快点的，却意外发现稻花今天的精神不怎么好，诧异道：“你眼底怎么是青色的，昨晚没睡好吗？”

　　稻花胡乱的点了点头：“昨晚月色太美，一个没注意，就睡晚了。”

　　董元瑶面露不信，要是苏诗语因为月色而晚睡她信，可稻花，根本没那个对月抒情的情怀。

　　稻花站起身：“好了好了，我弄完了，我们去给我祖母请安吧。”说着，就拉着两人出了院子。

　　路上，稻花也是走得很慢，不是拉着董元瑶两人停下来赏赏花，就是刻意放缓脚步，一通折腾下来，三人到松鹤院的时候，颜老太太都已经带着颜怡欢三个吃过早饭了。

　　“今天怎么来得这么晚？你三哥、四哥都走了！”

　　颜老太太看到稻花三人过来，就连忙叫丫鬟重新摆饭。

　　稻花笑着坐下：“走就走了嘛，等下次他们回来的时候再见就是了。”

　　颜老太太摇头：“你三哥、四哥是自家人，倒是没事，只是阳小子他们今天也走，理该过来送送的。”

　　闻言，董元瑶和苏诗语飞速的对视了一眼。

　　怡一故意来这么晚，该不会是为了躲着小王爷吧？

　　稻花见两人一脸八卦的样子，有些无语，出声提醒道：“两位，注意一下你们的仪容啊，你们可是大家闺秀，别露出一副市井妇人看热闹不嫌事大的八卦嘴脸。”

　　董元瑶当即笑道：“那也得有八卦可看呀，你为我们提供了八卦吗？”

　　稻花双手搓了搓：“董元瑶，皮是不是痒了？让我给你松松？”

　　颜老太太连忙阻止了稻花：“大早上的，好好吃饭。”

　　董元瑶冲着稻花得意一笑，见颜老太太看过来，立马乖乖的低头吃早饭。

　　看她这样，颜老太太失笑着摇了摇头。

　　饭吃到一半的时候，苏诗语开口道：“老太太，怡一，我们出来已有好几天，也该回去了。”

　　稻花抬头：“不再多住几天吗？”

　　董元瑶摇了摇头：“不了，我出来的时候，我祖母和娘给我下了命令，最多过完中秋就得回去，否则，下一次我别想再出门。”

　　苏诗语也跟着点了下头，示意她家也是这般要求她的。

　　见两人都这样说了，稻花也不好多做挽留：“吃完早饭后，我去和我娘说，让她给你们准备回去的船。”

　　苏诗语笑道：“不用了，我家在宁门府有产业，我来的时候，管家已经将回程给打点好了。”

　　颜老太太点了下头：“既然你家备好了船，那我们这边就不准备了，不过，你们两个到底还是小姑娘，不好单独回去，等会儿，我让稻花她二叔送你们回去。”

　　知道这是老太太的好意，董元瑶和苏诗语笑着应下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　送走董元瑶和苏诗语后，稻花就闲下来了，为了不让自己胡思乱想，不得不强迫自己忙了起来，连平时懒得动的琴都摆了出来。

　　只是，王满儿几个，还是发现，她家姑娘最近走神的次数有些多。

　　与此同时，宁门关军营。

　　做完一天的操练，萧烨阳满身大汗的回到了自己的营帐中，见得福已准备好了浴桶，直接脱了衣服钻进去，足足泡了一刻钟，才起身出来。

　　穿衣服的时候，一方手帕从衣架上掉了下来。

　　萧烨阳连忙弯身捡起，看着手中的绢帕，不由想起中秋那天稻花侧卧木舟的娇憨睡颜，心头顿时一动，大声吩咐道：“得福，给我准备画笔，我要作画。”

　　得福提醒道：“等会儿郭总督要在校场考教将士们的武艺，主子不去看？”

　　萧烨阳直接道：“先给我准备画笔，我画完了再去。”

　　闻言，得福只好转身去准备画笔画纸这些。

　　等画纸铺好，颜料备好，萧烨阳就开始埋头作画。

　　得福站在一旁伸长着脖子瞧着，没一会儿，就看到自己主子流畅的勾勒出颜姑娘的容貌，顿时一脸恍然大悟。

　　平时主子最喜欢的就是看郭总督考教将士们了，这次不去，原来是为了给颜姑娘作画。

　　得福本想继续看下去，不过萧烨阳却抬起了头：“你去账外守着，别让外人进来。”

　　等人走后，萧烨阳才继续作画。

　　稻花的睡颜，他不想让任何人窥探到。

　　一个时辰后，稻花在藕花深处酣睡的画像出来了。

　　萧烨阳痴痴的看着画中之人，心中再次遗憾几天前离开颜府时没能和稻花说话道别。

　　默默注视了一会儿画像，萧烨阳等笔迹干了之后，才小心的卷了起来，放到锦盒里，想了想，又找来一把金锁，把锦盒给锁住了。

　　收好锦盒后，这才起身去了校场。

　　一靠近校场，就听到将士们沸反盈天的声音。

　　“这颜文涛可以呀，今天已经干翻五六个人了。”

　　“那颜文凯也不错，昨天我和他切磋，没走到十招就把我给甩下台了。”

　　萧烨阳笑看着武台上大战四方的颜文涛，别说，这颜家兄弟还真是练武的好料子。

　　“小王爷，你怎么才来？”

　　颜文凯拉着苏弘信找了过来。

　　萧烨阳看了看两人，笑道：“有点事耽搁了。”说着，顿了一下，：“文凯，你哥乡试已经结束了吧？他有说他什么时候回来吗？”

　　颜文凯愣了愣：“......这个我不太清楚耶。”

　　苏弘信有些无语：“这么重要的事你都不知道？”

　　颜文凯：“这些事用不着我操心呀。”

　　苏弘信无语的摇了摇头。

　　萧烨阳却是笑道：“这样吧，明天我们跟你一起回趟府城问问，免得你哥中了举，我们都不知道。”

　　苏弘信连连点头：“这个主意好，你家的饭菜着实不错，咱们去了，也能吃顿好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第386章，躲避免费阅读。https://xs.23sk.com 