    “这是哪个宗门？求援而已，至于这么夸张吗？”

    陈沐看着远处天空那一连串的“危”字，暗自腹诽。

    那些字太大了，一个就能看得清清楚楚，更别说二十几个了。

    “难道出了什么问题？”

    陈沐心中隐隐有了些不好的预感，再一仔细感应，他发现了不太好的事情。

    刚刚那个家伙竟然正远远地跟着自己。

    而且极为小心谨慎，也就是自己炼过体，感知远超寻常练气十层修士，不然还真发现不了他。

    “我一个小小的青阳宗修士，跟着我干嘛？”

    陈沐心中有些恼怒。

    之前都是他跟别人，没想到现在竟然有人偷偷跟着他！

    深吸了一口气，陈沐佯装没有发现，继续朝前飞行。

    他想看看这人到底搞什么鬼。

    刚飞出千米，远处下方树林里飞出了三个赵国修士。

    所穿的衣服和身后那人一模一样。

    “你们想干什么？”

    陈沐一脸警惕地问道。

    “呵呵，你说想干什么？”

    其中一人冷笑出声，眼中满是杀意。

    见这三人杀气腾腾，陈沐心中无语。

    几个臭弟弟还想杀我不成？

    心中这么想着，但他没急着出手。

    因为在这之前，他得弄清楚这些赵国修士具体是个什么情况。

    是想杀人夺宝呢？还是另有原因。

    “三位，此次进入天道秘境，主要还是为了争夺天道之气吧？

    如今天道之气尚未现世，你们就想挑起争端吗？”

    他话音落下，身后跟着的那人这时已经赶到，讥讽道：“呵呵，争夺天道之气？

    就你青阳宗这种胆小怕事，谨慎至极的宗门也敢争夺天道之气吗？

    说实话，你们青阳宗的人能出现在天道秘境之内，我很意外。”

    好家伙！

    我青阳宗这么出名的吗？

    陈沐心中一惊。

    虽说青阳宗在燕国也算是大宗门，但绝对比不上几大灵宗。

    他原以为套上青阳宗的衣服，算是低调。

    没想到青阳宗竟然名声在外！

    虽说名声不好听吧，但好歹也是名气，总比默默无闻好。

    这一刻，陈沐隐隐有了些宗门荣誉感。

    “别和他废话！动手！”

    另一人喝道，随后直接就对陈沐出手。

    陈沐赶紧拿出混元盾抵挡。

    其实以他的实力，可以轻松秒杀这四个臭鱼烂虾。

    不过身上穿着青阳宗的衣服，他心中有些忌惮。

    万一人家宗门内部已经通过气了呢？

    我现在杀了他们，人家宗门不就知道是我青阳宗的人动的手了？

    陈沐不想给青阳宗惹麻烦。

    所以真要出手，就得干净利落地团灭一个宗门。

    而如今只来四个人，那肯定是不行的。

    ……

    混元盾轻易抵挡住了对手了攻击。

    那人见到混元盾，先是一惊，随后大喜！

    “好宝贝！没想到随便一个青阳宗弟子竟然都带着这种级别的灵器！”

    其他三人见此也异常兴奋。

    他们震山宗在赵国不算大宗门，这次虽有灵体弟子带队，但对付燕国几大灵宗，还轮不到他们插手。

    所以只能捞些小鱼小虾！

    没想到这次捞到了条大鱼！

    “你们再出手！别怪我不客气！”

    陈沐装出了一副色厉内荏之色，同时拿出了烈阳剑。

    看到烈阳剑，四人又是一惊！

    这灵器，比师兄的都好！

    这尼玛的！

    青阳宗这么富的吗？

    见四人眼中满是贪婪，陈沐心中冷笑，随后直接朝着其中一人攻了过去。

    那人根本不敢硬接，只能躲闪到一旁。

    陈沐趁此机会“冲”出重围，朝远处逃去。

    他的速度也就和一般练气十层修士差不多，那四人虽然一时间追不上，但也不至于追丢了。

    薛元和另外三名震山宗弟子一边狂追一边拿出传讯灵符传讯。

    “师兄！那青阳宗弟子身上竟然带着顶级灵器！

    我们四个拿不下他！”

    “顶级灵器？不会是灵体吧？”

    “不知道，反正我们四个现在正在追他！

    我觉得他要是灵体，不至于胆小怕事到这种地步。

    而且青阳宗已经出了一个灵体，难不成还能再出一个？”

    “……多顶级的灵器？”

    “呃，比师兄您的还要顶级一些……”

    “我知道了，牵制住他，我立刻带人过来！

    此事万不可让其他宗的人知晓！明白吗？”

    “我知道的！放心吧师兄！”

    ……

    传讯出去之后，薛元心中安稳了不少。

    “你们是哪个宗门的？”

    这时前方传来了陈沐的询问声。

    他没有隐瞒，冷笑道：“赵国震山宗！”

    “哦，我记住了。”

    陈沐一边逃一边在心中感叹。

    其实这时候这震山宗的修士不追这么急，那这事也就过去了。

    可他们非要死追……

    那就不能怪自己心狠手辣了。

    这叫自作孽，不可活。

    ……

    转眼之间，陈沐“逃”了半刻钟。

    和他预想的一样，前方又出现了一群人。

    这次足有十二人！

    从穿着来看，全都是震山宗的修士！

    看到这一幕，陈沐赶紧止住身形。

    “师兄！你来了！就是他！”

    后方薛元高声说道。

    那十二人之中，为首的一名高大青年淡淡应了一声，随后轻轻一挥手。

    他身后十一人立刻朝着陈沐包了过来。

    一前一后，足有十五人将陈沐团团包围在了中间。

    面对这场景，陈沐脸色有些难看，怒声道：“至于吗？

    对付我一个小小的青阳宗修士，你们震山宗竟然出动这么多人！

    看这样子，你们一宗的人都来了吧？”

    那震山宗高大青年闻言咧嘴一笑道：“久闻青阳宗小心谨慎之名，对付你们自然不能动用常规手段。”

    薛元也跟着冷笑道：“呵呵，我们震山宗倾一宗之力，灭你一人，你就算死，也算是死得其所了！”

    “哦……都来了就好。”

    陈沐心中暗道，但脸上却依旧是一副愤怒之色。

    “你们赵国到底搞什么鬼？这种时候不去探图，非要挑起争端？”

    薛元闻言一脸讥讽之色，刚想说什么，就被那高大青年用眼神阻止。

    薛元听此这才反应过来。

    此人虽然已经是必死无疑，但他还有同伴，万一他拿出了个厉害的防护灵器，挡住了所有人的攻击，然后趁此机会把真实情况告知了他的同伴，那震山宗多多少少要担些责任。

    “杀了他！我只要灵器，灵石你们分！”

    高大青年一挥手，下达了命令。

    十五名震山宗弟子闻言同时对着被包围在中间的陈沐出手！

    表情相当狰狞！

    感受着四面八方袭来的攻击，陈沐直接动用了玄灵厚土盾，同时拿出了三张玄灵厚土盾灵符。

    四道玄灵厚土盾护住四方！

    铿！铿！铿！

    一连串闷响传出，所有攻击尽数被玄灵厚土盾挡下。

    那高大青年看到陈沐使出玄灵厚土盾，一时间不知道该说什么。

    这家伙竟然是个灵体！

    一个灵体弟子，身怀顶级灵器，还被他四个师弟追了一路！

    青阳宗的胆小怕事，果然名不虚传。

    “我来吧！”

    一声轻喝，他腾空而起！

    与此同时，一柄金属性顶级长剑出现在了他的手中！

    “金灵体！看来还是个不小的宗门！”

    看到那高大青年身上爆发出来的玄灵庚金剑气，陈沐心中杀意上涌。

    眼看着那金属性顶级长剑就要刺在自己前方的玄灵厚土盾上，陈沐手中烈阳剑一挥，直接将那剑格挡开。

    与此同时，他快若奔雷地对着那高大青年胸口拍出了一掌！

    轰！

    高大青年根本没来得及躲闪，直接被一掌拍中！

    一时间，他只感觉浑身气血上涌，随后便是一大口鲜血喷出。

    “你……”

    被震退三四米之后，高大青年又惊又怒。

    还好他的内甲比较特殊，不然刚刚那一掌下去，他直接就得玩儿完。

    他怎么也没想到此人实力强大至此！

    有这么强的实力，还被自己四个师弟追了一路？

    是不是有毛病！

    “结阵！

    此人实力极强！小心！”

    高大青年惊怒交加，赶紧命令道。

    十五名震山宗弟子见师兄竟然被一掌拍成了重伤，也有些惊慌，骤然听到命令，赶紧结出了一道阵法，将陈沐困在了中间。

    看着周围的阵法，陈沐直接升空，以剑刺阵！

    那薄薄的阵法光幕根本抵挡不住烈阳剑的攻击，几乎是一触即溃。

    刹那之间，他就飞到了震山宗十六人上空。

    看着下方十六人脸上的震惊之色，陈沐心中怅然。

    这一波……

    得一次全秒了才行。

    省得四散奔逃，到时候没法追。

    罢了。

    就动用一次大招吧。

    刚好试验一下，看看能不能把握得住。

    “呼……一息三千六百转，大慈大悲渡世人！罪过！罪过！”

    “接我一招……”

    “大洪流！”

    陈沐收起烈阳剑，然后猛然对着下方轰出了一掌！

    刹那之间，两道水龙之术汹涌而出！

    紧随其后的是一百多道玄灵风刃！

    如同风暴一般狂啸而去！

    这一刻，陈沐直接将小辅助里的玄灵风刃全部清空！

    刚开始他还能看到下方众人眼中的惊恐之色……

    但随后便是眼花缭乱。

    风声呼啸，水龙长吟。

    两道水龙之术，相当于两个叶轻雨同时发动攻击。

    至于一百多道玄灵风刃……

    要知道风默借助灵器，也只能同时释放三道玄灵风刃。

    也就是说此时这波攻击等于两个叶轻雨加几十个风默同时出手！

    一阵剧痛袭来，陈沐收回了有些麻木的手。

    再看右掌，已然皲裂。

    “后坐力有些大……”

    喃喃低语了一句，陈沐朝着下方看去，这一看之下，他瞳孔瞬间收缩。

    在这一波灵技洪流之下……

    下方震山宗十六人此时已经不分彼此。

    只剩下那高大青年还有半个身体在微微抽搐……

