
　　幕也经过短暂的震惊以后，便恢复了正常，都消失了，就算这个答案再怎么扯淡，也不关他什么事。

　　检查了一下身上带着的东西，都带齐后，幕也迈出黑城，朝着城市深处跑去。

　　没了危险，他便打算更深入一些。

　　毕竟越是深入收获便越大。

　　这次他一直朝着里面小跑了大概一个多小时，这才停下。

　　按照自己跑步的速度，他大致估算了一下，现在应该已经离开黑城大概有十来公里了。

　　看了一下周围从高开始变矮的房屋，幕也感觉差不多了，便随意寻找了一处地方，在得到狗旁白明示有东西后，便开始挖掘。

　　湿软的泥土被高高扬起，在他现在又强化了70%的力量下，十分轻易的就在地上挖出了一个深坑。

　　将深坑内七十多块墨石收入背篓，继续寻找其它挖掘地点。

　　不过没挖多久幕也就停了下来，因为背篓已经被装满，两百多颗墨石在背篓中高高隆起。

　　深入的高产量，与他体力的增加，这无疑是大大提升了获取墨石的速度，显然以现在背篓的容量已经限制到了他的收获。

　　幕也站在原地想了片刻便将衣服脱下，衣袖以及衣领绑好，打算当做一个简易的口袋使用。

　　不过即便如此，幕也也是没花太长的时间就又将衣服给装满了，无奈即便时间还早也是只好返回。

　　在回归的路上幕也也是没有浪费时间，利用狗旁白四处试探，看能不能找到腐化物。

　　可惜的是，不知道是不是因为运气耗尽了的缘故，这一路走下来，居然一个腐化物都没有找到。

　　又在一处地方听到狗旁白传来什么都没有的提示后，幕也便收其挖掘工具，开始朝着黑城返回，想着将空间腾出再出来挖些墨石。

　　临近黑城

　　周围出现零星的奴民在房屋中四处寻找挖掘，幕也见此，知道这应该是黎明已经确认外面没有危险了。

　　在这些奴民羡慕的目光中，幕也快速的回到了自己的房间。

　　将背篓与衣服中的墨石腾出，便准备出门，不过动作却是在即将开门的刹那顿住，有些狐疑转身看向身后。

　　在栽种种子的角落旁，不知何时多出了一个洗手台。

　　洗手台占据的地方并不大，只有不到半平方，以至于幕也在刚开始都没有注意到。

　　“升级后出现的新家具吗？”

　　想到这里，幕也来到洗手台旁，将手触摸了上去，想要看看这洗手台有什么功能。

　　名称：净手台

　　简介：洗一手污秽，洗掉一身铅华。

　　功能：天籁小说网

　　洗除：0（清洗异症）

　　看将这洗手台的功能，幕也眼睛猛然睁大，突然想起了之前询问徐天的话。

　　“原来等级到五级后能解决[弱听]是这个意思。”

　　没有犹豫，立刻将一大把墨石拍在了洗手台上，见墨石全部消失后，幕也便迫不及待的选择了使用。

　　而在选择的瞬间，面板立刻浮现，上面显示的正是自己此时的异症。

　　而在这些异症后面还显示着不同的数字，应该是洗掉异症所需要花费的数额。

　　幕也匆匆看上一眼，便直接选择了[弱听]。

　　是否消耗10点能量洗去[弱听]？

　　是☚

　　否

　　不需要犹豫，直接点是。

　　选择完的瞬间，洗手台水龙头啪的一声被打开，大量乳白色粘稠液体流出，很快就将小半个洗手池积满。

　　幕也见此若有所思的将双手放进了洗手池当中。

　　正当他好奇接下来会如何时，忽觉洗手池当中似乎是多出了什么东西，正在舔自己的手指，不过乳白的液体并不透明，幕也也没有办法看到液体中究竟是什么。

　　他也没选择将手收回，因为他怕那样做，会让自己的10颗墨石打水漂。

　　很快在幕也的坚持下，乳白液体迅速下降，同时他也是瞪大眼睛看着洗手池，想要知道那个舔自己的东西到底是什么。

　　不过很遗憾，直至乳白液体完全消失，他也是什么也没看到。

　　幕也撇撇嘴，并没将过多的注意力放在这个上面，而是重新将视线移动属性面板上。

　　[弱听]消失了。

　　幕也立刻尝试将一颗墨石扔在地上，听到那清晰无比的落地声后，这才满意的点点头。

　　自己的听力恢复了。

　　虽然这都在情理之中，但幕也还是不可抑止的高兴了一番。

　　不过兴奋劲过后，他却是再次来到洗手台旁，将手按了上去。

　　在这次在选择面板出现的数秒后，将视线看向了排在第一的狗旁白上。

　　在主面板上，他即便是目光凝视也是看不到狗旁白的任何信息，而且他也是从徐天的口中打听到过，根本没有黑色的异症。

　　所以他很好奇自己这异症究竟是一个什么样的级别。

　　然而当他看到洗去狗旁白需要花费的墨石时，却是一怔。

　　“不需要？”

　　幕也皱眉，看向自己的其它异症。

　　灰色劣级异症洗掉要花10墨石，而白色普通级异症要100墨石，蓝色要1000，紫色更是要10000.

　　从这些递增的价格可以看出，越是厉害的异症，洗去花费的墨石便越多，但...

　　看着狗旁白后面的0，幕也很是不解。

　　他感觉这个异症怎么说也要比蓝色厉害，却是没想到连灰色劣级异症都不如。

　　【幕也正在犹豫要不要把狗旁白洗掉，气抖冷！弱小可怜又无助的旁白什么时候才能站起来。】

　　“...”

　　犹豫了许久，幕也还是没有点下去，虽然这旁白有的时候真的能把人气的半死，但不可否认的是，它对于自己的帮助非常大。

　　没有狗旁白的提示，现在他多半还在为怎么才能挖到一颗墨晶绞尽脑汁。

　　将手收回，眼前选择面板消失。

　　幕也看了一眼床头上闹钟的时间，已经下午两点多了。

　　见此，他没再耽搁，立即拿起挖矿三件套，准备接下来的时间就在三公里内挖挖，再弄一些墨石。

　　不过打开门，他的脸上却是出现一抹讶然：“黎明区域长你这怎么..好啊。”

　　幕也想问怎么又来了，不过觉得这样说有些不礼貌，立刻转化话语问好。

　　黎明表情没有任何变化，他的性子本就不会对这些在意，见幕也说完，便直接开门见山的大声说道：“现在我以区域长的身份，正式任命你幕也为巡逻队第十七队队长。”

　　说完，黎明也不等幕也答应，直接将手中物品递出，身体一个扭曲便消失在了视野中。

　　“啊这...”

　　幕也看着手中一套像是皮甲的衣服，以及上面放着的10颗墨石，有些搞不懂这黎明是什么意思。

　　说让自己当巡逻队队长，可又没说具体工作，还提前发薪水，这就让他有些摸不准对方到底在想什么。

　　【幕也对黎明的行为十分疑惑，不过白拿工资何乐不为？】

　　站在门口想了一会后，幕也直接将房门从内关闭，在出来是身上已经将黎明送来的那身皮甲穿上。

　　皮甲很合身，随便做了几个比较大的动作感受了一下，并不会影响到自己的行动。

　　名称：黑皮甲

　　简介：它将隔绝一切腐化的侵蚀，当然没遮到的除外。

　　这黑皮甲只有一个简介，没有带有负面效果的功能，并不是一件腐化物，应该只是黑城巡逻队的制式服装，就是不知道这衣服黎明是从哪里搞来的。

　　幕也稍微一琢磨就释然了，这里啥玩意都可能挖到，有一个可以制造衣服的腐化物也是一件很正常的事情。

　　“既然制造衣服的腐化物都有，那有能做出美味食物的腐化物也是一件很正常的事情吧？就是不知道在哪里能够挖到。”

　　【幕也想挖到有关美食的腐化物，我只想说他在想屁吃。】

　　正等着狗旁白给自己提示的幕也脸一黑，嘴中低骂一句，便带着挖矿工具快速走出黑城来到挖矿区域开始劳作。

　　整个过程没什么好说的，挖到五点没挖到腐化物不说，墨石收入也是少的可怜，只有二十来颗。

　　虽然这对于其它矿工来说已经是一个天文数字，但对于体验过在十公里外一挖就是七十几颗的幕也来说，简直不够看。

　　不过也没办法，时间不够，根本不能让他跑到更远的地方出。

　　接下来三天幕也都是这样度过，中途黎明倒是没有再找过他，但徐天倒是来了几次，约他一起挖矿。

　　不过在听到徐天说只在三公里内挖矿后，他就直接拒绝了。

　　开什么玩笑，在三公里内挖，他还这么一天挖1000墨石？这不是耽误自己赚钱？

　　是的，后面三天，以为幕也起的都很早所以，足够他来回跑两趟，每趟都能带回五百最有的墨石，也就是说三天下来，他所拥有的墨石已经达到了3600多颗。

　　将其中600颗分别注入餐桌以及床铺油灯后，剩下的3000颗全部被他堆放在了另一处墙角，像一座假山。

　　黑城边缘看着远处朝着这边疯狂涌来的黑暗，幕也知道神弃之日来了。

　　立刻回到房间，将房门紧紧关上，等待下一个区域的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十六章：日常免费阅读。https://www.23sk.com 