    等到陌芊尘换完宴会备用的礼服之后回来，

    意料之中，众人看她的眼神怪怪的。

    陌芊尘不自觉的攥紧了手，心中对待染白的恨意愈发浓烈。

    染白！都是因为染白算计她！

    陌芊尘走到染白面前，阴测测的说道，

    “楚白！你给我等着，你居然敢算计了我！我们陌家待你不薄，你为什么还要这么做！”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹淡淡的弧度，抬眸看向陌芊尘，语气疑惑不解的说道，

    “姐姐在说什么？我什么时候算计了？”

    陌芊尘冷笑一声，

    “不是你，还能是谁！”

    染白无辜的眨了眨眼，语气中似乎带着哭腔和委屈，

    “根本不是我，姐姐你一定是误会什么了！”

    封落：“……”

    能把这话说的这么理所当然还委屈的，整个奥斯卡应该给宿主颁发一个小金人啊！

    陌芊尘眼神锐利的看着染白，

    “楚白！我们走着瞧！”

    染白歪了歪头，一双晶莹剔透如同黑水晶般的眼眸盛着笑意，

    “姐姐，你一定是误会了。哦，对了。”

    染白从陌芊尘的手中拿出录音笔，笑意吟吟的说道，

    “姐姐，下一次，自己的东西可要藏好了呢。”

    陌芊尘看到染白从她手中抽出录音笔，咬碎了牙。

    拿了回来，恨恨的说道，

    “就算是你躲过了这一次又如何？等会，我看你怎么办！”

    染白轻笑一声，精致绝伦的面庞上笑容干净纯粹，如同世间最纯洁的精灵，让人想要守护那一份干净美好。

    “好的，我很期待。”

    陌芊尘瞪了染白一眼，转身离开。

    楚言看到染白的声音，眼神有些阴郁。

    姐姐，太耀眼了。

    看到那些人看着姐姐的目光。

    他想，把那些人的眼睛挖出来！

    他想要把姐姐藏起来，藏到一个，只有他和姐姐的地方。

    “姐姐……”

    染白闻声，微微回眸，看到那楚言的身影。

    缓缓走了过去。

    “言言，有没有想我？”

    楚言绯色的唇瓣轻扬，认真的回答道，

    “想，每天都在想。”

    每时每刻，每分每秒，都在想。

    想的，要疯掉了。

    染白揉了揉楚言的碎发，笑的甜美温柔，

    “姐姐再也想言言呐。”

    楚言从背后揽住染白的腰肢，闷声说道，

    “他们都看着姐姐，我不开心。”

    染白失笑一声，精致眉眼如同水墨画般。

    “他们不会抢走我的。”

    楚言不安的揽紧染白的腰肢，声音可以说得上是祈求的说道，

    “姐姐，你是我的，对吧。”

    染白微微垂眸，幽深的眼眸晦暗不明。却并未言语。

    显然，没有得到染白回答的楚言，不安极了，也惶恐极了。

    他怕，怕有一天。

    姐姐不再喜欢他。不再属于他。

    温柔的对着别人笑。

    楚言想，他会疯掉的。

    染白微微启唇，嗓音清冽如同泉水般清澈，

    “放心，我不会离开你的。”

    得到染白回答的楚言，像是得到了全世界。

    漆黑如墨的眼眸中抑制不住的兴奋，

    “我最喜欢姐姐了！”

    染白微微一笑，像是在安抚楚言一般，嗓音温柔甜美，

    “我也最喜欢言言。”

    喜欢到，恨不得做成人体标本。

    染白不得不承认，

    每一位面攻略的男神，

    相貌，身材，都是顶尖的。

    只可惜，只能看，不能动。

    啧，真是浪费了。

    ——

    两更，下两更，下午16点半。

