    第4908章 希望？灾星？

    白家禁地内。

    寒境天帝皱着眉。

    萧逸的身影已然消失。

    但消失前，还有最后一句话。

    “我会护好她的，无论你是否给我这个天域，毕竟，那是我母亲。”

    寒境天帝眼中，闪过一丝动容。

    有些话，他并没有说，但这个孙儿，显然一切都看得通透。

    ……

    白家族地内。

    萧逸闪身回至庭院。

    萧晨枫与寒境女帝刚准备吃晚饭。

    二人惊喜地看着回来的萧逸。

    萧逸笑笑，“来得早不如来得巧。”

    寒境女帝一手按下萧逸，“逸儿快坐，娘亲帮你装饭，你快给我说说，你和你外公在禁地内都发生了些什么。”

    萧逸坐下，寒境女帝盛好满满一大碗饭来。

    萧逸张口便吃，边吃边将事情说了一遍。

    当然，寒霜女帝之事，半分未有提起。

    “果然。”寒境女帝一副早就猜到了的样子，笑道，“父亲把你揍了一顿。”

    说着，寒境女帝给萧逸夹过几块肉，而后又一手捋着萧逸的衣袖，细细打量起来，“让娘亲看看，父亲可有哪里把你打重了。”

    萧逸别无反抗，只一口吃着饭菜，含糊道，“没事，我以后会还回去的。”

    寒境女帝闻言，脸色一怒，“你敢？”

    一旁，萧晨枫满脸笑容。

    寒境女帝瞪了眼。

    萧晨枫瞬间止下笑容，低着头，大口扒饭。

    寒境女帝在细细检查了一下萧逸的身体后，“背后、身上可有别的伤势，脱下衣服来让娘看看。”

    “没事，伤不着。”萧逸笑道。

    说着，萧逸还是脱下了衣服，露出坚实而完美的上身。

    壮实的胸膛，有力的身躯，丝毫不显魁梧，只显白泽而完美。

    “没事就好。”寒境女帝松了口气。

    然而，萧逸的下一句话，险些没让寒境女帝倒吸一口凉气。

    “人不犯我，我不犯人，人犯我一针，我还他一剑，人再犯我，我…”

    萧逸话未说完。

    寒境女帝脸色愤怒道，“你还要做什么？屠其满门？”

    “你还要扒了你外公的皮不成？”

    萧逸撇撇嘴，“就随口说说…”

    说着，萧逸大口吃饭，含糊不清。

    “慢些吃，有这般饿吗？”寒境女帝关心道。

    “饿。”萧逸连连点头，“那鬼地方奇怪得很，一切坚如寒冰，包括武道知识。”

    “在里头修炼感悟，极耗心神消损。”

    “虽然我这般修为实力早已无需口食，但还是会生起饥饿感。”

    寒境女帝皱眉，“那娘亲之后每天去给你送饭可好？”

    萧晨枫道，“修炼不知时，你天天去送饭，也只是打扰逸儿。”

    寒境女帝不满道，“难道饿着儿子不成？”

    “对了逸儿。”寒境女帝问道，“你之后要赶回去禁地修炼的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我抽空出来，顺便给我血炎界发道传令，把血炎界搬过来。”

    “等下吃完饭，我去发完传令，就回禁地继续修炼。”

    寒境女帝笑道，“反正是去修炼，你之后带上星河可好？”

    “我们白家禁地，对于任何一个身怀深寒血脉的族人而言，都是最好的修炼宝地。”

    萧逸点了点头，“确实，寒心冢内的混沌力量，本身诞生就是力量的碰撞与法则的应运。”

    “深寒法则是这方天域的独有终极法则。”

    “身怀这种法则血脉的生灵，进入寒心冢修炼，将大有裨益。”

    “嗯。”寒境女帝道，“白家禁地里，平日里对即便是嫡系族人的开放也很有限。”

    “你即将接任天帝之位，而今又蒙父亲恩准可一直在里头修炼，顺带带上星河和白儿，可好？”

    “且有你在他们二人身边，娘亲也放心些。”

    萧逸点了点头，“可以，小事罢了。”

    “我反正是修炼，带上他们二人也没那么无聊。”

    “说起来。”萧逸放下碗筷，疑惑问道，“我回来那天就没见到这二人，今日也不见。”

    “他们跑哪去了？”

    “还能去哪。”萧晨枫回答道，“自然是在深寒卫驻扎处。”

    “你回来的那天，天帝便下了邪修诛杀令。”

    “而今所有深寒卫和白家族人都在忙着在偌大天域内追查邪修踪迹，以及清剿邪修。”

    自邪神祸患以来，邪修甚至已渗透到各大天域之中。

    寒境女帝道，“上次清剿天域范围的吞灵族，父亲意在给你立威。”

    “但上一次你半声不响地跑了，且清剿战里你也大多只是在掠阵，未有太多出手。”

    “这一次，父亲显然也是这个意思，让你立威，让你起码有些天域功绩。”

    “父亲下的命令，本就是以你为首的清剿天域邪修之战。”

    萧逸点了点头，“原来如此，不过我想来不必去参加，只是走个过场罢了。”

    萧晨枫皱眉道，“毕竟是传遍白家以及整个天域的天帝之令，逸儿你就算不必费心其中，但直接不参加，会不会…？”

    “才不会。”寒境女帝笑道，“父亲的意思，而今白家上下谁都心知肚明。”

    “父亲的命令，亦从无人敢违逆。”

    “而今也只是以清剿邪修为名义，让逸儿走个过场罢了，逸儿不去浪费时间对付这些麻烦的邪修，直接全心修炼才是正事。”

    “是的。”萧逸笑笑。

    寒境女帝，冰雪聪明，从来不假。

    ……

    吃罢晚饭，萧逸直接去天域管事处，借天域的传信圣器发传令回血炎界。

    以萧逸今日身份，自也没有不开眼的胆敢阻拦。

    只是，萧逸还是注意到，不少白家族人那隐晦的冰冷目光以及敌视之意。

    萧逸瞥了眼这些白家族人，而后未有理会，径直离去。

    这些白家族人，也瞬间眼神躲闪，低头离去。

    只是，这些白家族人走远后，却又窃窃私语，交头接耳起来。

    “这就是天帝属意的下一任新天帝？居然选这样一个毛头小子？”

    “嘘，小声些，休让那小贼听到，不然你得大祸临头。”

    “那小贼出了名的手段狠辣，连我们同宗族人他都可杀得毫不手软。”

    “让这么个心肠歹毒的家伙接任天帝之位，我们以后还有好日子过？”

    “别胡说，天帝自有自己的考量，也是你我能质疑的？”

    “哼，无非就是这小贼确实天赋过人，实力滔天罢了。”

    “这等天骄，确实放到哪一个势力都能成为掌上明珠，肩负未来希望。”

    “但这萧逸行事疯狂，素来我行我素，不顾后果，此番若不是他一意孤行，不听各大天帝劝告，非要捕捉源兽，何有今日的邪神之祸，还有弥漫整个无尽虚空的邪修祸患？”

    “哼，什么希望？一己之力，让得整个无尽虚空陷入危难，我看他是个彻头彻尾的灾星才对。”

    “就是，就一只会惹祸的灾星。”

    这些白家族人在低语中，渐行渐远。

    萧逸皱了皱眉，但显然也不会和一群看守圣器的连帝境都没到的帝君管事浪费时间。

    ......

    第四更。（补昨天一更）

    今日更新，完。

    (本章完)

