    然钟锦绣在后院，正在大嫂房间看孩子，就听见外面一阵乱，原来是沈家她二舅母还有大表姐来了。

    她二舅母一进来旁若无人的拉着她的手道：“锦绣啊，以前都是舅母的错，此事跟你家表哥并无干系，他欢喜你，甚至连命都不要了，你可不能嫌弃他啊。”

    钟锦绣想要收回自已的手，然却抽不动。

    无奈道：“二舅母此言，锦绣不懂了，沈家不是要与罗家商议婚事了吗？如今这般又是为何？”

    “曾经表哥曾答应我，一生一世一双人，绝不辜负，如今他先负了我，不论缘由，负了便是负了，岂还有原谅不原谅的。”

    钟锦绣这几日也想通了，这门亲事毁了也好，这个理由退婚，旁人也说不出别的话。

    甚至还有人说她钟锦绣识大体，获取一阵好感。

    沈吟吟道：“锦绣，明泽当日在你走后，怒急攻心，直接昏了过去，如今还没有醒过来...高僧来瞧过，说是要冲喜...”

    钟锦绣听到那句昏了过去，目光微微瞧了眼自家嫂嫂，聂秋霜闪了闪眼神，无奈道：“你大哥怕你多想，没让我告诉你。”

    钟锦绣微微一愣，随机低下眉来，道：“我去看看他。”

    她不相信，瞧着她家舅母心急的模样，这病怕是很严重了。

    不能怪她不信啊。

    前几日人还好好的啊。

    钟锦绣也不挣脱了，抬脚便拉着阴氏往外走，有些事不亲眼看看，心中总是不安稳。

    聂秋霜瞧着钟锦绣脚步微急，这心中怕是不似表面那份平静。

    钟锦绣出门，钟勇和沈之文亦跟着出了门，钟锦绣瞧着自家爹，忙道：“爹，我想去看看。”

    “锦绣...”

    不待自家爹劝解，她便道：

    “我本来已经想好与表哥退婚，各自安好了。可是如今...”

    她绝对不让自家爹爹输一分一毫，钟勇也明白，女儿已经做得极好了。

    他瞧了自家女儿一眼，本来是出来拦截自家女儿的，到底没忍心。

    “罢了，一块去看看，说不定是他们诓骗你呢。”

    是啊，万一是沈家的阴谋呢。

    待去了沈家，钟锦绣赶往沈明泽的房间，瞧着他直楞愣的躺在病床上，脸色白皙的吓人，她只觉得头有些昏，眼光也有些模糊了，整个人站不稳，差点就载了下去。

    还是钟勇在后面扶着，他们近前，瞧着沈明泽面无表情的躺着，钟勇才正视这件事。

    他问：“御医怎么说？”

    “那帮人只会打官腔，寻不出病因，只言说我儿一心求死，不愿意醒过来。”

    可是他们试了许多法子来叫醒他，甚至用银针扎他手指，十指连心，这孩子连眼皮都不眨一下啊。

    “大宋人才济济，在请些别的大夫来，总会有法子的。”

    钟锦绣蹲下去身子微微前倾，伸手便拉着沈明泽的手，入手则是一片冰凉。

    沈伯仁瞧着钟勇，终究是叹息一口气道：“钟勇，以前是我不对，这人老了，行事糊涂，你们莫要放在心上。”

    听见沈家老爷子亲自认错，钟勇微微蹙眉。

    “钟勇，这孩子对锦绣的心思，咱们这些做长辈的都看在眼中，他这么快立了朝堂上，也是因为锦绣...想赶上她...能与她相配...”

    “钟勇，我这里不敢奢望你别的，只请你让锦绣嫁过来...”

    钟勇呵斥，道：“岳父大人，锦绣也是你的亲外甥女，她母亲如今还在天上看着您呢。”

    沈伯仁知晓他会反对，所以早就有了二手准备。

    “这里有一份和离书，倘若明泽真的...她毕竟是我亲外甥女...我怎么会置她与水火呢。”

    但是即便是如此，钟勇还是不愿意。

    然此刻，钟锦绣感受到握在手中的手，微微回握了一下她，有什么事恍惚要提到嗓子眼了一般。

    可是那动作也仅仅是一瞬，她再次紧握，却没有丝毫的感觉，恍惚刚才是自已的幻觉。

    她微微一愣，便被自家父亲提起来，听她爹道：“我会广招名医，他定会好起来的。”

    不等沈家人再说什么，钟勇便拉着钟锦绣出了门。

    沈伯仁道：“之文，去罗家。”

    沈之文轻叹一声，这事情摊在谁身上，都不能如意啊。

    这便是豪赌，若是嫁过来，沈明泽醒了，便皆大欢喜，可若是不醒，那这一辈子就毁了啊。

    沈之文去罗家说情，然罗家人直接道：“这事情我回来想想，也觉得是我们鲁莽了，毕竟是两个老爷子口头决定的，并无凭据，这说来也不过是玩笑啊。”

    “这玩笑嘛，如何能当真。”

    沈之文见罗家如此之态，便已经明了，他们毕竟是承恩公府的大爷，自不屑与他周旋。

    待他回去，如实回禀，沈伯仁那叫一个气啊，吩咐底下的人，以后与罗家断绝所有联系。

    然钟锦绣回了家，努力两耳不闻窗外事，可脑海中依旧回荡着那缥缈的一握。

    正说着话，就听丫鬟来报说是沈家又来人了。

    桃子就在自家主子身边，她道：“前日沈家去了罗府，似乎与那边闹僵了，主子...”

    嗯，是啊，如此一来，罗家算是否认了这门亲事，自以后再也不会提及婚约之事。

    “沈家果然是欺负人，当初你和沈家表少爷订婚的时候，沈家一个人都不来，像是不承认这门亲事，害得小姐被全京城的人嘲讽说是仗着咱们府上权势大，欺压了他沈家...如今出事了却想起了你...”

    桃子的抱怨，钟锦绣心中并非一无所知，只是觉得她们无理取闹，闹一阵也就妥协了。

    正想着，就见柚子来了，她道：“主子，沈家有位叫阿祥的来见小姐。”

    阿祥，沈明泽身边的侍卫。

    阿祥没有进内屋，他跪在门外，道：“请公主救救我们家公子。”

    钟锦绣出门见他，阿祥没说别的，而是递了一封信给她，钟锦绣打开，上面唯有一句：情之一字，不知所起，不知所栖，不知所结，我对表妹，爱意缠绵，不改初衷，望表妹能信守当日之诺。

    阿祥道：“小姐聪慧，应该早已经猜测我家少爷之谋划，冲喜之事已起，倘若娶不到冲喜之人，他便永远不会醒来。”

    “你...他这是威胁我。”

    “小姐，旁的奴才们不懂，只是少爷对您之心，天地可鉴。”

    倘若她不嫁，那么沈明泽便会死。

    这便是他的计谋。

    他在逼她...他在利用她的不忍心，他笃定她一定会同意的，因为她背负不了他的爱，更背负不了害死他的那份责任。

    “我知道了，你且先回去吧。”

    “还望小姐莫要考虑太久，少爷他挨不过多久，不病死，也会饿死的。”

    随后几日，沈家一日日的派人来求，钟勇一直没有同意。

    然钟锦绣也一直在等，等沈家老爷子亲自来，果不其然，在钟勇第五次拒绝之后，沈明泽那边却不行了，已经连着饿了八九日了。

    沈伯仁的心理防线，已经到了极限。

    所以他今日亲自来了。

    沈伯仁道：“你到底如何才能答应这门亲事？”

    钟勇见沈伯仁亲自来，便道：“岳父大人，不是我不答应，只是此事乃是锦绣与明泽的婚事，总是要问问她的意思。”

    沈伯仁道：“锦绣呢，让她出来。”

    钟锦绣早就在外面等候，他听见沈伯仁的言语，她抬脚走进去请了安，随后问道：“外祖父，我与表哥早已经订婚，解救表哥，我自是义不容辞，可是...”

    “你想要什么？”

    “我不想要什么，只是想要问外祖父一句话，我嫁给表哥，倘若表哥醒了，我又要如何？”

    “你表哥醒了，你对我沈家自然是恩重如山，有我在一日，绝对不会让你受一分委屈。”

    钟锦绣微微颔首道：“委屈？外祖父，我被圣上封为公主，且我爹爹还在，大哥二哥还在，谁人又能给我委屈，能给我委屈的不过是自以为是的亲人罢了。”

    是啊，沈家自以为是亲戚，多少对钟家不尊敬，更对她有诸多微词，她不过问，不代表心中不介意。

    “你想如何？”

    “我现在不能如何，但是表哥危在旦夕，倘若不尽快冲喜，危矣。”

    沈伯仁沉默一阵，方才道：“你们成婚，我保证，不会有人插手你们夫妻之间的事情，至于罗家，不过是打秋风的人罢了。”

    “如此，这婚事我同意。”

    “锦绣...”

    钟锦绣安抚道：“爹，我与表哥本身就有婚约的。他如今...我不能独自安然，若是他真的有什么，我此生都不会安然...”

    钟勇最终没有说什么，毕竟那人是沈家小子。

    他道：“婚礼可先办，至于别的，等那小子醒来便是。”

    这便是他最大的让渡。

    沈伯仁待她同意，便道：“后日成婚，花轿会上门来的。”

    沈伯仁回去，立马吩咐人办。

    一日之内，本来他想着简单办一下就是，可不知怎么的，府里面下人们像是发了疯一般，东西筹集之快，恍惚早就演练过许多遍。

    然钟家，小沈氏还来不及抱怨来不及什么的，织品坊的人便已经上门来，说给钟锦绣送嫁衣来了。

    小沈氏盯着织品坊的人送来华丽多彩的嫁衣，便想着必定是沈家托人的，别的也没有多想。

