
　　在齐薇被害后，凶手回到出租屋进行抛尸，现场有打扫过痕迹，其中热水器上就有一块擦拭痕，经过检验，热水器被擦拭的面积带有被害人的血迹。

　　而齐薇的身上有出血口的只有手腕上的伤痕，那道伤痕却是死后伤，也就是凶手在割开她的手腕伪造成视频中的谋杀场面后，对现场进行清理，能够对热水器进行清理则是直到在那个位置留下了指纹。”

　　清楚的知道哪里留下了指纹并进行现场清理的，能够做到这一点的只有卫佳宁一个人，在结合后备箱找到的那个装尸袋，她杀人的证据已经非常清楚了。

　　卫佳宁听闻后反问道：“你都已经查出来了还问什么？”

　　应笙笙：“为什么杀人？”

　　“杀人？我这是在帮她脱离苦海。”

　　在说些话时卫佳宁表现的一脸不屑，全然不认为自己的行为有什么错。

　　应笙笙：“你帮她什么？”

　　卫佳宁一副惋惜的表情说道：“让她那瞎眼丈夫受到惩罚啊，你说他们男人是不是很恶心，吃着碗里看着锅里，这就是男人的本性，不过可惜啊，还是被你们给查出来了，就差那么一点点，就差那么一点点他就要去蹲大牢了。”

　　应笙笙沉声道：“他的品行是该遭到谴责，但不应该用你这种方式去惩罚他，谁都没有权利轻易剥夺一个人的生命，更别说是为了惩罚某个人而去杀人。”

　　卫佳宁：“行了，应警官，大道理说再多有什么用，像我们这些生活在社会底层的人来说每天苟延残喘的活着已经很不容易了，哪管的了那些。

　　再说了，犯了错就该受到惩罚，叶凯旋有错可他没有犯法，他的问题最多被人数落两句，可他带给人的伤害就能因为这口头上的数落就过去吗？

　　不可以，在法律治不了他的时候我们就该用自己的力量去保护自己。”

　　卫佳宁的思想已经偏执到听不进去任何人的话了，她固执的认为自己的行为是在替天行道，是在惩罚法律所不能惩罚的罪人，她才是能个匡扶正义的使者。

　　可她忘了，她自认为是正义的行为才是在犯罪。

　　这个时候梁鸿夏走了进来，在她耳边低声道：“叶皖南的父母来了。”

　　应笙笙看了一样不服气的卫佳宁：“跟我走吧，有人想见你。”

　　原本还一脸得意的卫佳宁在听到这话后脸上露出了狐疑的神色，叶皖南的父母此刻正在休息室里等着，他们没想到时隔几年在回临城竟然是被警局叫来的，而且事情还是和自己的女儿有关。

　　卫佳宁跟着应笙笙来到了休息室，在看到叶皖南父母的那一刻她呆愣在了原地。

　　上一次见面是叶皖南的葬礼，相比起那个时候他们苍老了许多，鬓边的白发，脸上的皱纹都让他们看起来像是六七十岁的人，全然没有了往日的神采。

　　应笙笙给了梁鸿夏一个眼神，示意他看着些自己则是在门外等着，卫佳宁能否说出真相就看他们的聊天效果了。

　　毕竟现在的卫佳宁对她的防备心理很重，要是她在场的话怕是没那么容易能够让她放松下来，然而没过多久，休息室内传来了撕心裂肺的哭声，紧接着“嘭”的一声巨响。

　　应笙笙听到声音后立刻冲了进去，就看见卫佳宁倒在地上，额头上有一个血洞，梁鸿夏染血的手颤抖的在拿着手机给医院打电话。23sK.com

　　而一旁叶皖南的母亲被突如其来的变故吓晕过去了，场面可以说是乱作一团。

　　医院的救护车来的很快，在把人送进去抢救后梁鸿夏一个劲的在说对不起，都是他没有看好人。

　　应笙笙：“到底怎么回事？”

　　梁鸿夏道：“叶皖南死亡当日是穿着婚纱，在那之前因为叶家父母不同意两人继续交往，所以叶皖南很久没有联系上卫佳宁了，在出事当天，叶皖南给卫佳宁打电话称自己要结婚了，让她到天主教堂去等着她。

　　其实当天叶皖南是想要穿着婚纱嫁给她一个惊喜，却没想到在去教堂的路上黑车司机见色起意把她给杀害了。

　　卫佳宁在教堂等了她一天，不知道真相的她还以为叶皖南这么要跟别的男人结婚，所以心理认叶皖南背叛了他们的感情。

　　而叶皖南在她出事当天是有给父母发信息说要和爱人举行婚礼，所以她们是知道这件事情的。

　　不过当时因为女儿的名声，想着她都已经死了，就不要告诉她这件事了，免得心理在有什么负担。

　　没想到钻了牛角间的卫佳宁因为这件事开始捕杀和叶皖南同样生日但婚姻不幸福的女性，她认为都是那些女人不坚守自己的感情才会过的如此凄苦，她们既然活得那么痛苦还不如死了。

　　刚刚叶皖南的父母告诉了她真相，叶皖南并没有背叛她们的感情，她一时接受不了情绪过于激动就撞了桌角自杀。”

　　听完整件事情的来龙去脉，应笙笙一时间竟不知该说些什么。

　　卫佳宁可怜却也恨，说到底还是那句话，可怜之人必有可恨之处，她和叶皖南之间的错过是一步错步步错。

　　这边卫佳宁还在手术室没有出来，梁鸿夏一个人在这她也不放心，所以叶家父母那也只好让向阳先陪同着，只是这孩子是个嘴笨的不会安慰人，两个老人家在局里受了那么大的刺激别留个什么心理阴影才好。

　　应笙笙：“好了，这不是你的错，别太自责了。”

　　毕竟卫佳宁突然自杀的行为是谁都没有意料到的，她们都太低估了她对叶皖南的感情，她们这段世人眼中的禁忌之恋太过悲壮了一些。

　　梁鸿夏：“如果我反应在快一些，我可以拉住她的，就差那么一点点，就一点点。”

　　见他如此失落，应笙笙揉了揉他的头发：“磨磨唧唧的跟个娘们似的干嘛啊，意料之外的事情谁能保证。

　　你要是真觉得是自己反应的问题，那就记好了，以后就算不是在审讯室内都要打起十二万分精神。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：就差那么一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 