    “哈哈，老三，怎么样？刺激么？”

    “刺激，太刺激了。”

    章老三脚步虚浮，如果不是有九尾狐搀扶着恐怕都要坐在地上了。

    “你嗓子怎么了？”

    听见章老三说话的声音有些嘶哑随后许培然便又问了一句。

    “还能怎么了，喊的呗，耳朵都差点给我震聋了！从俯冲的时候开始就一直听着章老三在那惨叫，我差点以为过山车脱轨了。”

    九尾狐翻了个白眼一脸的无奈，他真不明白就章老三这样的怎么还好意思嘲讽别人呢？

    “你只是差点被震聋了，我是真的被震聋了啊，现在才刚刚能听见一点声音。”

    此时已经恢复过来的柔冰忍不住接了一句，刚刚她坐在章老三的身边受到的音波攻击自然也最强，这一趟过山车下来柔冰倒是不害怕但是刚才章老三那惨叫声真的是让柔冰的心里充满了恐惧。

    “哈哈哈，老三，你女朋友都嫌弃你了。你不是挺厉害的么，怎么坐个过山车就吓成这样了呢？”

    许培然自然不能放过这个嘲讽章老三的好机会，毕竟当初章老三也没少嘲讽他，这也算是风水轮流转三十年河东三十年河西了。

    虽然其他人也多多少少有些不适和失态，可是跟章老三比起来简直不值一提，所以许培然就专心的开始嘲讽起章老三来。

    “我……呕……”

    章老三刚要说话可是随后便感觉到一阵天旋地转，随后章老三便挣脱开一旁的九尾狐踉踉跄跄的跑到了旁边的树坑里面吐了起来。

    这种感觉许培然是深有体会，毕竟他当初从过山车上下来的时候也是吐了半天才缓过来。

    看见章老三这样大家的眼里都是充满了浓浓的嫌弃，就连柔冰都不例外，此刻所有人都想装作不认识章老三一样赶紧离开。

    然而这还不是最丢人的，就在章老三吐的正爽的时候突然有一个身穿制服的工作人员走了过来。

    “这怎么在这里吐呢？”

    工作人员皱了皱眉指着章老三严厉的问道。

    “对不起啊，刚才坐过山车坐的。”

    虽然想装作不认识章老三但是现在工作人员都已经找过来了众人也不能坐视不理啊。

    “这点罚款啊，在景区随意吐多影响环境啊！”

    工作人员说出了自己的目的，在迪士尼这种高档游乐园里随意的呕吐肯定是要处理的，要不然环境点变成什么样子了。

    “行行行，多少钱，我给你。”

    小桃也不跟工作人员争辩，只想赶紧把罚款交了让后把章老三带走。

    交完罚款后章老三也终于恢复了过来，随后章老三便抬起头一脸羞涩的望着众人。

    “不好意思啊，让大家见笑了。”

    柔冰也是红着脸赶紧把章老三拉了出来，要不是平时章老三对她还不错柔冰都有当场分个手的打算了。

    随后众人继续在景区逛了起来，很快众人便看见了第二个魔鬼娱乐设施，也是当初硬生生把许培然吓到昏迷的跳楼机。

    “老三，你看那是什么？”

    许培然要是坏起来也绝对是一个十足的小恶魔，看到跳楼机后许培然又拍了拍身边的章老三。

    “队长，你不用说了，你今天就是打死我我也不去了。”

    听完许培然一说章老三顿时就明白了许培然的意思，随后章老三便直接表明了自己的内心。

    刚刚的一个过山车就等于要了章老三半条命，要是在来一个跳楼机的话估计章老三整个人都点交代在这了。

    可能进来的时候是一百多斤，在出去的时候就是连人带盒一共五斤了……

    “老三，你刚刚看见没，人家柔冰都嫌弃你了！这个时候你身为一个男人是不是应该证明一下你自己？难道你想让柔冰认为你不行？还是说你确确实实就是不行？”

    对待章老三许培然可有的是办法，当然最好用的就是激将法，这个办法对付章老三可以说是屡试不爽。

    “对，我就不行了，行了吧。”

    让许培然没想到的是这次章老三居然厚着脸皮没有上他的当。

    “什么？老三你居然不行了？你才年纪轻轻的，怎么就不行了啊？去没去医院看看啊？”

    可能是刚刚章老三说话的声音有点大了，随后不远处的李矛便赶紧走了过来一脸惊讶的对着章老三说道。

    李矛说话的声音就更不小了，顿时就把周围所有人的目光都给吸引了过来。

    “我呸，谁说我不行了？我能！我行！我可以！”

    看见所有人都看向自己章老三顿时感觉非常没面子，在自尊心的作祟下章老三果断又选择了一条不归路。

    “就是，我感觉老三也行，而且是非常行！男人怎么能说自己不行呢？”

    见到在李矛的助攻下成功让章老三上了套许培然也赶紧在往上推了章老三一把让章老三一点退路都没有了。

    “你们在说什么啊？什么行不行的？”

    本来在跟姐妹们聊天的柔冰听到章老三的话后好奇的走了过来。

    “说你男朋友不行呢。”

    李矛捂着嘴偷笑起来。

    “你们在说什么呢，怪怪的。”

    柔冰的小脸一下就红了，从李矛的笑声中柔冰顿时想到了一些不好的方面。

    “呸，什么呀，你们可别把我女朋友给带坏了，你们这群LSP！冰冰，我们再说的是跳楼机行不行，我说我行，我没问题！”

    章老三一看见柔冰脸上的表情就知道柔冰一定是想歪了，随后便赶紧跟柔冰解释了起来，他这段时间给柔冰留下的好印象可不能就这样被颠覆了。

    “跳楼机？你要去坐跳楼机？快算了吧，我觉得这个你真不行！”

    听完章老三的解释后柔冰顿时就下了定论，刚刚一个过山车章老三就已经那样了，现在居然还敢提跳楼机？这不就好比一个初入拳坛的初学者直接挑战金腰带一样么……

    “嘿，我还就不信了，走，我这就坐给你看，让你知道我行不行！”

    被别人说章老三倒是还能忍一忍，可是被柔冰说章老三一下就忍不了了，今天无论如何他也要证明给柔冰看。

