
傅洋从小就很害怕毛毛虫这种东西……

或者准确地说，不是害怕，是觉得恶心！

当他还是一个普通人的时候，看到毛毛虫就有种一定要弄死对方的冲动。

而此时此刻，在意识进入到这闇界的幻境画面中时，看到这片小树林里的黑色毛毛虫，他简直想吐血啊！

因为尼玛谁见过身体长度超过三尺的毛虫子？！

而且起码有成年人胳膊那么粗、浑身的黑色细毛已经像是最锋利的尖刺一般，闪烁着骇人的光芒。傅洋毫不怀疑，这黑色毛虫的毛能够轻易的扎穿钢板！

而且看样子，搞不好还有剧毒呢。

更惊人的是，这东西身上散发出来的恐怖邪恶力量波动，比那些像是黑色肉瘤软体动物一样生活在潮湿的草丛和沼泽地水洼淤泥里面的“魇息肉”要强很多。

“这些恶心的巨大毛毛虫，散发出来的邪恶气息力量，居然堪比六箓真人中期？！这要是传出去，不得吓死人啊？难以置信，真的匪夷所思。”

傅洋心中惊叹无比，同时强忍住自己想要攻击这些恶心玩意儿的冲动……

毕竟他小时候可是号称“毛毛虫杀手”的——他就是这样的性格。越是害怕和厌恶，越不会胆怯的逃走，反而想将其弄死。

当然，实际上理智也告诉傅洋——这些都只是幻境、只是类似录像一样的画面罢了。都是秦墨密藏里的那棵树记录下来的，并不是此时此刻真正存在的。

所以就算他动手攻击这些趴在树干上的毛毛虫，也没有任何的意义。

穿过这片沼泽地水雾旁的小树林，走到尽头，傅洋终于发现了那棵古怪的树！

它就在这小树林的最末端，通体黑色——只有部分暴露在地面上的根须是半透明的寒冰一样，散发着铺天盖地的寒冷气息！

这种气息，可比起它在秦墨密藏之中时要强悍得多。

傅洋距离这棵树大约十丈开外，都有一种浑身的皮肤都冷得发痛的感觉……

“没错，就是它了！”

傅洋喃喃自语，仔细观察着。

他想知道，自己为什么会和这棵树产生一种莫名其妙的联系和亲切感？为什么这棵树的气息能够让他右手掌心的荒噬发生古怪的变化？为什么又会让他的意识来到这里，看到这些古怪的闇界景象？

很多疑问，傅洋不知道自己能不能弄清楚……

因为他也不确定，这棵树是否是有自我意识的？主动引导傅洋来看闇界。或者还是说只不过像设定了密码的机器一样，主要输入密码就会启动——而傅洋身上的“荒噬”就相当于启动秘密一样。

“罢了！这肯定是幻象。所以这种寒冷的感觉也是虚幻的，并不会对我的身体和魂魄造成真正的影响。强忍着靠近一点儿吧。”

傅洋心中这样琢磨着，然后咬牙前行。

他能够清晰地感觉到越是靠近，四周的温度就急速下降……

零下二十度，零下三十度……最后，距离还有三丈开外时。四周温度已经是零下七十度了！

但让傅洋惊讶的是，四周的空气居然没有凝结雪花。地面也没有结冰。可见这闇界的神奇！

似乎不仅仅是这里的生物格外强大，似乎连空间结构也更加稳固。比如坚硬无比的地面和泥土，比如比钢铁还要重的水……

突然之间！！！

傅洋心头猛然一跳，头皮一炸，浑身鸡皮疙瘩都起来了。仿佛有什么天大的事情要发生了一样。

“好痛！右手掌心……”

他低头一看。

那“荒噬”的神秘兽嘴变成的模糊兽影，正在不断的移动着。浑身笼罩着黑色烟雾，看不清真正的模样。只有那条长满了锋利骨刺的尾巴，在左右甩动。

与此同时，傅洋发现四周的很多诡异邪祟之物，居然都仿佛很害怕一样开始躲藏起来。

身旁的几棵黑色树木上趴着的胳膊粗的黑色毛虫，本来懒洋洋的。现在窸窸窣窣的爬得飞快，藏进了树叶深处，找不到了。

草丛里藏着的一团团的恶心“魇息肉”也都赶紧蠕动着爬向远处的沼泽地水洼，钻进了淤泥里面。

而那强大的水桶粗蟒蛇，本来正浮在沼泽地的水面上吞噬着刚才捕捉到的黑色大鸟。现在却突然警觉地扬起水缸大的三角形头颅，然后抛下了只吃掉一般的鸟尸，赶紧“扑通”一声沉入了沼泽地水洼深处，留下缓缓扩散的涟漪……

种种奇特的景象，如果傅洋还不知道即将有什么真正的恐怖存在要登场了，那他就是傻子了！

“来了！绝对是一个非常强大的闇界生灵。只不过，似乎和我蜀山鬼门有关？不然为何全都跟荒噬有关，而且导致发生奇特变化。”

傅洋心中充满了无边的好奇，但是却并不害怕。

呼呼呼！

四周忽然刮起了大风，大得吓人——现实世界之中，绝不可能出现这种级别的大风。

轰隆隆！

霹雳咔嚓！

还打雷闪电了。

天边远处，居然有一团方圆几百米左右的乌云团，正迅速地朝着这边移动过来——和天空中其他乌云对比之下，就显得非常的突兀。因为那乌云团仿佛是被某种力量主动操纵着，在空中飞行。

“有古怪！”

傅洋在狂风之中，努力睁开眼睛，朝那团乌云看过去。然后就震惊的发现，乌云上面……好像站在一道庞大的黑影。

“那是什么东西？好恐怖的气息……仿佛只要一缕威压就能将我彻底碾压成粉末、魂飞魄散一般。”

傅洋心头惊骇。但越是这样，越是好奇。努力瞪大眼睛想看清楚，那站在乌云上的东西究竟是何物！很是倔强。

“蜃龙和天惶我都在幻象里见过了，还不能看看你是什么了吗？就算你真的强大堪比天惶巨妖，我绝不信还有比蜃龙更强之物。”

没错……蜃龙的存在，已经仿佛是世界和规则本身。是无可比拟的！

毕竟要知道，尚海这座城市……实际上就是因为蜃龙的沉睡而存在的啊。一座拥有几千万人口的国际大都市，就建立于蜃龙的身体上。

既然傅洋觉得自己连蜃龙都见过了，还有什么东西能在自己面前装逼？至少，不会装个逼就把自己吓得屁滚尿流吧？

近了，近了！

那团乌云已经来到傅洋头顶上空，乌云上方的巨大黑影也动了。

一只巨大的爪子，穿透乌云，从空中往下探了下来……

那爪子很大，锋利无比，一根根比成年人大腿还粗！闪烁着金属般的寒光，让人心悸。光是肉眼看上去，就让人升腾起一种“坚不可摧”的心理感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10433313"  chaptername="第2080章  乌云上的影子！">加入书签</a>
</div>
