    正值中午，大马路上的汽车川流不息，徐征也回到隔壁下榻的酒店，

    他在思考王忠磊的条件，确实很诱人。

    不用签在华宜，自己成立的工作室对方也不干涉，给30%的投资份额，除了五年三部电影的要求之外，可以说给了他最大的自由。

    但这还不是他想要的，70%的份额都给了华宜，整个项目还是属于华宜的，万一再有了一个囧系列的这样的大卖系列片，版权不在自己手上，那就亏大了。

    他想要的，是自己投资自己拍片，必须以他为主导。

    不过他现在也明白了，自己还要不到这个条件，只能等下一部主演的《摩登时代》再次成功，才能和大公司平等对话。

    只是之前从酒店出来的时候，好像感受到了一道异样的眼光，好像是被什么人给盯上了一样。

    马路上车来车往的他也没发现，可能是自己多想了。

    ......

    “安哥，刚才那是徐导和华宜的王总吧，他们怎么在这见面了？”车上楊宓也顺着唐安的目光发现了那两人，不由地问道。

    唐安回过头来，笑笑道，“没什么好奇怪的，圈里各个公司基本上都找过徐征，王忠磊来的算晚的了。”

    见唐安这不以为意的样子，楊宓好奇道，“他们都是来挖徐导的，安哥你就不担心吗？”

    不用说，谁都猜得到那些公司为什么接触徐征了，难不成是为了道个喜，聊天喝茶不成。

    每一个成名的明星、导演经常会有别的公司的人去开出更好的条件挖走。

    视能力和潜力不同，待遇也不同。

    能让华宜总裁、总经理、副董事长王忠磊亲自来招揽，足够看的出华宜的诚意。

    那他们给的条件也肯定不一般，至少是同行业中顶级的。

    这么高的待遇来挖人，楊宓就不信唐安一点也不担心，毕竟徐征这一部片子票房都要往五亿以上奔了。

    看着楊宓疑惑的目光，唐安伸手摸了摸她脑袋笑笑。

    “我担心什么，徐征想不想走是他自己的事，就算走了，他还得付我一笔违约金，导演和艺人经纪两份合约可是不少钱。”

    “况且囧系列版权全都在我手里，大不了换个人来拍。”

    现在火的更多的是囧系列，就算没了徐征，换个人来拍，只要质量够高票房都不会差。

    可能少了徐征第三部多少有些影响，但是第四部的时候就能把他的印记给完全消除。

    实在不行，唐安可以搞一部《泰囧：唐人街探案》出来。

    借着囧系列的名气，不光把另一个系列捧红了，还可以消去徐征的印记。

    这还可以拆出来两个系列，两座金山啊。

    当然，这还要看徐征怎么走，希望他别走窄了。

    只要徐征愿意合作，下一部唐安自然会给他分成，对有能力的人他从不吝啬。

    “可是徐导是安哥你一手发掘的，要是没有你的话，他现在哪里有机会连续导演两部电影啊。”

    对于徐征这种忘恩负义的行为，楊宓很是不忿。

    唐安摇摇头，“话不能这么说，他帮我赚了一大笔钱，又不欠我的，没有什么背不背叛。”

    铁打的营盘流水的兵，就是生意而已。

    就像足球转会和NBA交易。

    球员可以跳槽，球队也可以交易，卖掉球员。

    要是不续约、跳槽了就是对球队不忠诚，那球队之前交易掉那么多球员怎么说呢？

    看着楊宓比自己还生气，唐安揉了揉她的脑袋，安慰道，“好了好了，别说这事了，马上就到剧组了，有没有什么问题，我去找何总和于总帮你给说说。”

    楊宓一听，立马掰着手指头开始数了起来。

    “我想加餐，我想换个宾馆，我不想拍夜戏......

    还没等楊宓说完，唐安立马冲司机大喊一声，“调头，回京城！”

    楊宓停下了手上的动作，不解道，“安哥，回京城干嘛？”

    “你这么多要求只有一个办法了，在家躺着别拍戏了。”唐安没好气地说道。

    “可是你要我说的啊。”

    楊宓颇为委屈地望着唐安，眼里闪过一丝狡黠。

    “那我找个身形跟你差不多的演员戴上人皮面具帮你演戏好不好。”

    “好啊。”楊宓立马答应。

    “好你个头啊，你说的一样都没得商量，我待会去和李导打个招呼，让她对你更严格一点。”唐安没好气地说道。

    楊宓立马苦着脸说，“李导已经很严格了，剧组好多人抱怨呢。”

    她连忙扑过来抱着唐安的胳膊，“安哥其实我都是开玩笑的，就是...就是......”

    “就是什么？”

    “就是...就是那个冯少风看起来有点色色的......”楊宓支支吾吾地说道。

    “他干什么了？”唐安连忙问道。

    “没有，他没干什么，就是眼神色色的很不舒服，而且听说晚上经常有女演员去他房间。”

    “就这样？”唐安追问了一句，有看向她助理赵洛瑶。

    赵洛瑶点点头头道，“唐董，李导在剧组对宓宓很照顾的，没什么事。”

    “那等下到了剧组我让那小子收敛一点，不过这也是他本性了，之前在华宜他就是那样子。”

    富二代大少爷，数不清的女人想贴上去，这性格一点都不奇怪。

    不过他老爸虽然有钱，但是还没到一定级数，又是两个行业，影响有限。

    下午赶到剧组入住的宾馆，《宫锁心玉》剧组已经差不多到齐了，正在准备明天的拍摄。

    芒果影视总经理何静、东阳环宇于征，还有两位导演李惠珠、黄纹军也都到了。

    “何总、于总新年好啊。”

    “唐董你好。”

    “李导、黄导，楊宓这段时间多谢你们照顾了。”

    “唐董客气了，楊宓这个角色演得非常好。”

    寒暄了一会，剧组除了李惠珠这个导演之外，还有个黄纹军，在《仙剑三》给李国利做过助手，名字在导演那一栏，他们俩之前都执导过楊宓，剧组唐安也没有什么好担心的。

    接着唐安问了冯少风的房间，他也是中午刚进组，还在房间里休息。

    ......

    PS：求一波全定啊，720度撒泼打滚卖萌各种求！！！

    