    林玉竹听后感慨连连，但对林秋花找回来还是存疑。

    七八岁就被拐走，这都三十年过去了，如何能够找回来？

    再者，记得家的方向为何早些年不想找回来？她心底还有很多疑惑，所以这些疑惑没有解开之前，她也没办法完全接受这位突然出现的姑姑。

    林老实脸上有激动，也有感慨，看向林玉竹道：“玉竹，等会对你姑姑客气一点，小时候她和我关系最好了，也就她最疼我。”

    他还记得当初林秋花是如何在他被林忠实欺负的时候，护着他的。

    虽然那时候年纪都还不大，但他却一直都记得林秋花的好。

    大概两刻钟后，洗干净换了新衣裳的林秋花在张碧华的陪同下走了出来。

    重新梳洗好的林秋花的确和林老实有六七分像，倒也不说长得好看，身上却有一种婉约的气质，这种气质让林玉竹一看就知道，林秋花应该是大户人家的夫人。

    也就是说，这些年日子应该过得很好。

    林秋花的眼眶有些红，显然哭过。

    林老实见林秋花坐下，便出言问道：“秋花你被拐走之后被卖去了什么地方？我也到处托人找过你，但却没有找到你，后来家里日子越来越难过，再到后来大哥他们把家产分走，我.日子过得凄苦也就再没有找过你，你不会怪我吧。”

    那些年他日子也过得苦，亲人拿着银子就直接离开，欺负他老实，亲戚嫌弃他穷，也不愿意和他多接触，渐渐地断了来往。

    他娶了妻生了子，又有一大家子要养活，便渐渐地歇了找林秋花的心思。

    有时候他想，家里日子这么穷，这么难过，说不定林秋花在外面过得好呢？

    林秋花眼泪不知不觉又落了下来，缓缓道；“当年我是被大哥卖掉的。”

    什么！

    一句话让屋中所有人都震惊起来。

    特别是林老实，瞪大眼睛看着林秋花，急切询问：“你说的可是真的？”

    林秋花点头，认真看着林老实道：“那时候大哥成了亲，嫂子的娘家人就联系了人贩子，大哥把我骗出了村子，还哄我，说让我去大嫂家帮忙拿东西，我信以为真，结果就被人贩子卖给了伢子。”

    林老实已经气愤得不行了：“林忠实这个杀千刀的居然敢卖了你，他的良心呢！”

    这可是亲妹妹啊，就算林忠实对弟弟妹妹薄凉，也不至于偷偷摸摸把亲妹妹给卖了吧。

    林秋花安慰道：“二哥别生气，你看我现在不也好好的，那伢子带着我到处找买家，她怕我们家找来，就把倒手卖给了下家，颠沛流离我就被送去了林城，后来被一小户人家看重，把我当成了童养媳买了下来。”

    林玉竹这才算明白，难怪从林秋花身上能感受到一股婉约的气质，或许因为小户人家的关系，想来衣食不愁。

    林秋花继续道：“也是我命好，公爹和婆婆对我都很好，在那个家我也感受到了温暖，我想过回家，但那时候年纪小也不敢，后来我及笄就嫁给了我夫君，这些年我一直想要回来，奈何公婆上了年纪，孩子也还年幼，上半年的时候，城里来了一家林氏药妆铺，我看到林氏两个字莫名地想到了家。”

    屋中的人听到林氏药妆铺的时候，一个个都露出了怪异的表情。

    林秋花有些不理解：“难不成这林氏药妆铺有什么讲究？”

    林百石终于忍不住道：“秋花你是真不知道还是假不知道？林氏药妆铺就是你哥哥家开的啊！”

    林秋花眼中满是震惊和不相信：“不能吧，哥哥怎么会做药妆？小石头你故意这么说的是不是。”

    林玉竹认真观察着林秋花，发现林秋花并不是故作惊讶。

    而是真的不知道这件事。

    林老实含笑道：“这就是缘分啊！你看到林氏药妆铺想到了家，按理说你婆家日子应该好过，为何你这般落魄？”

    林秋花颓废的坐下，叹息一声道：“我这是被逼无奈啊！本来日子过得挺好，但一年前我家那杀千刀的纳妾了，那妾室特别擅长心机，那杀千刀的不顾念夫妻情分把我休了，就连孩子也不给我看一眼，我在林城实在过不下去了，本想一死了知，但又想回家来看看，但我不记得家的具体位置，只记得大概位置，身上的银子花光了我只能乞讨，我去了很多个叫林家村的地方，最终找回了家。”

    屋中的人听完林秋花的控诉，都愤怒起来。

    特别是林老实：“这不是摆明的欺负人，凭什么休了你。”

    林秋花苦笑一声：“大概他觉得我是无根的浮萍，没有娘家人吧，哥哥我不是回来巴结你们的，我只是想回来看你们一眼，过几天我会离开。”

    林老实目光一沉，训斥道：“离开什么离开！这里就是你的家。”

    张碧华也心疼得很，道：“秋花你就安心留下，这里就是你的家，谁也不会赶走你，想住多久就住多久。”

    林玉竹这时候开了口道：“按照你这般说，那孩子现在如何了？”

    林秋花长叹一声，眼中满是思念道：“那杀千刀的还算有点良心，对三个孩子还算好，但那女人不是个善茬，我一直担心孩子。”

    当娘的都忧心孩子。

    林玉竹也没想到还会遇到这样的意外。

    突然间冒出一个姑姑不说，就林秋花说的这些事情，遇到了不管也说不过去。

    但她现在做事谨慎，在没调查清楚林秋花说的是不是真的之前，她不会表达态度。

    南宫云齐显然明白林玉竹的想法。

    站了起来道：“今天是值得开心的日子，大伙晚上都来家里喝酒，晚上家中设宴大家都要赏脸啊！还请大家帮我们传下话。”

    这个事的确值得开心。

    林百石站起来含笑道：“的确值得庆祝，秋花你就安心住下，这里就是你的家，我这就去安排人过来帮忙。”

    南宫云齐都开口了，大家也都热情的应承下来。

    林秋花想说什么，但却被张碧华阻止了。

