    中午的休息时间很短暂，快要上课的时候夏悠去了趟厕所。

    男厕所最后一个厕所隔间里一阵赤色光芒涌现，打开隔门后，夏悠抱着一只袖珍的橘猫从厕所走了出来。

    之所以说是袖珍，是因为橘猫只有两只手掌大小，看起来就像一直还没断奶的小奶猫。

    和普通的猫咪不同，这只橘猫尾巴的短而圆，圆滚滚的尾巴看起来像是一个肉球。

    嘴里还会发出嘤嘤嘤的奇怪声音。

    与众不同的是，它的眼神隐隐透着一股噬血的残忍，让人与之对视就会感到不寒而栗。

    这只橘猫自然就是小基了，小基的变身能力没有时长限制，可以通过伪装之后一直带在身边。

    这也是夏悠的一次尝试。

    夏悠借着假寐考虑了一上午，曾经考虑过好几个动物形态，最后思来想去还是敲定了猫的形态。

    毕竟作为宠物而言，猫最常见，而且体型娇小，看起来没有危害没有狗那么强的攻击性，容易被人忽略。

    而这份轻视，很多时候往往是致命的。

    今后将小基变成橘猫可以一直跟在身边，还不容易引人注目，而且还能够让小基和自己通过相处更加亲密，通过接触外界让它获取相应的常识。

    午后的阳光懒懒地倾洒在美少年俊秀的侧脸，浑身透着优雅贵族气质的美少年坐在座位上，纤长的手指抱着橘猫顺毛，这幅宁静美好的画面永远地定格在了班上女生们的心间。

    “那只橘猫是冰室同学养的吗？”

    “圆滚滚的尾巴诶，是什么品种啊，好稀有！”

    “哇，好可爱～”

    “好想抱抱～”

    夏悠有一点没有想到的是，他低估了班上的女生们对橘猫的热情，再加上夏悠这个美少年铲屎官加成，女生们双眼放光，几乎整堂课都在盯着变成橘猫的小基看，根本就无心学习了。

    小基被这么多人盯着，有了种莫名的危机感，它的竖瞳散发出一股凌厉的杀气，浑身毛发都倒竖起来，张牙舞爪地举起了爪子，张开了“血盆大口”，不过以它现在的姿态做出这些攻击性动作，根本一点威慑力都没有。

    在女生们眼里，竖起了尾巴发威的小基，反而显得更萌了。

    “啊我死了！”

    “天啦噜，它还举着小爪爪，向我们打招呼呢！”

    “橘宝简直可爱死了！”

    女生们叽叽喳喳热议着，很快这帮女生就给小基起了个外号，叫做橘宝。

    课后橘宝晒着太阳，健康漂亮的毛发被阳光涂成金黄色，懒洋洋地平躺在小樱光滑细腻的大腿上，在小樱的抚摸下舒服得眯起了眼睛。

    或许是因为小樱是基夫末裔，身体里有着基夫基因的关系，对恶魔似乎有着一股神秘的吸引力，小基对小樱显得格外亲近。

    夏悠手上慢悠悠转着笔，看着一脸享受的小基，忽然想到了阿基蕾拉，她是不是也是因为小樱体内的基夫基因，这才被小樱所吸引呢？

    夏悠仔细想了想，好像还真有这个可能？

    夏悠脑袋一点一点地打着瞌睡，趴在桌上像是睡了过去，慵懒的橘宝却忽然抬起了脑袋，它的耳朵抖动了一下，胖嘟嘟的脸上呆萌的气质一扫而空，取而代之的是一股宁静而优雅的气质。

    橘猫悠迈动着肉爪子，踩着小樱柔软而富有弹性的白嫩大腿走了两圈。

    初次以猫的视角观测周围的景物，橘猫悠心情十分的微妙。

    小樱眨动着黝黑的大眼睛对他的行为毫无防备。

    就比如现在，它头顶是沉甸甸的果实，只要再稍稍往前就是心神向往的桃花源，但橘猫悠还是遏制住了心头的躁动，最后找了个靠近少女小腹的位置卧好。

    软乎乎～

    芳香怡人～

    橘猫悠一脸陶醉的表情。

    “怎么感觉看上去……色眯眯的……”

    小樱嘀嘀咕咕的，她以为自己看错了，眨了眨眼睛，总感觉自己腿上这只橘猫发生了什么变化。

    但她又说不上来是什么变化。

    “……”

    小樱手指头深入下巴下面到脖子处的一圈毛发中，顺着毛发生长的方向轻柔抚摸，橘猫悠则是伸长了脖子配合她。

    沉浸在撸猫愉悦中的小樱还没发现，一双双充满渴求的眼神正羡慕地看着她。

    “夏悠同学，能不能让我们摸摸这只猫咪……”

    下课后经过女生团体的沟通，一个被推选为发言人的短发女生怯生生地来到夏悠面前。

    她的眼神炙热地看着小樱怀里的小基，几乎都要变成心形。

    “当然可以，不过别玩得太过火。”

    夏悠意味深长地笑了笑，微眯起来的眼神隐隐带着一丝恐吓，

    “这猫可是很凶的呢。”

    “我们会注意的！

    绝对绝对绝对不会伤害到橘宝！”

    短发女生赶紧向夏悠拍胸脯保证。

    看到夏悠无可奈何地点头同意，小樱眼神带着不舍，把小基交给了那个短发女生。

    那个短发女生雀跃得都快蹦起来了，小心翼翼地把小基接过抱在了怀里，还以为夏悠是在提醒她这猫的品种珍贵，不能粗鲁对待。

    夏悠撇撇嘴，很显然对方没有明白他的意思，没有意识到事情的严重性。

    要是这群女生知道，自己怀里抱着的是一个刚刚杀死二阶恶魔的凶悍恶魔，不知道会有何感想？

    嘛，算了，反正有他在压制着小基不会暴走。

    女生们围在一张桌上，戳摸着小基柔软的毛发。

    夏悠卧在课桌上，意识来到了小基的体内。

    小基耳朵一抖，下一刻凶恶的眼神就被充满人性光辉的眼神所取代。

    橘猫悠短小的四肢一跃，圆滚滚的猫身行云流水落到了一个圆脸女生白嫩的大腿上。

    “呀！”

    突如其来的偷袭让圆脸女生惊呼出声。

    短裙和长袜在蔽体的同时，也勾勒出了少女们优美的大腿曲线，橘猫悠在女生们的绝对领域反复横跳。

    又蹦到了一个女生的胸上，看着近在眼前的波涛，橘猫眼中都在放光！

    以猫的角度看风景，这种体验太新奇了，对现在的橘猫悠来说太刺激，有些忘乎所以！

    怎么专挑这些令人羞耻的地方偷袭，难道这不是什么正经橘猫？

    女生们被他突如其来的举动吓了一跳，不过没有露出什么难为情的羞赧表情，毕竟谁会认为自己正被一只猫非礼呢？

    三分钟后橘猫悠才停止了躁动重新平静下来，一脸冷淡的神情，蜷曲着身体趴了下来，安静地趴卧在圆脸女孩的光滑细腻的大腿上，仿佛又恢复成了那只喜欢作出凶恶表情的慵懒猫咪。

    没办法……

    进入贤者时间了……

    “它好像喜欢趴在大腿上睡觉。”

    “怎么和我男朋友一样喜欢枕大腿。”

    “噗嗤，难道只小色猫？”

    橘猫悠并没有理睬女生们对它的评价，一点儿也没有当事人的自觉，自顾自卧腿休息，小色猫说的不是小基吗，关他这个猫主人什么事？

