    第449章往事猜测

    花酒酒拍开他那作乱的大手，问道：“你这次回去可有发生什么事？”

    “有些人并不希望我全须全尾的回去。”一句话就知道，这一路上楼司瑾是遇到多少的刺杀。

    “那些人到底是有多希望你死啊。”这么多年为了刺杀楼司瑾，只怕也是快倾家荡产了吧。

    楼司瑾也有一些的烦，以前可能无聊还可以陪他们玩玩，可是，现在是严重影响到他见自家小女人的时间,这就已经不是玩玩的问题了。

    他非得让那些人有沉痛的教训才行，否则随不时这么蹦跶出来，真的很影响心情。

    “我会给他们摁回去。”可能以前还不够凶，所以这些人才敢继续刺杀他。

    这个想法要是让人知道，必定是要瑟瑟发抖了。

    以前那还不够凶么？

    就是因为太凶了，所以他们才会想要杀了他,以绝后患啊！

    这要是再凶一点,那还了得？

    花酒酒点头赞同。

    否则天天这么刺杀，还怎么愉快的玩耍。

    花酒酒又问了一些京城最近发生的大事后，确认并没有什么需要关注的，便转移到她一直都很关心的事情上了。

    “有什么想问的就问吧。”看花酒酒有些犹豫的样子，楼司瑾开口道。

    他猜想花酒酒是想问关于他的事情。

    毕竟她能够知道那么多关于他的事情，也是他授权了的。

    “那太后为何要让你去边境，在出发边境前一晚，她和你说了什么？”这让花酒酒很是不解，可是，这件事除了楼司瑾本人知道，其他人根本就不知道。

    所以，她能问的也只有楼司瑾了。

    楼司瑾就知道花酒酒会问这件事，他把玩着花酒酒胸前的一缕头发，眼帘微微下垂，隐住了他眼中的情绪。

    “太后在见我之前，见过祭祀。”

    花酒酒心里当即就有了一些的猜想，当初楼司瑾出生的时候，钦天监说过，楼司瑾是天煞孤星，命格对身边人有极不好的影响。

    那么太后见了祭祀,必定也是听到了什么不好的事情。

    “祭祀说我若是继续留在京城，必定会让东风国动荡不安，唯有去边境才能让东风国风调雨顺。”

    太后为了东风国，自然是要将楼司瑾赶走的，只是，这种事情不是东风皇一个圣旨就可以办到的么，为什么还要太后好言好语的相劝？

    “若是想要让东风国更加强大，需要靠我扫荡周国，太后承诺若是我能够做到，必定能够护我在京城周全。”楼司瑾冷笑了一声。

    他何须太后来护。

    那会的他，虽然没有现在权势大，但也不是谁都可以欺负的。

    不过，他最后还是同意去了，只是回报她曾偷偷的护他的命。

    “……”

    花酒酒只想说，这是什么荒谬的说法？

    什么叫东风国想要更加的强大，必须要靠他去扫荡。

    到底是让他去送死，还是真让他去为国争光？

    战场，哪里是那么简单的地方，更何况那会的楼司瑾，还只是一个少年。

    “太后有说让你待多久么？”花酒酒问道。

    “至少三十年。”但是,他并没有听太后的话待了那么久，因为他有那个实力回来了。

    “她倒是算计的清楚。”花酒酒轻笑了一声。

    这是想让他一辈子都在边境么？哪怕没有死在战场上，至少还是可以保京城不动荡。

    因为三十年，也差不多是新皇登基的时候，楼司瑾的存在必定会影响新皇的地位，等他回来的时候，新皇也就差不多稳住朝廷了。

    太后竟然是连新皇什么时候登基，都已经算清楚了么？

    嗯，那确实不会知会一声东风皇，否则东风皇知道自己活不了太久，还不得心慌慌？

    但是，这大祭司，真的是让人有些的好奇啊。

    这都能够算的出来。

    花酒酒摸着自己的下巴，高缘大师说的京城的机缘，是不是就是这个大祭司呢？

    “所以，太后是因为你提前回来，对你心生不满？”但是不满应该也算不上，因为那个态度一点都不像是不满，倒是更像愧疚。

    “我差点死在边境。”楼司瑾的神色没有任何的变化，又加了一句，“我和我母妃都曾救过她的命。”

    所以，她会觉得愧疚，也不难理解。

    哪怕楼司瑾提前回来了，也没有再多说什么了，因为他做的也确实是挺多的了。

    东风国的领土，增加了可不是一丁半点，比太后预想的还要多。

    楼司瑾做的，真的已经很对的起所有人了。

    哪怕所有人都对他不好，他也没疯狂报复。

    哪怕他手握兵权，也不曾引起动荡，反倒是别人一直想要置他于死地。

    花酒酒看着骨子里就透着孤独的楼司瑾，心疼的抱紧了他，想告诉他，没事，从今以后还有她。

    楼司瑾扬唇一笑，是啊，所以他觉得，过去受的所有苦难，都不是苦难。

    他会好好守护自己应该守护的人，不会让任何人夺走它的！

    楼司瑾的眼中闪烁着一抹的狠厉之色。

    花酒酒原本想多抱着他安抚一会儿的，但是，察觉到那只不安的大手，额头顿时划过三条的横线，看来她真的是想太多了，还是继续说正事吧！

    “那贵妃娘娘呢？”这个女人也让她有一些的费解。

    楼司瑾眸子微微一闪，显然这个女人还是有一些的特殊。

    “她从小并没有怎么理会我。”并且看他的眼神一直都很复杂。

    这让楼司瑾很不解。

    若说不关心他，却也不会在他被皇后带走的时候，求太后出面庇护。

    若说关心他，却也不会在看到他被打的奄奄一息的时候，连个关心的话语都没有。

    一开始他以为，是因为他不受皇上待见，养了他会导致她也不受待见，所以怨恨他的到来，可是，后来发现，这对她的受宠，一点也不影响。

    他没有找到原因，直到后来，当知道婧姨很可能就是她，终于是明白她为何是这么复杂的心态，然后之前的一切也就解释的通了。

    因为，他是她的棋子，却也是她的亲人，更是她的仇人之子。

    (本章完)

