    第255章看不懂你

    得不到凌暖的重视，在她眼里甚至比不过那些蝼蚁之人，巫涟的心情糟糕透了，像个赌气的孩子，气呼呼的瞪着凌暖，可是又拿她没辙。

    誉王的那些人对巫涟和黑袍老者早已没了任何的信任与依赖，反之，他们更愿意相信凌暖，所以将凌暖的解毒丹拿来服下，没过多久便发现体内的毒真的解了，一个个兴奋不已。

    “毒解了。”

    “真的解了。”

    “毒解了，我们是不是就不用再受制于誉王了？”

    说到这里，众人的心情又低落起来，几人用眼神对视交流之后，并排站好，齐齐对凌暖跪下磕头。

    “凌小姐，我是誉王天字暗卫队首领王生，愿追随凌小姐。”

    “我是誉王天字暗卫队员王原，愿追随凌小姐。”

    “我是誉王天字暗卫队员柳木，愿追随凌小姐。”

    “我是誉王天字暗卫对员钱航，愿追随凌小姐。”

    没等凌暖做出回应，巫涟又开始他傲娇又臭屁的冷嘲热讽，“你们能够背叛誉王，将来一定会背叛凌暖，叛徒的忠心一文不值。你们应该是害怕离开誉王之后遭到他的灭杀，所以才想找个可以保住你们性命的靠山。”

    几人没有底气反驳巫涟的话，毕竟他说的都是事实，这种事换做是他们，也会这般想。

    只是当他们做好被拒绝的心里准备时，却听到凌暖说：“好吧，你们就暂时先跟着我。”

    对于凌暖这样的决定，除了皇甫云离和皇甫云逸之外，其他人全都很吃惊，很是不解她的做法。

    尤其是巫涟，懒得浪费脑力去琢磨这件事，直接开口问：“你明知道他们是誉王的暗卫，居然还收他们，就不怕他们反过来帮着誉王对付你？”

    凌暖发问巫涟，“我为什么要怕？”

    “真不知道你的脑袋里到底装着什么？像他们这种完全没有忠诚度可言的人，留在身边只会是祸害。”

    “为什么一定要忠诚度？我可以把他们当成普通人看待，支付他们酬劳，招聘他们为我做事，只要他们把我交代的事做好就行。如果他们不想在我这里干了，解除劳动合同，不就完事了。虽然他们有可能会帮着誉王来对付我，但像我这种随时都能秒杀誉王的人，你觉得有必要顾及这个？我凌暖用人，不一定非要誓死效忠，各取所需也可以。”

    “本少主真的看不懂你。”

    “像你这种天真单纯的人，要不是有强大的实力底气，你敢跟誉王那种老狐狸合作？所以你和誉王的合作，就跟我愿意用这些人一个道理。”

    巫涟气愤吼道：“本少主哪里天真单纯了？”

    “行了行了，姐姐刚大战一场，没精力跟你闲聊，你哪凉快哪待着去吧。大家收拾一下，今晚还是在这里休息。”凌暖随手丢出一团火苗，将树尸王的残骸烧得干干净净，然后回到刚才的位置坐好，闭目养神。

    表面上是在闭目养神，其实她的意念已经进入到系统空间之中，清点今天的收获。

    (本章完)

