    智公子站起身来，他脸上没有任何焦急。刘春将人皇的两件宝物分别交给了他和关江，只要两个人还在外面，那么紫阳书院就不会对他出手。不过在智公子转身的时候，张水可是沉不住去了。

    “秦兄，你说我大哥会遭遇危险？”张水主动对着秦叶问道。

    “当然，否则的他怎么会将人皇的东西放到你们手中？”

    这点完全是秦叶猜测出来的，不过相信以刘春的谨慎，他绝对会像自己说的那样去做。

    “放到我们身上才会安全！”张水也不隐瞒，直接将这件事情说了出来。

    “你说的不错，不过这只能够安全一时，并不能够安全一世。紫阳书院的最终目的是要得到刘春身上的两件人皇圣器。倘若迟迟没有结果他们会怎样做，换成你你会如何来做？”

    秦叶连续对张水质问着，一旁沉默不语的关江脸色越来越阴沉。

    “你可以问一问他们，紫阳书院早就暗中打探你们的下落。明日将会是紫阳书院给刘春最后一次机会，我若现身就一同处理我们。我如果不现身，那刘春……”

    这一番话的确很重，关江与张水再也按耐不住内心的变化。此时关系非常大，秦叶必要时候可以舍弃晋王，但他们不会放弃大哥。甚至连大哥遭遇危险都不可以。否则的话张水也不会主动去紫阳书院附近打探。

    “殷华书院就算放过臭小子也不会放过刘春，人皇的两件宝贝都在他的手中，谁看了都会眼红。依我看他的下半辈子就算交代在那里了，谁也无法将他救出。臭小子，我们没有必要在此地浪费时间了，和本尊去做一些正事。”

    黑暗龙尊在一旁冷嘲热讽地说着，这也是它和秦叶的一种配合。黑暗龙尊越是这种语气，关江与张水内心中的慌乱就越发加剧。

    “如今我想救回晋王，你们想要救下刘春。双方联手或许还有一定的机会。否则……”

    说到这里秦叶不再说话，他等待关江与张水的答复。这个时候智公子已经沏茶完毕，他看着关江与张水的表情，已经知道了刚刚发生的一切。

    “智公子你来了正好，我门商讨一下如何将大哥解救出来。当初我就不同意让大哥只身闯入龙潭虎穴中。这会麻烦终于来了……”张水看到智公子现身后，连忙拉着他智公子商议道。

    皇上身边有两位出生入死的兄弟的确是天大的好事，但感情过于深厚也是一件坏事。倘若继续拖延下去，妥协的人一定是秦叶。为了避免内部发生太大的矛盾，我只能以沏茶的名义给他们商讨的空间。

    智公子内心叹息了一声，这一切全部在他料想的范围之内。尽管知道事情的结果，他依旧是无可奈何。

    “智公子，你可否要救出刘春？”

    秦叶眼中洋溢着微笑，他的笑容着实灿烂。

    “秦宗主，你有什么想法就直接说吧。如今我们为了共同的利益，在刘春皇帝和晋王没有被解救出来之前，我们彼此休战。”

    智公子的这一句话，让房间内的气氛缓和了许多。看似整日的下棋，但双方都是瞪大着眼睛，这会难得松了一口气。

    “还想什么？给他们个信号让两人做好准备，到了明日里应外合，将人解救就完事了！”黑暗龙尊在一旁说着。

    “龙尊说的不错，派人先和他们取得联系，之后进行明日的行动。”

    秦叶点了点头，他对黑暗龙尊的这一番话还是非常的赞同，这种赞同十分的难得。

    “秦宗主，难道你忘记了玄武灵魂是如何获得的吗？皇上的要求是你进入紫阳书院，这才把灵魂交给你。你必须要完成约定。”智公子断然说着。

    如果这样平白无故的与秦叶达成联盟，那吃亏的就是他们。白白浪费了玄武的灵魂，这点智公子不能答应。

    “去，我一定会正大光明的去。和刘春的君子协定我怎么可能会忘记？我们现在是商议明日的战术安排，从救援到撤退。倘若过程中能干掉颜弘毅那就更加完美了。”

    秦叶并没有否认，对于智公子等人，他并不放心，因此为了解救晋王，他肯定要亲自去往紫阳书院。

    “秦宗主，说一说你的想法！”

    关江突然走上前来，他身上的气场彻底展现出来。看到关江走进，智公子主动挪开了一个位置，将正面的位置交给了他，自己则是退到一旁。

    “具体还要商议，不过需要有人和我一同去往紫阳书院。进入书院必然会被困住，这就需要外面有人来接应。最终智公子再采取从玄武手中逃出的那个办法，将我们完全带出……”

    秦叶说着他的计划，按他的想法总共要需要分为三队，一对骚扰，一对救人，还有一对接应。

    “布置逃离的风水阵我很擅长，不过缺少阵眼。阵眼除了八阵图外，必须还要八件圣器压住八个阵脚。这需要秦宗主准备。”

    开口，智公子便索要圣器。这点他并没有说谎。想要布置绝妙的风水阵，没有圣器是不行的。上一次布置的时候耗费了三件伪神器。如今没有太大的必要。

    “好，我可以提供！”

    秦叶点了点头，八件圣器对他而言不过是毛毛雨，他身上还有许多圣器。

    “别的并不困难，最困难的是如何从紫阳书院中走出。既然对方知晓了黑暗龙尊的能力，那么黑暗之炎就很难起到效果。所以靠黑暗龙尊在外面协助会非常的困难。”

    “秦宗主，我想让你和黑暗龙尊一同去紫阳书院，两位将军在外面接应，我和他看守风水阵，你看如何？”

    智公子分配着人选，这是他心中最佳的想法。的确，黑暗龙尊的能力会被无限的压制，这点颜成圣人早已经想好。

    “不，我和关江兄弟去更为合适。他和我之间的属性非常的契合，联手能够发挥出最大的实力。至于龙尊和张水在外面接应，到时候我想办法与龙尊汇合。我们之间同属于一个本体，彼此间有相互沟通的能力……”

    秦叶摇了摇头，这一次他无论如何都要和黑暗龙尊分开。倘若他们在一起，被紫阳书院囚禁，那一切全都完了。哪怕自己被捉到，有黑暗龙尊在紫阳书院也会有些忌惮，事情未必会做的很绝。

    “秦宗主，我愿意和你联手一战！”关江点了点头，他还是愿意和秦叶联手。

    “这样吧，我和秦宗主一同前往。到时候我与晋王联手配合，可以最大限度的从中挣脱，你们全部留在外面接应……”

    看着冲动的关江，智公子不得不改变了之前的想法。任何人跟在秦叶身边他都不会放心，论起能耐关江怕是不输于秦叶。但拼权谋与智慧，是个关江也不是秦叶的对手。

    “智公子，你若离去谁来看管风水阵？”张水听到后开口说道。

    “风水阵就交给你和这位兄弟吧，到时候风水阵也免不了一方争夺。守住这里尤为的重要！”

    智公子满脸的严肃，他将这个艰巨的任务交给了张水与黑熊精。黑暗龙尊与关江两人必须要前去接应，否则的话很难逃走。

    “完美！”

    一切商议完毕后，便开始了紧锣密鼓的布置着。登天城内的局势顿时加剧起来。为了防止意外的发生，颜成圣人招来了五位大帝二十位玄帝，整整二十五位玄帝，其中还包括神罚者的万海大帝。

    “几位道友，这一次我们除了防备那一条黑龙之外，也要防备其他势力的介入。尤其是借助风水阵突然逃脱。我打算然紫阳书院的两位圣人留在我的身边，其余道友们各自在外面戒备着，确保不会给外人任何的空间。”

    颜成圣人开口说着，他眼中满怀信心。就连颜弘毅都觉得圣人此举多余了。对方一个小小的秦叶，犯不着这样的隆重。

    “圣人，我等听从你的安排。除掉秦叶与那一条黑龙是我们共同的梦想，只要他们能来，这一次注定要让他有来无回！”

    几位大帝齐齐点头，尤其是万海大帝，他更是恨得牙根痒痒。当日它在外面办事，并没有返回神罚者分盟，等他返回的那一刻，一切都化为泡影。

    “明日无论何人来到紫阳书院，都不要有任何的阻拦。我们的目的只有秦叶与那条黑龙……”

    一切商定完毕后，颜成圣人心中的石头终于落到地上。他静静等待着秦叶上门。

    处在漩涡之中的刘春与晋王仿佛没有受到任何的影响，他们的棋子越下越快，表情也表现出更加的轻松。

    夜晚乌云笼罩，这一夜根本看不到任何的月光，连天上的星星都被乌云所遮住。而登天城中寻常的修士依旧在做着日常的事情，对于明日发生的事情他们心中没有任何的预兆。

    山雨欲来风满楼，秦叶推开窗户，负手而立。明日究竟能够发生什么，他也并不清楚。

    “龙尊，记住永远不要将对方当成朋友。必要时可以先行将他控制……”秦叶对黑暗龙尊传递着自己的意图，明天存在太多的变数。

    “你小子可要好好的保护自己，出门前头盔先戴上。本尊会拼尽全力将你从紫阳书院里面带出来，你就放心好了。”黑暗龙尊抽动了一下龙嘴，它背对着秦叶说了一句。

