    第170章有被三婶宠到（六更求订求票

    幸三婶一连串说出好十来样农村常用竹编器皿，就是没说到夏佺的计划里。

    让夏佺听得只笑不语。

    见她不说话，幸三婶也不为难她。

    随即又提醒道：“以后你想要做什么，就和我们说，婶婶帮你找人弄。”

    “千万别自己动手，你这么小伤了咋办？”

    夏佺满心温暖的摇头：“不会的。”

    “三婶，我会小心，不会伤到自己。”

    “这个东西，我自己也会编，编出来卖给城里人，这样我和弟弟就不会缺钱买油盐这些了。”

    “你这孩子……”

    幸三婶见她坚持，一时也不知如何是好。

    毕竟，这姐弟俩家里没大人，她想靠自己也没错。

    话音顿了顿，认命的道：

    “行吧，你啥时候需要编东西，我让你世洪哥哥来帮你。”

    宁世洪是幸三婶的次子，夏佺刚来没见过。

    不过。昨天听她和另外几个帮忙缝被子衣服的婶子姐姐们聊天说起过。

    现在听她这么说，夏佺笑着点头：“多谢三婶，我要是弄不好，就让弟弟去请世洪哥哥来帮我。”

    “要不你这会儿编个出来我看看。”

    幸三婶听她这么说，有心想试试她到底会编什么东西。

    于是含笑看着夏佺让她现在编个给她看。

    夏佺看看手上刚剖开的竹片摇头：“不行的，得让竹片里的水分晾干些才能编。”

    “好吧，那你自己慢慢弄，记住别伤到了。”

    幸三婶在这里耽误不少时间，也不好再耽误下去，“三婶还要干活，就不在这等着你了。”

    “记住，以后不许再自己拿着刀去砍竹子。”

    临走她还不忘叮嘱孩子一声，“对了，这篾刀我拿回去，让你三叔帮你磨磨。”

    夏佺尴尬的点头：“嗯嗯我记住了，多谢三婶帮忙。”

    “要不，我和弟弟也去帮三婶干活。”

    “不用。”

    幸三婶笑了，“你们这些小孩子，就应该像德祥小哥儿他们那样，随便玩耍。”

    说话间，她已拿着自己干活的家具，加上夏佺家的篾刀转身匆匆上了山坡。

    目送她那道开始忙碌的背影，夏佺抿抿唇，随即便笑了。

    这里的人，真的很好呢。

    心里竟然有些庆幸，他们姐弟选择在这里落户。

    “姐姐，你要编的是什么啊？”

    夏桓听完姐姐和幸三婶之间的对话，心里好奇得不行。

    此刻见幸三婶离开后，便迫不及待跑过来问。

    宁德祥几个小孩也忍不住好奇，看着她手中拿的长长的竹片子，伸手就想摸摸。

    “这竹子除了幸福三嫂说的那些东西，还能编出什么好东西来？”

    “别碰，小心割了你们的手。”

    夏佺没注意宁德祥的话。

    见他们把手伸过来，连忙避开孩子们的手。

    这才对弟弟道：“姐姐得想办法赚钱啊，不然咱们除了村里给的粮，就没别的了。”

    “这样是坚持不到明年收春小麦的。”

    说话时，她还暗中冲弟弟眨眨眼。

    夏桓见此，一副恍然大悟的样子：“噢，那姐姐你教我吧，我也跟着学。”

    “我也要帮姐姐赚钱。”

    “你还太小，暂时别学了。”

    夏佺严肃的道，“这东西太锋利了，操作不好，就容易割破手。”

    (本章完)

