    从看房到买房一共用了一天时间，比起那些在售楼处只看不买的家庭们，周煜文这一家实在是太受销售们欢迎了，最主要的是周煜文看起来年纪轻轻，开着小奥迪，带母亲随手就定了一套复式。

    而且买房的时候销售们听的真真切切，人家是在南京工作，小别墅就是买给母亲住的，这是什么样的宝藏男孩？

    听说还没女朋友呢。

    一时间销售部的女同事们春心荡漾，动不动就踩着高跟鞋在周煜文身边走一圈，希望得到周煜文的青睐。

    可惜周煜文对这些小县城的销售是真的没兴趣，也有一起来看房的家庭老太太老婆婆过来主动攀谈，想牵红线。

    一个劲的讨好周煜文母亲，周母自然也对儿子很自豪，在那边说我儿子从小就没让我问过事儿什么的。

    “那大姐你可真了不起。”

    周煜文不管周母在那边对人炫耀，对着一脸崇拜的看自己的销售说：“钱交了什么时候能办好？”

    “年底我们这边是可以特事特办，争取让您在过年前拿到房本！”销售说。

    “嗯。”

    周煜文对这些销售表现的特别冷淡，而她们也不可能去花痴的去问周煜文要号码什么，两者差距太大了，光是看周煜文那气质，就知道，压根不是自己这个层次的

    周煜文过去签合同，然后母亲和其他来买房子的中年妇女聊天，临近中午的时候，温晴给周煜文打电话过来。

    “喂，煜文，你家里怎么没人啊？阿姨今天做了一桌子的菜，想让你和你妈妈来我们家吃午饭。”温晴说。

    “额，温姨，我今天和我妈在外面有点事，中午估计直接带她在外面吃了。”周煜文说。

    “什么事啊？”温晴随口就问了一句，只以为周煜文是买了车，带母亲出去玩呢。

    “先生，在这边签字。”销售恭敬的说。

    “哦。”周煜文一边签字，一边淡淡道：“买房子。”

    “？”温晴一愣。

    周煜文觉得这种事没必要瞒着，毕竟过完年肯定要搬家的，想瞒也瞒不住。他和温晴说，老小区的房子太差了，每天晚上都能听到水管滴答滴答的声音，母亲睡眠不好，就想给母亲换个环境好一点的小区。

    “嗯，你能有这个孝心是好的，只是你赚钱也不容易，应该多为自己以后考虑。”温晴心里说不出什么感情，周煜文能这样想，温晴很为周母高兴，只是温晴已经把周煜文当女婿了，那温晴觉得周煜文如果有钱，应该多想想在金陵怎么发展，而不是在这种小地方买房子。

    温晴年轻的时候有一颗去大城市的心，后来因为某些事情被迫留在小城市，所以尽管一直在小城市，她始终觉得小城市没有什么值得称道的，有钱在小城市买房子倒不如去大城市。

    周煜文咧嘴：“房子都买了，我还年轻，可以慢慢来，但是我妈已经老了，有什么好事，应该多为我妈考虑！”

    周煜文的话让旁边的小销售感动的无以复加，这不就是自己想要的那种上进男孩么，唉，可惜，好男孩都是属于别人的。

    签了字，很快就把程序办好，温晴听了周煜文的话不是是开心还是难过，她又问周煜文买的哪里？

    “河畔小区啊，对了，温姨，我们下午去看房，选家具，您没事一起过来呗，温姨的眼光我还是信得过的，”周煜文突然想起来，房子买了，但是周母一直是那种勤俭心态，什么事都图省钱。

    关于享受生活这一块，还真没有人能和温晴比，小城市像温晴这么大的女人，基本上都已经开始身材走形，每天就为家庭的一些鸡毛蒜皮的小事斤斤计较，想着怎么样做饭每个月才能剩下一笔钱，而温晴却依然是花钱大手大脚，买的衣服是牌子货，一双羊皮底的小高跟就两千多。

    小区里的女人议论温晴是傻子，那双高跟鞋在批发市场一模一样的也就两百块，这女人一买，一个月的工资就没了。

    这哪是像过日子的女人啊？

    “你预算多少？”温晴也知道，自己的消费观在小城市很少有人理解，便特地的问了一句，准备用心的帮周煜文选一下。

    “没有预算，按照您的想法来！”周煜文直接说。

    温晴被周煜文的这句话逗笑了，她有一种被理解的感觉，这是很少有的，她说：“那行，温姨下午和你们一起去，刚好我有个朋友是做设计的，过年才回来，不然温姨介绍给你认识？”

    “那成啊！设计费打折不？”周煜文笑着问。

    温晴翻了翻白眼，又和周煜文聊了几句，问周煜文买的什么户型，周煜文说是两层小洋房，温晴一听愣住了。

    她以为周煜文买的是那种一居室给母亲住的，顶多就是八十平的小两居，却没想到周煜文出手就是一百八十平的小洋房？

    还带了个院子？

    温晴忍不住说太浪费了。

    周煜文却说，母亲年纪大了，住楼房也不方便，而且钱这东西赚过来不就是花的么？

    周煜文也诚心和温晴说：“我妈为了我操劳一辈子，现在给她买房子她肯定也不敢买家具，想着省钱买那几百块钱的东西凑活，温姨你眼光我是信得过的，您也别想着给我省钱，该怎么买就怎么买，反正我是要让我妈后半辈子享福的。”

    周煜文话说完，温晴竟然有些嫉妒周母了，唉，周云姐何德何能？能有这么一个孝顺的儿子？

    温晴又和周煜文聊了两句，两人约定下午见面。

    温晴刚挂电话，苏浅浅就赶紧过来问：“是不是周煜文的电话？”

    温晴瞧着自己俊俏的女儿，在家里穿着睡裙，长发散在肩头，温晴不知道该怎么说，反正刚才听了周煜文那一席话，她心里有些不是滋味儿，她若有所思的说：“周煜文给他妈买了套别墅。”

    “啊？他哪来来的钱？他不是说没钱了么？”

    温晴瞧着天真的女儿，有些担心，女儿这个样子，就是嫁过去估计也是周煜文耍得团团转，周煜文这男孩子心眼太多了，就是和自己，也不愿意说实话。

    第一天刚说没钱了，第二天六十万的别墅说买就买，一点也不像是没钱，而且听这意思是家具也随便买。

    “浅浅，你和妈妈说实话，煜文写小说，到底赚了多少钱？”温晴问。

    “他和我说一百多万啊，具体我又没问。”苏浅浅嘀咕的说。

    温晴听这话有些无奈，她说这种事情怎么可能不问清楚呢？

    “妈？你这是什么意思啊？难不成你觉得周煜文骗我？”苏浅浅天真的瞪着大眼睛。

    温晴也不知道该怎么和苏浅浅说，周煜文这么做是对的，毕竟人家和自己女儿也没啥关系，出门在外，谁神经病见人就说自己赚了多少多少钱？

    可笑自己昨天竟然还想着去几十万给人家在金陵买房子，人家随手就花了几十万。

    唉，温晴有些犹豫到底要不要支持女儿和周煜文好了，周煜文能力是有，但是他太有能力了，想掌控周煜文当自己的上门女婿，那根本不可能了。

    周煜文那边签好合同以后，带母亲中午随便吃了一顿，然后和母亲说下午温姨过来，带我们去选家具。

    周母一听，立刻说：“哎呀，选什么家具，家里的电视机冰箱又没坏，其他东西我再去市场看看就好了，你温姨过来肯定要去家具城的，这一下子又要不少钱。”

    “钱的事情你不用操心，家里那些东西能丢就丢，不然就直接租给别人就好，房子都买了，没理由再用旧的东西。”周煜文说。

    周母听了周煜文的话，有些不知道该说什么了，有心想劝周煜文一下，成由勤俭败由奢，赚钱不容易，你这还没娶媳妇没干嘛的，以后用钱的地方还有很多呢！

    周煜文却说，娶媳妇要什么钱？不都是她们自己带嫁妆？少于五十万不给她们进门！

    “想什么呢！”周母不由被周煜文逗笑了，觉得儿子现在是赚了钱，也飘了。

    而周煜文却是笑着咧嘴，他说，现在娶媳妇不急，主要还是让你过上好日子，把房子买了，以后看看，如果能留在金陵当然最好，那留不下来，有套好房子在小县城，也可以三世同堂不是？

    周母听了觉得也有道理，既然房子已经买了，那就好好装修，以后给周煜文当婚房也好的。

    看房子的时候，周母就把银行卡拿着了，她现在拿出来，说：“这张卡里面有五万块钱，是我存着给你结婚用的，本来是想你今天买房子缺钱的话就给你，但是现在看来你也用不上，你温姨花钱大手大脚的，买家具估计又要一笔钱，这钱你就拿去用吧。”

    周煜文看着母亲拿出的一张银行卡，一时间不知道说什么，母亲是公职人员，工资透明，家里倒是有三处老房子租给别人一个月五百，那也是九牛一毛，这五万不知道周母是怎么省吃俭用存起来的。

    看着这五万块钱的银行卡，周煜文有些心酸，他什么话也不说，道：“那我就拿着了，估计给你这，你也不好意思花，我给你花了！”

    周母还是有些踟蹰，半天说：“买家具的时候省着点花，你又不在家，不该买的就不要买了，这钱存着，给我以后儿媳妇也好。”

    周煜文对此什么话也不说，本来是不打算要母亲这五万块钱，但是又一想，不要的话，母亲肯定继续存着。

    那还不如直接给她花掉。

    下午的时候和温晴她们会和。

    “周煜文！”苏浅浅下车就欣喜扑到了周煜文的怀里。

    温晴和另一个陌生女人走下来，周煜文看着扑到自己怀里的苏浅浅，有些尴尬说：“你妈朋友还在这呢，你就不能淑女一点？”

    “怕什么呀！反正我们从小就这样！”苏浅浅嘟了嘟嘴。

    温晴在那边笑，她旁边的朋友也在那边笑，问温晴：“这就是你女婿啊，果然一表人才。”

    温晴没有否认，而是对周煜文说：“煜文，这是你许姨。”

    周煜文过去打招呼，许玲对着周煜文夸赞一番说一表人才什么的，双方没什么好聊的，许玲也也是三十多岁，虽然说用了不少化妆品，感觉衣服也很贵，但是身材明显走样了，人人都说大城市好，但是大城市压力可不比小城市少，像是温晴这样一辈子衣食无忧能养尊处优的女人还真没有几个。

    其实周煜文的母亲年轻的时候，比她们都要漂亮，只不过周母这一辈子实在是太劳累了，早已经成了一个普通的中年妇女。

    几个人约定先去看房子，然后许玲问周煜文喜欢什么风格，周煜文就说简约一点的就好，他喜欢干干净净的。

    许玲说，你这么年轻就已经买房买车了，真的算年少有为了。

    “阿晴你好眼光。”许玲说。

    温晴笑了笑。

    然后几个人到了河畔小区，周煜文已经拿到钥匙。

    两层小洋房，开门是入户花园，现在杂草丛生，但是许玲说没关系，等到时候铺上草坪做点景观就可以。

    11年，小县城六十万的小洋房，绝对算是高档住宅，周煜文对设计也有一定的研究，见许玲有点本事，就和她说了一下自己的要求。

    许玲说，那需要定制家具啊，价格估计会贵一点。

    “而且小城市估计也没有，还要从金陵拉过来。”

    “钱不是问题，主要是住的舒服，再去楼上看看。”

    周煜文和许玲温晴在那边相谈尽欢，苏浅浅也听不懂，就在那边陪着周母，搂着周母的胳膊说：“周姨！我陪您出去坐一坐！”

    “嗯。”

    于是周母和苏浅浅出去晒太阳，周母觉得这房子采光是不错，以后能在院子里放个躺椅，没事的时候就出来晒晒太阳什么的。

    苏浅浅就说：“到时候我陪着您！”

    周母听了这话笑了：“那你不和煜文在金陵工作了？”

    “哎呀，我无所谓嘛，我妈妈一直让我留在大城市，但是我不觉得大城市有什么好呀！小城市不也挺好的嘛，可以陪陪妈妈，也可以陪陪周姨，到时候我生孩子了，周姨你还要帮我带呢！到时候我给您生两个外孙，就在这院子跑来跑去，您说好不好啊？周姨！”苏浅浅笑着说。

    周母想到了这个大院子里，两个小孩子跑来跑去的模样，不得不说，周母心动了，看着搂着自己胳膊的苏浅浅乖巧懂事。

    周母现在想，苏浅浅当自己儿媳妇真的很好，又听话又懂事，还和自己聊得来，可是...

    唉，

    周煜文和温晴许玲少了二楼，二楼空间也还可以，主卧有个大阳台，因为是独栋小洋楼，所以阳台可以直接开着。

    三个人关于设计侃侃而谈，周煜文是先听许玲讲，然后偶尔提出自己的建议，温晴也会提出来自己的想法，她是小城市的精致主义，喜欢小资情调，三十多岁了，孩子都已经十八了，但是她还是会由着自己的心思来生活，关于设计装修方面，她也有自己的想法，她觉得房子是自己住的，肯定要住的舒心。

    只是没想到的是，她的想法和周煜文不谋而合，两个人对卧室的布局还有一些装潢什么的，竟然出奇的一致。

    甚至温晴说要挂一幅画显得有艺术性，然后周煜文还能聊几句印象派。

    这让温晴惊喜：“你还知道印象派？”

    “高中都有学过好么，莫奈是不是？”周煜文问。

    温晴听了这话笑着点头，对自己的女婿是越来越满意了，竟然和自己有共同的爱好，于是温晴又聊了一些艺术类的话题。

    周煜文对答如流，许玲在那边对周煜文也是刮目相看，笑着说：“到底是写小说的，文化人啊，阿晴你能找到这么一个女婿，我是真的羡慕？”

    温晴也是心花怒放，对周煜文是越来越满意，而周煜文挺尴尬，没想到自己前世为了泡妞恶补的文化知识竟然在这里用上了？

    看好房子开始去选家具，河畔花园附近还没有得到开发，应该是属于郊区，但是其实也是不远的，开车就十分钟可以到达市区。

    在去家具城的路上，温晴说：“云姐，这边离你工作单位有点远，骑电动车的话要三十分钟吧？”

    “差不多，”

    周煜文了一下：“妈你不然去考驾照吧，我这辆奥迪车就在家里给你开好了。”

    “胡说，我开这么好的车干嘛。”周母拒绝了周煜文的提议。

    温晴也笑了，说：“你这车子刚买就给你妈开，那你开什么？再买一辆么？”

    周煜文一边开车一边说：“我已经买过了啊，这车子就是给我妈准备的，如果我妈不开，那我就给她换一辆，反正驾照肯定要考的，现在没车子，去哪里都不方便的。”

    周煜文说完以后，车子里有些沉默，半天，苏浅浅才问了一句：“你又买了什么车？”

