    洛斯帝国大皇子带队访问混乱之城圆满结束，城主府方面为他们举办了隆重的欢送仪式。

    “可怜啊，这下在洛都可有的馋了，由俭入奢易，由奢入俭可不是一件容易的事情。”亚伯罕在马车中看着那头金色巨鹰远去，轻轻叹了一口气。

    吃货啊，年轻的时候就不能遇到太惊艳的厨师，特别是像麦老板这样的顶级厨师，否则这辈子可能都走不出这座城。

    当然，像他这样已经吃遍了诺兰大陆的老饕，在这样的年纪遇到像麦老板这样的厨师，简直是不能再棒的事情了。

    该走的路他都走过了，该看的繁华也都看尽了，这辈子啊，只想找个做得一手好菜的厨师，就住他隔壁，每天都能够吃到美味的食物。

    “这个世界，还是不要乱最好了，否则连吃个饭都不得安生。”亚伯罕收回目光，放下车帘，吩咐车夫回府。

    作为国王最信任的胞弟，虽然他已经不问国事多年，但还是清楚他的那位哥哥对于统治这个世界的执念有多深。

    他无法阻止这些事情的发生，也只能在心中默念一声了。

    “罢了，还是认真考虑一下今天中午是吃微微辣的麻辣烤鱼呢，还是吃牛排吧。”

    ……

    “达伦，我看到了，爷爷说的那望不到头的高大城墙，那里一定就是混乱之城！”山道上，一位穿着破旧兽皮衣的少女放下肩上拉着的藤条，回头看着坐在雪橇椅上的少年开心的说道。

    那被称为达伦的少年看起来不过十岁左右的年纪，面容稚嫩清秀，和少女有着几分相似，只是一双眼睛泛着诡异的白色，似乎不能视物，不过依旧惊喜道：“真的吗？看不到尽头的城墙，那一定非常壮观吧？”

    “嗯，就像是在平原上立起来一座山。”露西点头，似乎觉得自己的形容还不够准确，又补充道：“就像我们村子前那座阿马里山一样。”

    达伦努力睁大了眼睛，不过很快便有些颓然的垂下眼帘，轻声道：“如果能亲眼看一眼就好了。”

    露西有些心疼的看着情绪低落的达伦，不过脸上很快露出了笑容，伸手揉了揉达伦的头发道：“我们这次带了乡亲们凑的钱，就是来混乱之城给你治眼睛的，爷爷说混乱之城里有最好的大夫，肯定能治好你的眼睛。”

    “真的吗？”达伦抬头，还是有点迟疑。

    “当然是真的，爷爷说你的眼睛是鹰的眼睛，只是被蒙住了而已，只要大夫治好了你的眼睛，你一定能够成为我们村最好的猎手。”露西肯定道。

    “那我一定要打很多很多的猎物，让全村的人都能吃上肉。”达伦的脸上也是露出了笑容。

    “走吧，我们下山去，一会我就去给你找大夫，肯定能治好你的眼睛。”露西将那藤条重新背负到自己肩上，咬着牙拉着雪橇向着山下走去，每走一步，小小的肩膀都在微微颤抖。

    ……

    “诶，老婆，你快过来，我现在能看得清账本上写的字了！”

    一位老账房先生一脸目瞪口呆的看着手里的账本，又惊又喜的回头冲着里屋大声说道。

    “都说让你少去喝酒，都喝糊涂了吧，你又没瞎，当然看得清啊。”一位老太太一脸嫌弃的从房间里走了出来。

    “不是这种看得清，我是说我可以像现在这样拿着账本也能看得清了。”老账房先生摇头，把账本拿的离自己一臂远，看着老太说道。

    “你不是每次看账单都得把眼睛凑到账本前才看得清吗？怎么现在拿这么远也能看得清了？”老太闻言一脸诧异，伸手从老账房手里拿过账本，随手指了一行字到：“你给我念念。”

    “十一日，共售出黄金手链四十一条，收四十万铜币，售出金项链二十五条，收二十五万六千铜币……”老账房先生念道。

    “还真是一点都没错啊。”老太拿回来自己看了一眼，不禁诧异道。

    “可不是，我这多难的老花眼，竟然莫名其妙的好了。”老账房也是有点懵，不过很快就一拍脑门道：“我知道了，一定是麦米餐厅。”

    “就是你这今天晚上都跟着他们去鬼混喝酒的那个餐厅？”

    老账房摇头，一脸推崇道：“那可不是什么鬼混，要我说，肯定是我这些天都喝的那个朗姆酒治好了我的老花眼，老西姆大师的十五年陈酿，自然不同凡响啊！”

    “真的？”老太半信半疑，不过老头子的老花眼有些年了，而且这两年越来越严重，已经不再细管金铺的账，只是每个月查看一下，现在看账本就不用那么费力了。

    “是啊，看来今晚我还得再去喝，说不定再过些日子，我就又可以去打猎了，连天上的飞鹰都能看的一清二楚了呢。”老账房笑道，心情大好，今天不用多久他就可以看完账单了，还可以去金铺转一圈，看看那些小家伙是不是有认真记账。

    ……

    “老板，我的图画好了。”汉娜拿着一叠厚厚的图纸下楼，一脸激动的看着麦格说道。

    麦格看着在书房吃喝住了数日的汉娜，一头秀发乱遭成鸡窝，一对黑眼圈格外醒目，不过眼睛却格外明亮的盯着他，资本家的心脏略微有点不安的点头道：“我看看。”

    厚厚的一叠图纸，详细到酿酒机的每一个部件，结构其实并不复杂，麦格能够轻松看懂。

    经过这些天他严厉的指正，这份最终呈现的图纸已经十分完美，当然，这是指在这个世界的工艺能够达到的水准，也就是隔壁墨白大叔能够锻造出来的水准。

    麦格把所有图纸都仔细看了一遍，点头道：“我觉得可以试着制作样机了，等实物出来后咱们再找问题改进。”

    “也就是说，我不用改图了吗？”汉娜眼睛一亮，惊喜道。

    “是的。”

    “我的天呐！我终于不要熬夜赶稿了！不要再改图了……”

    汉娜一脸幸福的晕倒在麦格的怀里。

    麦格：“……”

