    火域第九重。

    这里已经很久没有人进来了。

    当苏离头顶五帝华盖，进入火域第九重时，他的目光看向了第九重最深处的火。

    那道火让苏离产生了一些危机感。

    他的实力已经是长生五重造物境的存在，更是修行了大五行术，赤帝火皇气中融合了绝品道器炎帝火龙鼎之后，让他随意一动都可以召唤出天界净火，焚烧一切存在。

    然而在这第九层最深处的仙火面前，苏离还是感觉到了一丝丝危机感。

    他面前的那簇火，形态时刻变化着，无数的大道符文在燃烧，并没有透露出半分的炽热之意，但是一旦接近，纵然是不朽之躯，只怕也要受到重创。

    这一簇仙火大概是苏离在这个世界见到的第一件真正有价值的好东西，三世青铜棺除外。

    仙火之上，布满了一个个的大道符文，正是这些大道符文在燃烧，化作神焰，辐射出去，于是化作了火域九重。

    苏离伸手一招，刚刚炼制的永生之门显现虚空之中。

    又是随意一动，三千大道大混沌术垂下光芒，大世界术与大护身术几乎在一瞬间凝结成护身仙光，落在苏离的手上。

    这一刻，苏离伸出了手，抓向了仙火。

    轰隆隆！

    大道在这一刻轰鸣，那一团仙火爆发出恐怖威能，无尽的大道气息在苏离的手中爆发，可怕的大道洪流似乎要将苏离的手彻底地毁灭掉。

    不过洁白的光芒，是永生大世界两种三千大道凝结而成的大仙术，苏离这是第一次在这个世界使出守护仙光。

    仙气弥漫，纯阳之力涌动，那一簇仙火流露出的一点气息可以破灭宇宙苍穹，但是依旧没有破灭苏离的那只大手。

    苏离的那只大手中，五帝华盖突然出现，在这一刻，苏离并不需要头顶一尊五帝华盖，只要他愿意，他的手掌之间，也可以出现一尊五帝华盖。

    赤帝火皇气，白帝金皇斩，黑帝水皇拳，黄帝土皇道，青帝木皇功。

    大五行术在苏离的手中显现出威能，尤其赤帝火皇气中，一尊绝品道器炎帝火龙鼎突然张口一吞，就将那簇仙火吞了进去。

    炎帝火龙鼎的世界里，无尽的火光爆发，一缕微小的火焰，都可以破灭星辰，毁灭一切。

    但是炎帝火龙鼎这尊绝品道器依旧在坚持，炎帝火龙鼎的器灵感觉到了前所未有的机缘。

    “道友，如果我们可以炼化这簇仙火，我的实力将提升到仙器，或者半仙器的地步。”

    炎帝火龙鼎的器灵在咆哮，在怒吼，他开始拼命。

    苏离毫不犹豫，张口一吐，便是许多纯阳元气，足足一兆的纯阳重水从苏离的荒神之匙中落入炎帝火龙鼎中，立刻之间，炎帝火龙鼎张口一吐，一尊巨大的火焰之神，跨越了千百世，再一次从时空中走了出来。

    一股来自火焰本源的力量，从这火焰之上爆发，似乎要融化一切，毁灭一切。

    这便是绝品道器炎帝火龙鼎的至高攻击，炎帝之怒，它的攻击力量，超越时空的隔阂，天道轮回一般的不可逆转。

    两种火焰就在这虚空中撞击，爆发了惊天冲撞。

    炎帝火龙鼎的空间之中，无数空间一瞬间破灭了，恐怖的火光如果流露出一点点到其他地方，都可以破灭星辰。

    来自永生大世界的绝品道器炎帝火龙鼎在这一刻显现出了强大威猛，火之本源破灭一切。

    而遮天世界的那簇仙火也显现出可怕威猛，纵然只是一小簇，也有破灭宇宙星辰的威能。

    但是炎帝火龙鼎的器灵信心十足，因为它的背后是苏离道友，而苏离道友最不差的就是纯阳仙丹。

    一兆的纯阳之力燃烧。

    又是一兆的纯阳重水燃烧。

    这两兆的纯阳重水如果去培养遮天界的修士，不知道会有多少的修士直接修炼到道宫，四极，化龙秘境，甚至会让许多的修士直接修炼到仙台境界，但是现在，炎帝火龙鼎只是与仙火拼力气，就燃烧了两兆的纯阳重水。

    炎帝之怒威能越发恐怖，与那簇仙火的威能似乎不相上下。

    突然之间，炎帝火龙鼎面上显现出振奋神情，他与那簇仙火直接融合了。

    不错，融合了。

    打着打着，就融合了。

    炎帝火龙鼎的气息瞬间增加了许多倍，而苏离的大五行术威能也在一瞬间大大提升。

    “打着打着就融合了，然后我就多了一件仙器？或者是半仙器？”

    苏离的面上露出欢喜之意，这可真是意外之喜。

    他的目光看过去，似乎也没有想到炎帝火龙鼎与那簇仙火真正融合了，使得炎帝火龙鼎从绝品道器的地步成长为了仙器。

    这是他不曾想象过的事情。

    不过似乎又在情理之中。

    当两个世界的火之本源碰撞的时候，吞噬并非是唯一的出路，融合也可以大大提升各自的实力。

    比如现在，炎帝火龙鼎与仙火融合，绝品道器炎帝火龙鼎晋升为仙器。

    这就无比的舒服。

    苏离的五件绝品道器，过往只是绝品道器，而现在有那簇仙火与炎帝火龙鼎融合，终于让苏离多了一件仙器。

    不管是仙器也好，还是半仙器也好，总之在这一刻，苏离的实力才算是真正意义上的提升了。

    而那簇仙火并非没有收获，它与炎帝火龙鼎融合一体之后，从此可以得到苏离的无数纯阳重水的支持。

    一句话来说，就是仙火从今往后阔绰了，比以往任何时候都阔绰了。

    “这种感觉，真是太舒服了，从今往后，也可以不用太苟着，可以去寻找更多的宝物。”

    苏离的神情极为舒爽，他如今拥有一件仙器级别的炎帝火龙鼎，实力大增，纵然对上那些古时至尊，也可以丝毫不惧，再也不用担心因为自己八百万年的寿元被至尊觊觎。

    八百万的寿元，无尽的仙气，如果被一个至尊得到了这样的消息，那等于被许多个至尊得到了这样的消息。

    苏离纵然已经走上不朽，只怕也要被打死。

    而现在，他可以稍微张扬一点了。

