    第2037章 2036屠龙少年vs最后的龙（33）   

    哟嚯。

    

    池芫睁开漂亮的红眼睛，吃瓜似的就看到了这么一幕。

    

    她还是低估了艾伦这个人的野心和狠心程度了。

    

    不过，敌人窝里反的戏码，她百看不厌。

    

    艾米怎么也不会想到，站在她面前的艾伦，拔出了屠龙剑，却会反手朝身后的她，刺过来。

    

    她立时握着剑身，要倒下。

    

    “你，你……艾伦你，是不是，疯了……”   

    她提着一口气，不敢置信地瞪着面容还挂着笑，仿佛手上拿的只是个玩具而不是杀人屠龙的宝物刺向自己的同伴。

    

    “没办法，艾米，你太讨厌了。”

    

    艾伦眼睛都不带眨一下的将屠龙剑拔出来，又从怀里拿出方巾，擦干净上面的血迹。

    

    看着捂着腹部，身下一片血泊的艾米，笑容阴冷残忍。

    

    “高高在上的族长大人，你怕是忘了，我是贝尔纳家族的少爷，你也配对我呼来喝去？”

    

    说着，他抬脚，踩在艾米握着法杖要有所抵抗行动的手，用力到可以听见骨骼错位的声响。

    

    艾米吃痛，手上彻底没了力道，法杖滚落到潭边。

    

    池芫将自己的尾巴卷成朵花的形状——   

    给你变朵菊花应应景。

    

    她看着艾伦这反派嘴脸行径，只觉得啧啧啧，恨不得叫大白小白一块排排坐看热闹。

    

    艾米咬着牙，撑着一口气，不禁怒目而视眼前的艾伦。

    

    “院长，院长不会……不会饶了你的。”

    

    “呵，与其担心我那哥哥，不如担心下你的命吧。”

    艾伦眼底阴鸷闪烁，“艾米族长，你将你宝贝孙女送来学院和我那侄子一块学习，你打的什么算盘我很清楚。

    这次如果你屠了这条龙，那么，你回去就会让戴维斯家族踩在贝尔纳家族之上不说，还想让你孙女和我侄子结婚……   

    这样，你就能帮着你的孙女婿成功继承学院了，对么？”

    

    艾米脸上血色一点点消失，闻言，她不禁错愕。

    

    “你，你竟然……咳，没想到你会和自己的侄子争！”

    

    艾伦闻言，可笑地“哈”了声，“什么叫和他争？

    学院本该就属于我！不管是论聪明还是学识，我都比我那懦弱蠢笨的哥哥要优秀，就因为他是长子，所以他可以继承学院当院长，而我？

    

    只配当个被他施舍之下，辅佐他，当他跟班的副院长！这就算了，偏偏阿尔文这么个毛头小子，就因为是大哥的儿子，便能顺理成章地继承学院。

    我这个叔叔哪点比不上他这个毛头小子？”

    

    艾伦陷入了自己的情绪里，面部有些狰狞。

    

    池芫听得却开始困了。

    

    甚至和系统打赌：接下来，就是典型的反派的凭什么+为什么+我不服三段式抗议。

    

    系统：我不赌，你肯定能赢。

    

    这可是位面最大的反派，还有心情在这看小反派的折腾。

    

    宿主，你认清了自己的底牌吗？

    

    被艾伦疯魔的话给震住，艾米捂紧了腹部的伤，她像是看疯子似的看着眼前的艾伦。

    

    “你真的是疯了，你居然用，咳，用屠龙剑……杀我……你身后，才是该死的恶龙！你放了它，他日，它就会害死你！”

    

    原本吃瓜甚至为她默哀了下的小龙龙池芫，顿时就不爽了。

    

    它哼了一声，将自己团成一把剑的形状，一副要朝艾米补一剑的架势。

    

    系统：请保持你龙的高冷好吗？

    

    这么沙雕幼稚真的没眼看。

    

    哪个反派像宿主这么沙雕的。

    

    池芫：我这叫龙威，你懂什么。

    

    系统：照照镜子吧，或者，你低头看看水面，就知道了。

    

    你现在这样子，不知道的以为你是卖萌的，知道的也会以为你在耍杂技。

    

    这是在展示龙的柔韧性？

    

    池芫：别低头……   

    系统：你只有龙角，掉不了，放心吧。

    

    抢白的统子，于是，被脾气不大好的恶龙丢进金钟罩里了。

    

    做人不能太低情商，同理，做系统也是这样的。

    

    她强烈建议奸商回去后，改良下这些系统，加一个实体化，可被宿主痛扁的程序。

    

    不然，她憋坏的这些位面，他沈昭慕想自己替统儿偿还不成？

    

    艾米说完，却见艾伦眼底波云诡谲划过。

    

    随后就听他居高临下的，带着凉薄的语气，说着令人匪夷所思的话。

    

    “要不怎么我说，你们不聪明呢。”

    他笑着，屠龙剑上的血擦干净后，他将方巾叠好，放入怀里，“艾米族长，这可是世界上最后的一条龙了，你懂什么叫最后的龙么？

    

    一旦它死了，安格斯学院，便不复存在了，包括以百年前封印恶龙的你们戴维斯家族，都会被人类遗忘。

    毕竟，没有恶龙，就没有屠龙者，人们便不再需要我们这些屠龙为称的魔法师。

    更不会再有人花着高昂的金币宝石，送他们的子女来学院学习魔法了。”

    

    他说完，用看蝼蚁的眼神看着艾米。

    

    “愚蠢。

    我这么做，才是保全学院和贝尔纳、戴维斯家族的伟大决策。

    至于你，为你家族的兴盛不衰牺牲下，你也不会觉得亏，对么？”

    

    说完，他弯腰，低头，伸手捂住艾米的嘴，死死地用力摁下去，活活要将艾米闷死的架势。

    

    “艾伦。”

    

    这时，看热闹的池芫，忽然在半空抖动了下身体，像极了在伸展懒腰。

    

    “借刀杀人用得不错？

    但谁跟你说，吾要替你背这口黑锅了？”

    

    话音落，它四只爪子和嘴里都喷出火球，直直朝艾伦丢去。

    

    艾伦哪里能扛住池芫这五团火球的猛烈攻击？

    

    松了手，狼狈地滚了几圈，直接滚在寒潭中，才将背上的火焰熄灭。

    

    他呛了几口寒潭的水，然后爬上岸。

    

    咳嗽几声，“别，我们可以合作！”

    

    艾伦抹了一把脸上的水，然后仰头看着高高在上的赤龙，心底一阵阵后怕。

    

    “你也听到了，为了我自己的前程和名誉，我是不会杀你的，甚至，如果我能当上安格斯学院的院长，我还会保护你的安全。”

    

    啧，编，继续编，怎么不说你对本龙一见钟情，无可自拔地要当我的爪下臣？

    

    系统：要点脸，龙妹妹。

    

    你也不看看你这庞然大物的形象，是个人也不敢生出点“亵渎”的想法啊。

    

    池芫：越狱？

    给我滚回去。

    

    系统：……   

    就该偷偷地看戏，它好端端的为什么就长了张嘴呢。

    

    哦，它也没长嘴，想想，好像更难过了呢。

    

    “哦？

    合作？

    保护？”

    

    池芫三连问之后，便是灵魂一击——   

    “我凭什么相信，一个连同伴都杀的小人呢？”

    

    

    

