    第617章 陈玄的欣慰   

    午饭过后，小紫才带着凌枫回来了。

    

    硕大的鸟背之上还坨了许多的东西。

    

    陈玄在后院相邻的两棵树上绑了一个可以躺着的秋千，小紫和凌枫回来的时候小紫直接降落在后院了。

    

    看着小紫身上驮着的一大堆东西，陈玄紧紧的盯着。

    

    之前在灵海界域，陈玄对凌枫说过让他以后把东西都收拾收拾带到九死一生境内，以后就全然在九死一生境内生活了。

    

    凌枫一个人孤家寡人的，在灵海界域难免会觉得孤单，来到九死一生境内，一是可以尽孝心，二是他也不会孤单了。

    

    话虽然是这么说的，但是陈玄也没让凌枫拿来这么多的东西啊！   

    这还不算凌枫储物戒内的，小紫原型翼可遮天，身上全部堆满了各种各样的东西。

    

    落地之后，哗啦啦的一声响，不算太温柔的，小紫身上的东西都落了下来。

    

    此刻小紫已然是累的趴在地上站都站不起来了。

    

    长途跋涉加上背上这么多的东西，小紫觉得这是他雀生以来，最累的一天了。

    

    这边凌枫还在收拢着他的东西，陈玄从秋千上下来，踱步来到了凌枫的身边。

    

    “怎么这么多东西？”

    

    凌枫不好意思的笑笑，“见笑了干爹，这么多年以来，我东西实在太多了。”

    

    陈玄背着手看了一圈小紫放下来的东西，点了点头又皱着眉看着凌枫。

    

    “你储物戒内也放满了？”

    

    凌枫不好意思的挠了挠头，道:“是啊干爹，不然也不能让小紫背回来这么多东西啊。

    

    本来打算再跑一趟的，但是再跑一趟好像耗费的精力更大了，所以我和小紫寻思着就一趟把所有的东西全部给拿完算了。”

    

    陈玄皱着眉，嫌弃的围着被小紫放下来的一堆东西看着。

    

    看了几眼陈玄发现这堆东西没有一个实用的。

    

    都是各种珊瑚和珊瑚礁什么玩意儿。

    

    陈玄皱着眉看向凌枫，凌枫好像也是知道自己带回来的这些东西不怎么实用，尴尬的笑着。

    

    “你带来这玩意儿干什么？”

    陈玄嫌弃的指了指一堆珊瑚。

    

    凌枫立马解释道:“哎呀干爹，这可是好东西，有着十几万年历史的天然珊瑚，价值高的很呢，我寻思带回来给你当摆件呢。”

    

    听完凌枫的话，陈玄当即头上就是一个大大的问号。

    

    他九死一生境会缺这么一个破摆件？

    

    而且……陈玄好整以暇的看着凌枫护着的那块珊瑚，这么小颜色也不够靓丽，连他不落海内最小的那个珊瑚都比不上。

    

    但是毕竟也是凌枫的一阵心意。

    

    陈玄张嘴想要吐槽，话都到嗓子眼了有转换了一下。

    

    “等我从般若界回来，我带你长长见识。”

    

    凌枫嘿嘿笑着，但随即又问道:“般若界？

    老祖去般若界干什么？”

    

    陈玄淡笑一声，背过手往湖心亭内走着，“我的后人邀请我去那里做客。”

    

    “原来是这样啊……”凌枫一边看自己的‘宝贝’一边又若有所思道:“干爹你般若界还有后人啊？

    这般若界内近些年来可是非常的欣欣向荣啊，最新一次的排名当中，仅仅差了一分就成为第一界域了！”

    

    听到这个陈玄心中更开心了，道:“还不错，不愧是我的后人统治的。”

    

    “啊？”

    凌枫有些疑惑，“干爹你是说那般若界的管理者是你的后人啊？”

    

    此时陈玄刚刚走到湖心亭内，在云景的身边坐了下来。

    

    而云景撇了陈玄一眼，拿着一块糕点吃着也没有理会陈玄。

    

    陈玄淡笑着点点头，道:“是啊，不像吗？”

    

    “不不不”凌枫赶忙摆手，道:“像!

    干爹，你有所不知啊，我在大概两万年前吧，去过那般若界一趟，见过那统治者一眼。”

    

    听到这个，陈玄原本是想要和云景说要他跟着自己去般若界，又停下来看着凌枫。

    

    虽然世界神殿为了方便统治，有明确的规定界域之主才能够掌控界域内的事情。

    

    但是在有一些界域内，有的原本的统治者就不想当界域之主，所以会找一个自己的手下来当界域之主，而后自己还做统治者。

    

    而般若界就是这个样子的。

    

    这也就是极生没有第一时间内看到陈玄在世界神殿的原因。

    

    陈玄看着凌枫，道:“细说我听听。”

    

    闻言凌枫继续道:“见到那般若界统治者的时候，我就觉得他和干爹你特别像。”

    

    “哦？”

    陈玄更感兴趣了，问道:“怎么个特别像法？”

    

    “干爹总是一身黑衣，那般若界的统治者也是……”   

    “就这？”

    陈玄有些好笑，一直喜欢穿黑衣的人多了去了，那就是所有人都像他了？

    

    “不不不”凌枫赶忙摆手，道:“我说不上来啊干爹，就是由内而外的气质来说，很像。”

    

    闻言陈玄若有所思，随即嘴角扯出一个淡淡的笑容，心想到底哪里像，像不像，等到了那般若界域见到他就知道了。

    

    而后陈玄转头看着云景。

    

    此时云景刚吃完一块糕点，然后又拿了一块。

    

    云景的修为还没有到达可以辟谷不吃东西也可以活着的地步，还是需要吃东西的。

    

    加上之前的那些年里面，云景缺乏食物，就导致他现在吃的特别多。

    

    仅仅几天，云景就在九死一生境内长胖了一圈。

    

    感受到陈玄的目光，云景愣了一下随即把手上的糕点犹豫的伸了出去。

    

    “你要吃吗？”

    

    陈玄好笑一声，从云景的手中把那块糕点接过一口咬了下去。

    

    掉落的面渣顺着陈玄的衣服落下，明明是极其容易粘在衣服上面的东西，却丝毫没有粘在陈玄的衣服上面。

    

    糕点被拿走了之后，云景继而又在桌子的盘子里面拿了一块糕点来。

    

    陈玄看着他吃东西的样子，道:“跟我出去一趟？”

    

    云景扭头看着陈玄，嘴里塞满了糕点，说话含糊不清的，问:“去哪里？”

    

    “般若界。”

    

    “去那里干嘛？”

    

    “带你涨涨见识。”

    

    云景略微犹豫了一下，继而看向了桌子上面的糕点。

    

    他这短短三百来年的人生当中，确实还没有出去看过外面。

    

    此次来到九死一生境内，还是云景第一次出来外界看。

    

    而且……云景不知道这跟着陈玄出去了还会不会有这么好吃的糕点和这么好吃的饭菜了啊！   

    万一……万一陈玄再送自己回去呢？

    !

    

    感知到云景心中所想，陈玄嘴角抽搐了一下。

    

    道:“放心吧，真的是带你出去见世面，还有啊，我都要收你做我的徒弟了，怎么还想着我要把你送回去呢？”

    

    听到陈玄的话，云景脸略微红了一下，而后还是鼓着腮帮子道:“我可没有答应要做你的徒弟!

    全部都是你一厢情愿!

    ”   

    陈玄答应着:“啊对对对，都是我一厢情愿罢了，跟着我出去你还会有好吃的东西呢，还能见到外面别的界域是什么样子的，所以你要跟着我出去吗？”

    

    云景听完陈玄的话，疑惑的看了看他，而后又在心里犹豫了一下。

    

    去吧？

    好像也没什么坏处嘛？

    而且他说的也不像是假话，如果他骗人的话，就当做是自己看错人了！   

    陈玄感知到他心中所想，好笑道:“我玄天帝以我的人格保证，我决定不会骗你。”

    

    看了陈玄几息，云景最终点了点头。

    

    见云景点头，陈玄将手上另一半的糕点一下填到了嘴里，而后拍了拍手，喊到:“小紫!

    ”   

    小紫正趴在地上一动不动躺着，听到陈玄唤自己，挣扎着从地上爬了起来。

    

    陈玄一见小紫这样便知道他是真的累了，大手一甩道:“行了你先歇一歇吧。”

    

    原本的计划陈玄是想即刻就前往般若界，但是小紫现在精疲力尽的。

    

    虽然说跟着陈玄走也是走空间之缝，但是小紫现在这个样子，估计连走路都会有那么一些困难。

    

    陈玄索性打算过了今晚明天再去也不迟。

    

    听到陈玄说让他歇一歇，小紫刚站起来瞬间又趴在了地面之上。

    

    凌枫把他的宝贝们都查看好没有损坏的，又看到小紫如此的劳累，走到小紫身边不好意思道:“小紫真是不好意思了。”

    

    小紫累的眼皮都睁不开了，艰难的抬了一下眼睛，示意凌枫不必在意。

    

    陈玄这边又交代陈记，“晚上做点好吃的给小紫补一补。”

    

    夜晚时分，此刻众人刚刚一齐吃过饭。

    

    陈玄晚上是不吃主食的，一向没有主食一桌子菜他们也都能够吃的很好。

    

    小紫也是，贵为紫幽冥雀一族，还是紫幽冥雀一族内的佼佼者，就是吃点熟食已经是很给面子了。

    

    但是今天晚上破天荒的小紫还让陈记给准备了米饭。

    

    他和云景两个人，干完了一盆饭，还把饭桌上的所有菜肴一扫而光。

    

    桌上的人都惊呆了，小紫可从来没有吃过这么多的饭。

    

    而小紫吃的越多，旁边的凌枫就越愧疚。

    

    一路上小紫不但要驮着他，还要驮着那么重的东西。

    

    还要一边跋山涉水的往九死一生境内飞过来。

    

    常人一般从灵海界域来到沧澜界需要两天，而小紫却能够在一天之内飞个来回。

    

    速度快自然而然消耗也就更高了。

    

    最后小紫吃的多的陈玄都看不下去了，阻止道:“吃的差不多就可以了，不要再吃伤了身体。”

    

    小紫这才放下了碗筷，没去和云景抢最后一晚米饭。

    

    第二天陈玄睡到了日上三竿，才悠悠起床，彼时的其他人已经吃过了早饭了。

    

    陈玄慢悠悠的起床慢悠悠的吃了点东西，便领着小紫和云景一起离开了。

    

    空间之缝在面前打开的时候云景还是小小的惊讶了一下。

    

    虽然说他也不是特别觉得陈玄是个什么人物，但是就凭借着这个空间之缝，就让云景对陈玄有一些崇拜。

    

    这个空间之缝进去之后想去哪里就去哪里，而且还非常的快非常的便捷。

    

    路上云景问陈玄自己能不能拥有这个空间之缝，陈玄淡笑一声道:“当然可以了，不过嘛……你们普通人要是想拥有这个空间之缝，只怕修为级段需要达到天至尊才能够拥有。”

    

    陈玄这句话一下子就把云景给噎了一下。

    

    “……天至尊？”

    云景有那么一些的震惊，不停的上下打量着陈玄。

    

    陈玄的气息从来都没有在云景面前泄露过，所以云景也不知道陈玄的修为级段到底是在哪一个级段上面。

    

    但是要是天至尊才能够拥有这个空间之缝……   

    云景想都不敢去想，他三百多岁，也才是化神三品级段，而且越往上修炼就越难，他得到什么时候才能够到达天至尊啊？

    

    “那你现在是天至尊级段的修为吗？”

    云景有一些不是很相信的看着陈玄问。

    

    陈玄低头看云景，一低头就看到云景黑溜溜的大眼睛，里面充满着不信。

    

    陈玄轻笑一声道:“天至尊啊，你知道天至尊也多么难上吗？”

    

    “废话。”

    云景白了陈玄一眼。

    

    “虽然我没有到达天至尊的级段，但是我也快了。”

    丢下这一句话，陈玄嘴角微微上扬，勾起一个好看的笑容。

    

    说完这一句话，陈玄还特意的低下头去观察着云景的面部表情。

    

    果不其然的，云景在陈玄说完那句话之后，惊讶的张大了嘴巴，连本来就很大的眼睛又睁的大了一些。

    

    陈玄看着他这一副表情笑的出了声音。

    

    而云景则还沉寂在陈玄说的那句话当中。

    

    显然他是对陈玄快要到达天至尊的修为级段表示怀疑的，但是自己却又无法反驳，而且陈玄也拥有这个空间之缝。

    

    但是……   

    “那你现在不是天至尊的修为级段？”

    云景问。

    

    陈玄耸耸肩，“不是啊。”

    

    “那你为什么会拥有空间之缝？”

    

    陈玄一愣，随即低头看着云景。

    

    好家伙，盲生你发现了华点啊!

    

    陈玄随即微微一笑淡笑着道:“那还是因为什么？

    因为我厉害呗。”

    

    “你要不要拜我为师啊？”

    陈玄乘胜对云景说着，“拜我为师你就有可能突破天至尊呢。”

    

    “放屁，”云景冷笑一声，道:“你自己都还没有突破天至尊呢，你还来教我？”

    

    “而且，”云景言语认真道:“不用你的帮忙我也一定能够突破天至尊。”

    

    闻言陈玄挑挑眉道:“那你知道普通人有几分自己修炼成天至尊的胜算吗？”

    

    “几分？”

    

    “零。”

    

    陈玄淡淡道:“从古至今，没有一个普通人能够仅仅凭借着自己的修炼达到天至尊的。”

    

    “没准我就是那个例外呢？”

    云景认真的跟陈玄说。

    

    闻言陈玄一愣，随即嘴角勾起一抹笑意，心想不愧是自己想要收为徒弟的人。

    

    他陈玄的徒弟，就是要有这样的狂傲之气。

    

    “或许吧。”

    淡淡的回以云景，陈玄便专心往般若界的方向走去。

    

    沉默一会儿，云景又开口问道:“你还有多少修为就能够达到天至尊了？”

    

    “不知道，修为这个事情，任何人都说不准的。

    

    而且，没有人能够预测的到你自己修炼的这些时间，会不会给自己增长修为，会给自己增长多少的修为。”

    

    陈玄低头看了云景一眼，后者此刻正仰着头看着认真的听陈玄说着话。

    

    “这个世界内是无比的残酷的，有的人能够毫不费力的就将修为提高许多，有的人拼劲了自己的全力，却还只是增长那么一点点的修为。

    

    而且没有人能够把握修为的度数，也如同没有人能够知道自己到底什么时候会遇到了自己修炼当中的瓶颈，从此便再也不会提升自己的修为。”

    

    言罢空间之缝内陷入了良久的一段沉默。

    

    陈玄刚刚说的那段话，是说给云景听，也是说给自己听的。

    

    十万年前，陈玄纵横着整个三千界域，是这个异世界里面的至尊玄天帝。

    

    所有人都认为此后这个世间便是玄天帝的世界，就连陈玄也是这么认为的。

    

    但是万万没想到有一天让陈玄赖以生存的系统会判定陈玄已经没有了再会提升修为的能力。

    

    隐居之后，陈玄曾经试图想过不依靠系统的力量去修炼，但是陈玄毫无办法。

    

    无论自己怎么样的去修炼，他的修为就是不会增长哪怕一丝办毫的。

    这些全部都没有人能够预知的到。

    

    就连此刻的陈玄，也不会知道这次的系统会是什么时候停止，自己又会陷入了死循环当中。

    

    所以陈玄此刻想要加速的培养一群属于自己的死士。

    

    他还要加快的来提高自己的修为，让自己尽快的去增长修为，提高修为级段。

    

    让无论再过多少年，这给异世界内也不会有人可以来打败他。

    

    云景好像很若有所思，低头想了好一会儿，皱着眉头。

    

    在他们快要到达地方的时候，云景突然的抬头了。

    

    道:“我相信我一定会是普通人当中第一个图片天至尊的人!

    ”   

    闻言小紫和陈玄两个人都愣了一下，他们两个都没有想到云景会说出这样一句话。

    而后陈玄便淡笑一声，伸出手去摸了一下云景的脑袋，低声道:“好，我相信你一定能够突破天至尊的。”

    

    这句话虽然陈玄自己现在都不敢说，但是他作为一个长辈，总不能驳回了晚辈的信心。

    

    说完这句话之后，没有过多长时间，三人面前就出现了一束强大的白光。

    

    陈玄知道，这是目的地到了。

    

    但是站在白光的面前，陈玄心跳却略微的有一些快。

    

    这是他第一次这么紧张。

    

    也是因为前面的后人太让他失望了，以至于他连有个浑的好的后人，都觉得自己好紧张的样子。

    

    陈玄闭着眼睛站在白光面前做了一下深呼吸，而后长腿一迈，向着白光走了过去。

    

    曾经有无数次，在自己隐居的这十万年里面，陈玄幻想过自己的这些后人们会是什么样子。

    

    他想过很多会非常辉煌的宗派，但是唯独却没有想到逆天宗会是一个辉煌的宗派。

    

    也是他有些肤浅了，认为逆天宗的先天条件不行所以就觉得逆天宗就不行。

    

    没想到在过了十万年之后，逆天宗会是第一个来邀请他去做客而不是寻求帮助的宗派。

    

    而且……那极生，当年那个稚气的少年，一晃眼居然变成了整个般若界内的统治者。

    

    在陈玄短短在般若界内待的那几年里面，陈玄也没有让逆天宗彻底的统治着整个逆天宗。

    

    原因很简单，当时还是有很多的人信不过逆天宗，甚至有的会去和逆天宗作对。

    

    因为这个，陈玄在般若界还杀了不少的人。

    

    在拥有这么多仇人和先天条件如此艰苦的情况之下，彼时般若界还能被极生统治成整个三千界域内排名第二而且仅仅与第一的界域相差了一分。

    

    陈玄感到十分的欣慰。

    

    

    

