    询问了一下，林浩基本上确定这里是另一个世界。

    大体上类似，连语言都一样，同样发生了丧尸危机。

    “等等，刚才杀死丧尸的时候，好像没看到什么气体？”林浩皱了下眉头。

    知道了情报，他就准备一个人行动，带着一个女人只会成为他的累赘。

    但女人似乎认定了他，看到他要走，急忙跟上来：“你要去哪？”

    “我要去杀丧尸。”

    女人一脸懵逼，以为他在开玩笑，但是当她看到林浩真的去对付丧尸之后，恨恨的跺了跺脚，遗憾的走了。

    别人看到丧尸都畏如蛇蝎，只有林浩这么一个异类，看到丧尸主动上去。

    一刀斩下，一个丧尸的脑袋当场飞了出去。

    这一次，林浩观察的很仔细，果然没有气体出现，同时他的可用点数也没有增加。

    “这是怎么回事，我记得在交易所大厅的时候，杀死的丧尸都是有气体和点数的啊。”林浩皱着眉头，很是不解。

    这个时候，一个丧尸发出怪异的叫声，扑向林浩。

    林浩下意识的一挥手，丧尸的脑袋直接搬家，区区一个普通丧尸，也想伤到他？

    目前可以确定，这个世界跟他的世界不同，杀死丧尸没有任何好处，林浩果断的准备闪人。

    空间裂缝只能维持24小时的时间，他需要得到这个世界更多的情报，系统任务说的很清楚，根据他的情报多少决定他的奖励。

    站在大街上，这里已经混乱到了极点，人类被追的抱头鼠窜，而丧尸的数量也在逐渐的增加。

    想要得到更多的情报，必须要寻找一些地位比较高的人，可惜他对这里的人根本不熟悉，加上时间的限制，想要找到一个知道更多情报的人，很难。

    正当他这么想的时候，他听到了直升机的声音，抬头一看，五架直升机正从半空中飞过，其中一架停在一栋楼的顶端，有人顺着绳子降落在天台上。

    林浩顿时想到了一个可能，能够值得国家派出直升机营救的人，身份肯定不低，对方说不定知道点什么。

    想到这，他猛然加速，向着那个建筑跑过去。

    那是一栋高楼大厦，上面写着什么集团的名字，林浩根本不在意，大门所在的地方，丧尸横行。

    林浩一路杀了进去，电梯根本不能乘坐，他干脆直接爬楼梯。

    考验他的时候到了，以他现在的体质，就算是跑个马拉松可能都不带虚的，不就是一百层的大楼吗，算什么！

    呼！

    他深吸了一口气，开始了狂奔。

    路上遇到了不少人和丧尸，这些都没有影响到他的速度，他也没有救人的想法。

    花费了不到五分钟的时间，他就来到了最后一层。

    “上天台的路不在这？”林浩有些诧异，这里的人真会玩，天台还单独设置了一条路线。

    他从楼梯间走出来，刚一出来，他就看到好几个士兵拿着枪指着他。

    “放下武器，蹲下去抱头！”对方一声大喝，似乎是担心他被丧尸给伤到。

    林浩看到了，在士兵的身边，有几个丧尸的尸体，一个看起来就知道是成功人士的中年人，站在士兵身后，淡淡的看着他。

    “总算是找到了。”林浩咧嘴一笑。

    看到林浩往他们这边靠近，士兵们立马发出警告声，但林浩充耳不闻。

    没有办法，他们顿时开枪了。

    碰！

    枪声响起，然而……人呢？

    他们目瞪口呆，一眨眼的时间，林浩的身影就消失在他们面前。

    “我在这。”

    林浩对着他们挥挥手，他一只手抓着成功人士的后颈，笑眯眯的说道。

    士兵们满脸的震惊，一个能够躲避他们子弹的人，这还是人吗？

    “你你……你是不是人类？”一个士兵说话的时候，声音都在颤抖。

    实在是林浩的行为，对他们造成很大的震撼。

    躲避子弹这种事情，不是应该只有电影里面才会出现的吗？

    “我当然是人类，如假包换，先别激动，我过来只是问点事情而已。”即使被这么多枪械对准，林浩依然不在乎。

    以他现在的实力，正面躲避子弹那是不可能的，毕竟子弹的速度太快了。

    但是他可以做到，判断这些士兵的射击方向，提前躲避。

    士兵们只是比普通人强一点，算属性的话，他们顶多是一点几的属性，比普通人强大，但是比起进化者就弱多了。

    一个基础进化者的属性，就能和他们相当。

    “你想知道什么？”成功人士开口了。

    他看出来了，这个人已经超过了普通人的范畴，他还不想死，只能妥协。

    “丧尸是怎么出现的？”

    成功人士一愣，差点就骂出声来，我他么怎么会知道这事？

    “我不知道。”

    “那你知道什么？”

    这个问题问得好，我也想知道，我知道什么？

    换成是以前，成功人士早就开喷了，但是感受到脖子后面的力道，他觉得自己还是怂一点比较好：“我知道一件事，国家似乎知道丧尸危机会爆发，但具体时间不知道，不然不会这么被动。”

    林浩眼睛一亮，这算是一个不错的消息。

    “还有呢？”

    “在这之前，出现过不少的天灾人祸，频率很高，很多人都在鼓吹世界末日论，没想到末日真的来了。”成功人士露出一丝苦笑。

    林浩询问了不少问题，成功人士知道的都说了出来。

    “不错，那么还有谁知道更多情报？”

    “要说这里有比我知道更多情报的人，只有一个。”

    “谁？”

    “一位科学家。”

    不多时，林浩跟着成功人士一起乘坐直升机，来到了一个位于城市外面的军事基地。

    刚一下飞机，他就被许多人拿着枪指着。

    “这就是你们的待客之道？”林浩神色淡定。

    “你可不是我们的客人，你是谁？”一个军官冷着脸走出来，对着林浩发问。

    “让我见见这位说的科学家，好像叫什么阮维？”

    “阮老不是你想见就能见的，给我把他抓起来！”军官一点都不给面子。

    林浩叹了口气，真是麻烦。

    不用一分钟的时间，周围几乎所有人都倒在了地上，军官瘫倒在地上，双腿瑟瑟发抖。

    他只是听说了一些关于林浩的情报，但没想到他居然真的这么厉害，刚才到底发生了什么？

    面对强大的林浩，军事基地的高层经过快速的会议，决定暂时安抚他，毕竟林浩没有随意杀人，这就足以让他们认为，林浩不是一个杀人狂魔。

    “关于他为什么拥有这么强大的力量，一定要找出原因！”

    这是高层下达的唯一命令！

    林浩最终还是见到了阮老，这是一位专心于研究的老人。

    “你想知道丧尸危机爆发的原因？”阮老看着林浩。

    “是的，我很好奇，明明什么都没有改变，但为什么会大面积出现丧尸？”

    “关于这一点，我正在研究，已经有了一些初步的成果，没想到还没有告诉上面的人，第一个知道的居然还是一个外人。”阮老笑着摇摇头。

    “简单来说，就是有一种我们暂时无法观测到的神秘能量，忽然间出现在全球各处，这些能量很是奇特，似乎可以改变一个人的DNA结构，改变失败，就成为丧尸，改变成功……”

    “没有任何变化，还是人类。”

    林浩眉头一挑，无法观测的能量？

    不对啊，如果说他看到的气体就是那种神秘能量，在这里根本就不存在这种神秘能量才对，不然他的点数肯定会增加。

    “既然无法观测到，你怎么确定有这种能量存在？”

    “所以说，这只是我的一种猜测，但应该很接近现实了，还有一点，我听说你能躲避子弹，这是真的吗？”

    说着，阮老用着一双火热的眼神，仔细的看着林浩的身体。

    林浩眼角一抽，要不是知道对方没有那种想法，他肯定一拳就打过去。

    “这个跟你没有关系。”林浩淡淡的说道。

    “好吧，当我没有问过，我就是想知道一件事……”阮老的眼神一下子变得无比锐利，这一刻的他看起来不像是一个老人，“你真的是我们世界的人吗？”

    林浩面不改色，但内心却是相当震惊，这个老人看出了什么？

    不可能啊。

    他自认没有暴露任何东西，空间裂缝也存在于澡堂里面，不可能这么快被发现才对。

    “我不知道你在说什么。”

    “不用演戏了，这是刚刚从其他城市传回来的视频，你可以看看。”阮老笑眯眯的拿过一个平板电脑，打开了一个视频。

    视频上是一个男人，正在被审问，而他说出的话，让林浩脸色一变。

    “我是来自一个叫做华夏的国家，我们那边在一个多月前爆发丧尸危机，我是通过一个空间裂缝过来的……”

    这些话都证明了，这个人也是跟林浩一样，通过空间裂缝穿越过来的，只是没想到这个人居然被这个世界的军方抓了起来。

    仔细一想，不是所有人都有他这么强大的实力，被抓住也不奇怪。

    他估计对方的实力应该不强，恰好空间裂缝出现的地方没有丧尸出现，这才抱着好奇的心思看看，结果一下子就穿越过来了。

    这算不算是最倒霉的穿越者？

