    封帝城创建已有数千年了，之所以能够保持长盛不衰，就是因为每一年，都会送一批资质不错的青年武者，进入封帝殿。

    封帝殿对于封帝城而言，如同圣地般的存在，只要能进入修行，出来以后实力都会发生蜕变！

    所以每一年的封帝殿开启，都是极为受人瞩目的。

    但是今年封帝殿开启，居然有一个外来的武者获得了进入名额，再加上萧叶打伤了钟凌天，直接在封帝封掀起了一场风暴，让封帝城很多武者都认为，这件事情只是一个导火索而已，最后的结果肯定是萧叶丧失进入封帝殿的资格，甚至可能会失去生命。

    最坐不住的，自然是钟家了。

    钟家老祖钟原，乃是一尊强大的称号皇武，这个境界的强者，被封帝城称之为至强者，他强势降临刀皇府邸，要为钟凌天讨回一个公道，震动了整个封帝城。

    就在众人以为，刀皇要被迫低头，交出萧叶的时候，两人却进入密室进行了密谈。

    钟原和刀皇之间，到底发生了什么，或者说是谈了什么，谁也不知道，但是半天之后，钟原回归钟家，再也没提给钟凌天讨回公道的事情，让所有人都一头的雾水。

    刀皇虽然也是称号皇武，而且因为炼器师的这个身份受人尊敬，但是也不至于让钟原放弃原本的打算啊。

    其后，又有几大家族和几大宗派的强者，因为萧叶的事情降临，但是却通通被刀皇挡了回去。

    刀皇一个人，便将萧叶从不利的漩涡之中解脱了出来，无人再来找麻烦，让封帝城的武者心中不解。

    但是他们都知道，看来萧叶是保住了进入封帝殿的资格了。

    “该死，该死！”

    钟家府邸一间豪华的房间之中，钟凌天连连咳血，英俊的面庞上写满了苍白之色。

    得知老祖给自己讨公道，却被刀皇给挡了回来，甚至十大家族十大势力，都没有剥夺萧叶进入封帝殿的资格，他心中的郁闷之气一下子达到了顶点。

    “爹，这到底是为什么？我们钟家为什么要怕刀皇？他不就是一个铁匠吗！我被打伤了，丢的可是我们钟家的脸啊！”钟凌天不甘心的看向身边，一位国字脸，身材挺拔，身穿紫袍，满脸阴沉之色的中年人。

    “天儿，老祖的想法，岂是你可以揣测的，你好好养伤。”

    “老祖和刀皇之间达成了协议，小辈之间的事情他们都不会插手，进入封帝殿之后，你们各凭本事，我已经联系了其他几大家族，让这几大家族的青年天骄，进入封帝殿之后，协助你斩杀萧叶。”

    “我们钟家的荣誉，绝对不容一个外来武者的践踏，所以他肯定要死，而且还要死在你手上。”

    这个中年人沉重说道。

    “好！”

    “萧叶的实力和修为，我差不多都知道了，大概相当于皇武五级的强者，只要付家的那位，还有岳家的那位随便一个肯出手，自然可以轻松击杀萧叶。”

    钟凌天无奈点头，眼神当中寒芒涌动。

    既然老祖突然撤手，不肯帮助他，那他就自己报仇。

    他们封帝城十大家族和十大宗派，平时虽然相互竞争，经常发生摩擦，但是在对待外来武者方面，还是很齐心协力的。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼间就过去了五个月了。

    封帝殿开启在即！

    封帝城这个星空下的巨城，气氛都变得极为的火热，每天都能看到十大家族和十大宗派的青年强者现身，拥有着绝世的的风采。

    可以说，每年能够进入封帝殿的青年武者，最后都能成长为封帝城的一代强者。

    封帝殿，是强者的摇篮！

    为了获得更多进入封帝殿的名额，十大家族和十大势力，也会派出杀手暗杀对方的青年武者，一层看不见的杀意笼罩了封帝城。

    但是无论怎样，十大家族和十大势力，都没有将矛头对准刀皇府邸中的萧叶。

    刀皇府邸。

    “啧啧，这把萧刀不知道是哪位前辈打造的，手艺简直精妙无比，登峰造极，而且还有阵法封印了威力，老夫要想解除封印，都不容易啊！”

    刀皇手中拿着萧刀，双目放光，啧啧称奇。

    从萧叶手中拿过萧刀之后，他就一直在日以夜继的研究。

    从他这个炼器大师的目光看来，这把打造萧刀的武者手艺，还在他之上，让他有了不少新的感悟。

    “这次得到上古陨铁之后，我肯定能成功打造出一把绝世兵器！”

    刀皇用手掌抚摸着萧刀，脸上充满了兴奋的笑容。

    随后他心有所感，目光朝着萧叶住处的方向扫了一眼，眼中精芒一闪。

    “这个臭小子，到底是哪里来的怪胎，这五个月他的修为增长的速度太可怕了，如果不是老夫志在炼器，而非追寻武道巅峰，肯定都要忍不住对这个臭小子出手了。”

    刀皇心中暗道。

    萧叶修炼的时候虽然压制住了气息，但是却瞒不过刀皇这个称号皇武，萧叶修为提升的速度，连他都被吓到了。

    “不过这样正好，十大家族和十大宗派的青年天骄们，这次估计都要倒霉了，老夫要的上古陨铁，肯定能被这个臭小子给带出来。”

    刀皇咧嘴一笑，继续研究手中的萧刀。

    时间缓缓的流逝，终于来到了封帝殿开启的前一天。

    这一天——

    轰隆！

    一股强大且磅礴的气势，陡然从刀皇府邸之中冲天而起，席卷了整个府邸，只见一道年轻的身影冲天而起，踏空而行，他那一双深邃的眸子中，爆射出两道无匹的精芒。

    “以我现在的武道感悟，修为最多只能提升到现在这个地步，再强行提升会对武道根基产生影响了。”

    “以我现在的实力，碾压封帝城十大天骄，绝对没有问题。”萧叶微微一笑，举手投足都释放出无敌的气势，神采飞扬。

    这五个月以来，他一共吞服了二十颗皇武丹，修为一路暴涨到了皇武四级后期，并且每个境界他都经过了一段时间的磨砺，基础依旧坚实无比。

    除此之外，他在霸体、皇武战技、四帝功法方面，也有了巨大的突破！

