
　　“这位先生，请问有什么可以帮到您的？”

　　一个戴着卫兵帽的男子来到了图灵跟前，两片浓重的黑眼圈沉在他的眼底下。

　　整齐的步伐声传来。白手套，黑红相间的卫兵制服，圆形礼帽。在他的身后，还有一支同样装束的小队，扛着步枪，别着带护柄的单手刀，态度阴冷。

　　这些血仆卫队图灵在大街上已经看到了无数次，他们在街道按照固定路线来回巡逻，每穿过三两条街道也会出现他们的岗哨站。

　　而在索贝克街666号，这里的卫兵更多。只是他们并非那般大张旗鼓地巡逻在旁，而是隐藏在四周的房屋之中

　　毫无疑问，如果图灵接下来无法表明自己的目的，他很可能会被请去喝茶。

　　略微思索，图灵将手伸进了怀里，但又顿住。

　　那枚象征意味未知，但能够同行的蝙蝠徽章昨天夜里已经用过，故技重施可能会被昨天的事情牵连。

　　注意到图灵的动作，问话的卫兵本已经眯起了眼睛，手指放在了腰间的刀柄上，但随即便浑身一颤，一根根肉眼可见的血管在黑眼圈侍卫的脸上膨胀而起，如蚯蚓般扭曲蔓延着。

　　“你……你是……”

　　下一刻，他单膝跪地，将脑袋几乎埋进了腿弯：

　　“抱歉，原来是一位尊贵的爵士……不知您到这里来是为了……”

　　“什么时候轮到你们来问话了？”图灵毫不遮掩猩红卢恩中释放的血腥气味儿，不远处的卫队也变了脸色，一个个乱了阵型，惊慌失措的目光中又带着点幸灾乐祸和侥幸。

　　这些血仆和血奴在血族眼中其实没有本质上的区别，拦住一位“爵士”等同于自寻死路，被痛饮致死都算是轻的。

　　“请宽恕我！我不想……我不想……”

　　这名卫兵颤抖了起来，就像突然痉挛踌躇的癫痫病人。而那些围观的士兵们，他们的眼中充满了怜悯。至于四周的行人则早已退避三舍。

　　可怜的家伙……

　　图灵微不可查地皱了皱眉头。

　　“在我之前，今天还有人来到这里么？”

　　卫兵停止了抽搐，连忙说道：“不……不，没有。您是这几天以来……第一个来到这里的爵士，不，尊主……尊贵的王室已经下达命令封锁这里，所以……”

　　王室……也就是萨利·弗雷泽所控制的瑞默尔家族。

　　多做多错，图灵不想跟这里的卫兵多做纠缠，留下一句话后便走向了666号门：

　　“在我出来之前，不要让任何人进来。”

　　等到那卫兵满怀恐惧地回过神来，只听到了红漆门“哐当”关闭的声响，顿时如蒙大赦，冷汗倾泻而下。

　　周围的卫兵这才敢围上来：

　　“索斯特，你是带了幸运兔脚么？”

　　“这应该是我侍奉爵士们以来遇到过最好说话的鲜血贵族……”天籁小说网

　　黑眼圈卫兵这才从地上站了起来，长出了一口气：

　　“我感觉我差点就没命了……赶紧站好，听从爵士的安排……刚才我的血液都快凝固了，他一定是一位王室……”

　　就在所有人都为黑眼圈的幸运而惊叹的时候，一名位于队伍末端的卫兵则悄悄后退着脱离了队伍。

　　……

　　……

　　“一个王室？”

　　血色罗账的房间内，酒红色辫发的女血族放下了酒杯。

　　“整个吉尔伯特家都已经被转移，包括整个房屋内的资料，阿克拉茜娅相关的痕迹，都已经被详细记录……为什么瑞默尔氏族的人还要到那里去？”

　　联想到昨晚血爪氏族对瑞默尔人血工厂发起的冲击，莫非是瑞默尔氏族手中还藏着什么东西，或者说，发现了什么新的痕迹？

　　直到黎明前的会议，其他氏族才得知了开膛手杰克就是打开祖岛的钥匙这一关键情报。瑞默尔氏族既然能讲这件事隐瞒这么久，说不定还有别的事情也瞒着……

　　思索了一阵，女血族妩媚一笑，血色的唇下张开尖锐的獠牙：“看来你给【末卡维】带来了有用的信息，你说……我应该怎么奖赏你？”

　　……

　　……

　　皮靴踩在木板上，嘎吱作响。

　　空气中传来淡淡的霉味儿，和尘埃特有的窒息感。

　　这间破败的房舍内堆满了灰尘，大块的蜘蛛网结在天花板一角。窗户破碎，屋内的陈设一片狼藉，就连去往二楼的楼梯也被破坏掉一大块，仿佛曾有野兽在此肆虐。

　　“看来吉尔伯特一家已经离开这里很长时间了。”

　　地上还有一些凌乱的脚印，都是后来者留下的。

　　时间最接近现在的，也是三小时之前了。

　　谷鰃</span>图灵拿起一副倒下的相框，眉头一皱，伸手擦掉了厚厚的灰尘。

　　尘封的相框下是一张像素模糊的黑白照片，上面是吉尔伯特家一家六口。六人同框，幸福美貌地露出笑容。

　　但唯一的问题是，有一角被撕掉了。

　　吉尔伯特夫妇，丈夫的母亲，大儿子，小儿子。

　　唯独缺少了在渴血者情报中被认定为“阿克拉茜娅”的少女，也就是这一家人的二女儿。

　　“阿克拉茜娅失控杀死了原生家庭的奶奶和最小的弟弟，在那发生之后，吉尔伯特一家恐怕再也无法直视自己的女儿，或者再也不愿把她当成自己的女儿，甚至撕掉了合照……”

　　图灵放下了照片，没有上楼，而是在一楼找到了一处诡异的房间。

　　这间卧房和客厅的情况相差无几，但那些灰色泥灰砌成的墙壁上画满了各种红色的符号，那似乎是用血写下的某种语言。歪斜的涂画代表笔者的精神并不稳定。

　　除此之外，一个猩红的阵法被涂在墙壁上，不算完整，但却占据了大半个墙壁。血阵所在的墙壁下就是卧房主人的床铺，上面有一只粗糙毛线缝制的玩偶，眼睛是纽扣做成的。

　　很明显，这就是“阿克拉茜娅”的房间了。

　　但不知为何，图灵总觉得那血阵让他感觉到莫名的眼熟。

　　或者说，这魔法阵中的某些笔划，让他有种莫名的熟悉感。

　　于是他靠近观摩，仔细打量，随后精神一振：

　　“这是……某种电路图？？”

　　在那用手指涂画的阵图下方，那些文字和图形的夹缝之中，一些细碎而相对整齐的条纹弯折流转在其中。

　　而床铺上，还放着一些尖锐的碎石。

　　图灵仿佛看到了一个浑身鲜血的女人，刺破手指在墙上涂下了这些东西。又用蘸着鲜血的碎石刻下了这些不算精细的电路图。

　　“有趣……”

　　顺着这些纹路，图灵将其全部扫描到了副脑编译器中并进行了后处理，一张清晰的电路图呈现在了脑海中。

　　打开科技树面板：

　　【未知电路】

　　非常直白且简单的词汇。

　　想要知道这电路有什么作用，图灵只能回到自己的下水道秘密小窝，用幻肢刻一块才能继续解析了。

　　在破败的吉尔伯特家继续搜寻一段时间后，图灵没能再得到什么有效的线索。阿克拉茜娅现世在这个世界上已经有不短的时间，吉尔伯特家里所有的线索必定都已经被渴血者带走，也就猎魔人似乎还蒙在鼓里。

　　从另一个角度上看，猎魔人对此或许早已获悉，只是不认为吉尔伯特家还有什么可搜寻的价值。

　　图灵也只是认为有必要来这里走一遭，已经做好了空手而归的打算，没想到意外得到了这么一份电路图。在这个世界估计除了他也没几个人能看懂。

　　结束搜寻，图灵离开吉尔伯特家，随意问询了几句旁边站的笔挺的卫兵后，朝自己的秘密实验室赶去。

　　……

　　……

　　“果然有猫腻。”

　　看着朝城外离去的身影，藏身于一处方尖塔的女人探出阳光，又猛地缩了回来，瞥了眼头上的薄雾。

　　“今天的雾气不算浓，那家伙能在这种程度的照射下行动自如，还不需要任何阻隔装备……他身上的血统必定浓厚。这次，说不定真能发现瑞默尔氏族的小秘密。”

　　她拉下兜帽，盖过自己酒红色的辫发和妖艳的面容，翻身落于尖塔外层，在无数房顶上跳跃穿梭而去。

　　追寻着那人的身影，女人逐渐靠近外城和伦敦的交界地，发现对方钻入了一处桥洞之下失去了踪迹。

　　“排水沟……这也算是我们末卡维的设计失误了。如此浓烈的臭味，这瑞默尔的家伙可真是能忍辱负重。但同样，这味道也足够遮掩秘密……这一趟真是来对了。”

　　她翻下房舍顶端，避开行人路线钻下桥洞，正好看到那身影消失在排水口旁，还有缓缓闭合的砖墙。

　　“魔动科技？莫非这里存在一处瑞默尔的地下设施……该不会又和开膛手杰克相关？”

　　她拧了拧眉头，有些举棋不定。

　　“贸然进入可能会惊动这帮狡猾的骨头，地方已经找到，直接返回向珊朵拉公爵汇报吧……”

　　“向谁汇报？”

　　突然出现在身后的声音将她吓得腾空而起，反身倒扣在桥洞顶端，张口发出嘶哑的嘶鸣：

　　“你？！”

　　“何必那么惊讶，你跟了我一路，我未尝又不是看着你跟了我一路。”

　　图灵从桥洞的阴影中走出，摘下的墨镜后方露出鲜红冲刷的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十六章 探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 