    突如其来的铃音，犹如天籁一般，声声传递在初听时，脸色就已经面色无比激动的傲来三少耳中。

    旋即，本来已经怒不可遏的傲来三少，面部表情硬生生转变成期待，欣喜的神情，猛地回头看向了声源之处，转而眼眸便就一瞬不瞬的盯着远方不断靠近而来的倩影，整个人都陷入到了痴呆状态。

    倩影飞掠速度奇快，一头银色长发披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    就算只穿着一件再普通不过的白衬衫，也显得倾城无双，犹如世间最美丽的明珠般耀眼，一双剔透明澈的美眸，紫然通透，又夹杂些许迷惘，让人忍不住心生怜爱，想用尽一身去呵护。

    当那倩影停在水灵城上空之后，傲来国三少亦是忍不住狂咽口水，旋即结结巴巴，口齿不清的说道。

    “古..古月娜小姐，你..你是...为我而来吗？我真的很高....高兴，古月娜小姐，我.......”

    傲来三少口中说着自己都陶醉的话，恨不得将此刻心中的所有感受和激动，都全部吐露出来。

    只是，他言语之间，眸中盯着的那位绝色少女，却是微微撇了他一眼后，就径直的朝着水灵城族长楼宇缓缓飞掠而去。

    对于傲来国三少的言语，置若罔闻，根本提不起一丝兴趣。

    反倒是那安静中，透露着点点喃呢之音的楼宇，却是瞧得绝色少女美眸微微颤动，甚至还未看见什么，细薄玲珑的嘴角便已勾起了点点笑意。

    见此一幕，还在滔滔不绝的傲来三少，顿时愣在了空中，眼睁睁看着古月娜朝着那栋有着他姐姐和叶晨气息同在的楼前靠近飞去。

    而他自己却不敢跟着，更不敢靠近古月娜半分，一脸的不感亵渎和担惊受怕。

    只有对其姐姐的担心，才促使他一步一步，艰难的朝那楼宇缓慢飞去，但始终与古月娜保持着一定的距离，不敢妄越半步，像极了一只沉浸自我的...舔狗，最后终究一无所有。

    “吱呀！”

    进入楼中的古月娜，毫不客气的来到二楼，并且推开了叶晨所在的房门。

    只不过，她还没迈入屋内，红眸鸣鸾的身影便就出现在了门口，紧紧盯着眼前这个美得不像话的不速之客。

    “你...是谁？来我水灵城作甚？”

    此间，翠玉灵带着族内‘强者’，全部外出谈判作战去了，红眸鸣鸾肩上，亦是多出了一份她不得不守护的责任。

    只是在看清来人倾城绝艳的相貌之后，红眸鸣鸾刚刚问完话的小嘴，一时间竟有些合拢不上，心中更是和翠玉鸣鸾一起，齐齐震惊心道。

    “好美的少女，世间之上，怎么会有如此绝色、完美容颜的女孩？”

    但震惊之余，红眸鸣鸾和翠玉鸣鸾，亦都发现了古月娜打开门后，美眸至始至终的都聚集在一个人的身上。

    一个，正在全身心为六耳祛除情毒的叶晨身上。

    而忙碌中的叶晨，也是撑着两个黑眼圈，一脸无奈的看着古月娜。

    但虽在救人，可娜儿老婆亲临，也是让叶晨有种被抓‘尖’的赶脚，毕竟此刻，他双手在六耳身上忙碌的动作，却是丝毫未减。

    “娜儿，你怎么来了？”

    叶晨努力扯出一个微笑，旋即暗暗加快了祛毒步骤。

    “怎么，我来的很不凑巧么，你好像还挺忙的。”

    古月娜身形一晃，直接掠过了红眸鸣鸾的堵截后，便就站在了床边，剔透的美眸夹杂笑意，直勾勾的看着依旧忙碌不已的叶晨。

    “咳咳，哪里哪里，我怎么会忙呢。”

    叶晨一边笑着，一边鼓动大量帝焰，帮六耳祛除了最后一丝情毒，接着帮其改好被子后。

    亦是快速跳下了床，搂着古月娜的芊芊细腰笑道：“娜儿老婆，我想死你了，来，让相公亲一个。”

    说吧，叶晨便没脸没皮的嘟着嘴，朝着古月娜那吹弹可破，白里透红的俏脸凑了过去。

    只是还没得逞间，一道无比响亮且愤怒的声音，顿时从二楼阶梯间，暴喝传来。

    “叶晨，你对我二姐，到底做了什么！还有，快松开你的脏手，否则下一秒，本少定让你后悔终生。”

    闻听此言，感想和自家娜儿叙叙旧的叶晨，顿时透过门框，皱着眉头看向了阶梯口处，一个半露着的金光脑袋。

    旋即，亦是非常不爽的撇撇嘴，用力搂了搂怀中的古月娜，仿佛要将其娇躯融入自己胸膛之内，随后更是用力吻在了那娇俏可人的小脸，狠狠来了一个‘火罐’小吻。

    随之噗的一声之后，叶晨这才挑着眉，望着傲来三少喃喃说道：“娜儿，这家伙还真是对你贼心不死呀，你说说，我该怎么办？”

    闻言，脸色微微红润的古月娜，亦是连看都没看旁人一眼，眸中全是叶晨的飞速回应道：“一个无聊之人罢了，想怎么办就怎么办吧，相公，我也想你了。”

    说着，古月娜双手便就挂在了叶晨脖子上，将脑袋靠在其胸前，洽淡且安静的微微而笑。

    只是很快，她的语气就急转而言道：“六耳妹妹，她是个好女孩，既然你们都有了肌肤之亲，是不是该对她负责了。”

    说着，古月娜亦是俏脸淡定的看向一旁紧紧盯着他们观望的红眸鸣鸾，美眸微动道：“这位妹妹，你也喜欢我们家叶晨吗？”

    听到这话，红眸鸣鸾当即便摇了摇头，旋即又后退了几步，仿佛是被古月娜天生自带的强大气场所震到，又似乎是被其绝世的完美容颜所惊住。

    甚至于再又瞧着同样修为深不可测，俊逸非凡的叶晨时，竟一时满脑子都不断升起一个念头：眼前两人太般配了，简直就是天生一对！

    只是，红眸翠玉鸣鸾的小心情如此，可阶梯口的小金人，却是再也抑制不住心中那卑微的情感了。

    旋即只见道道金光四溢，傲来三少的身影顿时自那阶梯口尽数浮空而起，紧接着，他亦无比愤怒的看着叶晨，伸出颤抖不已的金光手臂吼道：“我，到底，哪里不如他了？古月娜小姐，你能，告诉我吗？”

    说罢，整个楼宇顿时被一道金光吞噬，由内而外的，轰隆一声，刹那化作无数齑粉溃散。

