    我绝对不会违背你的心意，既然你只给了我这样的建议，那么我就尊重你的选择，我会留在柳家当中等你回来。”

    面对这样懂事的小落，林云心中简直是无比感动，从来都没有一个人这么对过他，如果日后他能够安然回来，那么他一定要和小落去双宿双飞。

    浪迹天涯，是小落一直以来心中的梦想，他也知道，小落一直想要去过那种无忧无虑的生活，生活安稳，不愿意去过那些血腥的日子。

    其实他也不愿意去过那种日子，但是有时候生活所迫，他为了完成一些任务，不得不去那么做，所以恐怕现阶段不能够让小落心中满意，但是日后一定会满足他所有的要求。

    林云从柳家当中离开时，并没有告诉任何人，他是秘密离开的，在系统的帮助之下，他谁都没有被发现就出去了柳家。

    他这一次出去，是要寻找一件名为玄龟甲的宝物，传说当中的玄龟甲在当年已经破碎了，他这次只需要找到一些碎片，并能够弥补这个阵法所带来的缺憾。

    但是这个玄龟甲的碎片，他也不知道在什么地方，只是系统给了他一个任务，要让他去寻找到这件玄龟甲的碎片，就在这座城市当中，周边山脉当中，只是没有给出一个确定的位置，得需要他自己去寻找。

    他也明白这当中的艰险，但是为了得到龙族秘藏的碎片，他现在不得不这么做。

    如果能够得到龙族秘藏的碎片，现在面对的这些风险全都是值得的，有一句古话说的特别好，那就是富贵险中求，如果想要得到什么，你必然会付出一些什么代价。

    如果你付出的代价特别巨大，那你得到的回报也一定会特别的丰厚，世界上所有的事情都是相对的，如果想要不费吹灰之力，就得到那些惊天的宝藏，那么趁早还是去做白日梦比较好。

    在这个过程当中，所有的人都为了自己心中的理想而奋斗，但是他们却为了自己心中的正义而去战斗，这件事情本身就是没有错的。

    如果把这个阵法修补完成之后，整个家族的未来也就有了希望，那么他也就看到了自己的希望，如果得到了龙族力量的碎片。

    他就能够完成他爷爷的意愿，这当然是相对的，如果无法完成的话，他会觉得特别的遗憾，那么他也会教给自己的。

    以后的子弟去完成这个事情，寻找玄龟甲的碎片，是他目前来说最大的责任，他有义务去寻找到这个东西，如果无法寻找的话，他也会给自己一个理由。

    无法找到是因为什么？那找到了又是因为什么？所以他现在这个人是一个特别有原则的人，自从小落跟着他以后，他也会越来越会这么想。

    “想要找到玄龟甲的碎片就必须把自己的灵魂力给提升起来，如果你不提升你的灵魂感知里，你将无法在山脉当中前行，到时候你将会寸步难行，在短时间当中，你在一整片山脉当中寻找，你觉得自己有几成的把握，能够找到玄龟甲的碎片呢？

    我确实是知道玄龟甲的碎片在什么地方，但是我却不能够告诉你，因为这是我的秩序，如果我告诉你玄龟甲在什么地方了，你就会不费吹灰之力，但是到时候我也将会毁灭。

    这就是人们为什么说天道不可预估的原因之一，天机不可泄露，我无法告诉你，只能凭借你自身的力量，我能够告诉你怎样去找到他。

    而不是说直接让你去找到他一件事情，如果有了困难，你真会想办法去解决，而在这个过程当中也会实现你自身的提升，这将会是一个无比玄妙的过程。

    当然了，我想你应该也明白，如果这件事情依靠你自己的力量完成了，那么你得到的东西将会比你付出的东西多得多。

    我也再次希望你能够原谅我不告诉你的原因，我在你的身体当中给你的唯一的指导，并不是要让你成为一个泼皮无赖。”

    所以在这个原因当中，我希望你也能够明白，我希望的一些事情是能够让你成为一个绝代强者，而不是希望你能够成为一个始终依靠别人力量来完成自己任务的人。

    这件事情如果告诉你了之后，你就会始终依靠我，这将不是一个非常完美的事情，我相信你也不愿意这样去做，反而那些想要去做的人最后都死了，我之前的那几个人，他们也全都死亡了。

    这是系统现在想要跟林云所说的话，如果林云能够成为一个绝代强者，他心中就会非常欣慰，如果林云成为不了一个绝代强者，他也绝对不会伤心失望。

    因为在这个世界上，自私自利的人特别的多，只要是一个人，就会有七情六欲，只要是一个人，那他们就会希望成为这个世界上的顶尖强者。

    为了成为一个顶尖强者，他们将会不择手段，用一切能够提升自己实力的方法去提升自己，如果现在林云想要让他告诉玄龟甲的特别的位置。

    那么他也可以说，但是说了之后，它的性能就降低了，日后将无法陪伴林云成为一个绝代强者，这个希望以后能够理解。

    同时他也希望能够一直陪伴着林云，让他成为一个绝代的强者之后，他也就明白自己当初为什么要这么做了。

    如果日后他能够成为华夏修炼界当中的顶尖强者，他也会明白自己现在的苦心，日后的事情日后再说，眼下就只说眼下的这些问题。

    “你说的这些我全都明白，只不过我不是特别能理解，为什么你会知道的这么多，难道你是谁制造出来的吗？

    你跟了我这么长时间了，我确实不知道你是从哪里来的，也不知道你将会是由谁创造出来的，这些东西我知道，你也不能说。

    天机不可泄露，我也明白，你只需要告诉我怎么样去得到玄龟甲的碎片，你无需告诉我玄龟甲的特定位置，我也知道。

    你不能说这些，我全都明白，而且你跟了我这么长时间了，你还不知道我是一个什么样的人吗？虽然说为了提升自己的实力。

    我也什么都干过，但是我有我自己的原则，如果触碰到了我的底线，我是绝对不会去干的。”

    系统跟他这样说话，林云的心中还是很欣慰的，但是他也明白，系统并不能够帮助他很多，以前他在世俗世界当中时，系统会不留余力的去帮助他。

    因为那些任务实在是太简单了，让他成为一个有钱人，让他成为一个有地位的人，让他成为一个有权势的人，这些任务都十分的简单。

    但是现在他进入了修炼界，在修炼界当中，有许多东西都是不可违抗的，比如说天道，如果让林云现在成为一个顶尖强者。

    其实特别容易，系统在一个瞬间就可以完成，但是完成之后，它自己也就消亡了，而且林云的实力也并不会太稳固。

    所以综上所述，这些方法也并不是不可以，但是现在他们就是要依靠自己的力量来完成这些东西才是可以的。

    如果无法完成的话，对于他们来说，这些东西全部都是特别虚假的，如果能够完成，他们自己心中也特别的高兴，但是无法完成的话，他们心中也不会特别失望。

    林云还是希望系统能够一直追随自己，不希望系统只是帮助自己，在华夏修炼界当中成为绝代强者之后，他便消亡了。

    如果不是因为特别奇怪的原因，他是不会希望让系统来这样彻底的帮助他，他也知道系统的难处，但是他也明白。

    有的时候，现实生活当中的一些事情，根本就无法顺从自己的心愿，有许多的事情将会是不如意的林云还是希望系统能够一直追随自己，不希望系统只是帮助自己。

    在华夏修炼界当中成为绝代强者之后，他便消亡了，如果不是因为特别奇怪的原因，他是不会希望让系统来这样彻底的帮助他。

    他也知道系统的难处，但是他也明白，有的时候，现实生活当中的一些事情，根本就无法顺从自己的心愿，有许多的事情将会是不如意。

    真正到了那种时候，他也希望系统能够帮助他，但是现在如果是放在普通的时候，他也绝对不会这样去要求，因为他也不是这样的人，他也知道自己的实力，只能靠自己一步一步的修炼上去，系统只是自己的一个指路明灯。

    “能够听听你这么说，我心里也特别的欣慰，不枉废我花费也这么长时间在陪你，关于我是怎么来的，你就不需要知道怎么样了。

    就像你说的一样，天机不可泄露，这个我想你应该也明白，我不用多说，现在我就只需要告诉你，你现在需要你自己提升灵魂感知力。

    如果你无法提升你自己的灵魂感知力，这将会是一件非常恐怖的事情，灵魂感知力当中的问题我已经之前告诉过你了，如果你无法提升灵魂感知力的话，你的实力将无法会有丝毫的寸进。

