    “你们还认识什么散修之类的地仙境高手，都可以介绍到大明皇朝来。你们放心，朕绝对不会亏待他们的！”

    将四人勉强收复之后，刘玉又把目标看向其他的散修。神州大陆之上的地仙境高手也不多，圈子就那么大。像他们四个这样身份的，认识的也基本上都是地仙境高手。

    听到了刘玉专门找散修，李清愁就有些奇怪“陛下为何偏偏针对我们这些散修，大明皇朝是离她如此雄厚，完全可以对那些大势力的人大加笼络。各大宗门之中，我们兄弟也有些至交好友，完全可以介绍来！”

    刘玉微微一笑，淡淡的说道“那些大势力中的人，各种关系盘根错节，牵一发而动全身。这些人里面，肯定都有着各自的打算和诸多的顾虑。稍有不慎，就会把我们大明皇朝给卖了。再不济，也会会引来诸多各大势力的探查。我大明皇朝，暂时也还不想暴露在人身前。”

    看向李清愁，刘玉轻轻一笑“所以你们这些散修就成了我最好的目标，不仅没那么多麻烦，而且身边的徒弟之类的，也都是少有的天才，修为天资之类的都不差。”

    散修之中往往是一脉相传，或者只招几个徒弟。无论天资还是悟性，那都必须是上上之选。人少质量也高，掌控起来也好掌控。而有人的地方就有江湖，这些大宗门之中，往往各种势力盘根错节。若是没有绝对的压制能力，刘玉是不会将手伸向宗门之中。

    刘玉已经隐隐感觉到了。神州九鼎一出，这天下恐有大变。此时多一份力量，就多一份希望。对大明皇朝要想崛起，就必须有着足够的力量，支撑他的野心。

    于这些地仙境高手嘛，更是能拉来一个是一个。像他们这种境界的散修，在神州大陆上也不多。加上这次抢夺九州鼎，又死了这么多，剩下的也没多少了。这时候再不想办法多拉一些来，过段时间可就死的没剩几个了。

    四个人拍着胸脯跟刘玉说。找人绝对没问题。绝对把他们认识的人的都给找来。他们在神州大陆上面混那么久了，这点人缘还是有的。

    加入大明皇朝，他们立刻就能感觉到自己的境界似乎可以突破了。对他们这些散修者来说，在哪不是呆。为了能突破自己的境界。连命都能豁出去了。更何况这些。

    带着新收的这四位地仙境高手。刘玉回到了大明皇朝的国都龙城。一回到这里，刘玉就感受到自己身体内暖洋洋的。一种君临天下的感觉，似乎是清晰可见。连他自己都能感受得到。

    而他身边这几个人，这种感受则是更为强烈。看向刘玉的眼神，也是越来越恭敬。最让刘玉惊讶的是，龙城上空那张牙舞爪清晰可见的金龙虚影。

    “陛下，这龙城上空这金龙虚影，这究竟是......？”来到大明皇朝附近，龙城上空的张牙舞爪的金色龙影，更是让新加入的这四个人有种惶恐不安的感觉。

    “你们能看到龙城上空的金龙气运，这怎么可能？”刘玉回来之后就发现，龙城上空的气运金龙似乎真实了许多，体型也大了许多。但刘玉也没有在意，只以为是大明皇朝国力蒸蒸日上，气运金龙自然而然的增长罢了。

    可是让刘玉有些不敢相信的是，其他的人也能看到。回过头来，看向这些人，刘玉有些不确定的问道“你们，真的能看到龙城上空的金龙虚影？”

    其他人则是纷纷点点头，连十三血卫也凝重的跟着点了点头。血衣在上古皇朝都城之中，就曾见过这样的气运金龙。只不过人家那气运金龙，要比这里强胜数倍，而且根本就跟实体差不多。远远望去，就像是一条庞大的金龙，卧在了都城的上空。

    若是没有官身的强者进入都城之中，怕是自身境界，顿时被这气运金龙压制的至少削弱三成。而在气运加持之下，有官身的则战力猛增。官职越高，气运加持的越多，自然就越厉害。若是官员无辜被杀，或许凶手还会受到一定气运反噬。

    因而上古皇朝威风赫赫，四海之内无人敢犯。一方面是因为上古皇朝，手握着绝对的力量。另一方面，也是因为有着皇朝气运的加持，同等水平之下，上古皇朝的人往往能取胜。

    这金龙强盛就代表着国力强盛，自然无人敢冒犯。但若是金龙萎靡，怕是牛鬼蛇神都会纷纷敢出来惹事。这也是在变相时刻提醒着皇帝，要勤政爱民。

    做皇帝的时不时的抬头看看头顶的金龙有什么变化，就知道自己的皇帝做得合不合格了，比三省吾身可见效多了。不过这气运金龙，只有修炼有成者才能见到，那至少也得是地仙境的高手。

    “陛下，这头顶上的金龙到底是什么？”

    抬头看着那生龙活虎的金龙，刘玉微微一笑“那代表着我大明皇朝的气运，乃是万民心念凝聚而成的气运金龙！”

    “气运金龙，这就是气运金龙，这东西我只在传记里面见到过。真没想到今天见到真的了，还真是开了眼了。”

    笑了笑，刘玉没说什么，而是向城门走去。一脚踏入都城之中，那扑面而来的浓厚灵气，更是让刘玉猛然睁大了眼睛。真是不敢相信，这都城之中的灵气竟然增加了这么多。

    本来幽州之地的灵气突然复苏，此时还在缓慢的增长之中，刘玉就已经有些怀疑了。这灵气一般就是靠山林地脉日月精华产生的，一般不会有所变动。

    刘玉可不信那祭坛，有能力将幽州弥漫的灵气一起吸取掉，在那里刘玉也没感受到吸取灵气的波动。那就只有一种可能，这祭坛是直接吸取幽州的灵脉中的灵气，来积蓄灵液的。

    灵脉之中产生的灵气，都被吸掉了，自然无法散发到空中。幽州之地的灵气，自然也就稀薄的很。连灵石矿脉灵根之类的天材地宝，都极少产生。

    如今幽州之地的灵气突然勃发，就只有一种可能。九鼎离开了祭坛，灵脉之中的灵气没有再被吸收，开始渐渐散发到空气之中。幽州之地的灵气，现在或许还不能与其他各州相比，但用不了多长时间便能恢复过来。

    龙城，原本大燕皇朝的都城，现如今大明皇朝的都城。原本大燕皇朝建都的时候，就经过仔细的勘察，最后定都于一个庞大的灵脉之上。

    这个灵脉，也可以说是幽州最庞大的。但幽州的灵脉，素来产生的灵气不是太多。这一条灵脉虽然那庞大，产生的灵气也多。但这些灵气有些分散，都城只是利用了其中一部分，因而称不上是最浓郁的。

    这灵脉最浓郁的地方，自然是格局相对较小的烈阳宗。他们的地方，才算是灵脉最好的地方。若是这里真的那么好的话，早就让烈阳宗给抢了。

    不过，刘玉将这里定为大明皇朝的都城之后。随后布下的周天紫薇大阵，连同七宝玲珑塔明，将地脉之中分散的灵气积极到了一起。

    这一次整条灵脉，都被彻底的利用了起来。本来这里的灵脉乃是幽州之最，被彻底利用起来之后，更是让其他人惊叹。都城灵气之浓郁，烈阳宗的驻地是拍马也赶不上。此外周天紫薇大阵还将周天星辰之力引于此地，着实将都城变成了一块宝地。

    龙城脚下的灵脉，原本是幽州最庞大的。这一次灵脉复苏，自然也是受益非凡。龙城之中的灵气，更是在短时间内，节节拔高。让城内有些修为的人，都着实惊讶不少。

    就在刘玉胡思乱想之际，突然一个声音传来“臣锦衣卫指挥使李玄，参见陛下！”(未完待续。。)

    ps：  多谢沉默已成习惯打赏1888起点币

    多谢公安干警投了 1张月票

    多谢宵暗的妖怪投了 2张月票