    第233章 陆子平的尊严   

    “就你还不是狗系统？”

    

    “不问就不说，眼睁睁的看着自己的宿主死？

    什么熊玩意。”

    

    “宿主，本系统是……”系统被呼唤出来了，再一次强调自己的本质。

    

    看着脑海中的青色宝箱的光点，陆子平懒得争辩了，慢悠悠说道。

    

    “以后宝箱刷新能不能固定在我周围，每次都距离很远，还要费劲去找，很麻烦。”

    

    “可以！”

    

    “哦，不行就算……”   

    ……   

    嗯？

    陆子平觉得自己的心态又有崩的趋势，“狗系统，你踏马……”   

    又是一番儒雅随和的问候之后，陆子平终于问道。

    

    “怎么做？”

    

    “耗费500进化能量点，固定宝箱刷新位置在宿主方圆一公里之内。”

    

    “耗费2000进化能量点，固定宝箱刷新位置在宿主方圆500米之内。”

    

    “行吧，买一公里内的！”

    陆子平看着自己脑海中三千多的进化能量点，买了第一个。

    

    第二个属实是有点贵，现在进化能量点太有用的，舍不得花在这儿。

    

    “话说宝箱刷新有限制没？”

    

    “有限制！”

    系统声音不带一丝感情。

    

    陆子平感觉自己的牙有点酸，你还真是不问就什么都不说啊！   

    刚想口吐芬芳，犹豫了一下，不骂了，累了。

    

    他咬着牙问道，“请问，有什么限、制、呢？”

    

    “以后宝箱不再随机，而是固定刷新，宿主击杀比自己等级高的对手可以获得宝箱。”

    

    “忠诚羁绊中，宿主忠诚度高于60％击杀对手可以获得宝箱的福利也消失，以后宝箱只有宿主自己击杀的对手才可以刷新。”

    

    福利？

    

    陆子平敏锐的察觉到了这个词，但是没有说什么。

    

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，有些秘密现在自己还是不知道的好。

    

    先强大起来，一切都能够迎刃而解。

    

    陆子平开始自己的精神修炼。

    

    不一会儿，就疼的满头大汗。

    

    现在自己的脑海还是十分的脆弱，精神一流动就会阵阵疼痛。

    

    他捂着自己的头，眼中满是坚毅。

    

    他得到的残缺精神修炼功法中的护灵盾在对抗三眼鬼瞳尸王的过程中可是有着巨大的作用。

    

    都已经碎了，现在需要重新凝聚出来才行。

    

    三级，应该可以凝聚出三块了。

    

    陆子平又一次陷入修炼状态，身旁，穆馨然睡的特别安稳，皱起的眉头早已抚平，嘴角还挂着微笑，不知道在做什么美梦。

    

    整整一天一夜。

    

    第二天，陆子平早早醒来。

    

    昨天夜里护灵盾的凝聚还算顺利，但是进化能量的吸收就不怎么顺利了。

    

    昨天陆子平尝试了一下，手握两个二级魔晶，身体依靠本能剥除杂质，吸收进化能量的速度太慢了。

    

    最后实在忍不住，用进化能量点把他们给融了，变成属性平和的进化药剂，直接吸收了，转化成自己体内的三级能量。

    

    需要找一个好的修炼功法了，陆子平暗自想到。

    

    一个好的修炼功法，可以成倍的提升自己吸收能量的效率，这是陆子平前世就知道的。

    

    进化能量点是有限的，谁知道后期还有什么作用，省着点花。

    

    “话说，系统，我现在不是觉醒了吗？

    是不是能直接升入四级？”

    陆子平在脑海中问道。

    

    系统：“可以，宿主满足进化成四级的条件，可以将自己身体内的三级进化能量填满，量变引起质变，从而进化；或者直接吸收一枚四级进化魔晶的能量，推动自身的进化。”

    

    “检测到宿主有一枚四级魔晶，请问宿主需要进化吗？”

    

    陆子平直接否定，“不”   

    陆子平深知，进化快了不是什么好事，没有一定的沉淀和积累，就算是现在能成长到四级，甚至是五级，可以后的进化枷锁说不定就永远打不开了。

    

    这无异于饮鸩止渴。

    

    陆子平起身，透过破碎的窗户，看到东方太阳冉冉升起，天空泛起一抹鱼肚白。

    

    新的一天开始了。

    

    看着露出头的太阳，感受着已经好的差不多的身体，陆子平突然豪情万丈。

    

    张了张嘴，没能说出一句话，又闭上了。

    

    文采不好，想要吟诗一首助助兴，但是一句也想不起来。

    

    “嗯～嘤……”   

    后面轻吟声传来。

    

    穆馨然手脚张成一个大字，伸着懒腰。

    

    看样子是睡醒了。

    

    穆馨然睁眼，陆子平回头，两人眼睛对望。

    

    陆子平看到早晨的第一缕阳光照到穆馨然的脸上，刚睡醒，头发散乱，还有些茫然的穆馨然显得异常的可爱。

    

    穆馨然则是看到了背光下陆子平的轮廓，这个身影不算宽广，可是却在末日之后撑起了她的一片天。

    

    两人凝视很久。

    

    空气中的气氛突然旖旎了起来。

    

    穆馨然脸色渐渐泛红，但是依旧倔强的看着陆子平。

    

    陆子平笑了笑，走过去，抱起穆馨然，一低头就啃了上去。

    

    昨天在穆馨然面前认怂了，今天要把男人的尊严拿回来。

    

    接下来的事情顺气自然的就发生了，值得一提的是，穆馨然拿来包裹陆子平身子的大红床单排上了用场。

    

    陆子平给出了理由是，大红色的，喜庆。

    

    ……   

    下午，陆子平在一栋高楼的楼顶，手里拿着一个望远镜，看着前方问道。

    

    “前面就是粮仓？”

    

    穆馨然：“对，当时我只想着离开县城，选了一个最短的路线，不知不觉就背着你走到了这附近。”

    

    穆馨然一边说着，一边看向陆子平，还紧紧的牵着陆子平的手，喜悦都写在了脸上，藏都藏不住。

    

    毫无疑问，陆子平的尊严被他拿回来了。

    

    “行吧，既然已经来了，那就看看这个被云城基地判定为5级的任务到底有什么特殊！”

    

    陆子平轻松地说着，根本就没想到因为他的出现使得粮仓发生了惊天的变化。

    

    陆子平也因此看了一场好戏。

    

    只见粮仓的仓库外，有着一个大铁门，关得很严实。

    

    居高临下，能看得到一排排的库房和前后四个巨大的圆柱形储粮罐。

    

    外面还有一些运输带，叉车等机械化装备。

    

    地面上有一些人类和动物的枯骨血迹，看样子这里也曾经发生过悲惨的一幕。

    

    陆子平眼睛巡视着这些地方，很快就发现了一些不一样的东西。

    

    

