    似乎是感觉到叶明心情变得沉重，林南笑了笑。

    “其实三阳烈日也并非全无好处，不少霸道诡武，都需要这种天气才能修炼成功，才能发挥最大威力。另外还有些[诡材]，会在这种特殊的天时，极致的高温锻造下，发生奇特的变化。

    就比如你之前拿到的骨头，数量颇多，大可以拿出来放在三阳烈日下试试，会出现什么变化。”

    还能这样？

    叶明犹豫了下，拿出一块大的[骨草块]，扔到门口去。

    砰。

    骨草块一落地，立刻冒出大量的黑烟，没一会就冒出熊熊火焰，疯狂燃烧起来。

    那白色的骨头块，在以肉眼可见的速度，转变为黑炭之色。

    等骨头完全变化为黑骨后，叶明正想拿回来看看，却被林南一手拦住。

    “不急，让它再烧一会。这是诡骨，不是普通骨头，只是颜色变化可不是最终结果。”

    果然，没几秒，黑色的大骨块，就开始如沸水般融化，缩小，凝聚成一个骨质的黑色小圆球。

    叶明看向林南，这次林南也有些拿捏不准了。

    诡材千奇百怪，他虽曾经到达过[煞身]境，但实际接触的不多，也是靠暗组的前辈传授知识才略懂一二的。

    “再等等！”

    林南都这么说了，叶明自然是在旁边乖乖等着。

    前方的黑色小骨球，在高温暴晒之下，不断冒出黑色液体往下溢出。

    这些黑色液体，滴落地面的时候，会发出滋滋滋的声音，瞬间就被高温地面蒸发消失。

    而随着黑色液体冒出，短短几秒的时间里，黑色小骨球的体积就开始不断缩小，从刚才的巴掌大，很快变成只有拇指大小，再然后变成一根针状物。

    变成小小的黑针后，反而在三阳烈日里多坚持了好一会都没形态变化，似乎已经淬炼到了极致，剩下的全是精华了。

    “就是现在！”

    林南一声爆喝，叶明顿时闪电般的冲了出去。

    刚冲出去大门，直面而来的灼热阳光，差点把他直接送走。

    滚烫的街道，仿佛巨大的蒸笼，直接要将人煮熟。

    人踏入街道的刹那，仿佛周围空间都扭曲，高温让一切都开始变形。

    炙热的热风袭来，叶明身上直接冒出火焰燃烧！

    叶明只觉大脑嗡的一声，感觉整个身体都仿佛不是自己的了。

    浑身上下没有一处不是滚烫沸腾的，全身仿佛被高温融化，没了感知。

    直到白色雾气忽然从体内疯狂涌现而出，包裹全身，让他完全变成雾人，这才感到一丝丝的凉意，瞬间清醒。

    抓过地上黑针，他连忙滚回屋内。

    叶明从来没有想过，仅仅一屋之隔，温度差距竟能离谱到仿佛烈日与寒冬的区别！

    外面的热烈宛如地狱岩浆，刹那间就能要了人命。

    而屋里的高温，和外面比起来，简直就是小儿科，虽然闷热痛苦，却不致命。

    在林南的帮忙下，叶明配合的滚了几圈，扑灭了火焰，等到白雾逐渐淡去，身上伤势恢复，叶明才心有余悸地看向门外烈日烘烤的街道。

    外面，已经不是正常人类，能够待的了。

    与此同时，叶明想到了一个问题。

    “总捕头，如果，我们是在白雾城之外，遇到这种天时，该怎么办？”

    林南沉默了下，缓缓吐出两字。

    “入土。”

    ……

    旧梦林。

    几分钟前，还是竹林繁茂的林地，如今已是一片焦土。

    滚滚黑烟，从焦土升起，三阳烈日，焚烧大地！

    在这片焦土之中，还依稀能看到大量的人类尸体，马匹尸体，大片的物资残骸，以及一个接一个的洞口。

    焦土表层，洞口密密麻麻，像是奶酪表层。

    此刻若是以截面看去，能看到密密麻麻的洞口，都直线向下的，单一，且高效。

    但是所有洞口的向下挖掘的深度都不一样的。

    高低落差，参差不齐，似乎和每个挖土人的实力有关。

    高温，在持续高涨。

    有些洞口深度不够，离地面太近，藏在里面的人竟是直接燃起火焰，发出凄厉的惨叫，没一会就化作黑炭干尸。

    这声惨叫声，就仿佛一种警戒钟声，直接吓得其他人纷纷疯狂往下挖土，继续深入地下，确保高温向下蔓延的速度能减缓一些。

    “十七……十八……十九……这是第几声惨叫了？还有几个人活着？到底还有几个人还活着！”

    马小晨握紧拳头，躲在土洞里瑟瑟发抖。

    感受着周围的温度又再次升温，吓得他脸色一白，连忙继续用双手疯狂往下挖土。

    “更深，更深！只有更深的地下，才能让我活下去！”

    曾经皙白的双手，如今已经沾满泥土，肮脏难看，指甲缝隙里全是黑泥，脏泥，但马小晨仍然没有停下来的意思。

    运气……太不好了！

    从马家堡出来，赶往血色古树地，还未到达目的地，就遇上了三阳烈日天！

    这不是普通的天时，而是烈度极高的天时！

    温和的天时，能让人正常日出而作，日落而息。

    而这种高烈度的天时，是会要人命的！

    此刻的他，狼狈异常，哪里还有半点刚出发时的意气风发。

    而他带来的人马，也不知道死伤多少，能不能凑出[避天途]仪式所需要的少年少女数量都是问题，不行的话，就只能和芳芳姐一样，去城里抓人了。

    记得离血色古树最近的，应该是白雾城。

    希望不用到那一步，白雾城不是马家堡的地盘，闹出事恐怕会很麻烦。

    感受到温度的增高，马小晨连忙使出吃奶的劲，疯狂挖土。

    眼下，没有什么事比挖土更重要。

    活下去，才能再做其他事情！

    “入土！入土！再入土！三阳烈日天，若是没有湖水等特殊地形在旁，就只有入土这一种方法活命！！”

    咔擦！

    就在马小晨疯狂挖土的时候，忽然手指传来一股剧烈的疼痛，仔细一看。

    他的双手竟是挖到了一块坚硬的岩石上。

    鲜血从指头尖端溢出，指甲已经断裂。

    然而在性命面前，疼痛似乎不是停下动作的理由。

