    不鸣则已一鸣惊人？

    林雷虽是第一次听闻这句话，但是也明白了其中之意。

    “恩？他们十九个，终于动了。”林雷不由笑了。

    ……

    隐藏在地狱一方战士人群中的十九名新晋主神使者终于动了。每六名主神使者组成一个战阵，布雷勒负责居中调度，即使单独行动，这些家伙也足以杀死数十名十二翼神天使。

    此刻这些主神使者，体表尽皆燃烧起主神之力。

    “呼！”

    这隐忍、蛰伏许久的主神使者, 仿佛嗜血的野兽，冲向羊群般。

    “黑暗！”

    布雷勒传音给三大战阵。

    “轰隆隆~~~”澎湃的主神之力，在六人间形成地一个完美的六芒星，只见光芒一阵闪烁。一瞬间，可怕地能量汇聚到前端的战阵上，战阵携带着六人之力，朝前方霸道的劈出了一刀——

    刀为黑色！

    那劈出的刀芒, 表层流转着黑光, 内部则是其他几色光芒。

    “蓬！”

    刀芒过处。空间崩塌。

    “不好！”在数十万里处观战的光明主宰‘奥古斯塔’情不自禁地低呼一声。

    的确情况不妙了。

    刀芒速度极快, 掠过处，一个十二翼神天使战阵瞬间完全化为齑粉，而且这刀芒竟然依旧朝后冲去，又是一十二翼神天使战阵化为齑粉。那刀芒才变得无力，最终被各色攻击击溃了。

    一次攻击，灭杀十二名十二翼神天使！

    这一幕，令天界、地狱一方局势立即发生改变。

    其实这一幕也是理所当然。

    当初十二翼神天使战阵，一次攻击就能灭杀数十名地狱战士。

    六名主神使者形成‘轮回战阵’，灭杀十二名天使。那是理所当然。这还是天使结成战阵的缘故。否则，杀死数十名都有把握。

    “哈哈。杀！”地狱一方士气大振。

    “杀死他们六个！”天界一方，军队的管理人员，立即下达命令。

    几乎同时——

    六个天使战阵，乃至在最前端的天界大量地士兵立即发出了最强攻击，目标——那三组诡异战阵！

    然而，在天界一方刚开始整体行动的时候，由归属于王健麾下的六名主神使者也组建完成了战阵。

    “挡住！”布雷勒传音怒喝道。

    顿时, 六道主神之力在第二组轮回战阵之间流动, 只是这一次, 形成的混合主神之力，外表则是包裹着一层水蓝色主神之力。

    “呼！”

    六名主神使者几乎瞬间，将六个天使战阵的攻击直接拦截在战阵之外的水蓝色光幕上。

    天界一方大量攻击根本没伤到他们六人。

    “哈哈，痛快。”那名身材壮硕的铁汉大笑道，“布雷勒，你们的办法还真不错。”

    “当然。”黑袍‘布雷勒’淡笑道，“我们三大轮回战阵分别负责黑暗和大地的攻击，风系携带另外两组冲刺、逃离，和水系的绝对防御。”

    随即，布雷勒再次下令——

    “风！”

    另外六名主神使者迅速发动，三组轮回战阵瞬间朝前方冲去。

    “大地！”

    布雷勒又传音下令。

    六道主神之力再一次汇聚，浑厚地大地主神之力包容在最外围，这股强大之极的能量汇聚在那名壮汉身上，只见那身形壮硕的大汉冷漠地击出了他地右拳。拳头如山，压向前方，天地震碎。

    “风！”

    十九名主神使者再一次飞退。

    天使一方再一次蒙受大量损失，足足十二名十二翼神天使再一次陨落。

    ……

    虽说十二名，对于这一次十二翼神天使军团数量, 不算太大。可是以这般主神使者的速度, 一次就杀十二人。十次那可就是一百二十人了。这一次天使军团, 一共来两个大队。一千二百名。而这条通道上，本来也就六百名十二翼神天使。

    接连厮杀，到如今，损失神天使已已经大半，剩下的不足两百名了。

    而地狱一方地三百七星恶魔，都不足百名。那主神使者们，大多都在天使反扑中。死亡过半了。

    惨烈！

    “快，你们赶快支援。”天界一方也急了。

    “赶快，迟了，可就来不及了。”

    天界一方还有援军——在另外一条通道上，获得胜利的十二翼神天使。另外一条通道上，也同样是六百名十二翼神天使。而那六百名十二翼神天使，损失不大。如今，还有超过五百名十二翼神天使。

    不过。神和神的战斗，每秒钟，估计都交手一次了。

    如布雷勒指挥的主神使者战阵，连续攻击十数次，估计都不足三十秒。

    那超过五百名十二神天使援军，要从另外一条通道。赶到这一条通道。并且要在人流中，赶到最前面。即使速度快，也要一两分钟。

    ……

    众多主神们也都安静下来，大家都感到此刻的惨烈。

    “如果，在那一百余名十二翼神天使被杀光前，那五百余名十二翼神天使能赶到。那天界或许就赢了。如果，地狱一方先冲杀到尽头。那地狱一方就赢了。”林雷也看清楚了这一幕。

    地狱一方主神使者，布雷勒指挥的十八人，外加在不断偷袭、猎杀天使地九名主神使者。

    单单他们，都足以消灭这一百余名十二翼神天使了。

    “不好，必须加快速度。”布雷勒传音给其他五人：“另外一条通道之前已经胜利，那条通道上。对方的六百名十二翼神天使损失比较小，一旦等那批十二翼神天使赶过来，我们就没什么希望了。”

    拉塞尔低沉传音道：“加快速度，杀进天使军团内部吧。”

    其他主神使者大惊。

    他们到现在，就仿佛乌龟一样，偷袭一口，然后就收缩，然后，再偷袭一口。这样虽然安全地多，可杀敌速度太慢。

    “没得选择，这样下去，必输。”黑袍‘布雷勒’一咬牙，“执行最后一套计划吧。”

    “好。”

    “开始吧。”

    ……

    十九名主神使者几乎瞬间便做出决定。冲入敌群，将面对铺天盖地攻击，他们将可能陨落，可也可能会赢。

    “贝尔总统领，最后一套计划。”黑袍‘布雷勒’传音给后方在人群中的，地狱一方战场上最高统领。

    “哈哈，好，输赢，就看这最后一招了！”

    那位总统领，立即朝各个队伍的管理人员下令。

    顿时，地狱一方军队移动开始变化了。

    黑袍‘布雷勒’指挥的十八名主神使者，脸色尽皆肃穆。

    “全部转换为水！”布雷勒传音喝道。

    顿时，十八道主神之力澎湃流窜，三座轮回战阵宛如流水，无处不入。悄无声息的，这些道人影便冲到了最前沿，直接冲入了天界一方阵营。

    天界一方，顿时怒了。

    敢冲进来？

    “合力，杀死他们。”没有任何犹豫，天界一方大量战士以及天使们，立即协力向这十九人攻击。

    奈何，这些人仿佛流水一样渗透在人群中，众多攻击，甚至于误伤到自己一方人马。最重要地是——‘水’这一招，是布雷勒他们研究出防御最强地一招。而且，他们这些人中，不是拥有物质防御主神器，就是拥有灵魂防御主神器。

    联合防御，太强了。

    而且又是施展‘水’这一招。

    ……

    “哈哈。”布雷勒他们面临攻击，却是没死。

    他们立即开始疯狂攻击。

    “大地！”

    “黑暗！”

    ……

    根据属性，布勒雷为轮回战阵一共创出了联合的最强四招——黑暗、水、风、大地。其中‘大地’和‘黑暗’都是攻击，‘风’为逃跑、移动，而‘水’则是防御绝招。

    他们冲入天使人群中，可就没顾忌了。

    周围都是敌人，只管尽情攻击就是！至于主神神力……林雷可是给他们每人一百滴，足够用了。

    “杀！！！”地狱一方地战士们，一些七星恶魔们，也犹如洪水般冲击过来。

    因为那些天使们，完全被那三座战阵搅得大乱，根本无法组织防御，来抵挡地狱一方。顿时，天界一方终于开始节节败退。

    地狱的一方战士，肆意攻击天界一方。

    这也减轻了布雷勒的负担。

    “哈哈，杀光这些天使。”地狱一方疯狂了。

    原本只剩下一百余名天使，在布雷勒指挥的三座轮回战阵疯狂攻击下，又杀死过半。其实，以布雷勒等人联手防御，恐怕需要近百名十二翼神天使联手，才能杀死他们。可是，在混乱中，总数才一百余名的天使，在地狱一方七星恶魔、主神使者的骚扰下，他们根本无法组成有效攻击，灭杀布雷勒他们。

    转瞬——

    只剩下五六十名的天使，面对潮水般的地狱军团，铺天盖地般的攻击，瞬间又死去过半。

    败退！

    疯狂败退！

    天界一方普通战士们，可不是十二翼神天使，他们有自我，知道选择。

    “来不及了。”此刻过五百名天使终于赶到了星河通道地边缘。

    然而，迎接他们的，是溃败的天界军队。

    “杀进去。”这五百余名十二翼神天使们，在潮水般的败军面前，甚至于难以朝里面深入。而地狱一方铺天盖地的物质攻击、灵魂攻击，肆意朝这边攻击。

    几乎是转眼，地狱大军便冲到了星河通道尽头。

    “嗡！”

    星河通道上七彩光芒收敛。

    双方各获得一次胜利，这一场位面战争，平局！

    “哈哈……”

    星河通道上传来激动、畅快的笑声。

    “成功了！”

    “结束了！”

    那些独行的幸存主神使者们，包括布雷勒他们，乃至于地狱军团的其他战士们，一个个脸上露出笑容，他们高兴不是因为取得平局。而是因为——他们还活着！从这一场可怕的位面战争中，活了下来。

    三百名七星恶魔，仅仅活下来四十余位。

    幸存下来的人，当然值得庆幸！

    数十万里外，山巅之上。

    诸多主神们都热烈交谈起来。

    “奥夫，这一次你可算是虽平犹败了！”毁灭主宰‘乌特雷德’脸上终于露出一丝笑容。

    命运主宰‘奥夫’笑呵呵道：“哈哈……乌特雷德，这一场取得平局的确算是我输。不过，乌特雷德，这一次你们地狱一方能赢，主要还是那三个神奇的战阵，那些个使者，都是哪个主神的？”

    奥夫，丝毫不因为输而泄气、不满，依旧笑吟吟的，他也知道这可是十九名使者，不可能是哪一位主神的。

    “这是王健、雷斯晶、还有林雷麾下的主神使者！”毁灭主宰直接说道。

    “哦？”命运主宰‘奥夫’脸微黑，随即变得平淡看向林雷。

    “林雷，你跟王健他们不一样，虽然这次你也帮了乌特雷德，可我一点都不怪罪你。”奥夫笑看着林雷。

    林雷淡笑道：“奥夫大人说笑了，我名下可是只能有六名主神使者，而且奥夫大人若是愿意，大可找来一名大圆满，拼命之下，想必比这战阵更有威慑力！”

    那轮回战阵，在战争中，发挥的作用接近一个大圆满，但是大圆满的威慑力却不是这战阵可以比拟的。

    “大圆满上位神？那些大圆满们，又谁愿意冒着生命危险，进入这战场？”命运主宰‘奥夫’轻笑道，“如果没有危险，请他们办事，他们会愿意。可如此危险，就没大圆满愿意进来了。”

    对大圆满而言，连主神器都不算什么。

    那，主神能拿出什么，吸引大圆满上位神呢？拿不出！自然，大圆满们一个个都懒得参战。

    “林雷，我很好奇，这战阵是你们谁名下的使者研究出来的？”命运主宰‘奥夫’回忆道。

    “这战阵，名为‘轮回战阵’，是我王健叔叔麾下一名主神使者，耗费亿万年，才研究出来的。”林雷并没多做隐瞒。

    “轮回战阵……轮回……轮回！”命运主宰‘奥夫’低吟几遍，微微点头，随即向林雷笑着点头，“那名使者，绝对是魔法阵研究者中的绝顶人物，能令异种能量结合一体，损耗这么低，我也得说一声，佩服，只是居然投靠了王健这个老狗！”

    “嗨，奥夫，输了，你还这么高兴？”死亡主宰轻笑一声。

    命运主宰‘奥夫’淡笑道：“输赢？得与失，这本来就是相对的。你不能从表面的输赢判断啊……哈哈……”奥夫笑的畅快、开心，“各位，我就不在这逗留了，先回天界了。对了，林雷……”

    奥夫陡然看向林雷，笑着道：“有时间，你可得去我奥古花园逛逛，我可是邀请你多次了。”

    “一定，一定。”林雷连应下。

    当即这奥夫，带着天界一方的主神们，撕裂开空间，飞离开去。

    “果然如此，王健叔叔，这奥夫果然关注上了这轮回战阵！”

    林雷对着王健传音，早在开战之前，王健就对他说过，这轮回战阵似乎与奥夫的绝招有着一些关联，那奥夫恐怕会得到一些启发。

    只不过箭在弦上，不得不发，如果不实用这战阵，奥夫直接就十连胜了，再次得到一次意志威能奖励的他，恐怕真的就无敌了！

    不过虽然给了他启发，好歹还是阻止了十连胜。

    这布雷勒还真是应了那句“不鸣则已一鸣惊人”了！

