    洪广义站在门边，低声问程灵：“郎君，咱们要不要管？”

    这个时候，街上叫嚣的闲汉见恐吓一阵之后，少年始终不松口，而老汉越发只知道哭，顿时就有领头的先冲上来, 拎起拳头喊：“欠债还钱，天经地义，不还就打！”

    一拳落下，少年闷哼一声，抱头硬抗。

    其余闲汉纷纷冲上来，乱糟糟地喊：“打！不还钱的, 打死不论！”

    “哎哟！”

    打得正欢呢, 忽然一个闲汉痛叫一声。

    却原来是不知道从什么地方飞来一颗石子, 小小的石子丁点个头，却竟然拥有极大的力量。

    啪！打在叫嚣得最凶的那个闲汉身上，一下子打得他整个人倒在地上，竟是痛得打滚。

    “腰要断了！我要死了！哎哟！”

    痛叫声未歇，其他闲汉也都还没反应过来，这边程灵身形一纵，整个人便好似是一只灵巧的飞隼，瞬间冲入闲汉群中。

    她伸腿一扫，便似秋风扫落叶，将前方挡路的三名闲汉扫倒在地。

    啪啪啪啪！

    其余闲汉尽皆滚倒，还剩下最先的领头闲汉。

    “你……别过来！”这人慌了，揪着吴家少年，似乎想将人挡在身前。

    可是程灵只不过上前了一步，一只手已如闪电般探出。

    她抬指轻扣，击打在领头闲汉手腕列缺穴处, 闲汉痛叫一声, 就放开了手。

    程灵扯过惊呆了的吴家少年, 将他随手推到一边，又来揪领头闲汉的衣领。

    闲汉伸手阻挡, 他体型壮大，力气其实颇为不弱，也有几手庄稼把式，寻常对付三五个成年男人都不成问题。

    程灵在他面前，其实清瘦到甚至显得有些羸弱。

    两边看客中，都有人忍不住发出了惊呼：“小心！”

    程灵的拳头与闲汉的手臂碰撞在一起，纤薄的拳头却在这一刻拥有了钢铁般的力量。

    砰！

    闲汉被一拳打得连退了三步，他痛叫一声：“啊哟！”

    一时捧着手，又惊又怒：“你是哪里来的人？好没有道理！欠债还钱，天经地义，你知道自己管的是谁的闲事吗？”

    程灵道：“我不管闲事，但我能管得着我家门口的事儿！有人在我家门口撒泼闹腾，扰了我的清静，我出手惩治惩治，又有什么不可以？”

    说话的同时她抓人的动作也没停。

    九宫八卦步跟进，闲汉只觉得眼前一花，这下却是再也躲不过了。

    他被程灵一手揪住衣领, 另一手在膻中穴处一按, 顿时就胸口发闷, 浑身发软，只能恨恨看着程灵，勉强道：“你家门口？这里……明明是、吴家门口，哪里来的……你家？”

    程灵顺着闲汉的视线，就看向了街对面。

    只见正对着他们家院子的对门，有一座看起来颇为老旧的宅子。那宅子上头挂着块匾，正正好写着“吴宅”二字。

    程灵顿时笑了，她道：“街对面是吴家，可街这边却是我家。你在我家门口撒泼，我就管得了你！”

    闲汉猛然明白了，转头又向街这边的宅子看过去。却见这宅子上头空荡荡的，并未挂门匾。

    他就张了张口，下意识说了一句：“这里、这里原来没有住人。你是什么时候来的？”

    程灵道：“什么时候来的那也不归你管，重要的是，我来了，呵！”

    这话说的可气人，程灵嘴上不饶人，又将闲汉往前一推，道：“滚吧！”

    闲汉头领蹬蹬蹬又连退了几步，最后啪地摔在地上，又摔了个屁股蹲儿。

    他脸涨得通红，好不容易前面几个倒地的闲汉爬起来了，忙忙冲过来扶他。

    闲汉头领被扶起来，最后涨红着脸，到底又放了句狠话：“你等着，有种的报上名来！今日里欺负了小的算什么本事？回头看我们曹老大来找你算账！”

    程灵侧目看来，道：“我名程灵，此处乃是程宅。”

    说着，她伸手在自己家门前一指，又道：“程某一介武夫，或许管不了天下大事，但我府门前这一亩三分地，我却一定是能管的。”

    “谁敢冒犯……”说着话，程灵忽然像是背后长了眼睛般，返身一个鞭腿，猛然踢出。

    “啊！”闲汉惨叫。

    原来不知是从哪里又多跑了一个闲汉出来，程灵在说话的时候，他就抱着一块约有尺半高的石墩子，悄悄地走到程灵身后，举起石墩子想要砸程灵呢。

    哪想到程灵反应这么快，不但瞬间飞足踢出，这一踢，她的鞭腿就砸在那石墩上。

    闲汉被巨大的冲击力冲得连连后退，石墩瞬间脱手，反砸到了他自己腿上。

    闲汉倒地，紧接着，石墩又滑落到了旁边地上，然后发出咔嚓咔嚓一阵响——石墩受了程灵一踢之力，竟是就这样四分五裂地碎成碎块了。

    满场都看呆了，闲汉的惨叫声也瞬间停止。

    吓死了，这一脚如果不是踢在石墩上，而是直接踢在他身上，这个时候他还能有命在吗？

    程灵收腿，接着道：“谁敢再冒犯，便如此石墩。行了，都滚吧！”

    话落，闲汉们你扶着我，我扶着你，还有人跑过来来架起被石墩砸了的伤员，灰溜溜地一拥走了。

    再没有谁敢多话一句，也没有谁敢仔细去看程灵。

    程灵站在街面上，目光扫过四下，最后在自家宅院门前停了停，对洪广义道：“是该做个匾，回头你去找匠人，刻一块函夏武馆的匾额，挂起来。”

    说完，她转身往宅子里走。

    呆立一旁的吴家少年可算是反应过来了，眼看程灵就要走进那大门去，吴家少年连忙鼓起勇气，大声问起来：“你……大侠，不，师父！师父，你要开武馆是不是？”

    “收我，收我进武馆，可不可以？”

    接连问了两句之后，吴家少年胆气全面放开，他大步跑着奔到程灵面前，扑通一声就跪了下来。

    “师父，求您收我入门！我……弟子一定好好学！”

    嘴笨的人，就只能来回说这么一句简单的话了。吴家少年激动得额头都冒汗，话说完，便只是眼巴巴地望着程灵。

