    【梦魇？IG不是选了打野了吗？】

    【卧槽，梦魇不会是中单吧！】

    【上单皇子？中单维克托？打野梦魇？】

    ......

    IG的五楼锁定的是梦魇！

    一个在观众们潜意识里只能打野的英雄！

    但随着位置的变化，这个梦魇来到了中路！

    “我的天！真的是梦魇中单吗？”

    解说席上，娃娃瞪大了眼睛。

    曾经WE有一套全球流的战术，横扫世界。

    那时候，梦魇配合卡牌，一个关灯一个开灯，所向披靡。

    也为大家树立了梦魇打野的印象。

    但这一次，IG竟然把梦魇放到了中路。

    除了某些梦魇绝活哥被人抢了打野位置之外，几乎没有梦魇中单的情况。

    此时，中单梦魇还远没有流行起来。

    众人都有些不可思议。

    但是在IG的比赛席，却一片平静。

    尤其是陈御，更是早就知道梦魇中单的强势，尤其是在对线吸血鬼这种前期推线能力匮乏的英雄。

    以梦魇的推线速度，前期的线权将会完全掌控在他的手中。

    同时梦魇被动的回复效率也远比没有装备之前的吸血鬼高多了。

    吸血鬼赖线的能力都比不过梦魇。

    更别说梦魇还有全屏范围的支援能力，可以从中路辐射大片的野区。

    当看到RNG选择吸血鬼中单的时候，陈御也是决定将这个杀手锏拿出来。

    ......

    “不打一级团!正常开野，打入侵！”

    游戏开始，陈御定下了本局的基调。

    对RNG来说，这一局的重点在下路，但对IG来说，这一局的重点却是在野区。

    梦魇有着超快的清线速度和支援速度，配合打野入侵是一把好手。

    既然RNG敢选吸血鬼中单，就要做好前期没有线权的准备。

    于是，在RNG想尽办法试图控制下半野区的时候，IG严防死守，不入侵，但也不放RNG的人进来。

    RNG身处险境，不敢轻易去赌一级团，只得退而求其次，让香锅去上半野区开野，往下半区刷。

    宁王则是选择了跟猪妹一样的路线，为反野做准备。

    野区单挑猪妹肯定不是皇子的对手，中路的梦魇还能优先支援，怎么看野区都是宁王优势。

    那又何必避其锋芒呢？

    ......

    “这局双方开野都比较谨慎啊，没有一级团的打算！两边打野的开野路线也是基本一致，上半区单开，往下刷！这么说五分钟左右下半区会打一架？”

    解说席上，娃娃沉吟说道。

    “也可能不是五分钟呢？宁王经常速三打时间差的，皇子两级就有抓人的能力了！”

    一旁的米勒却是摇摇头。

    看过IG很多次比赛，他发现了一个特点，就是宁王在选择保下路的路线时，经常会速三抓下路，打对手一个措手不及。

    往往能够有奇效！

    “对啊！这一局宁王似乎就是速三的路子！你看他打完红BUFF直接去了下半野区，把蓝BUFF和魔沼蛙拉在一起打！这就是标准的速三啊！”

    看着场上宁王的动向，娃娃也是眼睛一亮。

    “不过RNG的下路组合吃过亏，这次也老实了！刚上线的时候就在下路河道做好了眼位，宁王这波不好抓啊！”

    米勒则是微微皱眉。

    RNG吃过宁王速三抓下的亏，已经有了提防。

    此时不仅在河道做了防守眼位，封锁了宁王的gank路线，自身还将兵线竭力控制在靠近己方防御塔的位置。

    就算宁王强行叫闪现抓，他们也能进退自如。

    只要熬到猪妹刷完一圈来下路，他们的压力就不会那么大了！

    反正真正对线，卡莎也不是德莱文的对手。

    但他们不知道的是，宁王速三的目的根本就不是为了抓下路。

    只见宁王的皇子分别打完蓝BUFF和魔沼蛙之后，直奔猪妹的下半野区而去。

    此时的猪妹刚刚刷完上半野区，正往下路赶！

    论前期的刷野速度，猪妹跟皇子基本差不了多少，可猪妹在上半区花费了太多的时间，导致两人前往野区的时间基本一致。

    “咦？皇子是要反野的吗？这么凶？”

    解说席上，米勒也意识到这一点，心中一惊。

    如果在下半区打起来，猪妹还真不是皇子的对手。

    不说IG线上的英雄战斗力更强，就算是两人单挑，持久战也是皇子获胜。

    “IG这边也动了！下路有线权，塔姆跟德莱文率先行动！也往猪妹的下半区去了！”

    娃娃提醒道！

    虽然卡莎和锤石在控线，可IG这边毕竟是个德莱文，又没有控线压力，推过去丝毫没有负担！

    ......

    “他们下路双人组要进你野区！我现在过不来！”

    RNG的队聊里，乌兹着急地提醒香锅。

    兵线已经进塔，如果他跟IG下路双人组一起支援野区，肯定要漏一大波兵线，太亏了。

    最多只能支援一个锤石过去，他把塔刀补完之后再支援。

    “中路能来吗？”

    香锅闻言眉头微皱。

    虽然他没看到皇子的位置，但既然IG的下路双人组都往他的野区钻，十有八九，皇子也会来。

    IG三个人，而他加上锤石也才两人，完全打不过，还需要其他的帮手。

    于是便向中路的小虎求援。

    然而小虎的话却让他心中一震：“我快死了！”

    香锅忙不迭地把视角切换到中路，发现小虎的吸血鬼血量非常低，低到几乎是一管黑色的！

    不仅如此，即便是那一点点的血量，身上却还有点燃和腐败药水的效果在灼烧。

    两三秒后，吸血鬼竟然化作一滩血水倒在了地上。

    一血的系统提示音响彻整个召唤师峡谷，所有人都愣住了。

    【卧槽！吸血鬼怎么死了？这才三级啊，怎么就被单杀了啊？】

    【不会吧，春季赛还没结束呢！虎大将军怎么就捞了？】

    【梦魇凭什么单杀吸血鬼啊？】

    ......

    很多不明所以的观众都惊讶异常，不敢相信一个赖线能力极强，且三级有了血池的吸血鬼，会被如此轻易地单杀。

    但导播给到的回放镜头却让他们知道了吸血鬼被单杀的全过程。

    只见梦魇动手的时候，吸血鬼的血量就只有三分之二，正在嗑药回复。

    在升到三级的一刹那，突然交出了闪现！

    Q闪！

    Q技能猝不及防地命中了吸血鬼，打出了大量的伤害！

    导播切出了梦魇的信息，三级的梦魇学了两级Q，没学W！

    一发Q技能的伤害直接将吸血鬼的血量干掉了三分之一，同时挂上了点燃。

    小虎吓得连忙交出血池。

    可已经晚了。

    梦魇的E技能植入恐惧塞进了吸血鬼的脑海中，2.5秒之后就会出现恐惧效果。

    同时Q技能挂在吸血鬼身上，一条黑色的小径也为梦魇提供了巨额的移速加成。

    即便吸血鬼交出闪现也无法拉断梦魇的E，反而被梦魇追了上去。

    等吸血鬼血池站起来，梦魇的恐惧效果依旧还在。

    所以即便已经进入防御塔下，梦魇依旧锲而不舍。

    触发致命节奏的梦魇攻击速度快得惊人，短时间内就打出了三次普攻，其中还包括一次带被动的普攻！

    吸血鬼的血量迅速跌到谷底！

    于是便有了后面香锅看到的那一幕！

    站在塔下活生生被点燃烫死。

    而扛了两次防御塔攻击的梦魇却是没有生命危险，还剩五分之二的血量。

    回到兵堆里A了两下，被动又好了。

    手中利刃一划拉，造成大量AOE伤害的同时，自身的血量也迅速回到一半以上！

    那个回血量，也是让人瞠目结舌。

    ......

    “我特么的！这东西推线太变态了！而且无视消耗跟你换血，你硬拼打不过，回复还比我这个吸血鬼快！就尼玛离谱！”

    RNG的队聊里，小虎有些无奈。

    当然，还有一个最重要的他没说，梦魇的E技能植入恐惧有2.5秒的延迟生效，而吸血鬼的血池也是2，5秒的无法选定状态。

    这段时间对梦魇来说反而是个好事！

    反正无法选定的状态下攻击不了，但等吸血鬼站起身来，梦魇的恐惧效果也就触发了，同样可以利用Q技能提供的移速迅速追上来补上输出白打一套。

    “那我野区可怎么办啊？”

    香锅有些愤慨。

    他看到推兵线的同时，梦魇将血量也恢复健康，却没有回家，而是也钻进了他的野区！

    与此同时，他甚至在野区错综复杂的路口处看到了皇子的身影。

    “还能怎么办？撤吧！”

    不远处，小明的锤石将灯笼甩过来。

    宁王的皇子正好EQ过来试图留下他。

    香锅没有办法，只得点灯笼撤退，将这片还没有经过开采的下半野区拱手相让。

