    第523章 天道现身

    “鸿钧，你要我死，我也不让你好过！”

    “就让整个洪荒都给我陪葬吧，哈哈哈！！！”

    凌峰那疯狂的声音响彻整个洪荒天地，瞬间，洪荒生灵尽皆震动。

    那鸿钧老道看到凌峰崩裂的身体不断渗透出恐怖的毁灭圣力，他也忍不住动容了。

    “这个疯子！”

    鸿钧完全没想到，凌峰居然如此疯狂。

    来不及多想，鸿钧连忙意念调动天地之力，电闪雷鸣，狂风骤雨齐齐发作，直接将血海整个笼罩，欲要将凌峰给先一步镇杀。

    与此同时，鸿钧双手展开，天道神轮显现，其头顶，造化玉碟衍生三千大道光晕，恐怖的神力将整个血海空间笼罩。

    此刻，血海仿佛与洪荒天地隔绝一般，出现了断层空间罩，却是鸿钧出手，将血海笼罩起来。

    为的，就是不让洪荒天地受到波及。

    毕竟，圣人自爆，其威力，足以让整个洪荒天地崩塌。

    而鸿钧虽然对凌峰产生了必杀之意，但毁灭洪荒天地代价太大，能够不到这一步，他绝对不会走。

    因为失去洪荒天地，天道和他的实力都会受到影响下降，最终，他将失去太多优势，得不偿失。

    这也是鸿钧和天道一直不敢对女娲出手的原因。

    “弑吴羽翼...错乱时空！”

    天地气象，具有毁灭之力，但凌峰亦不是好惹。心念一动，调出弑吴羽翼第一形态，直接错乱时空，破解鸿钧道法。

    与此同时，凌峰骤然出现在鸿钧上方，身体寸寸开裂，圣光耀眼，已然在自爆的尽头。

    “凌峰，不要！”

    这时，一道尖锐的呐喊突然响彻天际。

    女娲到来了。

    但她一来，便看到凌峰自爆，面容瞬间惊变，厉声呐喊。

    只要一想到以后再也见不到凌峰了，女娲从未有过的害怕惊颤。

    此刻，女娲才真正认识到凌峰在她心中有多么的重要。

    她双眸带着血丝，圣人境巅峰之力调动洪荒天地伟力，不断轰击着鸿钧笼罩的包围圈。

    女娲似乎不再顾及其他，眼中只想着救凌峰，人道之力加持之下，女娲拥有无限尽皆合道境伟力。

    然而，她始终力量不及合道境的鸿钧，其笼罩的道之光圈，一时破解不开，只是将其轰出了一道道裂痕。

    同一时刻，鸿钧见凌峰居然破解他的攻击，直朝他来，也不由三尸神暴跳，连忙施展天道神轮，将自己护持己身。

    “轰！！”

    凌峰自爆了，恐怖的能量直接将天际炸开了巨大窟窿，混沌之气不断渗透，席卷血海，似乎要将这片天地重归虚无...

    然而，就在血海要被彻底吞并之际，一道圣光弥漫血海，紧接着，冲天阴气席卷天地。

    后土庄严之声同时响起：“六道轮回，镇！”

    随着后土话音落下，阴曹地府圣光弥漫，六道轮回通道同时开启，幽冥地府彻底扎根洪荒天地。

    一瞬间，血海中受折磨的亡魂尽皆被吸纳入幽冥地府，洪荒天地之外的亡魂，也在同一时间，聚集血海。

    完全无视鸿钧的道圈，入地府，转轮回。

    洪荒天地彻底补全，大道有感，与洪荒天地齐齐降下泼天功德，一时血海末世乱象皆平，祥瑞频升。

    很快，混沌之气被驱逐，再次恢复血海模样。

    只是，那幽冥血海，如今，却已然成为了幽冥地府。

    鸿钧已然再也无法进行破坏，也无法再牵制后土了。

    因为幽冥地府进入正轨，地道，已然苏醒。

    后土，也成为了地道之主！

    一个跟女娲一样，是他看不惯想杀，却不能打杀的对象。

    “该死！”

    见后土成功觉醒地道，成为地道之主，鸿钧不由黑着脸，神情阴煞至极。

    人道和地道相继觉醒，这就代表，天道的优势将大大受损，鸿钧再也不能牢牢掌握主动权！

    这是鸿钧所不能容忍的。

    但这一切，他已然来不及阻止，只能眼睁睁的看着后土接收地道的力量，彻底掌控六道轮回和幽冥地府。

    同一时间，眼见凌峰自爆身亡的女娲，绝望呐喊。

    “不！”

    呐喊中，充斥着女娲撕心裂肺的心境。

    她不知道这是凌峰的傀儡，见凌峰自爆而亡，心生绝望。

    但绝望过后，却是滔天怒意。

    她怒视着鸿钧，双眸血光闪闪，周身神力冲天而起，化作滔天怒火，使得洪荒天地弥漫一股肃杀之气。

    “鸿钧，吾与你势不两立！”

    女娲歇斯底里的声音，裹挟着滔天恨意，震荡寰宇！

    刹那间，洪荒天地震颤，洪荒生灵更是被女娲的威压压趴下。

    即使是迟来的天定五圣，也被女娲这股威压生生压弯了腰。

    人道之力加持之下，女娲无限接近合道境之力，老子等人，哪里能抵抗得了。

    更恐怖的是，女娲汇聚了所有人族气运，集结人道之力，在其神力震荡之下，鸿钧凝聚的道圈，生生崩裂开来...

    女娲彻底爆发了！

    “吼~~”

    一道龙吟突然响彻寰宇，女娲头顶之上，一条人道气运金龙呈现。

    它汇聚了人族所有的气运之力，更凝聚了女娲人道之主全部的神力，在其意念驱动之下，仰天嘶吼，朝那面容失变的鸿钧冲飞而去。

    “人道金龙？！”

    鸿钧面容极其难看。

    他没想到，女娲居然如此疯狂，居然不惜使用人族的气运和人道之力，与自己对抗。

    毕竟，人族气运关乎女娲未来的道，但如今，她却用来对付自己，这般疯狂的举动，让鸿钧无比震撼。

    因为女娲赌上自己的道，也要与他不死不休，这般仇恨，鸿钧始料未及。

    他不知道，凌峰在女娲心中居然如此重要！

    “放弃了自己的道，也要杀我？”

    鸿钧整张脸阴沉的可怕，因为人道金龙，他没有把握接得下。

    然而，鸿钧并未露出绝望的神情，而是张开了双臂，天道神轮遁去，造化玉碟出现在其头顶，无尽神力灌注其中。

    刹那间，造化玉碟释放出了玄之又玄的道韵，弥漫周天。

    一下子，就将那气势如虹的人道金龙阻挡在虚空之中，与此同时，鸿钧上方的巨眼雷霆尽去，乌云尽散，祥云汇聚，化作比之前更加巨大的白色巨眼，几乎遮蔽整个洪荒天地。

    它俯视着洪荒，宛如这方天地主宰，无情无欲，却充满天威，令得洪荒生灵不敢仰视，尽皆跪拜臣服。

    即使是天定五圣，都在此刻露出惊容，敬畏之情溢于言表。

    这，便是来自洪荒天道的威压！

    (本章完)

