    慕云卿都准备让人去寻周嬷嬷了，后者才总算是回来了！

    人毫发无伤，只是脸色不大好看。

    慕云卿眉心微动，淡声道：“嬷嬷怎去了如此之久？”

    话音未落，便见周嬷嬷忽然跪倒在地，面有愧色：“奴婢有负小姐所托，此行康王府被人发现了。”

    闻言，慕云卿如蝶翼般的纤长睫毛忽地一颤。

    她扶起周嬷嬷，问：“怎么回事？”

    “回小姐的话，奴婢去了康王府，原想将那猫搁到墙角那就走的，不防忽然出现了两名黑衣人拦住了奴婢的去路，那二人武功深不可测，奴婢一招落败被他们押着去见了那府上的小王爷。”

    听周嬷嬷提到了容锦，慕云卿心下猛地一跳：“然后呢？”

    “奴婢道明来意，小王爷并未为难，还将络子交给奴婢，让奴婢带回来给您。”说着，周嬷嬷自怀中掏出络子，递给慕云卿：“对了，小王爷还说，今日让踏雪来传信实属无奈之举，他只是担心经由侯府中人联系您若传了出去于您名声不好，是以才出此下策。”

    怔怔地接过络子，慕云卿还有些没反应过来。

    此事竟如此简单地就解决了？

    难道是她想多了，今日发生的一切都只是巧合？

    素手握着络子，慕云卿温软的指腹轻轻摩擦着流苏，目光深邃。

    ***

    翌日一早，慕云卿方才用过早膳，老夫人身边的婢女如意便来了客院，说是老夫人叫她过去一趟。

    慕云卿淡定应下，换了身衣裳便去了老夫人的宝墨堂。

    方才行至廊下便闻听房中传来一阵说笑声，有老有少，听起来很是热闹。

    门口的小丫鬟见慕云卿来此，立刻施礼，上前为她掀起纱帘：“表小姐请。”

    “嗯。”淡淡地应了一声，慕云卿莲步而入。

    绕过沉香木雕屏风，步入正堂，角落里的累丝镶红石的香炉散着袅袅熏香之气。

    里间矮榻之上坐着一位老人家，身量微宽，花白头发，笑起来的时候脸上布满了细微的纹路，正是侯府的老夫人。

    下首坐着一名妇人，杨柳细腰、樱桃小口，满头珠翠，是二老爷沈鸿的夫人孙氏。

    她身后还站着几名年轻貌美的女子，是那院里的几位姨娘。

    见慕云卿来此，纷纷俯身施礼。

    慕云卿微微颔首，转向上首的老夫人拜道：“给外祖母请安。”

    随即又转向孙氏：“二舅母。”

    “卿儿来啦，快坐吧。”孙氏的脸上挂着亲切的笑容，言辞之间对慕云卿颇为讨好：“来人，还不快给表小姐倒茶。”

    “把这果子端到卿丫头那去。”老夫人也跟着开口，满眼的宠溺之色。

    “谢外祖母、谢二舅母。”

    慕云卿安然落坐，鬓边垂下的细银流苏荡出点点光晕，映着额间的桃花钿，美不胜收。

    老夫人看了孙氏一眼，后者会意，朝着慕云卿亲切地笑笑，说：“卿儿来府上这几日，吃得、住得可都还习惯吗？”

    “劳舅母挂心，一切都好。”

    “这便好……”孙氏欣慰地点了点头，话锋忽转：“你来了这几日啊，可把老太太乐坏了，饭量都比往常大了些，只可惜云澜那孩子没来，想一想，自他出生后，我还从未见过他呢。”

    慕云卿垂眸，唇边噙着一抹若有似无的笑意，心说见他？你有什么脸见他！

    而她口中说的却是：“自爹娘去世后澜儿大病一场一直没有好利索，京城路远，我恐他途中出事便让他留在家里静养，想着外祖母疼他心切，自是不会因此怪他无礼。”

    孙氏忙附和：“这是自然。”

    顿了下，孙氏眸光微动，又道：“不过话说回来，云澜总是这样病恹恹也不是办法，依我之见，不如将他接来，一则可请个太医过府来给他看看去了那病根，二则老太太也能见见外孙，这般两全其美岂不好？”

    慕云卿心中冷笑，暗道自然不好。

    已知侯府是个狼窝，她又怎会让澜儿往这火坑里跳。

    “舅母说的原也在理，只是不日外祖母寿宴之后我便要回江南去了……”

    慕云卿话未说完，便被孙氏打断：“寿宴结束就走？！”

    “嗯。”

    “怎么如此匆忙？”孙氏说着，不觉看向老夫人。

    慕云卿不好意思地笑笑：“已叨扰多日了。”

    老夫人闻听此言立刻板起了脸，故作不悦地说：“你这孩子！怎生如此见外！你爹娘都已离世，侯府便是你和澜儿的家，说什么叨扰不叨扰！”

    “外祖母……”

    “你安心住下，再说那样不认亲的话我可就真要生气了。”抬手招呼慕云卿过去坐，老夫人亲昵地拉住她的手：“再说了，外祖母啊还有事要你帮忙呢。”

    慕云卿心说果然来了。

    她心下轻嗤，面上却乖乖点头：“您吩咐就是。”

    老夫人却闭口不言，只深深地看了孙氏一眼，后者会意，将那几名姨娘和房中伺候的下人都带了出去。

    待到房中只剩下老夫人和慕云卿两人，她方才语重心长地说：“你来了这几日想来也发现了，这府中诸事一直是你大舅母在操持，不过近日来她身子不好，许多事都力不从心，偏又赶上这寿宴，人多事也多，我若说让你二舅母接管，又恐你大舅母多心，没得一家人平白生了嫌隙。”

    叹了口气，老夫人继续道：“这府中姊妹虽多，但都不是这里头的料，是以我琢磨着，想让你帮着你大舅母照管照管，你自幼跟在你父母身边出入行商，如今又独自撑起那偌大家业，想来驭下一事不在话下。”

    慕云卿状似听得认真。

    老夫人的这一番操作，她前世就领教过一次了。

    那时，她一心将侯府当家，将这府中众人当成至亲骨肉，是以在老夫人提出让她暂管侯府时，她不疑有他，尽心尽力地为这府上打算。

    殊不知，她越是用心，就越是将大房一干人等得罪得彻底。

    慕云卿也是后来才知道，如今的川宁侯沈苍原非老夫人的亲生儿子，而是从族中过继来的。

    没有二老爷沈鸿的时候，沈苍自然是老夫人的心头肉，可后来有了沈鸿，沈苍便成了眼中钉，连带地，大夫人秦氏也成了肉中刺。

    老夫人有意扶自己的亲生儿子上位，又恐太过明显让沈苍心生警惕，也怕外人说三道四，这才想借慕云卿之手先行挑起大房不满，再假装给慕云卿撑腰与其撕破脸。

    若沈苍忤逆，便会被扣上“不孝”的罪名。

    而若是顺从，老夫人就会一直这样利用慕云卿这个外人生事，一点一点地吞掉大房手中的权利。

    老夫人那厢将漂亮话说尽，慕云卿方才给了点反应，面露为难道：“按理说，卿儿原该为外祖母排忧解难的，只是我到底不是这府里的正经主子，一来是恐下人不服，二来这府中许多老人多是各院的亲信，原有些体面，倘或犯了错一时纵了，旁人会说我治理不严，有负您所托，可要是秉公办理，又怕会得罪姊妹兄弟。”

    “这你放心，他们虽骄纵些，但不是不明事理的人。”

    “可是……”

    “你只放手去做，有外祖母给你撑腰呢。”

    “如此，卿儿便不敢再推诿了。”

    慕云卿乖巧应下，一副全心全意为老夫人马首是瞻的样子。

    这祖孙二人正说着，忽闻外面响起了婢女请安的声音。

    话音未落，便见一名锦衣华服的公子缓步走了进来：“给祖母请安。”

    他生得俊秀，面上挂着笑，让人如沐春风，本就含笑的一双眸子在瞧见慕云卿时隐隐发亮。

    此人便是侯府大房的长公子，沈拓。

    慕云卿察觉有一道灼热的视线落到了自己身上，她若有所觉的抬眸望去，正好撞见了沈拓的眼中。

    看起来是个翩翩公子，可有一句话，慕云卿觉得用来形容沈拓再合适不过：纵然生得好皮囊，可惜腹内是草莽。

    沈拓眼里心里，除了那点子腌臜事再没旁的了。

    他“唰”的一声甩开折扇，唇边笑意更甚：“卿表妹。”

    桃花眼虽美，可长在他的身上却只让人觉得轻浮。

    慕云卿缓缓垂下羽睫，细密微卷的睫毛在眼底投下淡淡浅影，只微微颔首算是回应。

    沈拓眼睛微微眯着，眼底闪动着意味不明的光。

    手中折扇轻轻摇动，青丝微晃。

    慕云卿朝老夫人的方向福了福身子：“外祖母和表哥既然有事相商，卿儿便先告退了。”

    “嗯，你且去吧。”

    老夫人答应得爽快，一副想让慕云卿快点避开沈拓，免得被他盯上的表现。

    可若当真如此为慕云卿着想，便不会在她来宝墨堂的时候把沈拓也叫来了。

    且说沈拓见慕云卿走，倒也没有阻拦，只是落在她身上的目光一直没有收回，灼灼发着亮，像发现了一样能勾起他兴趣的玩物。

    凝着慕云卿纤细袅娜的背影，他收拢折扇轻叩掌心，轻叹道：“人间绝色，不外如是……”

    一两站在门口候着慕云卿，婢女掌帘时她不经意间看到了沈拓落在慕云卿身上的眼神，素来纯真无邪的一双眸子蓦地转冷，挟着冰刃一般锋利。

