    白幼薇综合了种种因素考虑，得出结论——

    沈墨非常非常非常有可能被系统分配去竞技区了！

    至于系统为什么没把她和沈墨一起分配到竞技区，白幼薇认为这是系统在歧视她。

    转区只接收转人，就像游戏里换新服，相当于重新建号，原来的装备和金币统统不能带去新服。

    直播世界还算厚道，虽然不能带任何物品，但背包是两边通用的。

    她依照海叔所说，先给自己的背包做了升级，然后设定其中一格作为共享背包，再把易子初给关联上。

    “这边的积分留着也没用，全给你了。”

    白幼薇整理背包，里面的辣椒水电棍乱七八糟全掏出来，连同积分统统交给易子初。

    “等我去了那边，记得先往背包里放纸笔，知道吗？要不然我在那边一穷二白，连纸都没有，怎么给你们传消息……我的床褥枕套暂时别收，说不定也要送去那边给我用，还有牙刷水杯这些……唉算了，现在说这些太早，等我去那边看看什么情况再说吧。”

    她絮絮叨叨一通，没忘记准备热水澡，准备来个全身面膜养护，争取明天状态完美的去见沈墨。

    无论福利院的孩子怎么想，白幼薇不会放弃寻找沈墨，也不会停下探寻这世界的脚步。

    ……

    夜晚，易子初照例讲完睡前故事，哄完三个小家伙睡着，他看见宁瑶坐在床沿，无声望着窗外那片星空。

    他很想告诉她，人与人之间的羁绊总是转瞬即逝，有些人，注定是生命中的过客。

    可又觉得，自己这样的想法对一个12岁的小姑娘而言，是否太悲了点？也许等她再大些，就会有自己的体会和领悟了。

    易子初轻声开口：“瑶瑶，睡吧。”

    宁瑶回头看他一眼，点了点头，闭眼睡下。

    这个夜晚，依然很静很静……

    ……

    第二天，白幼薇来到服务站，申请转区。

    选择【是】之后，弹出信息框：

    【转区后积分与背包内所有物品将会清空，请问是否继续？是/否】

    白幼薇再次选【是】。

    【正在为您进行转区，请稍等……】

    ……

    【转区成功，您已进入竞技区。】

    白幼薇一愣。

    这么快？她貌似只等了几秒钟，已经在竞技区了吗？感觉周围没什么变化嘛……

    她扫了一眼其它面板，忽然发现不一样了。

    比如商品交易，生活区的商品交易首页是各种日用物资，可是到了竞技区，全是各种炮啊！抢啊！弹啊！雷啊！

    再看榜单，也不一样了！

    生活区的榜单分类是音乐、舞蹈、美食等等，而这边画风陡变——鬼哭山庄、断头山谷、恶灵古堡、丧尸围城……

    全是副本名？？？

    除此之外，还有战队排行榜，名字也是各种飞扬——皇朝战队、Angle冰kiss吻战队、嗜血天使战队、惊动人民战队……

    白幼薇只觉得一言难尽。

    她又去看新秀榜——

    眼睛顿时一亮！

    天啊！

    她看到了什么？！

    新秀榜排在第一的人是谁？是谁？是谁？！

    啊啊啊啊啊是他！！！

    白幼薇想要尖叫！好开心好激动好兴奋！不愧是她的男人，第一耶！！！

    她啪地一下选中沈墨的名字，发送好友请求！

    【对方拒绝添加好友】

    白幼薇：“？？？”

