    “当初修士行馆的馆主须平神王带着他的儿子须刹，遮星山的长老饶西带着天才弟子季飞檐，神衍宗的宗主铁兰山带着门下弟子汪云千前往忘川道门同求曲悠。当时的情况，忘川道门没有任何退路，必须要选择一个。

    曲悠被逼之下，说已经心属于你，然后要去葬神谷看你最后一眼，最后借机进入葬神谷，再也没有出来……”

    听完荆辛觉简略的说完，莫无忌脸色阴沉无比。一道道杀意在他身周环绕，如果不是还有事情没有交代，他立即就要去找人报仇了。

    葬神谷是什么地方，莫无忌岂能不知道？当年他差点就被逼进了葬神谷，也是因为在那里，他认识了天奴。

    如果是在神界规则修复之前，莫无忌此刻早已冲向葬神谷了。现在他很清楚，葬神谷肯定早已涅灭掉，就是过去了，也是完全不同的地貌。曲悠不知道进入葬神谷多少年了，自然不会再活下来。

    “韦如，你和大荒、甩锅一起回宗门修炼，我先去一趟葬神谷。”就算是知道地貌已变了，葬神谷应该不再存在。莫无忌还是决定先去葬神谷，然后去找几大宗门报仇。

    荆辛觉黯然的摇了摇头，“葬神谷你不用去了，那里我去过，早化为了一片平川。再也没有半点葬神谷的气息，你去了也不过是看见一片平川而已。”

    “我知道。”莫无忌深深的吸了口气，“就算是明知道那里化为了一片平川，我还是要去一趟。”

    莫无忌心里已下了决心，先去葬神谷寻找曲悠，哪怕找不到，他也要去一趟。去了葬神谷最后，他第一个要去的地方就是神衍宗。荆辛觉说的三个宗门，只有神衍宗在神域。

    神衍宗想必应该出了不止一个合神，不过既然逼死了曲悠，那再多的合神，他也要去这个宗门闯一闯。再不济，也要将铁兰山和汪云千干掉。莫无忌心里也清楚，等他干掉了神衍宗的宗主铁兰山和天才弟子汪云千，估计他已经是神衍宗的生死仇敌了。所以他和神衍宗，只能有一个存活下来。

    “无忌老弟，你现在可不能去别的地方。我来你的宗门稳固一下修为，然后你要履行你的承诺了。”坤蕴随着声音虚空跨了下来。在他的背后，依然是那口巨大的锅子。只是此刻锅子外面全部是禁制林立，莫无忌再也无法窥探到锅子里面有什么东西。

    莫无忌沉着脸说道，“我现在有要紧的事情去做，你先在这里闭关修炼。”

    坤蕴一看莫无忌的脸色就知道，莫无忌应该是铁了心了。只好说道，“那行，我先在你这里修炼，你要快啊。还有，你得罪的人也太多了吧？那个流星是不是你也得罪过？咦，你看起来还真有几分和流星相似。”

    流星？莫无忌立即就想起了天凡宗的那个雕像？雕像有一丝残念附着在他的神通生死轮上，结果他用了万年时间，才将那一丝神通剥离开来，丢进了寂灭海。

    “你知道流星？”莫无忌惊疑的问道。

    坤蕴冷笑一声，“这家伙的道和你有些类似，不过他远远不能和你相比了。如果你是凡人道老祖，这家伙充其量只能算是刚刚入了外门的虫子。但你要小心这家伙，这家伙后台大的很，虽然当年得罪了狠人，被人轰的四分五裂。现在他借助神界修复的机会重获新生，应该会在很短的时间实力超过你。”

    说到这里，坤蕴压低声音说道，“你小心这家伙的女人啊，如果被他的女人知道，你得罪过流星，嘿嘿，你就惨了。这家伙的女人，疯狂是众所皆知的。”

    “你是怎么遇见他的？”莫无忌问道。

    坤蕴指着寂灭海说道，“这王八蛋在寂灭海获得机缘，用开天的规则凝聚了肉身。然后看见我老人家背着一口大锅经过寂灭海，这小子没有认出我老人家，还要抢夺我老人家的锅子。我老人家自然不会客气，将这家伙打的屁滚尿流……”

    莫无忌感觉到坤蕴说话有些不真不实，脸色一沉说道，“坤蕴，你是不是还隐瞒了什么东西？如果你不愿意说出来，将来我吃了亏，我再也不会去帮你的忙。”

    “这可是你早就答应的事情。”坤蕴大急。

    莫无忌淡淡的说道，“我是答应了，我可没有发誓啊。等过个几百万年，我心情好些了，一定陪你过去。”

    “别。”坤蕴赶紧拦住了莫无忌，有些歉意的说道，“我一不小心说漏了嘴，说你有一个大海碗，不会比我的锅子差。然后我才知道，你居然和这家伙有梁子。”

    莫无忌狠狠的瞪了坤蕴一眼，他肯定坤蕴不是一不小心说出来的，而是有意说出来的。具体原因莫无忌不清楚，他也能猜到坤蕴在利用他。

    “无忌老弟啊，如果你愿意将那口大海碗给我看看，你的事情就是我的事情。”坤蕴毫不在意莫无忌的态度，笑吟吟的说道。

    莫无忌没有理睬坤蕴，看样子坤蕴果然开始怀疑他拥有天地炉的事情。不过天地炉在他的凡人界中，坤蕴也再想花招，也拿不走他的天地炉。

    半月长戟被莫无忌祭出，莫无忌一步就落在了半月长戟之上。长戟在虚空之中划出一道清晰的戟芒，瞬息远去。

    坤蕴半点也不担心莫无忌，只是看了看悬浮在凡人宗上空的‘凡人’两个字说了一句，“不错，有几分气势，还真是一个修炼的好地方。”

    ……

    神衍宗，在整个神域也是不弱于忘川道门的存在。

    在神界规则修复之前，神衍宗的宗主铁兰山，更是神域的十大神王之一。在十大神王之中，号称兰陵神王，排名第八。

    当年莫无忌在神域逃路的时候，就知道神衍宗的方位。

    尽管现在神界规则重新修复，神衍宗肯定会被铲平，然后重新建立起新的宗门。但莫无忌相信，神衍宗的宗门地应该不会改变。

    跨入神王之后，莫无忌的实力狂涨。哪怕不用任何传送阵，短短一天时间，他已经出现在了神衍宗之外。

    正如莫无忌预料的那样，神衍宗早已重建完毕。六级神阵屹立在连绵的山脉之外，几座山峰更是被神衍宗的护阵锁定，虚空悬浮着。

    金碧辉煌的建筑更是气象万千，‘神衍宗’三个字在云雾之间时隐时现，显示出极为强大的道韵气息。

    莫无忌没有见识过之前的神衍宗是什么样的，他肯定现在的神衍宗绝对比之前的神衍宗要有气势。

    神衍宗的弟子还没有全部回来，莫无忌的神念直接穿过神衍宗的护阵，只能看见百十名弟子在来往奔波。

    感受到莫无忌的神念，几名修士迅速的冲向了护阵门口。

    莫无忌一张手，半月重戟出现在他的手心。重戟幻化出来一条长河，从虚空落下。

    “轰！”落下的长河准确无误的轰在了神衍宗的护阵阵基所在处。

    “咔嚓！”一声，仅仅一戟，神衍宗的护阵就直接溃涅掉。一阵阵垮塌声音从宗门内部传来。

    宗门里面的情况瞬息变得清晰起来，莫无忌还没有来得及用神念去扫，就感觉到自己的半月重戟就好像涌入了一股强大的气息一般，随后那黑黝黝的半月戟柄出现了一道又一道的纹路禁制。这些纹路禁制很快就隐没在了重戟之中。

    莫无忌心里狂喜，他的半月重戟晋级了。

    此刻他的半月重戟，至少相当于一件最巅峰的中品神器。

    无根神铁果然是好东西，更让莫无忌惊喜的是，半月重戟晋级，根本就不是看杀戮了多少亡魂，而是自然而然的晋级。

    “何方狂徒，竟然敢动我神衍宗的宗门护阵！我铁兰山倒是要看看。”一个愤怒到极致的声音传出。

    跟着这个声音落在莫无忌面前的是满脸胡须的中年男子，莫无忌果然没有猜错，这家伙还真的是一个合神初期。

    在这胡须男子身边，是三名神王，不过这三名神王全部是神王一层。

    “是你？莫无忌，我神衍宗和你无冤无仇，你为何要轰我神衍宗的护阵？”铁兰山认出了莫无忌，愤怒的语气压抑了一些。

    莫无忌在神界修复之前，就斩杀了神族的合神四层拜戴，铁兰山再自付，也不认为他可以比得上拜戴。

    （十月第一更送上，请求保底月票支持！）