    百官散去，段王野留下，在皇宫蹭午饭。

    这顿饭算是谢恩宴，感谢他救了张婉怡一命。

    赵构换了一件衣服，顺便换了一下心情，早已将丢人的事抛之脑后。

    咱是皇帝，要学会快速调节, 不然每天那么多琐事，朕不得愁死。

    一起吃饭的除了张婉怡母子，还有潘贤妃，吴贵妃和她的养子赵璩。

    老赵拖家带口，只有老段一个外人，这也是一个信号，咱不是外人了。

    午膳简简单单，就普普通通的燕窝鱼翅鲍鱼等山珍海味。

    宫女内侍给每人面前放了一碗鱼翅，清香宜人。

    段王野一看, 哎呀，人家餐前是吃甜点，皇家吃鱼翅，果然豪横。

    “爱卿不必客气，一起吧。”

    “多谢官家，微臣早饿了。”

    老段也没客气，端起碗就造，三加五除二乘一减六，巴巴巴就给干完了。

    “好吃！”

    老段表情浮夸，其实没什么味，他硬装的。

    此时桌上所有人都盯着他，表情很奇怪，赵瑗和赵璩两个小男生捂着嘴偷笑。

    “怎么了？我吃相很难看吗？”

    段王野感觉那眼神，比一部甄嬛传还要复杂。

    “没事没事，你喜欢就好。”

    赵构好像在掐大腿，不能笑了，不然朕又要跑圈圈了。

    “官家，娘娘你们也吃啊, 可好吃了。”

    在段王野好奇的眼神下，所有人端起鱼翅，喝了一口，仰着头，嘴里发出呵呵呵的声音。

    然后，拿起桌上的空碗，吐了，吐了，吐了。

    “鱼翅漱口！”

    段王野当时就惊了，居然是传说中的鱼翅漱口！

    卧槽，怎么不早说，劳资丢人了。

    看着他们吐来吐去，老段胃里一阵翻腾，感觉就像吃他们吐过的东西。

    宫女们收拾东西，到他这碗是空的，依然挤出尴尬而不失礼貌的微笑。

    你行，漱口水都喝, 你是有多饥渴啊。

    菜肴不断端上, 赵构让他吃，他不敢先吃了, 万一又丢人怎么办。

    这时张婉怡站了起来，端起一杯酒，满脸感激：

    “多谢段大人救命之恩，我敬你一杯！”

    “应该的应该的，我敬娘娘！”

    段王野连忙起身，让皇帝妃子敬酒，他可没那么大脸。

    “不，我敬你！”

    “不不不，我敬娘娘！”

    两人端着杯酒推来推去，张婉怡一个激动，用力一推，酒水泼在段王野身上。

    “对不起，我给你擦擦。”

    张婉怡一向前，脚不小心拌到桌腿，身子猛的扑了过来。

    下一秒，张婉怡趴在了段王野身上，一起朝后倒去，倒下后死死抱在一起。

    众人呆住了，这算什么事，大家偷偷看向赵构，只见他老脸一下就黑了。

    有完没完，这都抱第几次了，你们两个故意气朕，想双宿双飞是不是。

    老段躺在地上，很想哭，这女人又扑我，每次都当着你老公的面，不怕他砍死我吗。

    两人几乎脸贴着脸了，张婉怡从慌张到呆滞到直勾勾的盯着他。

    恩人就在她身下，要是周围没人，说不定她都能报恩了。

    “娘娘，能起来吗，官家看着呢。”

    段王野感觉这女人扑他都扑出感情了。

    张婉怡连忙起身，起来后俏脸通红，也不敢敬酒了。

    看到妃子那羞涩模样，赵构感觉一道无形的绿光将他笼罩，躲都躲不掉。

    段王野起身，感觉老赵小宇宙快要爆发，赶紧撤！

    “官家，我吃饱了，还有事，再见！”

    说完，他撒腿就跑，那速度比老赵跑马拉松还要快。

    “大人，那是茅房，门在那边！”外面响起内侍慌乱的喊声。

    “哈哈哈哈哈……”

    听到这，赵构忍不住又笑了，想到老段那狼狈的样子，笑声更大了。

    所有人无语的看着他，不愧是官家，心真他么大啊。

    吴贵妃忍不住问：“官家，你不生气？”

    闻言，张婉怡紧张起来，作为皇帝的妃子，她的行为，被关冷宫都不过分，虽然两次都不是故意的。

    赵构很是无奈道：

    “朕很生气，恨不得砍了他，但不知为何，笑一笑，就没那么气了。”

    吴贵妃因为大侠的原因，可不希望段王野受罚，连忙说好话：

    “是啊，这几天官家你一直笑，从没见你这么开心过，这个段王野能让龙颜大悦，也算是有功呢。”

    赵构摇摇头，“有功谈不上，这小子今天差点把万俟卨气死，得敲打敲打，不然飘的没边了。”

    “不过，朕确实很开心，你们听着，朕要考考你们的智力，咱们来玩脑筋急转弯吧！”

    于是乎，赵构没羞没臊的玩起了老段玩剩下的东西，玩的那叫一个不亦乐乎。

    尤其是最后喵喵喵的时候，差点又笑疯。

    昨天的学猫叫，今天的喵喵喵，两次前后呼应，又把主和派众人恶心了一次。

    估计他们会在厌猫这条路上越走越远，直到天下无猫。

    万俟卨出宫后很快就醒了，一个人坐在轿子里破口大骂，路过的人都指指点点。

    亏你还坐那么豪华的轿子，一点素质也没有，轿夫还走的那么快，都超速了。

    刚到府门口，官家立马迎上来，说是来了两位高人，可以帮忙对付段王野。

    一听这话，万俟卨一下精神了，走出轿子连忙询问起来。

    “贫道王道灵，这是贫道的师姐金淑芬，我们师承武财神赵公明真君。”

    来人正是上次被吴晶晶毒倒的蛤蟆精王道灵。

    作为五毒之一，天生自带毒抗属性，很快便自愈了。

    吃了大亏，他可不肯善罢干休，新仇旧恨搁一块，必须得报仇。

    一个人干不过三个女妖精，他想找帮手，至少是不弱于他的高手，不然纯粹是给白素贞增加剑法熟练度。

    思来想去，他想到有一个便宜师姐，这位是赵公明的正式弟子。

    一心想得道成仙，整天闭关，据说把脑子都闭傻了。

    她是一只噬金鼠，金银铜铁锌，钠镁铝硅磷，元素周期表上能吃的都吃，这些都是她的主食。

    偶尔换换口味，吃点清淡的，比如石块砖头之类好消化的素菜。

    作为异种妖兽，金淑芬浑身刀枪不入，牙齿爪子锋利如刀，而且力大无穷，妥妥的肉装暴力坦克。

    也许是天赋太猛，以至于她的心性很差。

    智商情商明显不太高，不然王道灵一忽悠，就跟着出来了。

    老天爷是公平的，给了你金刚不坏的肾，就不会给你个爱因斯坦的脑子。

    给了你爱因斯坦的脑子，就配个霍金的身体。

    不然什么都给你，别人还怎么活，老天爷又不是你爹，就算是，那也是干爹。

