    林正雄一言不合就出手，反手甩出一件血葫芦，葫芦口冒出一抹血光，掠向二长老。

    一根翠绿的藤条拔地而起，挥舞发出马鞭破空声，将血光打爆，污秽铁锈的金属片噗嗤插入地面几公分深。

    林族长面无表情道：“林正雄，不要太放肆了，现在当家做主的人不是你。”

    二长老惊魂未定拍了拍自己的胸膛，回过神来后直接指着林正雄大骂道：“你这个无耻之徒，竟还敢偷袭家族元老，是谁给你的胆子这么干！

    族长，快杀了这个叛徒！”

    林正雄铁青着脸，眼神死死盯着二长老，杀意充盈，反倒对出手阻拦他的林族长没什么意见。

    “好了，二叔也不要闹了。”

    林族长强行制止了两人的对话，看向陆志渊，拱手道：“家族内斗，让阁下见笑了。”

    “怎么，你没告诉他们么？”陆志渊眉头一挑道。

    “这……”林族长看向一脸沉重的林家高层们，这些人不是他的长辈就是他的兄弟，他的确能利用自己的影响力拍板决定一切，哪怕是转化为魔化修士。

    可他不能对不起林家上下这么多的人口。

    “行了，不管有没有告知，今日你们也必须转化，违抗者死！林族长，你若不出手，那我们会帮你出手的。”陆志渊淡淡道。

    林家众人都没有说话，看向林族长，等待他的决定，连走到陆志渊身旁的林正雄也是如此。

    林族长额头冒汗：“要不，晚上再来？”

    三股筑基境的气息肆意释放，陆志渊冷冷道：“林族长，不要敬酒不吃吃罚酒，快下决定吧。”

    “我……”林族长正欲开口做出选择，他的身体忽然一个哆嗦：“好冷！”

    “嗯？”蔡鲲立刻发现异常，脑后浮现一轮金色月轮，照射出万千光华，将空气中细细密密宛若细菌的小小冰晶给照射了出来。

    “大冰封咒。”

    伴随着清冷的声音落下，冰晶眨眼膨胀，将半边大厅都瞬间给冻了进去。

    林族长噔噔噔后退几步，看着大冰块内伸出手一脸惊恐的陆志渊，擦了擦额头上的冷汗，朝着大厅门口，也即是他面前的大冰块拱手道：“不知是哪位前辈出的手，还请不要为难我身后的林家之人，他们并不是魔化修士，我们也没有答应加入他们。”

    “今夜去斩妖司同斩妖校尉，攻打牧守府。”

    清冷之声回荡，林族长连忙道：“是，必不忘前辈所令。”

    之后再无清冷声音响起。

    “前辈，可还有何吩咐？”林族长小心翼翼试探道。

    过了一炷香的时间，林族长没得到回复，松了一口气，挥手道：“今晚全族出动，跟随斩妖司，攻打牧守府！”

    大长老神识传音：“族长，这怕是不妥，年轻一代的就让他们留在家族里，保全有生力量才是。”

    “阿叔，不是我说你的，现在都什么时候，一旦牧守府让那权能魔物提前降临，那我们保留再多有生力量也是无用，倒不如直接压上去，博一个未来。”

    “好吧，你是族长，我听你的。”大长老叹息道。

    “族长，这些人怎么办？”一名高层指向面前的大冰块。

    林族长沉吟半晌，大手一挥：“将他们的尸体交给斩妖司，看看能不能再榨出几件奇物来。”

    砰砰砰……咚咚咚……

    各色藤蔓打在冰块上，却不见任何效果。

    “族长，打不动啊。”一名道标境修士诉苦道。

    “放着，留个人在这里看守，等待这道术形成的冰块融化，我去一趟斩妖司。”

    林族长袖袍生出一根藤条来，随手一挥便打爆了侧边的木墙，在一片木屑的灰尘中，他走了出去。

    他不是不想走正门，问题是整个正门都被冰块封死了，那就只能从新开出来的侧门过了。

    楼顶，一张用符箓制作成的纸鹤缓缓燃烧殆尽。

    小院，落雪晴从里面走了出来，看向悠闲喝茶的陈修，说道：“我用了爷爷给我的一次性金丹符箓，蔡家筑基，陆志渊和牧守府的一位供奉都死了。

    你还差几个筑基魔修？死的有没有用？有用的话我可以将他们交给你。”

    陈修：“…………”

    “你没在开玩笑？”

    陈修诧异道。

    “你觉得我会是开玩笑的人么。”落雪晴面无表情。

    咕咚……陈修咽下最后一口茶水，起身抻了一个懒腰，骨节咔咔作响。

    “我还差三个筑基魔修。”

    “筑基魔物也在你的狩猎范围？”

    “你可以这么理解。”

    落雪晴闭上双目，似乎在盘算些什么，一张纸凭空漂浮在她面前，一根笔也随着漂浮起来，在纸上挥舞起来。

    片刻过后，这张纸落到了陈修手里。

    “这是天际城的地图，上面我标记了魔巢的位置，等今晚攻打牧守府时，你便可以去诛杀魔物了。”

    这是她利用纸动物的能力所描绘出来的地图，上面对天际城的房屋街道描绘的十分详尽。

    “魔巢里有筑基魔物？”陈修问道。

    “魔巢里的人，已经不能称之为人了，甚至连修士都不算，他们的肉体异化，神魂也因为污染的缘故变得奇形怪状，思维异于常人，且十分容易暴怒，喜好食人。

    这种状态，便是魔化修士们最恐惧的宿命。

    他们将会一步一步的成为这种怪物，且无法停止，当他们的肉体越发强壮之际，便是他们临近异化之时。”

    “……听起来挺可悲的，那我要怎么在一大堆的魔物中分辨出我想要的那一只？”

    “筑基魔物都会有一项天赋神通，那是魔血赐予他们的天赋，其次，他们的肉体堪比化妖境，想分辨出来也很容易，你不是火系修士么，一个火球下去，没死的那只就是筑基魔物了。

    而且他会第一时间来找你的，只因你的血肉是魔物的最佳菜肴。”

    “好吧。”陈修收起纸张：“今晚什么时候动手，我可以先去青云观蹲守一波。”

    “大概会在凌晨时分。”落雪晴说着，眉头忽而一皱，看起来十分凝重。

    她挥挥手，如赶苍蝇般道：“赶紧走，我还有事要干。”

    这显露出来的表情看的陈修都有些愣神。

