    神盾局三叉戟总部顶楼，增强现实系统全部开启，世界安理会成员们一个接一个的上线，五个全息投影而成的‘人’，齐聚一堂，五六秒后作为发起人的尼克·弗瑞的全息投影才出现。

    ‘唰！’

    大门开启，世界安全理事会的部长亚历山大·皮尔斯急匆匆的走进来，疑惑的看着才‘上线’的尼克·弗瑞，皱着眉头说道：“尼克局长，发生什么紧急事件了吗？”

    他刚打开午餐盒，还没开吃呢，就接到了尼克·弗瑞的紧急通讯，要求召开世界安理会，急匆匆放下午餐盒就赶来了，不等安理会成员开口就赶紧先问，以免这些老头老太们说出什么话和尼克杠上。

    “马上起飞三艘空天母舰...”尼克·弗瑞才刚说个话头，唐宁街的银发老太就面色不愉的说道：“尼克局长，你需要看一下日期吗？洞察计划十个月后，才会正式开始。”

    “如果人类都灭亡了，洞察计划还有存在的必要吗？”尼克·弗瑞脸色阴郁的说着，将一段影像上传到大屏幕上开始播放，画面并不是很清晰，并且还抖个不停，看角度貌似是在一栋三层楼的顶部。

    只见一片蓝天白云和连绵不断的山岭，两秒后，一艘刀刃状的飞船出现在镜头里，一道光闪过，画面戛然而止，显然拍摄人和器材被那道激光给炸碎了。

    这段才播完，尼克·弗瑞就又上传了好几段影像，最长也就十来秒，可画面的主角却各不相同，除了刀刃状的飞船还有浑身冒火的熔岩巨人，以及冰蓝色皮肤的‘阿凡达’...这些影像所拍摄的地形不同、角度不同，显然是在多个地方拍摄的。

    不等这些老头老太们提问，尼克·弗瑞就用极其严肃的表情说道：“半分钟前，监视四处连通其他星球的空间通道的特工们集体失联，而你们看到的这些影像是部署在第二道防线的特工发来的，在发出这些视频后，他们也失去了联系，而卫星显示那里一切正常。”

    “尼克局长，你是说...”高卢鸡的代表刚开口，就被尼克·弗瑞粗暴的打断了，身体前倾，语气格外沉重的说道：“敌人没有给我们足够的时间谈好派出军队的比例，和承担军费的多少等问题，战争已经来了，人类将面对的是比扭约之战更严重的危机。”

    在场的人顿时明白了尼克·弗瑞所说的危机是什么，三个外星种族即将对地球发动入侵，这一消息早已传遍了世界，各国高层最近几个月一直在开会讨论这件事是不是真的。

    毕竟所有的迹象都只是一些外星人在地球上活动，至于大军...如果说二三十个外星人也算大军的话，那大军就真的太low了，不过上位者还是居安思危的开始思考如果真的有外星人大军入侵的话，该怎么办。

    因此最近一周，这些政客们，已经开始讨论抗击外星人大军，出兵的多少，调兵路线和该国提供多少的物资，已经要不要成立联合部队，还有哪个国家承担多少的军费等貌似实质性的问题。

    还没等他们讨论出个所以然里，‘危言耸听’的外星人入侵就来了，这让安理会的代表一下子傻了眼，他们和身后的国家都还没做好迎击外星人的准备呢，不但还没集结起部队，更是离那些空间通道十万八千里。

    对五大流氓而言，唯一的好消息是境内都没有空间通道，所以在短时间内，不用担心外星人大军会开进国土里，还有时间去确定一下，外星人大军是不是真的出现了，并且要侵略地球，是不是真的没有和谈的余地...

    在这些标准政客脑海里转悠着标准的政客念头时，尼克·弗瑞已经将目光转向了同样震惊的亚历山大·皮尔斯，再度重复道：“亚历山大部长，我认为马上起飞所有的空天母舰，阻拦这些外星人大军。”

    亚历山大·皮尔斯微不可查的皱了下眉头，作出思考状，道：“尼克局长，空天母舰还未彻底完成，不具备作战能力。”

    “我宁愿它在空中被炸毁，也不想它在基地里沉眠。”尼克·弗瑞语气相当的不客气，道：“武器系统和动力系统已经完成，这就足够了。”

    亚历山大·皮尔斯眉头已经可察的皱起了，一副‘悲天怜人’的样子，道：“距离总部最近的空间通道也有两个小时的路程，这还不算起飞前的检查，还有召集飞行员...”

    “那就边飞边检查，飞行员就在附近，我已经让他们集结了，不需要飞过去，我会让复仇者送空天母舰过去，地球上现在只有我们具有一战之力，必须给各国时间集结部队。”

    尼克·弗瑞大力凛然的话，让安理会的五大流氓代表很是‘感动’，要不是全息投影，他们都想亲一下尼克·弗瑞的光头了，如此舍己为人的好人，真的不多，赶紧表态：

    “神盾局和复仇者就是为了应对这样的危机而成立的，苏熊需要你们争取时间，来集结我们的坦克洪流。”

    “后续工作不用担心，一切费用由我们承担，牺牲的抚恤金加倍，如果空天母舰坠毁，唐宁街会拨款再建造的。”

    “......”

    安理会的代表全都同意空天母舰提前起飞、出击去对抗还未确认的外星人大军，让亚历山大·皮尔斯的脸颊不由得抽搐了几下，硬挤出一抹笑容来，道：“危机当前，神盾局自然会负起责任，既然大家都同意，空天母舰马上准备起飞。”

    “嗯，”尼克·弗瑞点了点头，道：“我这就联系复仇者联盟，让他们尽快赶过去，阻止外星人大军扩散，请你们也尽快派出空军，外星人大军的数量不明，但要做好最坏的准备，地球...已经没有阿斯加德作为屏障了。”

    说完后，尼克·弗瑞就挂断了通讯，安理会的代表们也迅速下线，汇报这惊天动地的消息，等到房间里只剩下亚历山大·皮尔斯时，他的脸色瞬间涨红，恼怒溢于言表，呼吸急促的跟抽风机似的，让人担心他会不会抽过去。

    为了‘洞察计划’的顺利进行，还有忠实的完成其使命，他费尽心思、耗费了大量的时间和资源，好不容易才让洞察计划的三艘空天母舰的常驻人员，全都是九头蛇的特工，一切都进行的很顺利，就等着搭载‘佐拉算法’的卫星上天，完成全球组网。

    可眼看着就要开始发射‘佐拉算法’的卫星了，怎么就冒出三个外星种族要入侵地球，并且尼克·弗瑞还如此‘无私’的派神盾局的空天母舰去抗击这些外星人大军，就不怕被击毁吗？

    难不成这次的外星人入侵真的很严重？

    亚历山大·皮尔斯不由得沉思起来，尼克·弗瑞为了‘洞察计划’费的心思，不比他少，想尽办法的推动这项计划，一直都将这三艘来之不易的空天母舰当宝贝。

    各种高科技不要钱似的往上加，上次扭约之战暴露了空天母舰引擎的弱点后，就毫不犹豫的求助托尼·斯塔克，让其设计了新的动力引擎，现在竟舍得拿出来抗击外星人大军，显然事情严重到不得不舍弃的地步了。

    亚历山大·皮尔斯愁眉苦脸的走了出去，纵然他胸有丘壑，在此刻也是束手无策，安理会的代表已经同意了空天母舰出击，根本没时间让他把九头蛇特工调出来，只能忍痛割爱，送三艘九头蛇的空天母舰和上万特工去上战场。

    自己的人拼死拼活，荣誉却要归于神盾局，这憋屈，让亚历山大·皮尔斯有种吃了苍蝇屎的感觉，噎得慌，而他还要做出高兴的样子，不然还能怎么样？打出九头蛇的旗号吗？

    这样根本就是找死，九头蛇能生存到现在，全靠神盾局阴影庇护，‘洞察计划’实施前，是绝不能站在阳光下。而且就目前情况来看，站出来的时间还要往后推，万一三艘空天母舰全军覆没...

    亚历山大·皮尔斯不由得打了个冷噤，制止自己继续往下想，这实在是太可怕了，一艘空天母舰的建造周期可是很长的，没个十年八年根本搞不定，就是受损也需要很长一段时间来修理。

    可对付外星人大军，全身而退已然不易，至于毫发未损，这要求就太苛刻了，亚历山大·皮尔斯自己都不敢想的这么美，只希望别损伤的太严重，他已经是个白发苍苍的老人了，真的没太多时间继续等待了。

    亚历山大·皮尔斯愁眉苦脸，而远在天边的尼克·弗瑞在‘下线’后，却是满脸喜色，独自一人站在四面都是厚实的金属墙壁的房间里，自言自语的说道：“和我斗，你们还差二十七年的经验。”

    一个人倾诉般的说了好一会，尼克·弗瑞才收拾好心情，降下四周的屏蔽墙，正在忙碌中的希尔特工看到尼克·弗瑞从秘密房间里出来，赶忙走过来，开始汇报最新的信息。

    尼克·弗瑞抬手示意希尔特工停下工作汇报，开口道：“马上联系鲁索夫，我需要他帮我把空天母舰送到正面战场。”

    “长官，我们要参战吗？”希尔特工顿时皱起了眉头，这艘空天母舰建造之初就是以空中指挥部为模板，而非用于战斗，让指挥部的参谋去打仗，根本就是暴殄天物。

    “不，是总部的空天母舰，安理会已经通过了决议，让空天母舰出击。”

    “洞察计划呢？”希尔特工是知道尼克·弗瑞为了这项计划投入了多少的精力，现在竟要将其送上战场，事情应该还没严重到这种程度吧。

    “现在要考虑的是阻止外星人大军，如果人类都成为外星人的奴隶，什么计划都没有意义，”尼克·弗瑞很是严肃的说道：“如果有必要，我们这艘空天母舰也要加入进去，我绝不活着看到外星人大军占领地球。”

    “我明白了，长官！”尼克·弗瑞大义凛然的话，让希尔特工肃然起敬，敬了一礼，就赶紧走到一旁，开始联络格瑞尔，让他帮忙把三叉戟总部的三艘空天母舰运到正面战场。

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）