    “特殊宅院七号。“

    商贩听到是特殊豪宅，知道那可是非常有钱的主子，心中大喜。

    “保证帮您收购，数量有限制吗？“

    “没有限制，有多少要多少。“

    陈小凡把一千块混沌石交给商贩。

    商贩接过，福了一礼，喜悦地离开。

    陈小凡没有兴趣在看其他物品了，毕竟淘宝的目的达到了，就马上回去。

    陈小凡想研究妖骨，要制造出更加厉害的子弹，必须制造出可以击杀圆天之境修者的子弹。

    回到了宅院，马上进入卧室，躺在席梦思上。

    拿出一块阵盘。

    结出法印激活法阵。

    法阵结界把宅院笼罩住。

    首先就是进入梦境幻界，参悟那些宇宙本源灵珠碎片。

    一小块，就是一个空间。

    空间全是大破灭之力。

    对于大破灭之力进行参悟。

    大破灭之力，宇宙主宰，接触到，都会失去动弹。

    陈小凡触摸到一丝大破灭之力奥义，勉强可以接触。

    精神力消耗掉，陈小凡马上演练一剑破万法恢复精神力，之后再度进入梦境幻界参悟大破灭之力的奥义。

    逐渐陈小凡完全适应大破灭之力，在大破灭之力的气息之下，也可以来去自如。

    但就是无法参悟出大破灭奥义。

    陈小凡知道要参悟出来，他的内宇宙，以后出现大破灭，就可以逃跑。

    如果可以掌控大破灭之力，就不害怕宇宙的劫难了。

    丹田紫府还没有真正进化成宇宙，但小破灭之力就逐渐存在，现在小破灭之力，已经完全可以掌控利用，大破灭之力的磁场也就随之诞生，宇宙形成的话，绝对会逐渐诞生大破灭之力。

    到时候就要花费很多能量来压制大破灭之力。

    碾压大破灭之力浪费的资源，那可是天文数字。

    如果大量能量碾压大破灭之力，以后内宇宙就无法晋级了，能够保命也不错了。

    大破灭之力碾压到极限，无法碾压的时候，爆发出来，就可以把内宇宙和宇宙主宰直接抹杀。

    陈小凡决定参悟大破灭之力，只有掌控大破灭之力，在宇宙界才是真正的无敌。

    几次的接触，只是勉强可以抵触几秒钟。

    时间好像没有增加，但陈小凡却是明显的感受到，接触的时间增多了，对大破灭气息也有感觉，能够参悟掌控，那是时间的问题。

    陈小凡演练一剑破万法恢复了功力。

    听到敲门声。

    打开房门，看到娇媚妩媚的混沌琴音。

    陈小凡露出惊讶的神色，混沌琴音越来越美丽，越来越年轻，焕发出青春的气息。

    生命魔树的家私就是逆天，不但可以恢复生命力，还可以让人返老还童。

    混沌琴音恢复到最美丽的容貌，确实是很美，就算在天狐城，也没有几个美女能够和她比美。

    “商贩拿来很多碎片。”混沌琴音弱弱地说，由于碎片太多，不敢轻易做主。

    “全部收购。”

    “大约要二十亿混沌石。”

    陈小凡露出惊喜笑容，没有想到那般多。

    “马上收购，送过来给我。”

    陈小凡决定在这里闭关参悟大破灭之力。

    至于混沌一族和紫雷一族、疾风一族的恩怨，暂时阁下。

    打仗就是烧钱，混沌一族本身就不富裕，一旦开战，没有足够的战争物资，是无法维护下去的。

    兔子逼急了都会咬人，更何况是天人，他们的血脉传承很恐怖，所以什么都要沉住气，慢慢发展起来，等到强大到一定程度，敌人就会望而生畏，不战而胜。

    这一次到天狐城，是来对了，收集到梦寐以求的修炼物资，只要攻克大破灭之力的天道奥义，修为绝对会一飞冲天。

    如果参悟大破灭之力，绝对可以把修为提升到天人等级的巅峰之境。

    陈小凡无法成仙得道，因为修炼的是血脉传承，混沌大道，也就是地球开天辟地的创世神盘古的血脉传承大道。

    天人寿元不长，但却是可以秒杀鼻祖的恐怖存在。

    很快混沌琴音去而复返。

    看到陈小凡那般高兴，也特别开心。

    从内空间不断拿出空间戒指给陈小凡。

    陈小凡喜悦地接过。

    很快丹田紫府的空中，悬浮着一大堆空间戒指，简直就是堆积如山。

    每一个空间戒指里面，都是装满了宇宙本源碎片。

    看起来很多，但对一个宇宙而言，这些物资，还是远远不够。

    毕竟宇宙空间，是用光年来计算的。

    一路走来，陈小凡都是在收集资源，进化丹田紫府，提升地球的等级。

    有了这一批宇宙本源灵珠碎片，就可以解决了资源的苦恼。

    但问题却是出现了，毕竟收集物资还让人头痛。

    那就是怎么破解大破灭之力的密码，不管怎么样，都要面对大破灭之力，越早参悟，就越安全。

    大破灭之力对宇宙主宰克制，对于空间修者来说，感应迟钝一些，所以空间修者才可以收集那些蕴含有大破灭之力的宇宙本源灵珠碎片。

    看到那般多空间戒指，陈小凡确实是特别高兴，开心到抱起混沌琴音亲吻一下。

    混沌琴音俏脸一刹那通红，羞答答的，看起来特别妖艳动人。

    陈小凡以后不需要大量收集能量了，不愁资源了。

    好像卸下了千斤重担，松了一身。

    混沌琴音羞答答倚在陈小凡怀中，绽放出幸福甜美的笑容。

    对于陈小凡，混沌琴音感觉就是一个迷一般的男子，总会创造奇迹的伟男子。

    和陈小凡接触了这一段时间，混沌琴音发现自己爱陈小凡，已经到了不可自拔的地步。

    看着混沌琴音倾国倾城的绝色花容，陈小凡心中轻叹，可惜不是自己的天后娘娘。

    不知道蒙面女子是谁？

    一路走来，遇到的绝色美女多不胜数，到底是哪一个呢？

    有了这一批宇宙本源灵珠碎片，让陈小凡看到快速晋级的希望。

    知道自己闭门造车，是不行的，所以要学习这个世界的知识。

    “琴音，宇宙界有没有学院门派之类的部门？”

    陈小凡心里想着，如果有一些学院，指导就好了。

