    看年纪，难道是傅靳言的——

    宸宸一边将刀收好，一边试探着叫了一声，“太爷爷？”

    “哎！”老爷子应了一声，将他抱了起来，“你在厨房干什么？”

    宸宸突然意识到……

    他如今可是以“傅靳言”的身份在下厨。

    他瞥了一眼老爷子身后站着的慕念，笑眯眯道，“做饭呀。”

    “做饭？”

    “嗯呐！”宸宸甜甜道，“洛洛想要自己做饭吃！”

    老爷子愣住了，“洛洛什么时候学会的做饭？”

    “很难吗？看一遍就会了呀。”宸宸一边说着，一边道，“太爷爷赶紧把我放下去，鸡翅要出锅了。”

    “你想吃什么，让厨师给你做。”

    “他们做的还没我好吃呢！”宸宸冷哼了一声，这一点，他可是有无比的自信的。

    妈咪说他做的饭，比五星级大厨都要美味。

    这可不是慕念盲目夸的。

    宸宸从小就展露了惊人的厨艺天赋，慕念屡次想要偷师，可不管宸宸怎么耐心教，她就是做不出宸宸半分的美味。

    “胡说！”老爷子道，“这些都是五星级大酒店的大厨，怎么可能不好吃？”

    “太爷爷不信，那就尝尝我做的饭好了。”

    宸宸不服气。

    本来，他心里发誓，除了妈咪，谁也别想吃他做的饭。

    可既然这个老爷爷质疑他，他不妨给他证明一下。

    老爷子自然不信。

    他将宸宸放了下来，却也不放心，于是站在一旁，看着宸宸将鸡翅出锅，然后，拿起汤勺，将浇头一点点淋在鸡翅上，紧接着，将方才切好的西蓝花，小心妆点在上面。

    锅里还剩一个鸡翅。

    他小心翼翼地取了出来，放在一个小碗里，递给傅霆俞。

    “太爷爷尝尝。”宸宸双臂环胸。

    就这一个！

    剩下的都是妈咪的，他可不给其他人尝。

    傅霆俞将信将疑，用筷子戳了一下，还担心有没有夹生。

    鸡翅已经熟透了，皮香柔嫩，汤汁入味，在皮破开那一瞬，鲜嫩的肉汁，便随着缝隙流淌了出来，发出令人心驰神往的香味。

    傅霆俞仍旧将信将疑，吹了吹，咬了一口。

    鲜嫩多汁的鸡翅肉方才被牙齿咬开，美味的滋味，在他脑海中炸开一片烟花。

    傅霆俞彻底石化在原地。

    他难以置信地瞪着碗里咬了一半的鸡翅，闭上眼睛，细细品味！

    美味的浇头，早已融入了鸡翅肉中，绝对的火候掌控，鸡肉仿佛入口即化，香味千丝万缕之间，让人的心，也像氢气球一样，飘向了云端。

    “好……好吃……”傅霆俞已是找不到其他形容词。

    他三年前生了一场大病，便卧床不起两年，虽然久病初愈，但他的胃口一向不好，每天吃得都很少。

    因为没胃口，吃得不多，老爷子日渐消瘦。

    家里的厨师绞尽脑汁，也做不出符合老爷胃口的菜。

    可这个鸡翅……

    虽然是平凡不过的家常菜，质朴中，却让人有一种莫名的温暖。

    这就是家的味道。

    比五星大厨做的那些山珍海味，要更美味，深入人心！

