    华夏燕京，CCTV-5演播室。

    直播完今天火箭和小牛的比赛，于嘉、王猛、柳语嫣三人，回到后台办公室。

    刚坐下不久，三人正在整理今天的直播报表，办公室的门陡然被人推开。

    “小柳，你来一下。”

    来人是台长，他冲着柳语嫣招招手，示意柳语嫣跟他走。

    “小柳，你过去吧，台长找你。”

    于嘉随口说了句。

    “哦，好的。”

    柳语嫣颇为紧张，毕竟刚来单位不久，台长突然找她，莫非是工作中对她有什么不满意的地方？

    台长专程找她训话的？

    作为一位职场新人，柳语嫣心里没底。

    她忐忑不安地跟着台长来到办公室，发现还有别人，张卫平和杨毅。

    “张老师，杨老师，你们都在呢？”

    柳语嫣不由放宽心，张伟平和杨毅都在，看来不是找她单独训话的。

    那台长突然找自己，究竟有啥事呢？

    “小柳，坐吧，不用紧张，我猜到你在想什么，突然找你不是因为你工作不好，而是有任务交给你们三人去办。”

    台长发话了，交给柳语嫣、张卫平、杨毅一件任务。

    “台长，您请说，交给我们什么任务？”

    张卫平和杨毅也是疑惑不解，临时接到台长通知，前来单位一趟。

    “后天，也就是11月8号，火箭队和雄鹿队的比赛，你们都知道了吧，这种事情，想必也不用我多说。”

    台长打起官腔，说话间，喝了一口香浓的雨前龙井。

    “是的，听说了，这不我和杨指导，做好准备就解说这场同国德比嘛…”

    张卫平笑了笑，暗道台长废话多，谁不知道这场同国德比，无数球迷都在期待着呢。

    “这样…国内的直播赛事，用不着你们三人了，让于嘉和王猛负责就行，你们三人，前往米国一趟，签证单位里都帮你们办好了，今天下午四点就出发。”

    “早去早归，同国德比，非常有看点，我需要你们三人去现场连线，亲自采访陈阳、大姚和阿联。”

    “这样一来，能保证收视率再次提升，之所以叫上小柳，是因为小柳在北大进修的就是外语系。”

    “有小柳这个高材生跟着你们，不用担心语言障碍，当然我也知道，你俩也会说英文，去到米国沟通没问题。”

    “不过联想到小柳自从来到咱们单位，收视率更加稳定了，还是让你俩带着小柳一起去，这件任务，交给你们没问题吧？”

    台长讲话铿锵有力，慢吞吞的，口吻中自带威严。

    张卫平和杨毅对视两眼，瞬间明白台长的意思了。

    11月8日，火箭客场挑战雄鹿队，届时三名NBA华人球员，将在密尔沃基的布拉德利球馆相遇。

    这对于国内球迷而言，格外期待。

    已经有许多球迷在网上发布帖子，或在CCTV-5的官网留言，表示十分期待这场同国德比。

    甚至还有部分球迷表示，希冀电视台的工作人员，能亲自前往米国，采访陈阳、姚明和易建联。

    台长为了再度提升收视率，琢磨搞一场惊喜，带给国内球迷。

    而且实事求是的说，三名华夏球员，在NBA联盟同台竞技，这的确是一个不可多得的盛宴。

    昔日，陈阳和易建联尚未登陆NBA，张卫平、杨毅、于嘉等人，就曾前往米国采访姚明、科比、艾弗森…

    这些在国内十分受欢迎的大牌球星！

    如今三位华夏球员同国德比，更让国内球迷期待。

    于是台长拍板决定，让张卫平、杨毅带着柳语嫣，前往米国一趟，届时比赛开打，与国内演播室进行视频连线。

    “好的台长，我们知道怎么做了，今下午就出发，不耽误时间，从咱们这里坐飞机先去休斯敦，还是密尔沃基？”

    杨毅开口询问。

    “先去休斯敦吧，到时候你们随队，跟着大姚、陈阳他们，再去密尔沃基，十三四个小时之后，就能抵达休斯敦了。”

    “好的台长，我们回去收拾下随身行李，然后下午四点去机场集合。”

    “嗯，去吧。”

    台长挥挥手，表现的风轻云淡。

    “走吧小柳，你也赶紧回家收拾随身物品，现在快十二点了，我们还有四个小时的准备时间。”

    张卫平呼唤一声发呆的柳语嫣。

    “哦哦，好的张指导。”

    柳语嫣全程懵掉了。

    要去米国休斯敦？

    采访陈阳、姚明和阿联？

    她也无比期待，说句掏心窝的大实话，这些天直播火箭队比赛，她都变成陈阳和姚明的球迷了。

    下班回家，没事就网上冲浪，经常打开论坛跟网友们互动。

    她在论坛看见过某些匿名黑粉，故意抹黑姚明和陈阳，一气之下，跟那些黑粉上纲上线。

    毕竟在国内嘛，大家都很了解，各种黑粉层出不穷。

    什么科黑、乔黑、AI黑、姚黑等等，简直不要太多。

    这些‘小可爱’为什么而黑？

    说白了，博得眼球，让别人关注他，为了刷存在感，毫无下限。

    姚明为了华夏男篮，居功至伟，每年的国际大赛，都能见到他的身影。

    为了男篮国家队，宁愿牺牲自己的职业生涯，拼到左脚应力性骨折，就这样的大姚，竟然还有人黑？

    说啥姚明就是长得高，傻大个而已，没有226㎝的身高，就姚明那稀烂的水平，根本打不了NBA。

    姚明算不上一个球星，充其量就是个蓝领型中锋。

    没有麦迪和巴蒂尔、斯科拉带着，姚明在常规赛打出统治力都困难。

    这些无脑言论，在姚黑嘴里张口就来，他们不看球的，单纯为了黑而黑。

    现如今，陈阳在NBA崭露头角，国内球迷也逐渐知道‘陈阳’这个名字。

    没啥意外，在国内，陈阳的黑粉也遍布全国了。

    柳语嫣就见过好多，她跟那些黑粉上纲上线，气得晚上睡觉都不踏实。

    从这儿不难看出，自打关注NBA，柳语嫣就变成陈阳和姚明的球迷了。

    说是二人的小迷妹也不为过。

    今天下午，小迷妹将前往休斯敦，采访陈阳和姚明。

    柳语嫣这心里，突然激动起来。

    她露出春风般的微笑，点点头说道：“张指导，杨指导，我这就回家简单收拾行李，然后四点我们在机场集合。”

    “行，四点再联系。”

    三人离开单位，回到各自家里拾掇行李，下午四点整，乘坐飞机前往休斯敦。

