    现在好了，莫然都知道自己生日了，打乱了自己的小计划。

    莫然在桌子下轻轻拉住了凉倩的手，这让凉倩心头一紧，爷爷在这里呢，要不要玩得这么刺激啊，要是被爷爷看见了，还不责怪我缠着你呀。

    对于凉倩今天为自己所做的事情，莫然那是被狠狠感动了一把，更加确定心中的女孩就是凉倩，也不会辜负凉倩的用心。

    “爷爷，莫然，我们先来切蛋糕许愿吧。”凉倩说着就把精致的盒子拆开，蛋糕虽然不是很大，但也是凉倩的一片用心。

    然而拆开之后，三个人一下就愣住了。

    三个由奶油组成的人偶，两个大人，中间还有一个小孩子……

    这什么意思，莫然疑惑看着凉倩，似乎在说，我们还太小了，不适合生孩子，最起码也要大学毕业，我能满足你这个要求。

    王建国深深吸了口气，随即叮嘱道：“莫然，倩倩，你们现在还年轻，要以学业为主啊。”

    随着爷爷的话，两个少年无地自容。

    凉倩更是脸红得要滴血了，肯定是店员理解错误了，怎么搞成一家三口的画风了，好丢脸呀。

    这时候莫然还是沉住气了，解释道：“爷爷，应该是有误，对吧凉倩。”

    “对对对，应该是店员拿错了。”凉倩赶紧附和说道。

    “那就好，那就好。”王建国都松了口气，这么两个小年轻，要是把孩子都生出来了，那得了。

    凉倩赶紧插上了蜡烛，让莫然许愿，然后把蛋糕给四分五裂掉，这样才稳住了。

    小小的插曲并没影响心情，三人有说有笑吃着甜甜的蛋糕，王建国不停夸蛋糕好吃，毕竟以前爷孙两人从来不会去买这种贵的蛋糕。

    饭后，莫然和凉倩回房学习。

    “你笑什么啊，快板着脸。”凉倩受不了了，莫然一直在坏坏的笑。

    “凉倩同学，请问蛋糕上的三个人是什么意思呢？”莫然打趣问道。

    知道莫然在调戏自己，凉倩娇嗔说道：“没什么意思。”

    “是不是我和你，而那个小孩是我们的孩子呢？”

    “不准说，打死你~”凉倩羞得想找一条裂缝钻进去。

    “哈哈哈……”莫然笑得很开心，屋外的王建国听后，都轻笑了起来。

    而凉倩只能对着莫然一顿锤，但想着蛋糕上的三个人，心里又涌出别样的感觉，似乎也寓意着美好的将来。

    没过多久，装宽带的人上门来了，还在家里按了一台座机电话，这样才有网络。

    下午五点，莫然就骑着单车送凉倩回家去，坐在莫然身后的凉倩很开心，哼着童谣。

    “电脑和网络加起来多少钱？”骑车的莫然问道。

    凉倩憋了憋嘴，认真说道：“你就给我两千块吧。”

    “不打折吗？”

    “哼，我把你打折。”其实凉倩是想着，用这些当做生日礼物，但觉得以莫然那自尊心，肯定不会接受这么贵重的礼物，毕竟超出了这个年纪所能拥有的。

    “倩倩，今天真是谢谢你，第一次觉得生日可以这么过的。”莫然低声说道，以前过生日爷爷会去买一点肉，做个肉圆子算是过了，蛋糕第一次，吃起来就像凉倩那么甜。

    凉倩靠在莫然的后背微微笑道：“你开心就好了。”

    莫然嘴角的弧度越来越大，带着凉意的微风都觉得加了糖，在胸口环绕，在脑海里徘徊。

    来到小区门口，凉倩跳下单车，朝着莫然笑眯眯的。

    “你笑什么？”莫然好奇问道。

    凉倩伸出手掌：“给钱啊。”

    莫然：“……”

    将准备的百元大钞塞给凉倩，凉倩拿着数了数：“对上了，这些钱暂时由我保管着，就当做我们的基金。”

    “结婚基金吗？”莫然好奇问道。

    “你猜。”凉倩做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳跑回了小区里，最后还不忘嘱托莫然注意安全。

    看着凉倩消失，莫然有了一个决定，不止要让爷爷过上好的生活，还要让这个关心自己的女孩过上好生活，不能让她伤心难过委屈。

    他们都是自己最重要的人。

    刚刚回到家里的莫然就听见电脑滴滴滴的叫了几声。

    一看，是凉倩QQ发来的消息。

    “到家了没有？”

    对于键盘莫然还是很生疏，打字的速度也比较慢。

    “到了。”

    “那我们一起来玩游戏吗？”

    “凉倩同学，电脑是用来学习的，不是用来玩游戏的。”

    “那…那我们来聊天。”

    “凉倩同学，你卖给我电脑，是让我学习的，不是让我沉浸在这甜美的爱情中。”

    坐在家里的凉倩恨不得把莫然从另外一边抓出来，狠狠暴揍一顿，居然用自己的话回应，难怪林彭彭不喜欢呢，也只有自己稀罕了。

    “那好吧，学习。”说完凉倩就开始假装学习，目光时不时看向消息，又或者想听那声滴滴滴。

    莫然脑海里都有凉倩生气的画面了，其实心里也知道凉倩的用意。

    “就玩一把。”

    看到莫然发来的消息，原本还气呼呼的凉倩瞬间开心，一本正经回：“嗯，就一把。”

    接下来一个小时里，凉倩那是疯狂最后一把，然而这最后一把永远都不会结束。

    莫然也就随着凉倩开心，嘴上严厉，但心里却无限包容着最后一把。

    但只限今天晚上，得好好把控凉倩这游戏瘾。

    打完游戏之后，两人还聊天到12点钟，仿佛有着说完不小秘密。

    新的一周来临，入冬了，庆阳市属于南方城市，冬天虽冷但很少下雪。

    清晨，莫然系好着一条黑色围巾，并且还拿了一条白色的围巾。

    这围巾可不是莫然买的，毕竟肉都吃不起，哪有钱买围巾。

    脖子上的围巾是爷爷织的，白色这块是莫然自己织的，本来是打算以后戴的，这不是身边有个笨笨女孩了吗，这么冷的天骑单车可是很冷的。

    来到小区门口的莫然等了一会，就看见凉倩骑着单车过来，脖子上空空的，那小鼻子都红红的。

    “今天好冷啊。”过来的凉倩双手插进口袋取取暖。

    “过来。”莫然轻声说道。

