

　　    可怕啊，这个人来去都毫无踪迹，这真是要取自己的性命还不是易如反掌，而且这个人在自己面前谈笑风生，丝毫没把自己带来的保镖看在眼中，说明这个人胆量和身手都超出一般人，这个人是从哪里来的？没听说过海川地面上还有这么一号人物啊？这样的人物竟然还是供人差遣的小卒，那他后面的那位大哥又是什么样的呢？他会厉害到什么程度呢？可怕啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    按说自己在海川地面上打滚这么多年了，也算一个老地头蛇了，海川形形色色的人物都打过交道，这么一个厉害的角色就算自己没接触过，起码也应该听说过，怎么自己想来想去就是没一个人可以对的上号呢？这个人如果不是不存在，那真是太低调了，低调到就连自己这个老地头蛇都不知道的程度。
　　
　　    郑胜坐在那里，摸着脖子上已经不流血的伤口，越想越怕，过了好半天心才定了下来。
　　
　　    这时再看看身旁的小娟，小娟还在熟睡，丝毫没察觉身边发生了什么事情，想到自己刚才都被人刀架在脖子上了，这个臭女人还嘛事不知，郑胜满心气恼，一脚就将小娟踹到了地上，骂道：“死猪，还睡！”
　　
　　    小娟还不知道怎么回事，搓着眼睛问道：“胜哥，你怎么了，半夜三更的，睡得好好的，发生么神经啊？”
　　
　　    郑胜越发气不打一处来，上去又踹了小娟几脚，骂道：“死猪，脑袋都差一点搬家了，还不知道。”
　　
　　    小娟清醒了很多，恐惧地看着郑胜，问道：“怎么了？我做错什么了吗？”
　　
　　    郑胜懒得跟小娟解释，站起来开了灯，去了隔壁房间，见两名保镖还睡得跟猪一样，心说请这么两名废物有什么用，上去就每个人赏了两巴掌。
　　
　　    这两名保镖本身也是彪形大汉，什么时候在睡觉中被打过，被打醒了之后，就要发火骂人，一看郑胜正掐着腰气哼哼站在床前，赶忙站了起来，说：“郑总，怎么了？”
　　
　　    郑胜上去每人又赏了两巴掌，骂道：“你们两个废物，我请你们来是保护我的，不是让你们睡大头觉的。你们他妈的一点警觉性都没有，被人摸进来知道吗？”
　　
　　    两名保镖一听，立即作出了一副警戒的样子，四处看着，问道：“谁谁，在哪里，在哪里？”
　　
　　    郑胜这个气啊，上去又是两巴掌，骂道：“人家早就走了，你们现在做这个傻样有屁用。还不赶紧给我检查一下，看看人是从哪里进来的。”
　　
　　    两名保镖就四下查看，小娟的家门窗完好，丝毫看不出曾经被撬过，查看了半天，竟然看不出有人来过的痕迹。也不知道这人是怎么进来，怎么离开的。
　　
　　    郑胜越发感觉后背发凉，他想要赶紧逃离这里，不过外面是黑漆漆的，这个时候离开，他也害怕在路上被伏击，现在的他已经有点草木皆兵了。想来想去，他把保镖叫到了小娟的房间，让两人坐着那里看着他和小娟，就这样勉强熬到了天亮。天亮之后，郑胜逃也似的离开了小娟的家，立马赶回了海盛庄园。
　　
　　    回去的郑胜马上让公司的保安加强海盛庄园的警戒，并把两名保安调到身边做保镖，这下他身边有四名保镖了，可是他仍然不能安心下来，还向周边的朋友打听有没有特别好身手的保镖。郑胜已如惊弓之鸟，现在没保镖在卧室的门口值班，他都不敢睡觉的。
　　
　　    副书记陶培初八来到了海川，第二天就是海川人代会开幕的日子，他是来督导这一次海川市市长的选举的，省里面已经知道了徐正被寄匿名信的事情，生怕人代会选举出什么问题，就把陶培安排了下来。程远还亲自打电话给孙永，询问孙永究竟能不能掌控海川的局面，人代会会不会出什么问题。
　　
　　    孙永心中暗骂发匿名信的人，他还不能让程远看出他底气不足，那样会让程远怀疑他这个市委书记能力不够，就作出了一副信心十足的口气说：“程书记，您放心，我已经做了严格的部署，保证能让这一次选举顺利进行。”
　　
　　    程远说：“你给我打起十二分的精神来，不能有一点点的疏忽，你要知道现在的媒体那么发达，尤其是网络媒体，更是无所不知，如果海川这一次选市长出了大问题，那很快就会在网络上传开，就会成为一个影响很大的政治事件，到时候不光你们海川市委没了面子，就是省委也会很难堪。”
　　
　　    孙永说：“您放心吧，我们已经跟各个代表团的团长进行了严肃的谈话，他们会关注人代会上每个代表的表现，确保不出一点问题。”
　　
　　    孙永确实已经找过每个代表团的团长，他下了死命令，要求每个团长都要确保他那个代表团不出一点问题，那个团出了问题，那个团长就等着受处分吧。
　　
　　    程远说：“希望你能做到，我还是那句话，出了什么问题我唯你是问。”
　　
　　    孙永说：“是，我保证做到。”
　　
　　    程远放下了电话，孙永擦了一把额头的汗水，心里暗自叫苦，他实在并不知道人代会上可能会发生什么，这个保证是硬着头皮做出来的，这一次说不定会搭上自己的政治生命，这怎么能让他不叫苦呢。
　　
　　    海川街头便挂起了祝贺两会胜利召开的横幅，一片喜气洋洋的景象。
　　
　　    人代会正式开始了，陶培、孙永、徐正都正襟危坐在主席台上。虽然外表看上去每个人都貌似很轻松，实际上每个人的心都悬在半空，他们生怕出什么状况。
　　
　　    徐正首先代表市政府向大会做政府工作报告，他的声音低沉有力，看上去信心十足。
　　
　　    然后是分组讨论政府工作报告，孙永和徐正等市级领导深入到了各代表团，同代表们座谈，他们都很注意代表们的动向，生怕其中出现什么不好的动向。虽然这种讨论往往是走过场，说套话、唱赞歌得多，并没有什么实际的意义。
　　
　　    几天的讨论下来，孙永和徐正和各代表团团长等人精神都高度紧张，却一点不好的苗头都没发现，这让他们十分的困惑不解。
　　
　　    正式选举的时刻终于来到了，代表们的神情肃穆了下来，一个一个认真的填写着选票。程序都是固定的，人们都在按照程序做事。运动员进行曲响了起来，孙永首先走到了票箱前，在镜头前将自己的选票放进了票箱中，然后是徐正，然后是……
　　
　　    到选票都被放进了票箱，孙永和徐正并没有放下心来，相反他们的心悬得更高了，谁也不知道代表们受没受徐正的那封举报信的影响，相应的谁也不能确保徐正一定会当选。
　　
　　    点票结束，徐正全票当选，这是孙永和徐正都没有想到的，到这个时候他们的心才正真放了下来。
　　
　　    其实在这上上下下高度关注选举的时刻，没有一个代表敢拿自己的政治生命开玩笑，他们都老老实实按照组织的意图给候选人投上了一票。更何况那个在背后搞鬼的郑胜刚被教训了一通，已经龟缩在海盛庄园里不敢再出头露面了。
　　
　　    李涛依旧出任常务副市长，其他的副市长包括秦屯也照旧当选。
　　
　　    主席团成员都坐到了主席台上，孙永宣布徐正正式当选海川市市长。掌声雷鸣般响起，徐正站起来向大家鞠躬表示感谢。
　　
　　    随即徐正发表了当选致辞，这一刻他感觉自己终于正式成为了海川市的主政者了。徐正讲得慷慨激昂，他感谢了代表们对他的信任，感谢了省委和市委对他的支持，他一定不辜负广大海川市民对他的殷切希望，为海川市的经济发展竭尽全力。
　　
　　    陶培也很高兴选举的顺利结束，他原本还想可能有什么状况发生呢，现在看来那封举报信很可能是别有用心的人的一场恶作剧，折腾的上上下下紧张了这么长时间。
　　
　　    会议结束的时候，陶培讲了话，他代表省委和省政府对大会圆满顺利结束表示祝贺，省里对这一次海川市的选举十分满意，说明海川市广大干部是靠的住的，人大代表是真正代表了人们的利益的。这是一次团结的大会，一次胜利的大会。
　　
　　    选举完了之后，陶培就返回了省里，一切似乎又回归了宁静。
　　
　　    孙永在庆幸选举顺利的同时，心中始终还是有一个困惑，那就是究竟是谁寄出了那封举报徐正的信。选举的顺利进行似乎说明这封信的目的不是干扰选举的，那他的目的是什么？这让孙永百思不得其解。
　　
　　    秦屯对这件事情也是十分的不解，他找到了孙永，说：“孙书记啊，你觉不觉得这一次的选举怪怪的，选前突然蹦出来那么一封信，搞得上上下下十分的紧绷，选举却进行出乎意料的顺利，没有一个人出来捣乱，徐正全票当选。这我就有点不明白了，既然没有人要捣乱，那么寄这封信的人是？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

