    顾青环顾一圈。

    这里显得有些黑暗和压抑。

    天空一片灰蒙蒙的。

    转头望去，一条一模一样的缝隙，就在离地一米半左右的位置。

    真难以想象，如此细小的一道缝隙，却连接着两个世界。

    嗯....这里或许还称不上是世界。

    根据连兴昌所说，F-级的缝隙面积很小，或许也就只有一个小镇那么大。

    顾青刚刚向前走了几步，身后便传来声音。

    三道流光从那条缝隙当中出现，然后汇聚成三个人。

    正是跟连兴昌一起的那三个家伙。

    看样子，自己刚才也是这么出现的。

    缝隙在这里，那么如果要离开的话，也必须得前往这里了。

    连兴昌一脸谨慎：“从现在开始，你们跟紧我，千万不要随意乱闯，以免引起不必要的麻烦！”

    几人全都点了点头，表示知道。

    一行人开始向前小心的行进。

    速度很慢，却没人不耐烦。

    在这昏暗的环境下，四周显得一片寂静。

    只剩下九人走路之时，脚踩在地面那些软烂树叶上，发出的细碎声响。

    这里的地面就好像是干枯的沼泽地，黑灰色的泥土混杂着一些烂树叶。

    至于那些树叶的来源，则是周围一些奇形怪状的树木。

    树木上面全都是干裂的树皮，树枝凌乱，好像张牙舞爪的魔鬼。

    顾青悄然使用天子望气术，竟然看到这里除了属于妖魔的黑色气息外，还充盈着一些氤氲之气。

    这种气息在蓝水星之时，顾青也看到过。

    但很稀薄。

    而这里却显地浓郁许多。

    心中千思百转，顾青觉得这或许就是传说当中的灵气了。

    对修仙者来说，这东西是一切的根本。

    但对武者来说，却并没有什么太大用处。

    武者修自身，以精气神壮大自己。

    或许比不上修仙者那般强大，但也有属于自己的优势。

    那就是在没有灵气的环境下，依旧可以通过增强气血修炼内力来变强。

    而修仙者若是失去了灵气，就会像鱼儿失去了水源一样。

    在场九人当中，只有顾青跟徐贝莉心中期待着遇到妖魔。

    但这并不代表他们会刻意搞事，引来妖魔。

    在一个陌生且危险的环境当中乱搞，只会让事情变得更糟。

    反正按照正常轨迹，他们最终都是要面对一头妖魔的。

    只要将那头妖魔搞定，他们就有了参照物，然后再决定是不是找一找这缝隙当中，其它妖魔的麻烦。

    顾青不知道连兴昌是怎么搞清楚这里面路线和妖魔分布的，但他知道连兴昌带领的路没错。

    因为他在升级望气术之后，观测效果更强了。

    能够大致看到那些魔性黑气分布的区域。

    而连兴昌带领的路线，虽然七拐八拐的，但却总是能够避开那些黑气的范围。

    一路上几乎没有任何意外发生。

    队伍当中的其余人明显因此放松了很多。

    可顾青却忽然发现了一件十分令人惊悚的事情。

    心中不由得警铃大作！

    有时他明明发现前面有一片魔性黑气萦绕。

    可在连兴昌靠近的时候，那黑气又消退了下去。

    这种事发生了不是一次，也不是两次。

    而是三次！

    如果是一次两次，那么还可以用巧合来形容。

    达到三次之多，就只能是一种可能了。

    这是有预谋的！

    这一发现让顾青明白，不是连兴昌知道该如何避开妖魔。

    而是妖魔在有意的避开他们！

    该死！

    这是一个陷阱！

    顾青暗中咬牙切齿，他之前就觉得连兴昌所言有些古怪。

    此时更是有了确凿的证据。

    眼中闪过思索之色，考虑现在要不要翻脸。

    不过那些妖魔既然敢如此配合，只怕他们也会有备用计划。

    他此时完全可以悄然离开，有着望气术的辅助，他同样能躲开那些隐藏在周围的妖魔。

    但他没有忘记这一趟来是做什么的。

    既然赵星晖的保镖，已经确定这里的确是一处F级缝隙。

    其危险性便是有限的。

    武道就该知难而进，勇往直前。

    况且他还指望能斩杀几头妖魔，收割些时间值呢。

    不能空手而归啊！

    于是顾青悄悄落在了队伍的最后面。

    不多时，终于来到了一处水潭处。

    察觉到最前面的连兴昌打出抵达目的地的手势。

    众人停止脚步，却发现队伍不知何时少了一个人。

    “顾青去哪了？”

    连兴昌眉头大皱，声音也变冷了许多。

    其余人也是环顾四周，果然不见了顾青的踪影。

    就在几人疑惑之时，连兴昌却冷笑一声：“擅自脱离，遇到妖魔也是后果自负，咱们无需管他，尽快完成自己的目的才是正事！”

    说着，扬手一指：“妖魔就在前面黑潭之中，一起上，杀了它！”

    然而赵星晖却并没有动，两个保镖已经将他护在身后。

    只听他冷声道：“连兴昌，你说的那颗灵根树在哪？”

    连兴昌：“就在附近，等将这头妖魔杀了，拿到了我们需要的东西，就带你们去找。”

    赵星晖却直接拒绝道：“麻烦你还是先带我们去，等我们得到了灵根果，自然会帮你对付妖魔。”

    很显然，顾青的消失，引起了赵星晖的警惕。

    另一边，徐贝莉也悄悄靠近他，与连兴昌拉开了距离。

    连兴昌忽然嘿嘿笑了起来。

    “真是麻烦啊，你们这些年轻人。”

    他如此说话，几乎等同于承认了自己有问题。

    局势瞬间分成了双方对峙。

    赵星晖带着两个保镖，以及徐贝莉一共四人。

    另一边则是连兴昌和他的三个手下。

    而在暗中，顾青将这一切尽收眼底。

    徐贝莉抽出背后的门板大剑，剑尖稍微放在地面上，就会因重量陷入进去。

    而她却单手持着，就好像拿着一根烧火棍一样简单。

    “你究竟是什么人！”

    连兴昌伸出猩红色的舌头，舔了舔嘴唇道：“我是引领你们，走向真实的人。”

    “虚假的世界，蒙蔽了你们的眼睛，只有与吾主融为一体，才能真正体会真实。”

    “人类孱弱的肉体，天生就注定要沦为血食！”

    在连兴昌慷慨激昂之时，已经完成了变身。

    刹那间，他和他的手下全部变成了各种奇形怪状的存在。

    “该死，竟然是魔人！”

    连兴昌却并没有着急进攻，反倒连连发出怪笑，制造声音。

    众人都没注意到，或许是被这边的动静惊扰。

    不远处的黑潭内，冒起了几个泡泡。

