    “咦，好多黑色小车……。”

    “什么黑色小车，那是劳斯莱斯！”

    “哇，好多劳斯莱斯，这是哪个大富豪来了？”

    郭婷下意识的看向视频，看到视频里的车子，觉得怎么那么眼熟。

    视频里，拍摄视频的人露出了一阵惊呼声：“哇！！！这是谁啊，这是谁啊！好帅啊！！！”

    说话的是个男人，可是听他这惊讶的口吻，就连郭婷也好奇起来，他说的那个好帅的人到底是谁。

    视频一晃，对准了从车上下来的一队保镖，保镖纷纷围着其中一辆劳斯莱斯，一个年轻英俊的少年从车上下来，只一眼，郭婷就忍不住笑了起来。

    原来不是别人，而是她的儿子郭谦啊，难怪外面的人看到他会露出这么吃惊地神情来了。

    不得不说，她生了三个儿子，这三个儿子的容貌一直是她的骄傲，他们完全遗传了程豫和她身上的优良基因，长得又高又帅，帅的碾压一众当红男星。

    因为郭谦的到来，街道上都沸腾了，直播视频上的弹幕也沸腾了，所有人的目光已经不在文物馆上，也不在南麻大盗身上，而是在郭谦身上了。

    视频的镜头一直盯着郭谦，但郭谦却像是没看到一样，面无表情的在保镖的簇拥下，径直走向文物馆。

    郭婷忍不住好奇，文物馆才出事，他这个时候去文物馆干什么呢？

    视频一直对着郭谦，拿手机拍视频的人叹了一声，说：“看来这个有钱的帅哥要进入文物馆里面了，大家说，我们要不要在这里蹲守，等他出来呢？”

    弹幕上立马浮了满屏的要字。

    本以为郭谦会进入文物馆，就在他即将进入的时候，却忽然停了下来，扭头朝四周扫了一眼，停下来不再进入。

    文物馆里很快有人跑出来迎接，他们说了些什么，郭谦点了点头，简单的说了一句话，就惜字如金的站着，也没有进去。

    文物馆里的人脸色大变，急忙警惕的望着周围，文物馆的对面，有一个巨大的电视，电视里平时都是播放一些无聊的广告，和一些新闻，刚才郭谦来的时候，电视是黑屏的，此刻，电视忽然亮了起来，用音响播放的巨大声音在热闹繁华的街道上响了起来。

    “恭候多时了，南宫先生！”

    郭谦眉头一皱，看向那个巨大的电视屏幕，电视屏幕里，赫然多了一道娇小的身影，从身姿来看，那应该是个女孩子，且身材苗条，玲珑有致。

    但音响播放的明显是个低沉的男声，这一点，让郭谦下意识的抿紧了嘴唇。

    “您一定在思考我是谁，没错，我就是那个给你发短信的人，你们口中的南麻大盗！”

    南麻大盗四个字出现的时候，无论是行走的路人，还是驱车而过的司机，还是拍摄视频的拍者，亦或是正在看视频的人们，都发出了惊呼声。

    “南麻大盗？”

    “妈的，真的是南麻大盗，南麻大盗终于现身了！”

    “啊啊啊啊，我一直以为南麻大盗是个大帅哥，难道他不是吗？”

    “卧槽，什么情况，这视频拍的不清楚啊，大哥，你能不能走近一点，让我们看清楚南麻大盗的脸……。”

    拍者也十分无语：“我也没办法，隔着一条街呢，而且，那电视屏幕上的人影不一定就是南麻大盗吧！”

    郭谦站在文物馆前，眯了眯眼睛，高声问道：“你找我有什么事？”

    南麻大盗冷笑一声，巨大的声音在街道上空回响：“你们叫我南麻大盗我没有意见，我确实偷了不少贪官污吏的钱，不过，文物馆的事可和我没有关系，政府无能，查不到真凶，硬是把这件事推倒我身上，我可从不给人背锅！”

    郭谦又说：“就算是这样，你找我做什么？”

    南麻大盗说：“别以为我不知道，你们南宫家最近可没少在暗中找我，既然你们要找我，我就大大方方的出来，不知道你们无所不能的南宫家，是不是真的能抓到我呢！”

    郭谦沉着脸没有出声，他知道，他暗中安排了不少人，只要南麻大盗现身，立马实行抓捕。

    他郭谦虽然一直做生意，从不关心国家政治，但这次，大盗就在他面前，找到了他的手机号码挑衅他，他当然不能让此人继续为非作歹下去。

    “噢！你的人又来找我了！唉，叫我说什么好呢，我说过了，别来找我，我不喜欢暴露在阳光之下，既然你喜欢玩儿，那我就陪你玩玩儿吧！我听说几天后就是南宫夫人五十大寿呢，你们南宫家珍藏的那件万宝裙我要了！”

    声音消失了，前去追南麻大盗的保镖只看到了一地的音响设备，和一张光碟，他们不知道南麻大盗是怎么偷偷地潜入商场地下控制室的，他们到来的时候，这里一地狼藉，却没有一丝南麻大盗的身影。

    “先生，没有看到人，跑了！”

    郭谦的脸色是前所未有的难看，南麻大盗设计了今天这一出，就是为了挑衅他，临走前还给他发了战帖，这不是在打他的脸，这是在打整个南宫家族的脸。

    “南宫先生，这……。”

    郭谦双唇紧抿，脸色很不好看，他看了文物馆接待人员，低声说：“没什么事，这南麻大盗很麻烦，你们要小心一点，还有，这个案子应该不是南麻大盗做的，你们应该从别的方向入手调查这个案子，没事的话我就先走了！”

    “好的好的，多谢南宫先生提醒，您慢走！”

    郭婷对着手机，看着视频里郭谦阴沉的脸色，咬了咬嘴唇，跟着担心起来。

    “别担心，谦宝能应付！”

    头顶忽然响起的声音吓了郭婷一跳，一抬头，就看到近在咫尺的程豫，她最后看了手机一眼，视频里只有郭谦驱车离去的身影，她知道，接下来应该看不到什么有用的消息了，便把手机关了。

    “你什么时候来的，都没听到声音。”

    程豫在沙发上坐下，沉思片刻，说：“本以为南麻大盗没什么本事，不过是外界把他捧得太神了，现在看来，他比我们想象的还要难以对付，对了，钥匙你藏好了，没有钥匙，不管南麻大盗多厉害，也不可能找到宝库的位置，更不可能进去！”

