    

    “各位，这里是倭国，这里就是大明了，为了便于表示，我只勾勒出大明浙江一带的海岸，再远些的，就不必了，因为做起来很麻烦的。”

    聂尘站在一张又长又宽的桌子边，桌子大得几乎占去了屋子面积的一大半，手里拿着一根长杆，身边聚拢着郑氏兄弟、洪旭、洪升等人，当然还有满脸好奇的施大喧和李德。

    他把手里的长杆朝桌子上指指点点，众人的目光就跟着他木杆子前端上下左右的移动而移动，无比认真。

    没法不认真，因为桌上铺的不是地图，而是等比例的沙盘，用泥土捏出海岸岛屿，山脉蜿蜒；用蓝色布匹铺就海洋河川，邹巴巴好似浪涛起伏。小巧泥房子排成港口城市，一只只小木头块整齐的排在港口边。

    大家都是头一回见识这样直观的东西，不免惊奇。

    “其他的我们都懂，但这些小木块代表啥？”郑芝龙指着那些木块，左看右看的问。

    “代表船只，大木块代表大船，小木块代表小船。”

    “哦~”郑芝龙恍然，众人也跟着恍然，他立马又奇道：“这个桌子做得这么精致，怎么船不做漂亮一点啊？”

    “这叫沙盘，只是放在桌面上而已。”聂尘把木杆在掌心拍的啪啪作响：“做到这个地步已经是我的极致了，再做那么小的船出来超出我的手艺范围，大家知道什么意思就得了，重要的是听我接下来的讲解。”

    “哦~~”众人一起把佩服的眼神献给聂老大，觉得这位烟馆巨子果然多才多艺，竟然还会木工。

    “大家看，这个沙盘是倭国和大明之间航线的等比例海图，我是照着倭人幕府里收藏的海图描下来的，应该不会有错。”聂尘自然不会告诉他们其实这是船工木匠们在他的监督指导下制成的，用严肃的表情说道：“我们平户港在这里，隔海相望的，是大明朝的两浙，两者之间，有大片的海域，也是诸位这几年每隔几个月就会闯一次的海域，都很熟悉吧？”

    众人点头，于是聂尘继续道：“那么这些岛屿，你们知道是哪里吗？”

    他把木头杆子在沙盘中间的几个泥捏小岛上点来点去，询问道。

    “我知道，这里是澎湖，有几十座小岛，岛上有淡水，可以居住。”

    “这个大的是夷州岛，大得很，岛上有山民，迷航的船有时候会过去靠岸。”

    “这里一定是舟山群岛了，那么靠近海岸。”

    “还有这里，我猜是琉球。”

    众人七嘴八舌，纷纷说出沙盘上的岛屿名字，大家都是行家，一说就中。

    聂尘连连点头：“那么这些岛屿，哪些位于我们来往大明和倭国之间所必经的海域呢？我是说那种饶都绕不开的。”

    “必经之路？”屋里的人稍一对视，都有所顿悟，长期飘荡在海上的施大喧抢先把大手指向澎湖列岛：“聂老大，若要说大明来往倭国船只必须经过的地方，那一定是澎湖了，除非插了翅膀，否则所有的船都要在这里过路。”

    聂尘眯了眯眼睛，把长杆直接戳在了代表澎湖岛的泥巴块上，道：“请施老大接着说，为什么澎湖绕不开。”

    施大喧直了直脖子，朝周围扫了一眼，大有被聂尘点名后很有面子的意思，然后清清喉咙，肃容说道。

    “这话说起来有些长，我从头说起。”

    “大明和倭国大规模通商，其实起于宋代，那时候主要通过两浙明州一带起航，借三四月间的季风走直线过海，直接在倭国的博多一带登陆，又快又便捷，其实这也是最短的一条航线，比绕道朝鲜要快得多。”

    “但是到了大明朝，朝廷海禁，明州就废了，拆了市舶司，不过倭寇作乱还是走的这条海路，由九州出发过海到两浙，然后顺着海岸线一路南下，一路祸害，福建、两广都深受其毒。”

    “后来戚大帅和俞大帅靖海，倭寇逐渐消停，从明州两浙直接过海来倭国就不行了，水师巡得紧。纵然隆庆年间开海有了月港，也不准往倭国方向开船，违者扣船抓人，这条航线就再也没船跑了。”

    “沿海的船东们都把私港改在了福建两广，那边有澳门，又能直接下满刺加，和红毛鬼做生意，船也越来越多，所以现在来往大明和倭国之间的船，都是走的福建，近一些的两浙反倒没有人走。”

    “从福建来倭国，路线长风险高，海上风大浪急，稍不留神就会船毁人亡，所以为了求个稳妥，但凡跑这条线，都尽量沿着海岸走，但水师又巡得严，被逮着了什么都没了，还得充军砍头，又得朝外面靠一靠，这样的话，沿海不是很远但离岸又有一点距离的岛屿就是行船最好的倚靠了。”

    说了一阵，施大喧舔舔嘴唇，见旁人都是一副点头赞同的样子，聂尘也听得认真入神，于是愈加的自得，说到激动处把手朝沙盘上一拍：“沿岸小岛多如牛毛，但若是说无法取代更没法绕行的，就是这澎湖岛了，这一片几十个岛子，处于夷州海道中间，风浪不大，是北上南下的绝佳地点，要是不走这里过，就得从夷州外海绕过去，那边海风犀利、浪大暗涌多，除非亡命之徒，正常海商不敢走的，出海不就是求财嘛，又不是求死。”

    “不错，这里的确是个关键之处。”

    “施老大不愧是李老爷手下最好的船老大，眼光就是厉害。”

    “若是换我来说，也许知道是这里，但绝说不出这么明白的道理。”

    施大喧说完，众人就一片感叹，佩服的冲他竖大拇指。

    “说得好，正如施老大所言，澎湖岛是个紧要之处，我们今后的根据地，就设在这里了。”

    聂尘把手里长杆一落，在代表澎湖岛的泥巴上点了点。

    “根据地？”

    大家同时一愣，不禁错愕的看向他：“什么根据地？”

    “截断这条航线的落脚处啊。”聂尘抬头看着他们，嘴角浮起一抹笑：“只要在这里有几条船，就能掐住那帮海商的脖子，到时候上不能上下不能下，除了挂李老爷家的旗帜，他们还有别的选择吗？”

    “断海？”

    众人一惊，施大喧急道：“聂老大，断海可没有这么简单，海上枭雄多如牛毛，人人都有一群不怕死的海上汉子，船也不少，李老爷虽然是倭国最大的海商，但干这种事还从没想过。”

    “从前是没想，现在想了，就试一试。”聂尘没有怪他怯弱，只是道：“放心，现在我们只有三条船，我不会那么冲动靠这点实力去断海，我们先从软柿子捡起。”

    “呼~~”几个人舒了口气，却又好奇起来：“谁是软柿子？”

    “施老大，还记得我的那只鸟船的原主吗？”聂尘看向施大喧。

    施大喧一怔，立马答道：“当然记得，是明州海盗陈瞎子。”

    “陈瞎子在你手里栽了跟头，损失了两只鸟船，这段时间没找你算账？”

    “他一定想是想，但是奈何不了我啊。”施大喧咧嘴大笑：“陈瞎子性子狠，手底下黑，但就那么几条船，被我们抢了两只就没剩下多少了，他哪里还敢来找我，哈哈。”

    “所以这就是个软柿子了。”聂尘点头：“我们就捏他。”

    “捏陈瞎子？”施大喧笑声戛然而止：“这不大合规矩吧，我们海商一向和这些海盗不相互赶尽杀绝，海上碰到了大家打生打死，生死有命，但不会冲到人家里去……”

    “海上的规矩是没有规矩，这是你教我的。”

    “话是这么说，但……”

    施大喧犹豫的看了看聂尘，发现对方似笑非笑的样子好像在讥讽自己胆小，脑子一热，叫道：“捏就捏吧，海上本就讲拳头大小，不论规矩，李老爷说听你的，那就你说了算，你让我打谁就打谁！”

    “这就对了。”聂尘把木头杆子重新拿起来：“陈瞎子的窝子在哪里？手下有多少船多少人？谁知道？”

    “这个我知道。”一直没有做声的李德说话了，这个精瘦的汉子面色冷峻，从聂尘手里接过木杆，朝明州附近的一块海域杵了杵：“他的窝子在这里，是一座叫瞎子岛的小岛，手下有两百来人，四五条船，都是抢的官船和海商的船，全是鸟船。”

    木杆点的地方，并没有放置泥巴块，很显然，在海图上找不到这座岛，根本没有标注。

    见聂尘看着空无一物的地方皱眉，李德继续说道：“聂老大也不必发愁，那地方我知道，不用海图我也摸得过去。”

    “嗯？这么厉害?”几个人诧异的看他。

    李德面色微微红了红，解释道：“在投靠李老爷之前，我替别家跑船，连人带船被陈瞎子扣过，在岛上关了两个多月，东家付了赎金才被放出来，当时天天在岛上挖沙，混熟了。”

    原来如此，聂尘等人明白了，不过这种经历对水手来说很丢脸，大家心照不宣的没有继续追问。

    “既然要断海，就得做大，要打出名气来，在海上亮出我们的旗号，陈瞎子杀人越货人神共愤，正好是个祭旗的好对手，我们就拿他当第一个刀下之鬼吧！”

    聂尘说着，狠狠的把拳头砸在沙盘上。

    沙盘被砸得晃了一晃，泥巴块激起一阵尘土，茅草屋子本就光线不甚明亮，灰尘一扬，满屋都是飘扬的土。

    外面船厂工匠们的号子声又响了起来，有葡萄牙人的声音在叫喊，又有几辆大车来到，运来了列装的火炮。

    几道阳光从建在船厂边上的这间茅草屋的小窗射进来，光线里飞舞的灰如舞动的精灵，聂尘就站在阳光里，那座没有标注的小岛，处在他的拳头下，当他移开拳头时，仿佛抹去了那座岛屿，露出蓝色的底布来。

    “能行吗？”施大喧有些觉得不稳，他看着信心十足的聂尘，心里打着鼓：“这次是去别人老窝子里干仗，可别失手啊。”        

