    叶琳琅瞬间火气“噌”的一下上来了。

    “不吃算了。”

    叶琳琅端着碗，就要出房间。

    厉行一把拉着叶琳琅，讨好的从叶琳琅的手上接过碗，低声道：“琳琅，谢谢你呀！”

    叶琳琅离开时，只听见厉行小声的哄着吴桐。

    一个小时后，叶琳琅一家人正在用早餐时，厉老太太带着家里的佣人趾高气扬的进了叶家小院。

    “厉行！”

    佣人拎着大包小包，厉老太太则是穿着皮草，打扮的跟个贵妇人似的。

    屋里的厉行走到院子里，“妈，你怎么才来呀？”

    厉老太太冷哼了一声，语气不爽道：“我也真是命不够好的，没有享受过儿媳妇一天的伺候，反而先来伺候儿媳妇了！”

    厉行这会才得知吴桐怀孕，心情好着呢！

    他听见厉老太太这么一说，态度也极为不好的怼了回去。

    “妈，吴桐嫁给我，可不是为了伺候你的！”

    厉老太太还想说什么，厉行又直接堵了回去。

    “妈，这是在别人家，你注意点形象。”

    厉老太太只得冷哼了一声，对着自己的儿子道：“带路！”

    餐厅里，叶家人正在吃饭。

    叶琳琅不想厉老太太在自己家把事情闹大，于是便对着叶家人道：“我过去一趟。”

    厉老太太一进屋，就闻到一阵浓郁的血腥味。

    她一眼就看见放在桌上的空碗，碗里还有两粒花生米。

    “吴桐，你这样的儿媳妇，可是世上独一分啊！”

    “我还没有睡醒，就得给你跑腿，你倒好，早餐都吃了？”

    “还有，你能不能放过我儿子？新婚之夜搞成这样，我都没脸给别人说！”

    厉老太太一进屋，就跟鞭炮似的，一通乱炸。

    厉行完完全全彻底的听懵了。

    “等等，妈，妈，你误会了！”

    厉老太太道：“我误会啥了？我说的难道不是事实？”

    “不是，是吴桐怀孕了！你要当奶奶了！”

    厉老太太一听这话，神情错愕的看着一脸小媳妇模样忍气吞声的吴桐。

    “厉行，你说什么？她怀孕了？怀的是谁的孩子？”

    厉行心花怒放的点头。

    “是，她怀孕了，妈，你要做奶奶了！”

    厉老太太气炸了。

    昨晚才新婚之夜，今天就怀孕？

    这孩子是厉行的？可能吗？

    “厉行，你必须和她离婚！”

    厉老太太强势的开口。

    “我们厉家，也是有头有脸的人家，可不要这种未婚先孕的水……性扬花的女人……”

    厉行气愤道：“妈，吴桐怀的是我的孩子！”

    “你说是你的孩子，就是你的孩子了？”

    厉老太太恨铁不成钢道：“我还以为吴家书香门弟，教出来的女儿，那肯定是矜贵懂礼的，结果，她结婚前就破了瓜？”

    吴桐的双手，搁到小腹上。

    她委屈的眼泪，像是珍珠般，一滴一滴的落了下来。

    “妈，吴桐怀的是我的孩子。”

    厉行和吴桐，都是第一次。

    两人之间意乱情迷，就发生了关系。

    厉老太太讥诮道：“厉行，你傻不傻啊？她完全是怀着别人的孩子，让你当接盘侠的啊？你就这么乐意喜当爹？”

