    说起神枪连这事儿，全团的干部们都有些感慨。

    别的指导员，那是政工工作干得到位。

    这九连的指导员李文杰还要更特别一些，不只是让战士们学文化，学军事理论，还督促着九连的战士们加强军事训练的同时，提出了九连共同的口号：

    “人人都是神枪手，子弹颗颗毙敌寇！”

    关键是，在九连，战士们可不仅仅把这当做一个口号，更当作为之而努力奋斗的最终目标。

    指导员李文杰的“野心”不小，竟是想要把九连一百多号战士，全部培养成神枪手。

    为此，李文杰和九连长朱武，制定了一系列的神枪手训练计划。

    比如据枪训练，九连的战士们比起其他连的战士们，在每天的训练项目之中，会多出一个小时的据枪训练，为了训练出据枪的臂力与稳定性，战士们甚至会在枪口的位置，用绳子吊上一块儿石头作为重物，然后再将整条枪端呈水平状。

    据枪的同时要进行瞄准训练。

    除此之外，战士们还要熟悉并了解子弹的射击基本原理，能够自我校正步枪的瞄具。

    另外，为了落实提升战士们的射击水平，九连长朱武向营长王怀宝打了报告之后，九连的战士们甚至可以进行间断性的实弹射击训练。

    当然，弹药是不能随意浪费的。

    只有在据枪训练中表现出色的战士，每隔五天时间，才可以进行三发实弹射击训练。

    为了争取到这三发实弹训练，九连的战士们一个个那可是卯足了劲头，相互较着劲儿。

    而这实弹射击训练，靶心根据距离，一共分为三个级别，一百米距离为短距离射靶，一百五十米距离为中距离射靶，两百米距离为长距离射靶。

    战士们实弹射击时，进行最基础的卧射。

    为此，朱武和李文杰制定下了标准：

    三颗实弹射击训练，短距离可以命中二十四环以上者，下一次则可以尝试中距离的射靶，中距离射靶的成绩能够达到二十四还以上者，则可以进行下一次的长距离射靶训练。

    长距离射靶训练成绩达到二十四环以上者，则定为九连准神枪手。

    达到准神枪手级别之后，取消实弹射击训练，转为实战射击训练。

    九连长朱武和指导员李文杰会率领神枪手们，在周围县城埋伏，伏击从县城外出的日伪军，每次也不多打，较远距离偷袭，差不多每人放上三两枪，争取一颗子弹干掉一个敌人，然后立刻进行撤离，就当是准神枪手们的实弹射击训练。

    这对于成为准神枪手的战士们来说，则是最后的意志力、心理素质训练，实战开枪杀人和射击靶心的感觉，那可是完全不一样的。

    当远距离击毙的日伪军数量达到五人以上。

    这时候，准神枪手才真正转换为九连的神枪手。

    “文杰，说起来，按照你们制定的标准，你们九连目前有多少神枪手？”孔捷来了兴趣。

    李文杰算了算，回答道，“我们九连一共有一百二十五人，非战斗人员十三人，非战斗人员也得参与训练，标准相对来说低一些。

    除掉非战斗人员之外，还有一百一十二人，经过这大半年来的训练，目前一共有神枪手二十一人，准神枪手三十二人，大家训练的都很投入，所以进步很大。

    只是离我们预定的目标还差得很远。”

    孔捷乐道：“那你们这神枪手的标准是不是定得高了些？从准神枪手转换为神枪手，还得击毙五名敌人，就算可以多拿伪军凑数，你们这一个连一百一十多号战斗人员，要是全部成为神枪手的话，岂不是要消灭将近六百个敌人才够数？”

    李文杰笑道：“团长，这目标自然定得高一些才好，要是那么容易就完成，战士们哪还有动力？”

    这小子！

    够狠！

    想到这里，孔捷忽地笑了起来，“一个连的神枪手哪够用，文杰，你要是真有志气，就把全团都给我培养成神枪手。”

    说到这里，孔捷递给李文杰一本册子。

    李文杰接过册子一看，只见上面写着《射击教学基本手册》。

    “这是你师兄赵政委留下的训练手册，名字起的比较基础，可里边还详细地介绍了如何从一名普通的射手转变为特等射手，甚至再转变为狙击手的过程。”

    “我正愁这本册子不知道交给谁才好呢！正好你有这个宏愿，就拿着这本册子，把目标放得更大一些，把咱们独立团全团都培养成神枪手，甚至是狙击手，如何？”

    李文杰：“……”

    “团长，我这算不算是搬起石头砸了自己的脚？”

    哈哈哈哈——

    孔捷大笑，没想到这小子突然说起玩笑话来，还真是让人防不胜防。

    “怎么样，话都说到这儿了，这个政委你干不干？”

    “另外九连长那边你也不要操心了，这段时间九连长立得战功不少，再加上咱们团扩大了编制，我已经拟定了名单，向上级举荐九连长为四营副营长。”

    “另外，你不是喜欢和一连的指导员姜松较劲儿嘛，嘿嘿，告诉你，姜松已经是我预定好的四营教导员了。”

    “就算你小子把九连全连培养成神枪手，人家带的是一个营，你俩这基础就不一样，怎么比较？”

    李文杰道：“团长，我明白了，团长的命令我接着就是了，只是，团长，您让我直接从指导员跳到政委，这跨度实在大了些，我怕我也不适应。

    再说了，咱们团里那么多老牌的指导员和教导员呢！您这么做，怕是也不能服众。

    所以我想好了，要么您让我继续做九连的指导员，要么您就调我去五营做教导员吧！”

    孔捷乐道：“你这要是去了五营做教导员，岂不是又和朱武那小子成了搭档了？”

    李文杰道：“报告团长，我可不敢有什么山头主义，只是五营基本上都是由新兵和投诚过来的伪军士兵组成，我觉得那里会更需要一名教导员。”

    孔捷笑着点了点头，“不错，是成长了，不骄不躁，好，那你就一点一点干起，九连既然带出了成绩，接下来这五营你也得给我带好了，要用最短的时间，让五营形成凝聚力和战斗力。怎么样，有没有信心做到？”

    “团长放心，保证完成任务！”李文杰道。

    孔捷道：“咱们从原驻地离开之后，目前的编制是三个主力营外加上三个新兵营，四营和五营，只有等到三个新兵营的训练完成之后，再重新组建。

    这段时间你就先去新兵营做教导员，好好的和战士们沟通沟通，了解了解战士们的思想，也方便你后续做好五营教导员的工作。”

    “是！”李文杰应道。

    这时孔捷又想起来一事，说道：“对了，还有这投诚过来的五百多号原伪军士兵们的家属，一定要妥善安置好，这些家属是要随军走的，有他们在，这些投诚过来的伪军士兵们，才能没有后顾之忧地融入咱们这个大集体。”

    李文杰应道：“团长放心，我一定会妥善安排的，这些战士的家属们，一个有咱们这边的照顾，另外地方政府方面也会给予照顾。”

    “这是咱们八路军一贯的优良传统了，战士们也都清楚，就算是哪一天大家为了革命不小心光荣了，他们的家属也会得到优待和照顾的。”

    孔捷点了点头，道：“这是很应该的事情，战士们在前线浴血奋战，我们能做的，至少也要解决他们的后顾之忧，照顾好他们的家人。”

    “你接手教导员的工作之后，也别只顾着五营的工作，辛苦一些，做一份全面的调查，但凡是有随军家属的战士，咱们虽然不发军饷，可月尾的时候，零用钱要给他们多发一些，让他们能够补贴补贴家用。”

    “另外要安排到位，经常走访走访战士们的家属，问问他们都有什么难处，家里的存粮可够吃，如果有什么需求，咱们后勤上要尽量供应上，这方面我也和董三交代过，你只管放手去做就是。”

    “是！”李文杰应道……

