    【专注】

    启用时，增加伤害并降低攻击被打断的概率。

    半径：20码

    抵抗打断概率：20%

    伤害：+165%

    果然圣骑士是亲儿子，这些范围性属性增强技能，简直就是领袖级的能力。

    不过有一点不太友好，当骷髅二号开启祈祷灵气的时候，骷髅三号是持续掉血的状态，果然这个恶魔属性还是有点不详啊……

    陆长歌决定让队伍就地开始修整，最主要的是他想知道这红色的传送门怎么处理。

    当然做饭的是艾莲，陆长歌的兴趣还是在骷髅二号身上，那身骨骼装甲真的帅到不行。

    咳咳，那些圣骑士的技能还是需要好好研究一下的，有了骷髅二号这个强力升级后的肉盾，他们可以做的事情就更多了。

    可以回血的祈祷灵气（除去骷髅三号，他自己可以用武器吸血。），可以增加移动速度的活力灵气，可以增加防御值的蔑视灵气，还有冰火电三系元素抵抗。

    攻击灵气里面的荆棘灵气可以反弹伤害，祝福瞄准灵气可以增加准确率，圣火和神圣冰冻灵气不仅可以增加队伍成员元素伤害，造成范围对怪物的伤害，还可以周期性的减速范围内的怪物，当真是全面一词不可以概括的。

    太全面了。

    不仅如此，这次骷髅二号真正的学会了冲锋这个技能，不仅可以高速移动，还可以造成击退效果，伤害也颇为不俗，更主要的是根本不消耗蓝量啊！

    在这个世界，不消耗蓝量可真是帮了大忙了，即使陆长歌现在有8级的暖气，他也不敢随意使用魔法，毕竟恢复速度太过缓慢。

    法力回复药剂也不算便宜，一瓶要几十金呢。

    他也询问过贝拉蒂亚法力回复这方面对魔法使职业造成的困扰，不过好像大多数魔法使在第二次觉醒的时候就没有这方面的顾虑了。

    至于是怎么解决的，贝拉蒂亚却是没有明说，可能是每个家族的秘辛吧，陆长歌也不多问。

    他自己的法力值问题虽然没搞清楚原因，最近确实是有在缓慢增加上限的，这样长久下去，他也迟早不会太顾虑魔法恢复问题这件事了。

    没过多久，艾莲的饭菜就做好了，还是昨晚吃饭的地方，幸亏没有被刷新的怪物毁掉。

    而传送门那里一阵波动，迪卡凯恩和卡夏的身影也是走了出来，看两人的样子并没有过多的战斗，不知道那声巨响他们做了什么。

    “卡夏大人！”

    艾莲招呼两人过来，陆长歌则是早早的就命令骷髅二号将灵气效果关闭了。

    虽然陆长歌也可以使用隐藏魔法隐去光环效果，但是那样太累了，没有必要折腾。

    “你真是越来越让我夸目相看了。”

    看了一眼巨型的骷髅二号，卡夏切换了普通服饰坐了下来，和众人一起共进丰盛的午餐。

    而迪卡凯恩却是在石柱那里忙活着什么，陆长歌见他手中射出一道黯淡的白光，那个红色传送门就越来越小，直到消失不见，也就只用了几秒钟的时间而已。

    “这么快就收拾了拉卡尼休，看来我们还是小看你了。”

    同样观察了一阵骷髅二号，艾莲就给迪卡凯恩盛好了一碗热汤。

    能在石块旷野这里喝上一碗热汤，当真是连心灵都会被温暖。

    尝试询问两人在崔斯特姆发现了什么问题，陆长歌觉得他们一定是发现了自己没有察觉到的东西。

    “这个地方暂时还不能开启，等我研究一下里面的情况，后面说不定就可以让冒险者再度进入崔斯特姆历练了。”

    迪卡凯恩如同老树皮一样的皱纹遍布脸上，说起话来没有丝毫表情，不过看他刚刚展露的那一手，果然不愧是赫拉迪姆最后的传人。

    他既然也没有了生命的流逝，想必也是三次觉醒的强者了，果然只要活的时间够长，实力就会一直增加吧。

    接下来就是迪卡凯恩对陆长歌的询问，他也照实了回答，反正他也不知道这个红色传送门是怎么开启的，最后都推脱到自己觉醒的暖流这个被动技能上面，迪卡凯恩他们也就没什么好问的了。

    觉醒的技能会有什么能力，可是谁都说不准的，就像卡夏似乎觉醒了一部分空间的秘密，这个可是比他开启个传送门要恐怖多了。

    试想一个人在远处就能用武器戳你脑袋，这是多么恐怖的事情？

    “这个传送门你就不要再开启了，反正里面的怪物已经被你清理干净，近期是不会刷新了。”

    看着卡夏和迪卡凯恩要离开了，陆长歌也是点头答应，崔斯特姆的怪物等级也不是很高，没有在这里农下去的必要。

    只不过看着迪卡凯恩一手开启了蓝色传送门，和卡夏一起进入，传送门消失，陆长歌才反应过来。

    怎么没给他留一个啊！

    这些老家伙竟然只方便自己！

    “蒂亚，你有没有带回城卷轴？”

    既然凯恩没给他留下，陆长歌只能期望贝拉蒂亚会有几个。

    “怎么可能会有啊？”

    贝拉蒂亚也是一脸懵逼，下来普通位面的时候所有人都会被要求上交所有回城卷轴，她怎么敢留。

    因为这个位面并不像庇护之地那样十分稳固，所以传送卷轴这种东西只有精神力量很强的魔法使才可以使用，她们这些小家伙们是被禁止随便开启传送门的。

    “唉。”

    想法落空，陆长歌觉得还是要去庇护之地，那里好像才是真正的战场，这边的怪物都没有思维一样，只会胡乱的攻击罢了。

    吃过午饭时间还早，众人决定往地底通道推进。

    远远的已经可以看到那高耸入云的山脉，穿过那里的地下通道就可以达到黑暗森林那边了。

    不过“望山跑死马”这句话也不是胡乱说的，至少陆长歌觉得转职者也能被跑死。

    就算是有着骷髅二号的活力灵气加持，众人的腿也是感觉要跑断了，毕竟耐力值可以恢复，腿跑断了还得重接，众人决定休息一下。

    “这也太远了吧！”

    躺在草地上，陆长歌觉得他可以躺到明天上午都不动弹。

    虽然击杀了很多普通怪物，还有数个领主级和精英级，但是陆长歌的经验条还有一半，升级果然是越来越困难了。

    好消息是贝拉蒂亚快升到12级了，大概在地底通道就会升级，那时候她会成为队伍里面第一个学会三阶魔法的成员。

    “蒂亚，你准备学习什么技能？”

    和贝拉蒂亚闲聊，陆长歌觉得趁着休息的时候了解下队员的技能和属性情况还是很有必要的。

    “还能学什么，自然就是两个三阶技能闪电箭和闪电新星，反正我又觉醒不了冰冷系技能树，也学不会闪电专精这个技能。”

    陆长歌：“……”

    贝拉蒂亚要求过陆长歌给她尝试一下觉醒冰冷系技能和闪电系最终技能，但是被他以手法不熟练为原因拒绝了，因为陆长歌发现艾莲似乎也对这件事情很感兴趣。

    你再觉醒就是标枪和长矛系技能了，好好用弓箭远程攻击啊你！

    陆长歌可不想看到艾莲变成卡莲娜和卡夏那样……

    哎，这俩人名字都是卡字开头，会不会有什么特别的关系？

    想着些无聊的事情，陆长歌也不知道要不要再次帮助贝拉蒂亚觉醒技能，电法自然还是需要一个冰冷系护盾技能的。

    而且从贝拉蒂亚那里得知，她完全就是顶球电法的加点，属性也是开始以法力值为主了，在她们家族里面，电法就只有顶球这一种。

    球就是能量护盾，能量就是法力值，能量护盾，就是创造一个法力值代替生命值受到伤害的技能。

    “碰到法力燃烧属性的强化怪物你们怎么应对呢？”

    顶球电法自然也是可以的，只是陆长歌记得顶球的话最怕的就是法力燃烧这类的怪物，瞬间被吸空蓝条，那在这个世界对于电法脆弱的身板可是太危险了。

    “其实还好了，毕竟有了传送术以后就可以快速脱离战斗，只要精神探测范围跟得上，小心一点就不会被怪物近身了。”

    贝拉蒂亚说的也很轻巧，陆长歌忘了这一点，现在他们的探测范围里面都可以感知到怪物的地点，确实减少了传送到法力燃烧这类怪物堆里面的情况发生。

    “其实以前的顶球电法盛行，主要是有一件神器的存在，那件神器可以合成一种对于电法十分重要的药剂，可以让顶球电法不惧怕任何环境。”贝拉蒂亚眼神有些飘忽，似乎想起了某些事情。

    神器，合成，药剂？

    陆长歌坐了起来，他感觉自己知道是什么东西了。

    就是赫拉迪姆方块合成的全面回复药剂。

    有了这种药剂不要说是电法了，就是其他职业的转职者也会趋之如骛，毕竟瞬间回复满血，有多重要就不必说了。

    “你说的是赫拉迪姆魔盒？那件神器难道现在不在人类的手里吗？”

    陆长歌试探性的询问，似乎有些事情已经超乎他的认识了。

    “传说魔神第三次降临的时候赫拉迪姆魔盒是出现过的，在七英雄手里发挥了很大的作用。”贝拉蒂亚用手托着粉腮轻轻的讲述着。

    “不过最后世界之石破碎，三魔神逃回地狱，高阶天堂再次插手庇护之地，赫拉迪姆魔盒就不知道流落到哪里去了。”

    “就算是赫拉迪姆最后的传人，迪卡凯恩，也没有了这个魔盒的任何消息。”

    陆长歌心里巨震，他手里这个赫拉迪姆方块是最后一个？

