    被姐姐抓了个正着，罗家宝小脸顿时就垮了。

    他怎么也没想到，人有三急这事把他给暴露了！不出来上这个厕所，他还能再装一段时间。

    “姐……”

    罗家宝以前是绝对不会怕罗顽顽的，但是现在他姐可不是从前那个包子了。

    不仅敢教训他，老爸听见了估计也是要站在姐姐那头的。

    罗家宝人虽然小，但是经历过之前的种种变故，他已经学会看脸色了。这个家里，现在姐姐的爸爸和奶奶的心肝宝贝，他得靠边站了。

    所以被罗顽顽抓个正着，比被老爸抓住还让他胆寒。

    “你腿好了怎么不和爸爸他们说呢？装瘸特好玩是吧？”

    一想到罗家宝装作没好利索，奶奶和爸爸还得分神照顾他，罗顽顽就有点生气。

    还以为家宝比以前懂事了些呢，这会儿发现他是从明淘变蔫儿淘了。

    面对姐姐的质问，罗家宝说不出话来。

    他很不想去上学啊，虽然转学到镇上的小学，但是一想到新学校新同学，他就抵触。

    正好腿伤了，他明明已经可以走路了，却还是装作腿没好的样子，这样就可以逃避上学了。

    “家宝，你为什么要装？是不想去上学吗？”

    看罗家宝闭口不言的样子，罗顽顽深吸一口气，压下火气，试图心平气和地问问他。

    毕竟他只是个孩子，很多事情如果大人不教他，他自己或许根本不懂是非好坏。

    感觉到姐姐语气缓和了，罗家宝紧绷的心情也放松了一些。

    他还以为得挨一顿骂呢，然后爸爸知道了又得一顿胖揍。

    “说说看，装瘸得天天闷在家里，你喜欢这样？”

    按说他这么大的男孩子最是贪玩，天天闷在家，也真亏得他忍得住。罗顽顽觉得弟弟是一时没想通，对新学校有未知的恐惧感，所以才想辙拖延上学的时间。

    “不喜欢。”

    过了一会儿，罗家宝才摇摇头，憋出一句来。

    “我今天去学校了，镇上的小学比我们百米村的大好多啊，三层楼的教学楼呢，教室里宽敞明亮，课桌椅也都很新。”

    罗顽顽想了想，跟弟弟说起新学校的情况。

    她感觉罗家宝怕上学，是一个孩子的正常反应。尤其是他怕融不进一个新环境吧。

    随着罗顽顽的描述，罗家宝原本低着的头渐渐抬了起来，看着他姐脸上的表情不像是装的。

    “真的吗？”

    “当然了。而且我今天见到新同学，我也有点紧张。怕人家不搭理我。不过我发现只要我地跟他们说话，他们都挺友善的。还帮我搬桌椅，帮我拿新书之类的。”

    为了缓解家宝对新学校的抗拒，罗顽顽稍微做了一点夸大。

    毕竟像宋美心今天那种情况，是个例。大多数的同学都说很友善的。

    弟弟已经很害怕了，就不要加重他的思想负担了。

    “这么好？”

    罗家宝显然挺好忽悠的，这会儿脸上的表情已经很放松了。

    “不信的话，你自己去看看呀。这样吧，咱俩做个交换。我不把你装瘸的事情告诉爸爸，你明天跟爸爸和奶奶说自己腿好了可以去上学了。怎么样？”

    深知老罗恨铁不成钢的性格，教育男孩子有些简单粗暴，罗顽顽觉得不如拿这个来跟弟弟做交换。

    这样既保住了罗家宝的屁股蛋子，也能顺利让他克服恐惧去上学。

    一听姐姐的提议，罗家宝眼睛一亮。

    本来他还担心，姐姐扭头就告诉爸爸的话，他今天肯定少不得要挨削。

    既然新学校没那么可怕，那用上学来免去挨一顿打，好像很划算啊。

    “好啊！姐，你可不能反悔！”

    罗家宝生怕罗顽顽出尔反尔，还提醒她不要反悔。

    罗顽顽笑眯眯地点头应了，还伸手捏了捏弟弟胖乎乎的小脸儿。

    听话的弟弟，果然比较可爱。

    被姐姐亲近了的罗家宝，有些害羞，于是就装作不耐烦的样子拨开罗顽顽的手。

    “你怎么捏我脸呢，讨厌。”

    傲娇的家宝捂着脸，拔腿就跑回屋去了。

    看着肉丸子一样的弟弟跑了，罗顽顽笑了起来，其实好好引导的话，她弟还是有望成为一个可爱的小男孩的。

    拾掇好自己，罗顽顽趁着面馆开始上人之前，在后厨吃了点饭。

    招工的广告已经贴出去了，暂时还没找到合适的。

    听爸说，方姨给找的拉面师傅已经找好了，过两天就领来。

    店里多了个帮忙收拾卫生和洗碗的婶子，身材圆润看着就结实能干，家就在镇子上住，一个人养活一个正在上中学的孩子，挺不容易的。

    这些都是奶奶私下里给罗顽顽说的，人家才来一天，奶奶好像已经把该知道和不该知道的都套出来了。

    再招个小工，面馆的配置也就差不多了。

    就不用忙的时候奶奶也得上阵了。

    “爸，我去前面啦。”

    明天正式上课了，罗顽顽也没时间帮家里的忙，趁着今天还有时间，再过过当小掌柜的瘾。

    罗顽顽觉得在前头点菜收钱，特别有意思。

    但是她不敢跟老爸说，生怕老罗数落她没出息。

    “丫头，快溜地，给大爷来一碗肥肠面，一碗腰花面，一盘大份拌花菜。”

    罗顽顽刚出现在店里，就有熟客招呼她。

    这位自称大爷的确实是个大爷的年龄，住得不远，应该吃着她家的面很顺口，时不时就来吃碗面。

    今天跟他一起的还有个熟人呢，罗顽顽一瞅这不是烧烤店那位有个性的老板嘛？叫什么……老彪？

    对，就是这个名儿。自打承骁哥带她去吃过一次之后，她还没找着机会再去呢。

    可惜她很想跟承骁哥再去，他却不在这里了。

    见罗顽顽盯着自己，老彪眼皮子一掀，问道：“你瞅啥？”

    罗顽顽差点就回了一句：瞅你咋地？

    还好咬住舌尖，及时忍住！

    “大叔您不记得我了吗？我去您家的串儿店吃过烤串呀，您还送了我和哥哥吃了一碗热面呐。”

    罗顽顽指了指自己，帮这位有个性的烤串大师傅回忆回忆。

    经她这么一提醒，老彪记起来了。那天刘镇长也在，这个小丫头一边吃一边扒他烤串的秘诀。

    想起了罗顽顽，老彪的表情柔和了一点，不过看起来还是没什么变化似的。

    “想起来了。这是你家的面馆？”

    老彪是被自己的老友拉过来吃面的，昨天没上到好肉，今儿串儿店没开，他空闲。

    “对呀，大叔你们先坐，我去给你们下单。”

    罗顽顽笑眯眯地点点头，这会儿客人陆陆续续进门，她也没时间闲聊了。

    “你太孤陋寡闻了，你知道这丫头，还是老佟的徒弟呢，老佟死皮赖脸收的。”

    自称大爷的那位，显然是个包打听，见罗顽顽走开了，跟老彪八卦了一下。

    “这小丫头不简单。”

    老彪瞟了一眼罗顽顽的身影，下了个评论。

    