    第172章 群殴梅菲斯特

    卡欧斯来到战场上，梅菲斯特也停止了进攻，两奥相互对视着。

    “梅菲斯特？能有点出息吗？你现在使用的力量应该是我的混沌形态对吧？用着一样的力量来对付我，这扎基还真是要脸啊。”卡欧斯看着梅菲斯特，不知道为什么，这种好像属于自己的东西被复制盗版了一般，心里感觉非常不顺。

    梅菲斯特淡然地回答道：“只要用同样的力量打败你，杀死你时会让你体会到失败的滋味。但，同样是混沌病毒，我能够运用的却比你更好。”

    “什么！你觉得你比我强？哪来的自信？”

    梅菲斯特没有回答卡欧斯的话，只见原本近在眼前的梅菲斯特身形一闪，整个黑暗奥特曼从卡欧斯眼中消失。

    ！！！

    PIN！

    霎时间，以超乎寻常的速度移动的梅菲斯特一脚踢在卡欧斯的后背上。

    卡欧斯被梅菲斯特踢中，在地上一个翻滚卸去冲击后还没有稳定住身形，便立马架起双手交叉在胸前挡下了梅菲斯特的几下攻击。

    而梅菲斯特一共打出了两拳踢出了一脚，前两拳打开了卡欧斯格挡在面前的双手，然后趁这空挡，梅菲斯特一脚正踩在了卡欧斯的脸上，瞬间的力量使卡欧斯整个人被踩倒在地上，头被梅菲斯特踩在脚下砸出了一个浅坑。

    “嗄！”

    卡欧斯双手成爪状向踩在脸上的那条腿抓去，却抓了个空，梅菲斯特脚一蹬退了回去，但在脚离开卡欧斯脸上之前还挑衅地左右磨了一下。

    咔咯咯咯——

    卡欧斯的双手紧紧握住，虬结起的双臂肌肉仿佛在警告着敌人，他接下来的处境，会很危险。

    耻辱！

    从未有过的耻辱！

    卡欧斯双拳砸地，借反作用力起身，看着梅菲斯特，尽力压制自己的怒火，不能让愤怒冲昏了理智。

    这是什么速度，混沌形态本身就以速度见长，我居然会在这一方面吃瘪，而且还被这复制了自己力量的冒牌货给侮辱了！

    一想到这里刚压下去一点的怒火再次升腾起来。

    “你在这里不会放开手脚战斗的吧，”梅菲斯特展开双手，把双手聚集好的黑暗能量打向天空，只见天空上出现一个黑色的能量漩涡。

    梅菲斯特飞向天空，来到漩涡门前，“有胆量就跟上来吧，我希望在黑暗领域里面能够看见一个真正强大你。”

    说完，梅菲斯特便飞进漩涡门中不见踪迹，卡欧斯把目光从漩涡门中移开，看向蕾欧那边。

    蕾欧正在和已被黑暗侵蚀的罗恩战斗，看着曾经那个可爱的小宠物变成现在这般疯狂的模样，卡欧斯虽心有不忍，但下手却没有丝毫迟疑。

    趁罗恩不注意，卡欧斯一脚踢在它后背上，罗恩被这一脚踢得腾空后摔在地上滚了几圈。

    蕾欧见状拉住了卡欧斯，刚刚梅菲斯特说的话蕾欧都听到了，“卡欧斯，你不能跟它去哪里，这一定是圈套！”

    “蕾欧，专心战斗，不必担心，我自有分寸。你还是好好想想怎么处理这只变异的小狗吧。”

    罗恩被一脚踢倒之后再次站了起来向着两人发出怒吼，双眼发出光线攻击刚刚偷袭自己的卡欧斯，却被他用一种蓝色的能量屏障挡了下来。

    卡欧斯看了一眼蕾欧，然后就飞向天空上的黑暗领域的入口，直接飞了进去。

    “卡欧斯……”蕾欧看懂了他眼神的意思:速战速决。

    再次把视线转移到罗恩身上之后，蕾欧已下定决心要彻底让罗恩摆脱苦海。

    ——————————而另一边，黑暗领域里

    梅菲斯特站在黑暗领域中等待着卡欧斯的到来，很快，卡欧斯身披着红色披风从天而降。

    “现在，能好好战斗了吧。”

    “谁知道呢。”卡欧斯抓住背后的红色披风，意念控制把它收回进系统空间内。

    那是在M78得到的，来自【过去的自己】的礼物——重力斗篷，可以自由调整重量的斗篷，自从得到这玩意后卡欧斯一直披在身上，如非紧急情况就算是睡觉也穿着它，你到觉得自己已经习惯了斗篷带来的负重就继续加重；目前为止只在和卡利星人战斗时脱下过几秒钟，那时候自己爆发出的速度和力量直接秒杀卡利星人将其撕成两半。

    现在自己也不能够放水了，不得不尽这个形态的全力和梅菲斯特战斗。

    看着梅菲斯特，卡欧斯在心里定下个小目标：【五分钟内把梅菲斯特打趴，成功的话今晚就去找蕾欧，让我们感情更进一步

    完美完成条件：杀死梅菲斯特之前还要感觉到耻辱并且自己说出来的话，就下定决心在一个月之内拿下蕾欧本垒】

    好！

    在心里下定决心之后，卡欧斯战意迸发，体内的能量开始沸腾，率先向梅菲斯特发起攻击。

    梅菲斯特见卡欧斯终于要认真对待这次战斗，也开始认真起来，把右手上的武装收起来之后就向卡欧斯打出三道暗刀。

    卡欧斯右闪躲开迎面打来的暗刀之后就来到梅菲斯特面前，把右手已蓄好力的内巴斯特光线向着它打出去。

    这招贴脸放波成功打得梅菲斯特措手不及，梅菲斯特没有多想立刻打开防护障防御。

    光线打在防护障上，梅菲斯特硬撑着抵挡着卡欧斯的光线攻击，但是防御能力本身就是混沌形态的短板，没有守护屏障的梅菲斯特防守起来很是吃力。

    正当梅菲斯特想着下一步该怎么办时，光线带来的冲击力突然消失，取代而之的是无比耀眼的青白色光芒刺入梅菲斯特的眼球。

    “唔哦啊啊——”

    双眼传来的剧痛梅菲斯特撤下了防护障后退了几步。

    “没想到吧！再吃我一脚！”卡欧斯的声音从耳边传来，梅菲斯特不顾双眼的疼痛双手聚集能量打出数十枚能量弹，此时梅菲斯特的双眼还非常疼痛，看什么都一片模糊，但它知道自己的攻击都落空了。

    突然间感觉到身后有一股炽热感，梅菲斯特还没有反应过来是怎么回事，它整个人就被一道燃烧着紫色火焰的巨型月轮给狠狠地击中后背，整个奥被击飞之后狼狈地趴在地上。

    被火焰灼烧的痛感从后背源源不断地传来，不用想都知道这是谁干的了。

    “卡欧斯！亏你还算是个战士！居然会用偷袭这样下三滥的手段！”梅菲斯特重新站起来，看见【卡欧斯】就这样站在自己面前，怒火中烧的它重新放出武装向卡欧斯的计时器刺去。

    呲——

    打中了？

    看着自己的武器已经刺进了【卡欧斯】的身体里面，从利器击中目标的手感来看的确是打中了，但梅菲斯特瞬间觉得不对劲，立刻想要把刺入【卡欧斯】体内的武装拔出来时右手却被对方牢牢抓住了，没有拔出一点不说反而刺得更加深入插的更牢了。

    “哟哟哟，你不是很生气的想要杀死我吗？现在我给你这个机会你怎么想要拔出去了呢？”面前的【卡欧斯】说完便发出了阴谋得逞的怪笑，没等梅菲斯特回答它就被什么人从身后用双手绞住了脖子。

    “纳尼？是谁！”梅菲斯特想用还空着的左手想做些什么，但是很快这只手也被另一个人控制住了，看清楚那个人之后梅菲斯特大惊，“卡欧斯你为什么……”

    没等梅菲斯特说完双脚膝关节处同时遭受重击被强行压下来跪在地上，只见三个长得一模一样的奥特曼把梅菲斯特控的动弹不能。

    “分身?放开我！”梅菲斯特拼尽全力挣扎，但即使是他的力量超越了如今卡欧斯的混沌形态，但是面对三个一模一样的混沌卡欧斯压制自己，它也有心无力，刚刚挣扎没几下天空便落下一道雷电精准地打在了梅菲斯特的胸口上。

    “唔！”

    被这落雷击中计时器的梅菲斯特痛哼一声，向继续挣扎却发现自己身体被这闪电击中，浑麻木使不上力。

    “被群殴的滋味好不好受？我只是礼尚往来而已。”真正的卡欧斯手持终极战斗仪从天上缓缓落下。他从一开始正没打算正经跟梅菲斯特一对一单挑。

    ?  ?我之前说过每满1000张推荐票，就更新一章，番外篇来着（??w??)

    ?      还欠大家四章番外篇呢，会补上的(??????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

