一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韦小宝不是在做梦吧！

    莫非眼前少年，真是紫俊太子欲杀之人？

    还是说，少年不仅面容与秦浩长得像，连名字也一模一样。

    要不要这么巧？

    “秦浩！”

    韦小宝压低声音，又问了一句。

    “你爷爷在此！”

    秦浩沉声回应。

    “秦浩！”

    “你爷爷在此！”

    “秦浩！”

    “你爷爷在此！”

    吱呀！

    韦小宝握紧双拳，神情控制不住激动，连问好几声，秦浩一口答应上来。

    眼前少年，确实是叫秦浩无疑。

    “我且再问你一句，你乃何方人士？”

    这一刻，无论韦小宝还是卫大宝，皆表情严肃起来。

    “原姜国人士，现为西凉大秦之人！”

    做不更名，行不改姓，既然要杀，秦浩也让对方死个明白。

    “哎呀，我了个大槽，此人果然是目标啊！”

    韦小宝大叫一声，显得异常激动，他高兴的快哭了，他还与卫大宝抱在一起，相拥而泣。

    俩人还没到姜国，秦浩便主动送上门来。

    来就来吧，还给他们送了个绝佳美女。

    实在是，苍天待韦小宝与卫大宝不薄。这一趟，不虚此行。

    “既然如此，省得我们再去姜国屠你全家了，秦浩，受死吧！”

    韦小宝直接动手，掌心包裹橙色元气，一掌压了上来，散发玄圣六重的气场，颇有高手风范。

    “让我来！”

    阿珂一闪，身子消失原地，如道疾风掠向对方，纤细右手探出，展开指尖那五只刀锋般的利爪，一道爪光至场中陡然闪过。

    噗嗤！

    韦小宝伸出来的大巴掌，被爪光削断，从他的鼻子前方飞了起来。

    阿珂身为九阶天圣，境界上把对方压制得死死的，她的速度太快了，快到韦小宝的手断了，丝毫感觉不到疼痛。

    飞起来的断手，犹如一张大饼，盖在了他的脚面上。

    “啊……”

    一击过后，韦小宝发出惨叫之声，他提升的元气还没打出去，结果巴掌断掉。这元气推动他的鲜血，简直是从断腕处，像喷泉一般嗤了出来。

    “什么？”

    卫大宝对此万分震惊，实在没想到秦浩身边的女人，会如此的厉害。

    他反应也不慢，拉住韦小宝快速后撤，与阿珂撇开距离。

    俩人脸上再无半分轻浮，酒劲在不知不觉间烟消云散，凝重到了极点，甚至觉得自己快要窒息。

    在凝重的神情之中，他们还夹杂着一丝震撼和恐惧。

    阿珂很强，非常强，甚至感受不出她真正的修为。

    刚才她只凭一记简单的招式，便削断了韦小宝的手，半丝元气未曾动用。

    扪心自问，玄圣七重的卫大宝，也无法像阿珂一样，一招给予韦小宝重创。

    “剩下的，交给你了！”

    斩断韦小宝的手，阿珂的心情似乎好了一点，默默退后。

    她是个聪明的女孩，她看出来秦浩心头存有疑惑，所以没有直接下杀手。

    “嗯！”

    秦浩点头，走向前去。

    “秦浩兄弟，别冲动，有话咱们好好说！”

    卫大宝万分紧张，不敢再有半点嚣张的气焰，立刻低头。

    “现在还说个屁啊……”

    扑通一声！

    韦小宝干脆跪在了秦浩面前，忍受断手之痛，泪流满面道：“秦浩大爷，怪我们有眼无珠，不识天外有天，对您多有冒犯。事实上，是我们自己自不量力，我们完全是被人逼迫，身不由己啊！”

    韦小宝声泪俱下的说道。

    他决定了，他要出卖慕容紫俊。

    看得出来，自己绝非阿珂的对手，哪怕加上卫大宝也不行。

    为了活命，什么尊严，节操，统统见鬼去吧，反正慕容紫俊也不知道。

    “你……难道你不怕死吗？”

    卫大宝大急到，出卖紫俊太子绝壁没有好下场。

    砰！

    秦浩屈指一弹，指尖弹出一缕元气，沉重轰在卫大宝的胸膛，整个人撞飞出去，后背砸在了船舱里。

    哇一声，卫大宝呕出一口鲜血，感觉浑身骨头要碎了。面色骇然的盯着秦浩，实在无法相信，秦浩本人的实力，也如此的强劲。

    卫大宝堂堂玄圣七重，挡不住秦浩轻松一弹头。

    何止是挡不住，事实上，如果不是秦浩刻意为之，卫大宝早死了。毕竟，如今的阿珂也挡不住秦浩一拳。

    “啊……我说，我什么都说，不要杀我！”

    看到这一幕，断了手的韦小宝，更是吓得肝胆俱裂。

    心头把慕容紫俊的祖宗十八代骂了一遍，慕容紫俊给的情报完全不对，情报上说，一年多前，秦浩仅仅是名元师。

    可一年多后，修为令玄圣七重的卫大宝，挡不住一缕小小的元气。

    韦小宝从秦浩身上传来的压力判断，对方真正的力量，恐怕比大辽战王府的段世子，也不差多少，也许还更强。

    如此凶悍的怪物。

    这不是明显要坑死他们俩个人吗？

    “你们的来历，身份，为何杀我？”

    秦浩一指弹飞卫大宝，对方趴在地上，瑟瑟发抖，不敢再吭声，于是冷冷的问到：“胆敢隐瞒半个字，定会让你们后悔来这个世上！”

    说完之后，秦浩握紧拳头，一团火焰随之升腾而出，殷红无比。

    看到这一幕，韦小宝和卫大宝险些发疯嚎叫，脸色吓得不成人形。

    秦浩拳头上的，是魂火。

    对方拥有火焰元魂。

    这火焰的气息，简直比段子绝的还要恐怖。

    是谁说西凉后背，弱如猪狗。

    是谁说秦浩不如段子绝的一截小手指？

    他祖宗的，是段子绝不如秦浩的一截小手指才对。

    这一刻俩人意识到，北疆大燕的太子慕容紫俊，恐怕遇到了生平最强的一个劲敌。

    一个比齐元和段子绝更厉害的可怕敌人。

    而秦浩，目前已经具备了追求大辽靖月公主的资本。

    “秦浩大爷，小人名叫韦小宝，那个葫芦脸的家伙叫卫大宝，我们是北疆大燕的绝代双雕！”

    韦小宝吓得乱了方寸。

    “北疆大燕？”

    秦浩眉头微皱，沉声到：“继续说，说重点，我对你们绝代双雕不敢兴趣！”

    “是是是，事情其实是这个样子滴！”

    韦小宝也是把幕容紫俊追求萧晗的事，透漏给秦浩。

    但是，无论幕容紫俊也好，齐元也罢，还有段子绝。

    萧晗压根懒得看三人一眼，始终保持高冷的距离。“这幕容紫俊野驴，嫉妒浩哥与靖月公主的感情，命我二人对您除之而后快。但是，我们有良心，故意拖延了时间。您也亲眼看到了，我们在船内整天饮酒作乐，哪怕踩死一只蚂蚁，也会哭上三天三夜，会

    内疚一辈子，怎么可能对您惨无人道的下杀手呢？”“而且我韦小宝一看到大哥您的威武，立刻心生敬慕，我对您的敬仰之情，如滔滔大河绵延不绝，这是上苍给我使命，让我韦小宝来到浩哥身边，给你当得力属下，我这次就不回去了。大哥在上，请受小弟

    一拜！”韦小宝也是不要脸的说道，还给秦浩磕了三个响头。