    翌日，巴黎的清晨。

    时差调整过来的李星星伸个懒腰，跳下床，赤脚踩着地毯走到落地窗前，刷的一声就拉开窗帘，沐浴从窗外斜射进房间的阳光中。

    脸蛋儿如雕如琢，宛若女神祇。

    “啊，又是充满希望的一天！”她的声音欢快，清脆如百灵鸟，带着满满的朝气。

    夏明星枕着胳膊，懒洋洋地道：“不睡懒觉了？”

    “睡够了。”睡眠充足的结果就是皮肤水当当，精神饱满，李星星自恋地摸摸脸，回头冲他道：“小夏哥，你快起来，我们一起洗脸刷牙吃早饭。”

    夏明星唔了一声：“穿什么衣服？”

    李星星打开一个皮箱，摸摸下巴，给他拿出一件棉麻白衬衫和一条卡其色休闲裤，“在国外就不用那么小心啦，怎么好看就怎么打扮！”

    “你穿红裙子特别好看。”夏明星道。

    李星星故意道：“我穿白裙子不好看吗？我身材超好的！”

    夏明星当然知道她的身材特别好，笑嘻嘻地道：“白裙子显得清纯，红裙子显得娇艳，各有各的好看，我都喜欢。”

    李星星偏不如他所愿，给自己挑一条棉麻的白裙子。

    但是，裙摆绣着鲜艳的红梅花，和左腕上的红梅胎记交相辉映，一点娇艳无双。

    他们房间里有单独的卫生间，洗漱完，抹上护肤霜、防晒霜，李星星坐在梳妆台前开始挑选带出来的几件翡翠首饰。

    根据左腕上的满绿翡翠镯子，选一块镯心料做的圆牌挂件。

    也适合当毛衣链。

    以手工红绳系之，两边各穿着几颗小圆珠，也是同料，老坑高冰近似玻璃种，粒粒晶莹剔透，寒光闪闪，颜色却是正阳绿，明亮娇艳，高贵万方。

    “小夏哥，还有一块圆牌，你戴不戴。”李星星问夏明星。

    挂件很厚实，尺寸又大，男女都能戴。

    夏明星立刻摇头，除了手表以外，他不喜欢戴任何首饰。

    李星星闻言就放弃了。

    从起床到现在，磨磨唧唧半个钟头有余，终于打扮好了，推开房门，准备找李正凯一块吃正宗的法国早餐，却见外面客厅坐着李正凯和一男一女两位老人。

    真老人，六十岁左右的模样，头发均已花白。

    男的穿素色唐装，戴着金丝眼镜，相貌儒雅，眉梢眼角俱是皱纹，但气派十足。

    女的穿暗红色旗袍佩戴翡翠珠链和手镯，身材保持得特别好，皮肤白皙，脸庞饱满，皱纹不多，整个人端庄高贵，是那种岁月打败不了的美人，优雅极了。

    二老统一特点就是眼睛红肿，带着哭过的痕迹。

    见到李星星出来，两位老人同时站起身，神情激动，眼泛泪花。

    李星星最见不得人哭，看老太太激动得上气不接下气，她脱口道：“别哭啊，不然人家以为我和小夏哥面目可憎，把你们吓哭了！”

    不应该啊？

    世界上还能找到比小夏哥更英俊比她更漂亮的人吗？

    李星星摸摸自己的脸，“我很好看呀！”

    老太太破涕为笑：“是是是，你最好看，最最好看。”

    是她的孙女儿呢！

    唯一的孙女。

    也是谢氏一族长房嫡系的唯一。

