    狂息岛上，城堡已经坍塌，取而代之的是一台重型机甲猛士的身影，它一手持巨槊，一手摊开，将小丫头瘦瘦小小的身躯握在钢铁巨掌之中，并且在废墟之外，有近千名智脑型拓荒战士一起发力，组成庞大到极致的脑电波攻击，尽数宣泄在涵涵的大脑之中。

    李天然沉默着拔出刺在自己胸口的餐刀，鲜血迸射，他很疼，但比身体上疼痛更剧烈的是心理上的疼痛。

    一台机甲猛士和上千名智脑型拓荒者的攻击，可以瞬间杀死几千头兽王，但在此时，这番攻势只是暂时控制住涵涵，让她不再狂暴。

    机甲猛士机械五指紧握，发出钢铁和骨骼挤压的摩擦声，身体上的剧烈疼痛让涵涵大脑陷入了0.1秒的空白，而智脑型拓荒战士们则乘虚而入，庞大无比的脑电波攻击，轰然入侵她的大脑，将她的脑部供血血管击碎。

    涵涵感受到剧烈的晕厥感，眼前的一切都在迅速变黑。

    她很愤怒。

    但她没有办法反抗。

    她和其他五名古文明贤者苏醒的方式不同，她的力量并没有在短时间内恢复到昔日的巅峰，而且也没有站在自己的王国土地上，最重要的是，来自李天然庇护所内的压制效果和李天然本身拥有的“贪婪之噬”效果，已经将她仅有的力量压制到了极致。

    此时的她，和其他五位贤者相比，实力不足二十分之一。

    在机甲猛士和上千名智脑型拓荒者压制下，她无法从这里离开，在古代文明复苏的第一天，她或许会是第一个被人类擒获的王！

    李天然看着痛苦惨叫的涵涵，他的内心同样难受，但他依然没有任何迟疑，涵涵这具身体是进化者，她很难死去，她的生命缺陷在颈椎位置，脑电波攻击和机甲猛士的力量虽然会让她极度痛苦、晕厥，但她却不会因此而死。

    李天然不是那种心软到没有底线的家长，他很清楚自己此时如果不控制住涵涵，或许那个和自己生活了七年的妹妹将会彻底成为过去式，剩下的李涵只会是一个顶着熟悉躯壳的陌生灵魂。

    为了不让这一幕发生，他宁可让自己的心变得坚硬冰冷。

    轰！

    智脑型拓荒者的第二轮攻势到来，涵涵这具身体内的脑血管被彻底击碎，她陷入了晕厥。

    那个强大思维抹去她七年记忆的进程也戛然而止。

    她再次安静了下来，就像是睡着了，软软的倒在机甲猛士掌心。

    李天然站在废墟中，看着这一幕，他知道自己必须在短时间内找到解决这件事的方法，否则涵涵将再也无法醒来。

    他必须每隔几分钟，就切断一次涵涵大脑内的将要修复完毕的血管，阻止她苏醒，阻止那个强大的思维再次醒来，将她七年的记忆抹除。

    而在这期间，涵涵会承受一次又一次的痛苦。

    机甲猛士俯身，将涵涵放在李天然面前。

    “……”李天然伸手摸了摸晕厥中的她的脑袋，轻声道：“我不管你是谁，也不管你有多强，但只要你想把她变成另外一个人……”

    “老子不答应！”

    ……

    而随着涵涵的晕厥，沙漠上的巨大金字塔彻底陷入了沉寂之中，再也没有了任何璀璨光华和令人恐惧的能量波动。

    “那座金字塔，停止复苏了……”同盟会内，有人颤声说道。

    这是一件好事，虽然不清楚为何会出现这种情况，但之前那毁天灭地般的能量巨球突然崩溃消失，对于整个人类族群而言此时就像是劫后余生。

    “虽然金字塔重新陷入沉寂，但依然还有五座超古代建筑存在……而且它们的意图很明显，是想要彻底摧毁我们的文明！”

    同盟会的一名高官挺起胸膛，沉声开口道：“我们不能继续坐以待毙，出动我们力量，对它们进行反击！”

    面对远超人类文明力量的远古生物，同盟会按照之前曾经制定好的方案，对它们发动了攻击。

    “请输入密码！”

    随着机械的电子音响起，各国首脑都开始拿出洲际导弹发射控制器，输入密码后，狠狠的按下了发射键。

    咔咔咔！

    重型导弹被推出发射井，随着刺目的火光和全球警报声响起，在这一刻，有超过二十发洲际导弹腾空而起，并且缓缓进入大气层，以超过数倍音速的速度向五座超古代文明建筑飞驰而去。

    而在洲际武器发射之后，也有大量战机划破苍穹，向着五座超古代建筑驶去。

    虽然之前天空城堡的巨龙撕裂了两台战机，但所有人并不觉得它能够独自面对这漫天的机群，况且在洲际武器轰炸完毕后，它是否能够存活下来都还是未知之数。

    “它们固然能够制造出超越洲际导弹力量的武器，但它们也未必能够承受住洲际武器的打击！”一名武器专家开口说道：“只要它们还属于碳基生物的范围，就永远不可能硬抗核子导弹的攻击而安然无恙！”

    这并不违反常理，就像一些出色拳手挥出去的重拳，他自己也不一定能够抵挡。

    这是相同的道理。

    攻击和防御，是完全不同的两种概念。

    就像如今的人类世界，拥有核子武器的国家有好几个，但能够防御核子武器的，却一个都没有。

    随着洲际导弹进入大气层后，它们的速度陡然提升。

    而那五座古文明建筑此时轻微震动，那五头强大的王屹立在古建筑上空，它们似乎没有什么情绪变化，只是平静的抬头看向天空。

    “它们没有躲避，没有移动位置！”

    负责监控的人员惊喜的叫喊出声。

    按照这个趋势，洲际武器的速度很快就会达到巅峰，落在它们的头顶！

    “距离目标距离300公里！”

    “距离目标200公里！”

    “距离目标100公里！”

    随着武器监测人员带着喜悦的报时声，所有人的心情都变得振奋起来。

    这种距离，几乎已经没有避开的可能了！

    洲际武器的速度巅峰可达27马赫，这种速度下，最多十几秒，洲际武器就会在五座古文明建筑上爆开，到时候，一切都将会被摧毁！

