    最后的最后，林恩跟大白猫凑一桌，耐不住这美食的诱惑，海羊还真跟林浩拼了一桌，两人一共点了十二道菜，加上另外两个年轻人点了六道菜。

    林浩忙碌了就做好了，雷灵将菜品给端了上来，林浩也就随便尝了一点，试了试味道，还不错，就没继续吃了。

    主要是做饭的没什么胃口，何况林浩也都吃腻了，没啥感觉。

    看林浩吃了这么点就没吃了，海羊忍不住竖起了大拇指：“老板讲究！”

    毕竟跟大白猫瑞麟相比，林浩简直是太讲究了，林恩现在欲哭无泪的看着白猫的血盆大口，一盘菜都不够他一口的，这上那说理去？

    海羊直播间的粉丝都乐了：“哈哈，海羊哥是不是忘记了点什么，这些菜可全都是你付钱啊。”

    “看海羊的脑子指定有点毛病，活像是自己占了多大便宜似的的。”

    海羊也不说话，直接将摄像头对准林恩那一桌，正好看到大白猫将一盘菜倒嘴里，然后将盘子舔干净，将空盘子放在桌子上。

    直播间瞬间进入了短暂的寂静，随即瞬间被哈哈哈刷屏。

    “哈哈哈哈！”

    “没谁了，这么看来，老板的确算是讲究了！”

    “莫名的感觉这个大吃货好可爱是怎么肥四？”

    “我也想养一个这么可爱的大白猫！”

    “楼上的，你能醒醒吗？

    不能醒的话我把你给滋醒！连自己都养不活，还指望养这玩意，看这体型，一口一个小朋友好么！”

    “卧槽，一口一个小朋友可还行！可怕！”

    ……快乐总是短暂的，付钱的时候就心疼了。

    早上和中午一共就四个人点餐，纯赚五万多块钱。

    用直播间网友的话说就是，五万三千多，老板含泪血赚五万三。

    关键被坑完这几个人死活都不愿意走，那两个中午才来的年轻人也不乐意走了，直播间的网友纷纷指责，这炒作也太明显了啊，绝对是带剧本炒作的啊！可也有不少人认为这是挺真实的，有点小钱钱的人，也是想去尝试一番的。

    海羊也没有关闭直播，在得到林浩允许之后，林恩也将直播开了起来。

    林恩一边开着直播，一边坐在前台旁边跟林浩闲聊，给林浩递了根烟。

    林浩接了过来看了一眼：“小伙子有钱人啊，九五之尊呢。”

    林恩讪笑一声：“没，都是我爸妈打拼下来的，跟我没多大关系，我赚的也不多。”

    “我辛苦一个星期，可能没老板你今天赚得多呢。”

    林浩笑着将烟点燃，淡淡的说了句：“我听着挺凡尔赛的反正。”

    大家都笑了起来，连直播间的网友也跟着笑起来，都觉得林浩挺幽默的，不少人更是调侃，这林恩一个星期赚的，都够他一年的目标了，关键目标是今年存五万，结果今年都过去大半了，距离存五万的目标还差个八万，就真实！林恩也是笑了笑，好奇的询问林浩：“老板，以前这店我也常来，怎么突然换老板了啊，而且我发现外面牌匾也没换啊。”

    “那老板转给我了，我这不是打劫式开店么，换名字干嘛，到时候你们找老板算账，也找不到我不是。”

    林浩吐出一个烟圈，嘿嘿一笑。

    林恩跟着讪笑了一下，不过他也是见过世面的人，林浩虽然穿着普通，可一看就不是差钱的主，气质搁这一块摆着呢。

    再看那几个帮工，完全是一副不怕赔钱，就怕人太多太麻烦了呢，他们压根就看起来不想要赚钱的样子。

    那边雷灵在刷小说，灵韵抱着林若诗在怀里一块追剧，悠哉得很。

    连泡茶都是他们客人自己动手的，就很过分了。

    “对了，老板还没请教你叫什么名字呢。”

    林恩有些好奇，这金陵大大小小的老板，他基本都认识不少，可就从没见过林浩这一号人，关键他老感觉林浩总有些眼熟，好似在什么地方见到过。

    就在这时，外面响起了剧烈的引擎轰鸣声，那是跑车的咆哮声！很快，十几辆豪车疾驰而来，径直的停在了无悔客栈门口，直接将门口都给堵住了。

    林恩跟海洋，以及那两个年轻人都纷纷被这引擎咆哮声吸引了，他们对跑车也挺熟悉的，这一听就是跑车的音浪啊，这么多跑车一块聚集？

    林浩也是皱着眉头，冷着一张脸走了出去。

    众人出来一看，跟直播间的网友一起懵逼了。

    布加迪威航，兰博基尼毒药，银狐魅影……各种价值超越千万的跑车足足有十辆，而且其中还有几辆是限量版跑车。

    大佬，来的绝对是大佬啊！很快，接下来从豪车上走下来的人，让在场的人都傻眼了，直播间的粉丝也震惊了。

    走下来的这些人可比那些豪车更加让人震撼啊！林恩激动的念出了一个个人的名字！林倾城从银狐魅影跑车上下来，还带着一副墨镜，又飒又御，脸上满是开心的笑容。

    “天海集团副总裁林倾城！”

    “天机医药总裁墨天机，副总裁顾南笙！”

    “君门科技老板君无悔，总裁侯忆君，天越传媒顾玥和夜一老板！”

    “天海慈善基金会会长，云若，副会长许玲珑！”

    还有金陵龙门分部主管徐凯，不多不少，刚好十个人！可是这任何一个，都是如今赫赫有名的存在，威震一方的大佬啊，特别是君无悔的君门科技，林恩家里的林氏集团就是君门科技下属的一个集团之一，可也是坐拥十亿的资产啊！可是这样的存在，在君无悔面前，那就跟闹着玩似的。

    别说林恩了，就算是林恩他爹，见到君无悔都得毕恭毕敬的唯命是从啊。

    这些人都是耳熟能详的大佬，因此海羊他们跟直播间的观众一样，都非常的震撼，连话都说不出来了。

    直播间质疑是林浩炒作的网友都闭嘴了，如果不是背景滔天，或者是真的有真才实学的了。

    就在大家震惊和懵逼的时候，林浩沉着一张脸走出来，冷声说道：“滚犊子，赶紧将车给我开一边去，挡着我做生意了知道不知道？

    不开走一会我让拖着直接拖走！”

    哈？

    林恩跟海羊猛然回头，惊愕的看着林浩，不是，大哥你是不知道这些人是什么身份吗？

    就算不知道他们的身份，你看他们开的豪车就知道不是普通人了啊，你居然用这样的语气跟他们说话？

    君无悔不由好笑不已：“就你这打劫似的的定价，有个啥的生意，堵不堵门都一样。”

    嗯？

    让林恩无比诧异的是，君无悔竟然没有因为对方的口吻而生气，甚至是其他的大佬也一样，只是笑吟吟的看着林浩。

    “没生意？

    怎么可能没生意！就半天功夫，我已经赚了五万三千七百了，纯赚，就四个客人。”

    林浩耸了耸肩。

    直播间的网友都笑疯了，他们还说林浩含泪血赚五万三呢，结果实际上是含泪血赚五万三千七！没谁了，比他们预算赚的还要多，真比打劫来得快啊。

    “你们这几个是钱多烧的啊？

    啊？

    这么贵你们也吃？

    脑子有包吗？”

    君无悔错愕的看着林恩等人。

    林恩连连讪笑，不敢直视君无悔的眼神，想解释一下这老板的饭菜是真的非常棒，物超所值，可还没说呢，林浩又开口了：“他们脑袋有包，你们脑袋装的就是豆腐脑，有本事别吃啊？

    到底开不开走！”

    林浩说完直接打了个响指，雷灵唰的一下子跳起来，雷灵挥舞着小拳头兴冲冲的来到林浩的身边开口：“哥，我来了，是砸了还是直接丢秦淮河去？”

    “小灵妹妹，你怎么跟你哥学坏了啊，不带这样的啊。”

    许玲珑巧笑嫣然的看着跃跃欲试的雷灵，真是不把钱当钱啊，直接砸，这里的豪车加起来都快接近两个亿了都。

    “哼，我哥说的都对，我管你呢。”

    雷灵不屑的撇撇嘴。

    林倾城无奈的看向林浩：“哥，你看小灵妹妹跟你之后，都变成什么样子了，都是你给教的。”

    “哈哈，我觉得林浩教得好啊，反正他又不差钱。”

    墨天机哈哈大笑起来。

    “别废话，不想吃饭就走，我还不想招待呢。”

    林浩没好气的说道，开店了就别跟我攀交情，攀交情我怎么好收你们的钱呢？

    “行行，你是老大，你说的算。

    唉。”

    众大佬竟然还真乖乖的上车将车子给开到了一边去。

    林恩他们石化当场，内心震惊无比，甚至是达到了震怖的程度！震惊加恐怖！直播间的网友也是震惊得半天说不出话来。

    弹幕安静了差不多十几秒，瞬间炸屏~！“我滴妈呀，刚才天海集团副总裁林倾城女神喊那老板什么？

    哥？

    不是我想的那样吧？”

    “天，这些人好像都跟老板认识，这么多大佬啊，似乎跟这老板关系还不错！”

    “得，我算是明白了为什么老板开价这么高了，估计就是不差钱的主，压根就没打算赚钱，土豪体验生活呢。”

    “不是，大家伙有没有觉得，这个老板有点眼熟啊？”

    “我也觉得非常眼熟！可是一时之间又想不起来了。”

    “我滴妈呀！”

    林恩猛然反应过来，看向林浩的目光充满了尊敬：“您原来就是……” 

