    一旁的小金子见了这场面，着实是有点诧异，他一脸迷惘地看了看刘二能。

    “看什么？只管吃你的就是，有问题我跟庆哥挡着，你只管做好扫尾的事就行了。”刘二能呛了小金子一句。

    小金子听了这话又看了看张本民，而后立刻低下头，默默地喝了口啤酒。

    刘二能如此毫不遮掩的言语，果真引起了旁边五人的注意，其中一个猛地站起，晃着身子走过来，歪着嘴角冷笑，对刘二能道：“这位兄弟，好像挺爱管闲事？”

    “有事说事，没事一边呆着去。”刘二能一翻眼皮，并不拿正眼看对方，“瞧你也不是初生牛犊，还真没个怕劲？”

    “嘿！”那人一声叹笑，摸了摸脑袋，“我操，今个还真遇着鬼了，不知是活腻歪了，还是完全就不知死活！”

    “我去你的！”刘二能一蹬地窜离了凳子，同时猛地一拱身子，硬生生将那人给撞飞了出去，“轰”一声砸在了旁边的餐桌上。

    这一下，对方的人彻底炸锅，有个人立刻叫嚣起来，“还真是遇着茬了，上去打，打死他们！”然后，便一窝蜂扑了上来。

    刘二能马上拎起一把凳子，往后退了两步。张本民自然不能贻误战机，把餐桌向旁边掀翻砸向奔过来的几人，并迅速跟进，近身上前。

    翻落的餐桌，吸引了对方的注意力，都不由得侧起身子躲着，全然没有防备张本民会无缝跟进并猛然出现在面前，顿时有点慌乱。

    张本民根本不给对方多少反应的时间，身形不停，先是飞起一脚，把最近的一人踹倒，接着又欠身挥拳，打在刚回过神的一个人下巴上。

    事情来得突然，张本民出脚出拳的力道很大，两个人倒地后便没再爬起来。即便如此，张本民还是想再补几下，彻底放倒一个是一个。不过，他没得到机会，因为有人举着凳子正要砸过来。

    赤手空拳不行，张本民也想抓点东西，然而身后什么都没有，不过这样也好，有个大空间可以周旋。于是，他连忙后撤，争取在避让中寻找出手的时机。

    举凳子的家伙连连逼近，可毕竟凳子不怎么顺手，用起来多少会显得笨拙，几次举高后抡砸下来，气力有些跟不上，所以在抡砸后到再举起时，会有个间歇。

    张本民等的就是这个间歇，在后退的同时，他已然做好准备，随时可以发力向前弹射，以近身压制住对方的持凳优势。然而，那人好像也知道其中的优劣势转化，便不再抡砸，而是举着凳子迟迟不落，然后小步紧逼，想很有准头地砸个张本民结实。

    就在这时，对方又有个人向张本民靠近，而且开始被刘二能撞翻的家伙也一骨碌爬起，似乎是满血复活，抓了个破啤酒瓶也奔了过来。

    晃眼间，形成了三打一的局面。这绝不能掉以轻心，来不及多想，张本民猛一蹬地，疾速冲向举着凳子的家伙。

    那人好像有两下子，连忙用力把凳子向张本民斜劈下来。斜劈的效果最好，杀伤范围大，对手躲避的余地小。不过，那人的斜劈是在张本民前冲的动作之后，有一个反应时间，虽然短暂。

    张本民及时抓住了这千钧一发的时机，趁对方还没挥出全力，及时顶住凳子，卸了它一部分劈砸的巨大冲力，同时还有个踢腿的动作，直中那人的膝盖。

    那人被踢中膝盖，疼痛感令其失去了防御力，刚好，凳子被张本民一把夺了过来。为了彻底消灭他的战斗力，张本民不差毫秒地补了一脚，正中腰肋。这一脚够狠，可能是踢断了肋骨，那人一声惨叫，瞬间倒地。

    手中有了凳子做武器，张本民不再害怕随后逼过来的两人。第一个目标放在拿碎啤酒瓶的人身上，他具有绝对的杀伤力。

    张本民同样采用斜劈的方式，摆好架势，小步逼近。

    这时，刘二能在一旁大喊了起来，“哎唷，庆哥住手，可都是自己人呐！”

    自己人？张本民一下摸不着头脑了，不过再一想也就明白了过来，眼前的一切可能是个试探。怪不得一动手对方就都把目标瞄准了他，刘二能和小金子在旁边也不上前帮个手。还有，刚开始他劝刘二能不要太大声、忍着点时，刘二能根本就不收敛，而且当时小金子的眼神又很异样。

    “兄弟，实在对不住了，这也是没办法的事。”刘二能上前接下张本民手里的凳子，笑了下，“都是沈老板的安排，不得不照办。”

    “沈老板？”张本民纳闷了起来。

    “没错，干我们这行就是要处处小心，沈老板更是谨慎，他担心你是对手那边安排的，上演了一番苦肉计，以借机打入我们内部。”刘二能放下凳子，不好意思地看看张本民，“毕竟你的表现太突出，在娱乐城一个人就放倒好几个。”

    “所以他就让自己人来试探一下？”张本民并没有不快，相反还有些小得意，因为这更能证明他的实力，然后迅速得到信任站稳脚跟。

    “没错。”刘二能点点头，又对后来的几人道，“行了，你们走吧，该找医生的就赶紧去，要么就吃点跌打损伤药自己调理。”

    “何必这样呢，刘经理。”张本民笑了下，带着点遗憾道：“随机性直接给我再派个活试试就是，还省得伤到自己人。”

    “我也那么认为，但沈老板不啊，他说还是让自己人试一下更踏实，有底。”

    “沈老板可真够小心的，但是有点过了，凡事过犹不及嘛，而且，我觉得他只是小心，并没有用心。”

    “哦，这话怎么讲？”

    “如果他怀疑我的身份，完全可以慢慢观察。是狐狸总要露出尾巴，假如确认我有问题，也不要急着下手清理。”张本民想卖个关子，便点了支烟，很享受地吸了一口，道：“最好的办法就是将计就计，利用我‘卧底’的身份，策划个行动，给对手来个致命一击，不是更好？”

    “嘿，你说的还真在理！”刘二能摸了摸脑门，对张本民竖起大拇指，“不是吹捧，这就是有勇有谋！”

    “庆哥，对不起了，刚才我虽然明白了过来是个试探，可没法说出来呀。”小金子一旁很难为地笑着。

    “幸亏你没说，否则我还没法早早地证明自己呢。”张本民丝毫不责怪小金子，“不过你也够机灵的，马上就知道了是怎么一回事。”

    小金子傻傻地笑着，无邪。

    “提个议，要不今天就这样吧，夜里也别吃太多，早点回去歇着。”刘二能心满意足地拍着张本民的肩膀，“我的任务，算是圆满完成了！”

    说话间出门，刘二能让小金子送张本民到租房处住下，暂不回娱乐城。

    路上，张本民想想就有点脊背发寒，刚才一切都是安排好的，他却浑然不知，所谓江湖凶险大概如此，相互之间信任难，看来不能没有防备之心。

    到了租住处，小金子留下来没走，有事的话可以帮忙跑跑腿。趁着这机会，张本民向他打听沈老板到底是个什么样的人。

    小金子犹豫了下，毫不隐瞒地告诉张本民，沈老板叫沈时龙，早年靠凶狠在道上起家，现在，他名下的实体资产最起码有好几百万。

    “沈老板早几年就想彻底洗白，但发现难度太大，而且他经营的项目多少都跟黑势力有瓜葛，如果他真洗白了，基础就不稳，还不一定能站得住脚。”小金子感慨地道，“玩黑社会的，每天都瞪着眼睛寻找目标，能吃的就吃掉，不能吃掉的也要狠咬一口。”

    “沈老板从事的应该都是服务行业吧？”

    “是的，主要是休闲会所，还有就是娱乐城。之前他曾转过行，搞什么房地产开发，但没成功。兴宁这地方盘龙卧虎，现有各行业都是相对稳定的，那能轻易打破既有局面？就像有人要在主城区这一片涉足休闲会所和娱乐城一样，沈时龙他们肯定不会无动于衷，绝对要想办法把人家整垮。不过，也不是绝对，还要看各自后台的硬度。”

    小金子说的没错，兴宁的主城区金华区，是政府所在地，商业、服务业极为兴盛，当之无愧的最大商业圈。能在这块立足的人，尤其是混社会的，都不是一般人。

    “沈老板的后台怎样？”

    “这个我不知道，还没到那层次，了解不到。”

    “哦，那沈老板家都有些什么人？”

    “那是个迷，没有几个人知道。不过能确定的是，沈老板有个非常漂亮的老婆。据听说，他生育能力有点问题，后来经过好几年的努力，两人才生了个宝贝女儿。但他的女儿不在身边，估计是在某个不起眼的地方由其他家人照顾着，要么就是在外地。”

    “沈老板连孩子都不放在身边？”张本民一皱眉，“是不敢，还是有其他原因？”

    “我觉得是不敢。”小金子道，“江湖上的恩恩怨怨猜也猜得到，他应该是怕被仇家盯上，最后危及了孩子。”?

