    “姑娘的意思，属下觉得很好，如此我们也可以探查下二皇子在皇家人心里的位置，以及将二皇子对主子与夫人做下的事透漏出去。

    唐萧逸是三皇子的人，他与皇上的关系很近，但目前就我们掌握的他的消息来看，他不止于表面上这么简单，多的却也是没有探查出任何结果。”

    “那就是说他还挺神秘，面儿上是个品学兼优的好孩子，奋斗着自己员外郎的工作，但那都是他的一个表象？”

    “以搜集来的消息看，是的！自他来到这之后，属下就发出消息，探查他具体发生了什么，没想到陈玉林对他是碾压似的追杀。

    这一路各村、县、镇均有埋伏，属下不仅惊奇于陈玉林的实力，还惊叹于唐萧逸的能力，都不简单！”

    “那也说明他更有让我们图谋的资本，并不是个皇家温室出来的名品花树。

    现在他还对我们有巨大的兴趣，而我们也有可以帮到他的有利条件，看来现在是合作的绝佳机会！”

    贺清再没有说什么，而是笑着与她对视，显然他们的意见一致。

    “姑娘，京城那边妙瑞阁的位置已经确定下来了，原本主子和夫人在京城有购置好的铺面，并且不少。

    但是我们最终还是没有考虑那些地方，原因是能够查出来是谁名下的产业，我们怕把各方的人再给引过来。

    所以，就用京城铺子的产出在最旺的南大街那里盘下一间中等大小的茶楼，原来那里生意也不错，

    但因为斜对面开了间更大的，并且说书先生的故事很吸引客人，所以这家铺子就不行了，正好给我们机会盘下。”

    “哈哈，那正好便宜了我，贺叔，那里先不着急装饰，过几日你带我出去在相类似的铺子转转。

    我想了解下这类铺子现在都是个什么样子的，然后我自己画个与众不同、让人一进去就耳目一新的图。

    你传给京城那边，让我们的人按照图上画的装饰，如何？”

    “姑娘想出去？”

    “是啊，只是我，朗哥儿不去。

    放心吧，以后我会常常出去的，你做好心理准备，哈哈哈~”

    看到贺清那一副大难领头的样子，实在是让人忍都忍不住的大笑。

    “贺叔，在京城再找个合适的宅子，我们过去得有住处。

    不过，好坏都要修缮，尤其我的主院必须有深一些的地道，里面可以住人，并且可以长期住的那种！

    以后不管再在哪里置办，你都要记住我的主院下面务必挖出离地较深的地道，可以住人，可以跑路，多几个路线更好！”

    她准备以后月信来时，最好能在地道下面待着，每月也就几天，但是却很安全！

    除非住客栈或者别人家，否则以后她不管到哪都能藏得很好！

    “是，属下明白了，以后这些属下专门负责！”

    “那我就更放心了，对了，玉矿有消息吗？齐叔那边有没有回复？”

    “玉矿已经有消息了，只是有些难办，那玉矿的主人不知道自家后山有玉矿，我们的人去沟通买山。

    人家不卖，原因是那是连着祖宅的，算是祖宗留下的，他家还没有落魄到卖祖产的地步，所以还在接洽中。”

    “嗯，也确实，不要强买，让我们的人向更南边的地方再找找，这边也别放弃，万一了呢。

    其实跟有玉矿的合作也可以，但是自家有不是更好？也不受限制，再说，他们也不知道那是玉矿，荒山更便宜不是？”

    “那属下一会儿发出消息，分两拨行事。

    齐帮主已经有回复，他那边怎么都行，就看姑娘你要什么样的货，一切以姑娘的意愿为准。”

    “贺叔，之前因为不确定你们之间谁是内鬼，所以一直没有给你说，其实齐叔、齐婶和我外祖父以及母亲都有渊源。

    他们的关系很多年了，也很亲近。得知我家出事，也派人在找寻我们。

    我们在船上时就已相认，他们对我和朗哥儿也是掏心掏肺的关照，所以才在我有事需要帮助时是这么个态度。”

    “原来如此，属下确实多想了些，还准备让姑娘多些防范的。”

    “嗯，这里不会有人害我们。

    近期，我是没有时间过去见他们的，我会细细写封信，再拟一份合作协议，将股份以及分成都写进去。

    你让人像上次那样送贺承去接洽，他们明白我们的处境，会理解并按照信上的内容行事的。

    现在妙瑞阁的前期进行的都很快，我们也要将自己的手工师傅寻到，我希望是那难得的能工巧匠。

    不拘工钱高低，一定要找到几个特别合适的！妙瑞阁近两年只在京城有店，原本就是为了在京城行事才存在的。

    我要有自己的出处——凌啸山庄大小姐，有自己独家的产业——猎兵以及妙瑞阁，随后再将朝中势力拉拢拉拢。

    基本只要我们不说是贺家人，谁也不知道我们就是他们日日找寻、追杀的那两个孩子。”

    “属下明白姑娘的部署了，实在妙极！

    有白侍卫带着‘姑娘和哥儿’在那里隐居，而我们这里也全部能找到出处，还能追溯到上一辈。

    任谁也想不到这两方有什么牵扯。”

    “就是这个意思，这样，我们该出去逛就逛，该游学游学，怕什么？

    实在不行，再多放出些消息，那两个孩子路过哪里，曾在哪里出现过。

    牵着他们的鼻子走，指不定我们从中还能有所收获呢。

    高度决定角度，角度决定态度！

    我们是一定要站在所有人的视线之上的，那时候你会发现，你看到的是棋面的全盘局面。

    而身处棋局中的人，只能看到他周围的和他能看到之下的，这就是视线的高度局限了他，也就是世人常说的格局了。”

    “高度决定角度，角度决定态度！”这句还是在现代培训职业经理人时学到的，这句话影响了她很多年，也在不同时期‘拔高’她很多。

    现在想来，自己虽是小白，但是学到的就是自己的，起码遇事分析起来，总是会系统的盘算，脑中的流程清晰可见。

    “属下受教了！”贺清更加尊重的起身行礼，他表现出肃然。

    “贺叔不必如此，很多事情都是经历过才会悟，沉思有时是最好的良药！

    怎么样？姑苏那边的消息如何？是不是一切照旧？就如同什么都没有发生过？”她不受控制的冷笑嘲讽。

    “是，姑娘猜的一点不错，甚至大老太爷发出信说明大人的情况，告知要全力找寻姑娘你们，他们也无动于衷。”

    贺清说这话时，满脸的不理解，他想不明白难道这不是嫡子、亲人？

    “很正常，也不正常！”看到贺清的质疑，她继续道：

    “很正常，是因为我猜到他们的冷血无情，这结合的是当年大伯以及祖母的离世，他们表现出来的冷漠和不在乎。

    不正常，就是他们越是如此，越想撇清什么，越说明他们似乎怕些什么，难道基于亲情不该做些表现？

    可是他们甚至什么表现也不想有，更不怕外人因此说道他们无情、贺家人冷血。

    看来他们这里果然有猫腻，搞不好是个大机关，若能解开，大伯的事，甚至父亲的事都有可能从他们那里寻到线索。”

    果然世事不能细推敲啊，她原本只是质疑，说着说着就发现这个想法很是合理，也许导致有些事情发生的推手就在贺家祖宅。

    “贺叔，再加派些人，从现在起一直紧盯贺家所有人。

    也许，我们在暗处，才能看到些明处绝看不到的‘风景’。”

    “是，属下会亲自安排那里！”他一定要亲自弄清楚贺家谁会害自家大人。

    “朝中与北疆有过接触的人或家族调查的怎么样？”

    “目前只查到两家，还是建朝之前有过痕迹的，这是我们暗网的人在家破前曾见过所以能确认的。

    其他很难查到，似乎皇家以及多方势力都在调查，却都无头绪。

    这股势力存在的很稳，他们从不急于求成，一切以北疆的要求为目标，所以这北疆就像是他们面前的盾牌。

    他们不主动出击，就很难查到盾牌后面是谁。”

    “这个随后我试探唐萧逸吧，看看他们那里有没有什么线索。

    那两家也先不用报给我，让我们的人将那两家的底摸清，待我去京城时，再细细了解清楚，免得现在事多，我再给忘了。”

    “也好，属下吩咐他们继续探查，在离府老人这块多下功夫。”

    “对，重心多放在边边角角，越是别人想不到的地方越会意想不到！”

    两日后，林染大大方方带着馨儿及贺清上木屋去看唐萧逸的伤。其实已经不必如此，但是因为目的，她觉得应以大局为重！

    她俩又不是搞对象呢，这种总是别扭的局面得改改才好，否则她自己都觉得有点啥了，明明啥也没有。

    刚走到门口，就看到一个陌生的面孔走出来，边走边将手里拿着的一封信向胸口里塞，看到林染他礼貌的点头离去。

    “你要回去了？”她进屋对披着外衫坐在桌边擦手的唐萧逸说道，乾二边收拾笔墨边殷勤的对她点头施礼。

    “你很希望我快点走？”他冷冷的直视她问道，

    “并没有，只是刚看到有陌生面孔，想着你是否急着回去，就问了。”她一改之前的沟通方式，有什么说什么。

    “我来看看你的伤口，拆线后还是要多注意的。”

    “好多了，谢谢！”他回道，

    林染听到他的话，挑眉愣住了，这是也~正常了？

    接下来谁也没有说话，她例行一事的看了他的伤口，安顿乾二天气转冷别让他受凉。

    在大家以为她要走时，她转头对唐萧逸直视道：“我有话想单独与你说。”

