    “给你机会你不中用啊！”

    叶天公屏打的字极具嘲讽意味，就像一个巴掌，把皎月和亚索的脸都扇肿了。

    某国服第一亚索的直播间也随着叶天的这句话炸了，弹幕满屏对亚索主播的嘲讽。

    “国服第一亚索就这？”

    “建议找个厂子上班吧，别直播了！”

    “下饭啊，你应该叫国服第一下饭亚索！”

    本来这名虎牙的国服第一亚索被叶天公屏嘲讽就已经够气的了，现在满屏的弹幕也是在嘲讽他，他已经有些神志不清了。

    “我会证明，谁才是国服第一亚索！”

    “这局才刚刚开始呢！”

    一字一句将他在直播间咬牙切齿说的话打出来，亚索迫切地想要打爆叶天的盲僧为自己正名。

    殊不知，他现在已经处于被气得破防的状态。

    本来正常发挥的他就打不过叶天的盲僧。

    现在他神志不清，思维不再清晰，肯定更加不是叶天的对手。

    当他说出这句话，原先还觉得和他对线稍微有点意思的叶天已经对他失去了兴趣。

    身为一个穿越前就拿过冠军的职业选手，叶天的丰富经验深知这种状态只会无脑送人头。

    事实也是如此，接下来短短的几分钟里，操作变形只知道莽的亚索连死五次。

    不知不觉，亚索就被叶天的盲僧打成1/8/0的i8超鬼战绩。

    皎月的战绩也好不到哪里去，原先靠着上野优势手上有两个头的他也是被叶天打成了2/4/2。

    因为皎月和亚索双排的，重心转移针对叶天的盲僧，反倒是给了叶天家打野塞拉斯和上单腕豪喘息机会。

    对面的上单灵罗娃娃保持3/0的战绩已经很久了。

    没有人头进账，腕豪不跟他打，就塔下靠着高回复吃塔兵，他的优势也无法扩大。

    而叶天的盲僧，已经到了12/0的变态发育战绩，等级和装备傲视全场。

    就像是猎人盯上了猎物，叶天终于将他的视线转移到了一直压着他们家上单打的灵罗娃娃。

    下路和平发育，至今没有爆发人头，叶天决定先将他的优势辐射到上路。

    腕豪和塞拉斯这两个点如果能被他帮起来，中期团战要远比签王厄斐琉斯能打多了。

    “上路等我。”

    简单的四个字，叶天补给完就往上路走去。

    刚好这波还有蓝buff，叶天先发信号让塞拉斯帮他拿蓝。

    有了蓝buff，盲僧的黄条能量会回复得特别快，他可以更加肆意地挥霍能量打出更高效的连招。

    一级草上蹲被双杀，塞拉斯和腕豪还不是很服叶天这个中单队友。

    但是随着叶天后面展现出来的恐怖操作，这俩人也是被叶天的操作给镇住了。

    现在叶天说要来帮他们，他们自然是喜出望外，表现得特别听话。

    由于叶天之前是在对面兵线视野中回城补给装备，对面对叶天的警惕心就没有那么高。

    再加上腕豪本身就被灵罗娃娃压着打，腕豪不怎么需要演技，就龟缩塔下抗压就行。

    跳蛋从蓝色方上半野区跳进上路蓝色方河道靠墙草丛，叶天的盲僧和塞拉斯第一时间被灵罗娃娃的真眼发现。

    正在塔下强压腕豪的灵罗娃娃捕捉到这一讯息，迅速往后退。

    被他压了这么久的腕豪看到他想跑，立刻往前压想直接抱起他。

    灵罗娃娃卡着极限距离边退边q乱剪腕豪，一下子就靠着3/0的装备优势打掉了腕豪五分之一的血量。

    但灵罗娃娃并不想和腕豪硬拼，要是硬拼下去，就算他杀了腕豪，他也会被前来gank的叶天收掉。

    在腕豪加速快追上他时，灵罗娃娃又是开启w，往后e第一时间规避掉腕豪的选取。

    带着被动的r技能大招往腕豪脸上一甩，瞬间腕豪就血量只剩三分之一了。

    在叶天的盲僧带着打野塞拉斯过来包夹灵罗娃娃被发现后，对面也是往真眼的位置亮了tp。

    叶天此刻的大脑飞速运转，思索这会是谁亮的tp。

    对面亚索、灵罗娃娃和泰坦都带来了tp。

    灵罗娃娃现在正被他们包夹gank，亚索的tpCD他没算错应该好了。

    剩下的就是他没怎么关注过的辅助泰坦。

    线上没看到亚索，以亚索和他这局的恩怨，下来的几率很大。

    辅助泰坦一级野区也亮过tp配合队友抓人，同样有着下来的可能。

    稍作思索，叶天大胆猜测马上会下来两个人。

    暂时不管tp下来的是两个人，还是一个人，叶天的盲僧走出草丛朝灵罗娃娃逼近。

    灵罗娃娃在和腕豪交手的过程中已经交了e技能位移，而且带的召唤师技能是引燃和传送。

    这个版本的灵罗娃娃上单基本都是传送引燃，或者传送疾走。

    捕捉到这个信息的叶天也是抓住灵罗娃娃的技能空档期，来了一次华丽且让灵罗娃娃动弹不得的连招。

    不给灵罗娃娃施放二段大招的机会，叶天的盲僧快速摸眼接e闪。

    以最快的速度进入灵罗娃娃还没消失的w圈内，qrq将灵罗娃娃往墙上用力一踢。

    后面的塞拉斯还没跟上叶天，叶天天肥的盲僧就一顿天秀操作拿下了灵罗娃娃的人头。

    shut down！

    legendary！

    在系统提示所有人叶天终结灵罗娃娃的同时，叶天也是给刚才的草丛发了个信号，让塞拉斯直接去留人。

    叶天刚发完信号，插着敌方真眼的草丛就下来一个中单亚索和一个辅助泰坦。

    原本他们两个是打算来救灵罗娃娃的，结果他们两个下来灵罗娃娃就死了。

    一下子，他们两个就处于极其危险的处境。

    对面唯一的优势点灵罗娃娃被叶天的盲僧无情终结，叶天这边劣势的上野士气大振。

    塞拉斯直接闪现接位移技能突脸到亚索和泰坦的脸上，对面的泰坦情急之下只能先手放大。

    或许是被叶天的盲僧带动了起来，塞拉斯在如此近距离的情况下竟然反应过来泰坦的大招，一个原地锁链aoe接金身。

    同一时刻，之前被灵罗娃娃打成残血的腕豪也是莽了起来，开着加速和闪现就往前怼。

    抱住泰坦砸在亚索的身上，一个e接w蓄意轰拳，aoe拉满。

    腕豪这英雄也是离谱的数值怪。

    明明劣势，身上没一件成装，一套aoe拉满，配合之前塞拉斯的伤害直接打残亚索和泰坦。

    不过残血的他最后还是没能杀死亚索和泰坦，先倒在了地上。

    叶天的盲僧刚才用来杀灵罗娃娃的小技能也是转好，他直接w金身出来的塞拉斯。

    天肥的他上来一个天雷破接平a接催筋断骨，当场拍碎亚索和泰坦。

    一波零换三，死亡数来到0/9的亚索心态彻底崩溃了。

    当着直播间所有人的面，这位国服第一亚索主播主动发起投降。

    “上票，这局没了！”

