    “没有，我只是什么都不知道，就是单纯和那个容初二做交易而已。”
    神秘客哪里敢说那么多，趴在地上求饶才是对的。
    “我要是知道，这世界上有您这样英武非凡的存在，哪里敢来啊。”
    求饶同时，也不忘记拍马屁。
    叶八炮这才算是满意了，笑摸神秘客狗……人头。
    容小白冷声道：“报警！”
    一对手叶八炮道：“亲爱的校长大人，不要着急啊，咱们可以再准备的更加充分点，然后抓他个措手不及！”
    容小白看着他问道：“你想做什么？”
    叶八炮嘿嘿一笑：“给容初二送个惊喜。”
    说完又看向神秘客：“你去给容初二发信息，就说任务已经完成了。”
    神秘客哪里敢犹豫啊，赶紧拿出手机，给容初二发信息。
    叶八炮又对容小白道：“亲爱的校长大人，咱们现在去警局吧。”
    容小白疑惑道：“你到底想做什么？”
    叶八炮神秘一笑：“先卖个关子，等会儿你就知道了。”
    这时候，神秘客也发完了信息。
    不过，容初二那边没有立刻回复，也不知道是在做什么事情，还是已经睡觉了。
    一行人离开学校，到了东海市区的一个警局。
    刚到地方下车，神秘客就说道：“前辈，容初二回消息了！”
    “他说了什么？”叶八炮问。
    “他说干得好。”神秘客道。
    “嗯。”
    叶八炮点点头，看向容小白。
    “亲爱的校长大人，跟警察说明情况吧。”
    容小白到现在，还是不知道叶八炮想做什么，但还是进了警局。
    “手机给我。”
    叶八炮问神秘客要过来他手机，翻了翻和容初二的聊天记录。
    “不行，这些还不够。”
    想了想，叶八炮又发了一个消息过去：想不想看下我的劳动成果？
    容初二马上回复：不用了，你是神秘客，我相信你的能力！
    叶八炮打字道：不，我觉得你有必要看看，另外，我还为你准备了一个东西你得亲自过来看看。
    那边沉默了会儿，说道：那你把地址发过来吧，我马上过去。
    叶八炮顺手就把警局的地址发了过去。
    容初二好像也没注意，发了个ok的手势，就沉默下去。
    这时候，容小白带着一名警官出来，正是先前负责《侠客行》丢失案子的那位中年警察，他的名字叫唐国峰。
    “幕后指使者，真的是容初二？你们容家自己人？”
    唐国峰脸上带着无法理解，还有难以相信的表情。
    显然，刚才出来的时候，容小白已经把这些事情，都告诉唐国峰了。
    唐国峰就很难相信。
    自家人监守自盗，而且，还要对自家人下杀手，现代豪门也这么凶残的吗？
    叶八炮把聊天记录给唐国峰看了看，同时说道：“我们在这儿等一会儿，马上那家伙就自己过来了。”
    “这的确是很确凿的证据，如果他也真过来的话，那可以抓个现行，但是……他真会来？”
    唐国峰看着聊天记录，怎么也不能理解。
    叶八炮很肯定：“放心，一定回来的。”
    唐国峰问：“你怎么那么确定？”
    叶八炮道：“别问，问就是那家伙智商不够。”
    话音刚落，容初二发来消息：神秘客大佬，你这个地址有点不对劲啊，怎么是警局？
    唐国峰也看到了这个消息，轻叹一声说道：“你还是太鲁莽了啊，这一下打草惊蛇了，说不定他现在已经开始准备跑路了，还是我通知一下，在机场以及各大车站拦截他吧。”
    “先别急。”
    叶八炮说了声，然后回复消息。
    叶八炮：有句话没听说过吗，最危险的地方，就是最安全的地方！
    容初二：有点道理，不过，你说给我准备的东西，到底是什么？
    叶八炮：等到了你就知道了！
    容初二：好吧！
    叶八炮抬头：“你看，很容易就能解决的。”
    唐国峰：“……”
    说实话，他觉得，现在发生的这些，实在是太荒诞了，一点也不真实。
    抓人有这么抓的吗？
    这是在过家家呢，还是在开玩笑呢？
    不过，他最终还是什么都没说。
    时间，一分一秒的过去。
    期间，唐国峰在四周暗中安排了许多警力，只等容初二自投罗网了。
    终于，大约半个小时之后，容初二又发来消息了。
    容初二：我到了，现在可以说给我准备的东西是什么了吧？
    消息过来没多久，一辆白色的兰博基尼跑车，停在警局外不远处。
    里边驾驶位置坐着的人，正是容初二。
    或许是出于谨慎，哪怕停车了，他也没熄火，甚至安全带都没解开，大有情况不对立马跑的架势。
    他坐车里，目光不停扫视四周，想要寻找神秘客的踪迹。
    就在这时，手机上收到了回复消息：送给你的东西是一对银手镯，怎么样？
    后边，还带了一张图。
    当容初二看清图上的手铐之后，整个人猛地一激灵，后背发凉，脑子更是一片空白。
    而也就在这时，外边有人敲车窗。
    容初二下意识回头，立马看到了一张英俊的脸庞，上面是一个笑脸。
    关键，这张英俊脸庞容初二还很熟悉。
    叶八炮！
    “小兔子乖乖，快把门儿开开！！”
    叶八炮一边唱，一边晃着手里明晃晃的银手镯。
    这一刻，容初二被吓得魂儿都要飞了，也来不及思考，为什么叶八炮没死，赶紧就要踩油门跑。
    可就在这时——
    哗啦！！
    车窗玻璃被叶八炮一拳打碎。
    又一巴掌拍容初二脸上，把容初二抽的一脸懵逼。
    隐藏在暗中的警察也在此时迅速出动，冲过来打开车门，把容初二从车里头薅了出来？
    容初二终于清醒过来，可紧接着，眼前出现容小白的身影后，他脸色又被吓得一片发白。
    “容初二，你好大的胆子，派人偷自家东西，还想雇凶杀人，要不是叶八炮，恐怕真要被你得手了！”
    容小白居高临下的看着这个堂弟，神色冰冷无比。
    叶八炮也一脸恨铁不成钢的说道：“是啊，胆子也太大了，我建议直接枪毙，清理门户！”
    容初二被吓得一句话说不出来，但是，尿能出来。
