    　　“什么啊？哪里啊？”

    　　方小雨睁大了眼睛好奇的问道。

    　　“只待时机成熟。”

    　　老方神秘一笑。

    　　“对，只待那时机到，只待那风云起，我便化身苍龙，一飞冲天。”

    　　“你们在说什么啊？”

    　　方小雨生气了，自己老爹和老公这个时候竟然格外的契合，好似是一种心灵上的默契，而她，这个时候却猜不透他们打的哑迷，她感觉自己反而更像个外人。

    　　这俩男人，说的是什么啊？

    　　不过，方小雨很快便闭嘴了，因为她看到……

    　　万雷身上的气势愈发的磅礴，天地间，狂风呼啸，乌云席卷，整片天地的气场，都以万雷为中心，变的狂暴，变的兴奋，风云变幻，万法来朝。

    　　青峰和涛电都惊呆了，这一刻，万雷不再是他们熟悉都那个插科打诨嬉皮笑脸的年轻人，而是有了一代雄主的气势，言出法随，天地遵命。

    　　老方看着万雷身上的气势，笑了笑。

    　　还不够啊，再给你添一把火。

    　　“五万年前，雷帝以碾压之势扫清寰宇，创建雷帝殿，白日飞升之后，我雷风界以雷帝殿为首，九家分封中域，十大势力的格局定型。

    　　而今日之后，我雷风界，将重回雷帝所在之日，重现十大势力之格局。”

    　　“十大势力？”

    　　万雷嗤笑了一声，

    　　“当年雷帝在的时候，一言之下，天下谁敢不从？

    　　现如今，刘家勾结外族，届时定然生灵涂炭，天下又要重新洗牌，到了那时，天下，就没有几大势力之说了。

    　　我要让这雷风界，重新匍匐在雷帝的脚下，天下众生，共尊雷帝！”

    　　苍穹倾覆，风云再起，宇宙规则，滔滔汇聚。

    　　那天地间的乌云凝聚在一起，形成了一个环形，仔细看去，像是一顶帝冠。

    　　帝冠，乃是宇宙意志凝结，代表着这个位面对为帝者的认可，真正的天命所归，万众归心。

    　　只是那帝冠，仅仅成型了片刻，便随风消散。

    　　“现在，还为时过早，只待你真正的立下了不朽的功勋，拯救了万民于水火之中，才能让宇宙意志将帝冠完全凝聚成型。”

    　　“我知道，这帝冠，我并不稀罕，真正的帝冠，不是天地赐予，而在万民心中。”

    　　“嗯，你能那个明白这个道理就好。”

    　　听着两个男人的对话，方小雨焕然大悟，

    　　“原来，你说的现成的山门和势力，其实指的就是雷帝山，雷帝殿。”

    　　“对，前些年，我们去那里的时候，我就说过，迟早有一天，我会屹立在那里。”

    　　“哇哦！”

    　　方小雨立刻化身小迷妹，一脸崇拜的看着万雷，竖起了大拇指。

    　　多少有点假。

    　　“老方，中域九大势力，每个势力实际上有多少渡劫啊？”

    　　知己知彼，百战百胜嘛。

    　　“刘家三个，开天剑门三个，火家原来是两个，前些年变成了三个，现在又变回两个了，其他势力，都是两个。”

    　　“呵，你们这些势力可真能隐藏啊。”

    　　万雷笑了。

    　　“我们方家，原本有两个，但今天过后，也要变成三个了。”

    　　老方站起了身。

    　　“什么意思？你又上哪弄了个渡劫？”

    　　万雷好奇看向老方，忽然，他抬起了头，看向天空。

    　　天空中，乌云并没有散去，反而更加凝聚，其内恐怖的雷霆闪烁。

    　　看着万雷惊愕的眼神，老方笑着解释，

    　　“一直感悟不到那最后一层桎梏，刚才借助你的帝王之相，借着那风云变幻的天地法则，倒是冲破了那最后一层，成功突破了。”

    　　说着话，老方一飞而起，迎向了劫云。

    　　万雷愣了片刻，笑着大喊，

    　　“可不能让你白借，你得给我好处啊。”

    　　“好处，这不是给你了吗？过来帮我渡劫，这些雷霆，都是你的！”

    　　万雷闻言，再次一愣，长久以来保守的秘密，让他习惯性的谨慎。

    　　“你现在，还需要隐瞒吗？”

    　　老方的话，从上空传来，万雷长啸一声，迎向了那天劫。

    　　以前，万雷对自己先天雷体的事情，除了最亲近的人以外，谁都不敢告诉，帮青峰渡个天劫，都得以面具遮掩。

    　　那是因为，万家，太弱小，万雷，也太弱小了。

    　　如果被九大势力中那些敌对仇视万家的势力得知，万雷是先天雷体，必然会不顾一切的将万雷扑杀。

    　　因为，当年的雷帝，就是先天雷体，那些曾经覆灭万家的六大家族，必然不愿再出现一尊雷帝在他们的头上。

    　　也就是方家，因为方小雨是他爱人，因为老方的格局和胸襟，才没有敌视他。

    　　而如今，万雷，不怕九大势力视他为威胁了。

    　　以前，刘家火家等家族对他出手，是因为担心万雷资质逆天，怕他成长起来后，会对他们造成威胁。

    　　现在，不可能再无缘无故对他出手了，因为万雷已经成长到了能够威胁他们的地步了。

    　　万雷现在的实力和势力，足以让他硬刚任何一个大势力而不落下风。

    　　所以，九大势力，必须将他当成同等级别的势力来对待。

    　　就像是漂亮国以前打某国，是怀疑人家有核武器，后来为什么不打了，因为人家真的有核武器了。

    　　万雷现在无需隐瞒了，因为他已经有资本让九大势力平等对待了。

    　　反而，他需要这个事情宣扬出去，为他造势。

    　　一个有雷帝体质的人，一个能以大乘之力斩杀渡劫的人，你去追杀他，哪怕是你击败了他，那他要是跑了呢？

    　　等他突破渡劫回来，你全家死不死？

    　　这一日，接二连三的消息，席卷了雷风大陆，每一则消息都足够惊天动地。

    　　一，万雷和方小雨，只用了不到一个时辰的时间，便完胜碾杀火家渡劫火清风，且毫发无损。

    　　这是几万年来，第一次出现有渡劫强者身陨的事件，之前的老牌渡劫强者们，他们也没有杀过同级别的强者。

    　　从此雷雨二人位列雷风界渡劫强者之列。

    　　二，方家族长于家族内突破渡劫期！

    　　三，雷帝嫡系血脉后人万雷，将方族长渡劫的雷霆全部吸收，证实其为与雷帝老祖一样的先天雷体。

    　　三则消息，天下震动。

    　　世人皆传，万雷，必将重现雷帝荣光。

