    大家都在时刻准备着，等待仪式的开始。

    “木头可以跟我一起上去吗？”白夭问道九月溟。

    九月溟想了想，点头道：“他若不是人的话，应该可以。”

    “多谢了。”白夭露出一抹淡笑，她还挺喜欢木头的。

    “是我们应该谢谢你才是，要不是有你，这次的圣火传递，我们怕是要出大事。”九月溟感慨道。

    “你们这圣火传递到底是干什么用的？”南宫棋挤过来问道，看起来也就是一个仪式，为什么传递圣火的人还需要这么挑呢？

    “唉，妄念之地的光明神殿主殿受到攻击了，现在圣火十分微弱，需要我们帮助燃烧圣火，帮他们渡过难关。”九月溟带着一丝担忧，“圣火不可熄灭，要是熄灭了，神殿底下镇压的邪灵就会冲破结界出来，到时候，危机将会蔓延整个妄念之地，说不定还有可能波及到我们。”

    “听起来很严重啊。”南宫棋摩挲着下巴，这不是跟之前贪婪冥蛟出现那会儿是一样的吗，这件事他曾经算过，有一个贵人将会出现，将其收服，只是没想到，那个贵人，是白夭。

    “对啊。”九月溟拍了拍白夭的肩膀，认真道：“全天下的安危就靠你了，山上风大，半路上不要让圣火熄灭，如果有减弱的趋势，可以用你自己的火延续一下。”

    “你这样说，我压力很大啊。”白夭扯了扯嘴角，那她要是不小心让圣火熄灭了，岂不是要全天下的人都完蛋？

    “其实也没有那么严重，你只要让圣火持续不断燃烧就好了，我们都会一路陪着你的。”大长老温声道，有种让人不由自主安心下来的力量。

    “好。”白夭点点头，开始默念散气诀，让自己的心完全静下来。

    “哗——”空中从远方两起了一道微红的光芒，那光芒好似小太阳一般，斜照射在了整个祭坛上。

    像是落日的余晖，天空的云朵都被渲染成了橘红色。

    “恭迎殿主。”所有光明神殿的弟子和长老都放下了手中的事，朝着那红光单膝跪了下去。

    众人齐声呐喊，气势恢宏！

    所有人恭迎光明神殿的殿主，庆知初！

    在场的大概也就白夭，南宫棋和木头三人没有跪下，其他人都保持着这个姿势。他们微微低着头，右手放在胸前，脸上满是虔诚。

    从那光芒中，踏出了一个面色温和的中年男子，他身姿挺拔，双眸深邃，身上披着白金长袍，手中一柄光明法杖，浑身上下透着神圣不可侵犯的气息。

    “都起来吧，一刻钟后，开始传递圣火。”庆知初温声道。

    大家纷纷找到自己的位置，各就各位。

    而庆知初飞身来到了白夭的面前，对白夭微微躬身道：“妖名，光明神殿欢迎你的到来，感谢你能慷慨给予援手。”

    “殿主言重了，能为神殿贡献自己的绵薄之力，我感觉很荣幸。”白夭对庆知初淡笑道，从容不迫，尽显大家气度。

    庆知初也露出了一抹会心淡笑，而后看向了白夭的腿。

    “等仪式结束后，我们会有一份心意送给你，到时候你可一定要收下。”庆知初说道，妖名的腿伤似乎有些不寻常，他能感受到里面传来的浓重的冰元素，应该是受了很严重的寒气，才会导致她的双腿无法行走。

    既然妖名帮了他们这么大的忙，他怎么说，也得回报一下人家，送点有用的东西，说不定对她的腿伤有帮助。

    “那就提前多谢你们了。”白夭轻笑，又说道：“殿主还有什么需要嘱咐的，就说给我听听，免得到时候出了什么岔子。”

    万一有什么意外，她可担当不起啊。

    “最好不要停，一直走，而且不要让圣火熄灭，若是你觉得快要熄灭了，可以用你体内的火焰进行延续，也不能让它落地，鉴于你的情况，让千竹绫推你上去就可以了，一定要一步步走上去，千万不能飞。”庆知初顿了一下，欲言又止。

    “殿主还有什么需要吩咐的，就全说出来吧。”白夭说道，看他好像还有话说的样子。

    庆知初犹豫了一下还是说道：“还是跟你说一下可能会出现的情况吧，圣火在传递的时候，会有极小的几率会出现极光之境，需要你自己克服。”

    “极光之境，那是什么？”白夭挺好奇的，连九月溟也是第一次听说这个，他还在光明神殿待了这么久呢。

    “我也不是很清楚，但是曾经有一位前辈传递圣火的时候就出现了这种情况，她只告诉当时在任的殿主会出现极光之境，并没有说极光之境里面会出现什么。不过那时候她传递的圣火威力足足大了十倍。”

    “我记着了。”白夭点点头，那也是小概率会出现，她用不着太担心。

    “好了，去准备吧，我们都会跟在你身后的。”庆知初说道。

    他相信妖名，不仅是因为她九令炼丹师的身份，还有他打听到的她为人处世，坚韧不拔。

    从刚才第一次见到她的时候，他就感觉，她可以做到。

    九月溟也回到他的位置上做准备，南宫棋走到一边去围观，千竹绫则推着白夭来到了祭坛的中间位置，木头也跟在两人的后面。

    庆知初第一眼就看穿了木头的本体，若是水晶傀儡的话，也不影响传递圣火，就随他了。

    换作其他人，体内含有杂驳的力量，就不能跟随了，会影响圣火的纯度。

    所有人已经就位，上百人围成了五个大圈，盘腿坐下，十几个长老在中间围成一圈，而庆知初站在白夭的前面，拿出并举起了一个金色的圣杯，开始默念着什么。

    “咚——咚——咚——”殿堂浑厚的钟声传来，足足响了九声。

    匆忙紧凑而又隆重盛大的传递圣火祭祀现在已经开始！

    所有人开始吟唱起光明赞颂，时而低沉，时而高昂。随后，就见从所有人的体内飞出了一道金色光芒，融合在了庆知初手中的圣杯里。

    上百道光芒汇聚一起，那圣杯上的所有灵石被瞬间点亮，呈现出瑰丽的色彩光芒。

    “噗嗤。”细微的声音响起，就见那圣杯中出现了一簇金色的火苗。

    “接好了。”庆知初双手捧着圣杯地给白夭，脸上写满了认真。

