
　　小西沙织同样没能逃脱掉醉酒的命运，趴在桌上不省人事，最上和人轻微摇晃她的肩膀，没有得到任何反馈。

　　正想着带她走，老板突然过来说还没付钱，最上和人无奈，只得乖乖付账。

　　“喂,站得起来么？能不能走路？”

　　似乎是隐约听见了最上和人的声音，小西沙织颤颤巍巍地站起身，双眼仍旧紧闭，脚步虚浮，最上和人不得不搀扶起她。

　　来到街道，最上和人选择了出粗车，都已经醉成这副模样了,想必也没有晕不晕车这回事了。

　　当司机师傅问他去哪，最上和人忽然不知道该如何回答。

　　他并不知道小西沙织现在住哪。

　　犹豫了许久后,最上和人只得报上自己家的住址。。

　　坐在后排，小西沙织闭着双眸，睡相安稳。

　　比起酒后爱说胡话的咲良彩音，她要安静得多。

　　“小哥，你女朋友喝了不少啊。”

　　司机师傅笑着与最上和人搭话。

　　最上和人神情不变：“不是女朋友。”

　　司机师傅看了一眼后视镜内小西沙织醉酒的模样，笑容暧昧：“今晚过后不就是了。”

　　“…………”

　　最上和人无语。

　　这么能想像，为什么不去写小说呢？

　　“是前妻。”

　　“…………”

　　不出所料，司机果然不讲话了。

　　最上和人没兴趣去观察他的反应，总之在这之后，司机再没与他搭话。

　　汽车行驶在夜晚的街道，周围的霓虹渐渐褪去，来到昏暗的居民区。

　　在自家门前停下，最上和人付了车费，带着小西沙织下车。

　　倚靠着最上和人的胳膊，小西沙织迷迷糊糊睁开了眼，入眼是墙上写着「最上」两字的表札。

　　她半梦半醒,看了好一会儿，才自言自语般的轻声呢喃：

　　“已经……到家了啊。”

　　最上和人一言不发地带她进屋，靠着本能总算是脱下了鞋，似乎下意识地去整理鞋子。

　　最上和人没让她得逞，直接拽着她走向客厅，废了好大的功夫，才让她躺在沙发上。

　　曾几何时，在这个家里，似乎也发成过类似的事情。

　　只是彼此之间调换角色罢了。

　　那个时候的她，究竟是抱着什么样的心态，将他从居酒屋内带回来的呢？

　　最上和人至今为止，接触过形形色色的女孩子。

　　意志坚定的女孩子。

　　善于进攻的女孩子。

　　爱闹别扭的女孩子。

　　最上和人总能想出各种各样的形容词，去描述那些他所遇到的女孩子们。

　　唯有眼前这名他来到这个世界后，第一個相遇，第一个互吻的女孩子。

　　他始终找不到该用什么样的词汇去谈论她。

　　相比那个时候的自己，他自认已经变得坦然许多，当时会沉迷她装模作样的贤惠，产生一丝的不舍与眷恋，并不是多么丢人的事情。

　　至少现在已经走出来了。

　　从那个囚禁他的牢笼里。

　　可最上和人的内心深处，或许是存在着某种心情的。

　　想要弄清楚。

　　想知道她真正的想法。

　　即便这些东西随着时间的流逝，已经失去了得知的意义。

　　在那些事情的背后，到底隐藏着怎样的真实。

　　知道之后，又能怎么样呢？

　　是值得令他原谅的理由，还是只会让自己更讨厌她？

　　人类果然是矛盾的生物。

　　就算知道那种事，她也终究是小西沙织，再也变不回最上沙织。

　　最上和人无言地走向盥洗室，脱去残留着咲良小呕吐物的衬衫，简单冲洗了身子，穿上宽松的T恤。

　　在这之后，最上和人走入厨房烧水，在冰冷的自来水被加热的这段时间内，他本可以做更多的事情。

　　换做平时的最上和人，他刚进家门便会烧水，之后再做其他事情。

　　那样比较符合华罗庚烧水定律。

　　可最上和人并没有那样做。

　　他只是安静地站在料理台内，听着水温升高产生的一系列乱七八糟的声响，试图放空自己的脑袋，享受着仅有数分钟的沉寂。

　　目光所过之处，自动跳过了本不该出现在这个家的人。

　　水渐渐烧开，最上和人倒了一杯热水放凉。

　　客厅那边传来“咚”一声闷响，似乎是在翻身的时候，小西沙织整个人掉在了地毯上。

　　最上和人走过去，无奈地叹气，试图将她扶起。

　　她今天穿的是纯白色的T恤，外面是浅蓝色的牛仔吊带裤。

　　在搀扶的过程中，衣服被拉扯，最上和人无意看到了她后颈之下的浅痕。

　　浑身是迷的女人，四溢着神秘与危险的气味。

　　最上和人不愿接近她，上一个过度接近她的男人，已经失去了灵魂，只剩下一副无用的空壳。

　　他不想步那个男人的后尘。

　　去客房的壁橱中取来一件毛毯，盖在小西沙织的身上。

　　没再多看一眼，最上和人洗澡去了。

　　浴室内，热气翻腾，最上和人出了脑袋之外，整个人浸泡在浴缸中。

　　心中思考的，是明天该怎么与清水有沙解释。

　　最上和人并没有做违心的事，只需实话实说，相信清水有沙能够理解。

　　她并不是蛮不讲理的女孩子。

　　倘若最上和人今天丢下小西沙织不管，清水有沙反而会因此生他的气。

　　只是，最上和人难免会因此而感到不自在，明明已经有了女朋友，却还带着曾经的妻子回家。

　　明天还是，向有沙道个歉比较好吧。

　　他这样想。

　　……

　　……

　　换上睡衣，吹干头发，最上和人来到客厅。

　　小西沙织依旧安静的睡着，他将刚才倒的热水放在一旁的茶几上。

　　这个家已经没有她的房间了，最上和人也没有替她擦身子或是般上床的想法。

　　还是那句话。

　　那个时候，是因为他以为小西沙织与清水有沙是恋人，所以不合适。

　　现在，是他已经有女朋友了。

　　因此。

　　不合适。

　　最上和人正准备离开，本该已经进入梦乡的小西沙织，紧闭的唇瓣忽然微动，轻声呢喃着什么。

　　晶莹剔透的水珠，违背主人的意愿，包裹着她在梦中产生的情绪，顺着脸颊，一路无阻地，自眼角滑落。

　　究竟是伪善的眼泪，还是她微笑面具下，所隐藏着的真实呢。

　　“和人，对不起啊～”

　　“…………”

　　他分辨不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，377.今夜，注定会改变些什么东西。免费阅读。https://xs.23sk.com 