    山海界世界边荒。

    ‘明昀’盘膝坐在一颗恒星之中心，望着阿贝文明小心翼翼的派遣许多探测器进入山海界，想要探测一番这里的物理常数。

    看着那些探测器因为世界的不同、宇宙物理常数稍微的差别，遭遇各种危机，或内部线路短路、破损，或有空间乱流席卷、陨石撞击，无一例外都成为了一个个宇宙垃圾。

    不过阿贝文明也极为聪明，在发现发射出的许多波探测器都收不回来后。

    他们吸取教训，不再让探测器过多深入山海界的星空，而是一通过虫洞，在报废之前就立即将收集到的一点点信息传送回去。

    如此经历了无数次，汇集所有收集的数据，阿贝文明方才真正确定山海界的存在，确定有另一个宇宙真正入侵泰坦世界。

    在这过程中，顾道一直都是静静看着，并未出手干预。

    “等阿贝文明摸清楚山海界的宇宙物理常数，并以此修改自身科技技术，在山海界达到二级宇宙文明的科技水平，最少也需要三四千年时间。”

    “暂时不足为惧。”顾道收回目光，继续坐镇宇宙边荒。

    山海界现如今的时间线是荒古纪元第十万年，距离和泰坦世界相互接触的时候，已经过去了五万年。

    在这五万年里，山海万族大军通过时不时冒出的空间通道，特别是那个联通两颗地球的空间通道，侵占了泰坦世界中包括银河系在内的成千上万个星系，将其中数以百万计的生命星球纳为己有，击溃了无数科技文明和泰坦巨兽。

    这期间，山海万族中像金乌族遭遇‘阿贝文明’二级宇宙文明的事情，还是比较少见的。

    毕竟泰坦世界中二级宇宙文明的数目实在是太稀少了，总共不过一百余个。

    放到整个泰坦世界、数千万个星系中，山海万族能够遇到的概率太低太低，亿分之一的可能都算大了。

    现如今山海万族入侵的诸多星系中，遭遇的文明中零级文明占据九成九，一级文明则占据剩下零点一成。

    至于泰坦巨兽，所说在几万年前泰坦世界意识就在本能的释放了他们的生命桎梏，让他们能不断变强，但变强的速度依旧很慢，绝大多数泰坦巨兽的实力都只是普通王者级的层次。

    加上他们的数目并不多，一个生命星球中少的只有数千头，多的也不过一两万。

    这样的实力根本不是任何一个强大族群的对手，更不用顶尖族群了。

    所以山海万族的入侵步伐可以说是顺风顺水，一路上都没有遭到太大的阻力，帮助顾道将山海界的力量和法则在泰坦世界内不断延伸。

    当然，与顾道自己从泰坦世界意识手中夺过来的疆域相比，山海万族的努力只是沧海中的一粟。

    五万年的时间，顾道从泰坦世界掠夺了相当于一半山海界体积的星空的掌控权柄！

    毕竟顾道是拥有智慧的，如山海生灵一样，祂会施展各种自创的天道法则神通，像什么大毁灭术、大命运术、大破灭术等等，信手拈来，一分法则力量用出十分效果。

    加上顾道有至宝‘山海’，对付泰坦世界意识和生命混沌灵根这种只有本能的存在，可谓是压着打。

    要知道泰坦世界（十五亿光年）的体积比起山海界（约四亿光年了）也就大上五六十倍，按照这样的入侵效率，那么顾道只需五百多万年就可将整个泰坦世界吞下！

    五百万年，相比于正常小千世界从下位晋升为中位所耗费的无尽时间，实在是太短太短了！

    并且随着顾道越来越强，泰坦世界越来越弱，顾道掠夺的效率只会越来越快，真正的时间只会比五百万年更短。

    “掠夺果然是成长最快的方式！”高纬度时空，顾道手持‘山海’反掌将泰坦世界一部分意识镇压，一点点的将其吞噬融合。

    与此相应的，山海界的法则力量渐渐浸染一个星系，以山海‘天’替换泰坦‘天’。

    话说回山海万族。

    漫长的岁月中，山海界一些在两界战争中贡献较大的顶尖族群，已经陆续察觉到天道嘉奖、族群气运增加带来的好处。

    最近的几万年，他们族群诞生的新生儿中出现天才的几率有了明显的提高，族人在修炼方面也多是顺风顺水，高阶强者的数目在稳定增长。

    这种种迹象都在表明之前先天神灵们所说的不虚。

    所以，山海万族对于入侵泰坦世界的热情，不仅没有随着时间慢慢减弱，反而越发强盛起来。

    越来越多的族人被派遣到泰坦世界，分为一个个小军团，向着任何一个有可能存在生命星球的恒星系进发。

    而与此相反的，山海界本土的万族争霸局势反倒是因此减弱了。

    一些没有资格征战泰坦世界的弱小族群得以松了口气，有更大的机会去寻找一些未被发现的大世界、小世界，获得更多的资源，默默的积蓄着族群实力，比如人类族群。

    山海界的人类族群是个广义的范围，只要是人形的血肉类生物，不论是蛇人、狼人，还是精灵、人鱼，都属于人类族群。

    本来最初的时候，蛇人、狼人、精灵等是相互独立的族群，相互之间联系并不算紧密。

    但他们独自一个族群的实力太过弱小，只能成为其他顶尖族群、强大族群的附属，他们的日子过的极为凄惨。

    为了能在山海界立足，他们这些本就同为生命之神所创造的，天然就有一股亲近之意的族群开始相互抱团，结成联盟。

    最终在荒古纪元七万年的时候，这些同根同源的族群高层达成共识，集结共同的力量和资源，相互合并成了一个族群，人类！

    而当人类族群诞生了两位数以上的王者级强者后，人类族群成为了山海界的一个普通族群，摆脱了附属族群的身份，算是真正屹立于山海万族之林。

    当然与顶尖族群相比，人类依旧羸弱，依旧要在各大族群间的缝隙中艰难生存。

