    

    （感谢第一星君南落，新新，学哥，书生的推荐票）

    说完之后的田耀鹏看着高飞，片刻后才叹息了一声：“阁下今天找我过来，应该是有事吧”

    “没错，我们冒着被你们政府发现的可能，将你流救出来，当然是有所求的”高飞也不啰嗦直接道。

    “我田某人烂命一条，没有想到还有被利用的一天”田耀鹏做了一个请的手势。

    “你在山宁这么多年，即使现在你被各方通缉，但是我想还是有一些朋友的吧”高飞很是肯定的说道。

    田耀鹏点了点头。

    “那好，发动你的人脉给我调查清楚，你们当局目前频繁调动军队的真实意图”

    “军事情报？这个很难搞得，去年年初的时候，部队政治处就设立了专门反谍小组，专门应付你们的渗透与窃取情报”田耀鹏一副为难的表情。

    “田君可以放心，只要你的情报准确，我们会将田君安全送离山宁，到时候你可就自由了”高飞直接甩出了杀手锏。

    实在是现在的高飞没有办法了，他已经发动了他在山宁的所有内线，可是得来的情报却都没什么大用。

    值此关键时刻，涉及到军队的调动没有任何一件事情会是小事，都是滔天大事，容不得任何的失误。

    所以高飞才将目标放在了田耀鹏身上，毕竟田耀鹏之前的身份可是特务，对于搞情报可是很有一把手的。

    而听着高飞的承诺，田耀鹏不由得眼前一亮，尽管知道这个所谓的承诺，很可能是镜花水月，但是他还是很心动。

    一旦脱离了山宁这个泥沼，那么他就真的自由了，起码不用担心自身的安全了，到时候天高任鸟飞。

    所以田耀鹏最后还是点头应了下来。

    此刻。

    白泽少众人已经到达了颐和路，任强已经开始摆弄起他的设备来。

    “任强，颐和路到底有多少不明电台？”白泽少询问道。

    “昨天的时候，我们科长没有告诉你？”任强头也不抬的说道。

    “没有，她说今天你会告诉我的”白泽少摇了摇头。

    任强放下手里的工作，看着设备车的外面道：“其实我也不知道”

    “你跟我我这开玩笑了？你会不知道，别闹了，这会可是执行任务了”白泽少一脸不信的看着任强。

    “没有骗你，我真的不知道”任强摊开自己的双手，认真的说道。

    “你真不知道？”白泽少再次确认的问道。

    “真不知道”任强点了点头。

    “那就没有个大致的数目？是你不知道，还是你们科长没有告诉你”白泽少有些不死心的追问道。

    “我们科长告诉我了，有五个，可是我现在监听到的，却是十个”任强无奈的说道。

    “怎么会忽然多了这么多电台”白泽少愣了一下，诧异地说道：“你们电讯科，难道之前的时候就没有记录这些多出来的电台”

    “有记录，可是刚才多出来的五个，是我现在才发现的，只是信号很不稳定，断断续续的，正因为如此，我才会说我不知道电台的数量”任强一脸无奈的样子。

    随后问道：“现在怎么办？”

    “这十个电台，你们掌握的有几个”白泽少询问道。

    “三个，这三个是商业电台，已经在邮局备案了”任强快速的说道。

    “那好，我们就从剩下这七个开始吧，不过，这些电台总不能一直处于开机状态吧，那样的话怎么监测”白泽少有些狐疑的说道。

    “你说的没错，所以我们只能守守株待兔了”任强点了点头，无奈的说道。

    “那要是这些电台一直不开机，或者这两天不开机，我们岂不是要错过任务完成时间”白泽少满是忧虑的说道。

    “嘿嘿，根据我们之前的观察，这些电台基本上不是每天上午，就是下午，总会开机的”任强笑着说道。

    “我说老任，你就不能一口气说完，真的是太让人难受了”白泽少气呼呼的垂了一下任强。

    “别闹，有动静了”就在这时监测设备忽然滴滴的响了起来，任强立马带上耳机工作起来。

    白泽少没有再打扰任强，安静的等待着。

    没过多久，任强忽然对着司机道：“开车，一直往前走，注意控制速度”

    设备车晃悠悠的开始走了起来，很快就停在了一家商行门口。

    “到了，就是这家”任强对着白泽少说道。

    “小兵，咱们带人下去看看情况”白泽少说着当先走下汽车，朝着商行门口走去。

    当几人走进去的时候，商行的电台依旧在工作着，商行负责人对于特务处的人的到来，也是有些紧张：“各位，不知道来小店有什么贵干”

    “你这可不是小店，小店也用不着电台不是”白泽少说话的时候，让电讯科的一个组员开始查看起商行的电台来。

    很快，电讯科的组员就冲着白泽少等人摇了摇头。

    “老板，你不知道私自架设电台是犯法的，把电台给我没收了”白泽少很是霸道的说道。

    “别呀，这位小哥，咱们都是讨生活的不容易，您放心，我马上就去邮局备案”商行负责人说话的时候，直接塞给白泽少一沓钞票。

    随后，凡是进来的人，每人都被塞了一些钱。

    白泽少看了一眼刘小兵：“行吧，以后注意点，收队”

    白泽少几人来的快，去的也快。

    只是几人刚走，商行的老板却是冲着门口的方向呸了一口：“这帮混蛋，每次到了年底，就出来打秋风”

    “那老板现在怎么办？”

    “还能怎么办，报备吧，特么的又是一笔不小的开支，当初就是为了省钱，才没有报备的，不想还是被这帮贪心鬼给发现了”老板一脸无奈的说道。

    门外。

    所有人的脸上都带上了笑容，刚才那个老板塞的钱可不少，这对于他们来说，算的上一笔可观的收入了。

    因此，看着白泽少的视线都多了几分感激。

    “行了，都给我严肃点，现在可是执行任务，打秋风只是顺带的”白泽少对着众人强调道。

    “是”

    随后，众人再次返回车里面，等待着任强的监测。        

