    圣曲《招魂》一出，天下皆惊。

    如若一座巍峨山岳砸进大海般，瞬间掀起了翻天巨浪，令人久久无法平静下来。

    天下琴者为之振奋，更为之惋惜。

    因圣曲《招魂》并没有完整响彻天地，算不上是真正重现人间，它依然以未知的形式隐藏于天地间。

    这连琴君琴王，也难以从天地间聆听到。

    不过，封三鼎毕竟为天下琴者指明了方向，说不定日后会有琴君琴王聆听到，并参悟出来……

    在封青岩心力交瘁晕厥后，天下有不少琴者往葬山书院赶来。

    他们不仅仅想，一睹封三鼎名满天下的风采，更想从封三鼎身上，参悟到圣曲《招魂》。

    这个天下，封三鼎或许是唯一参悟了圣曲《招魂》的人。

    在封青岩晕厥之时，书院外来了不少欲要拜见封三鼎之人，甚至还有不少要投奔封三鼎之人。

    但皆被挡在书院大门外。

    儒教的八十一书院，不是谁想进便能够进，更不是谁想闯便能够闯。

    况且，封三鼎还在晕厥中，无法见他们。

    众人只能亳城住下。

    三天过去。

    书院的后殿里，封青岩从床上悠悠醒转。

    此时他浑身泛力，整个人萎靡不振，无精打采的样子。他缓缓坐起，看到颜山捧着一本书在床前苦读，便道：“子重，吾昏睡了多久？”

    可颜山没有听到般。

    封青岩苦笑一下，便挣扎着下床。

    “啪——”

    封青岩手脚一软，就从床上摔下，整个人顿时傻住了。

    “啊，师兄，这是怎么了？”

    颜山被惊醒过来，把书一放就上去，扶起封青岩在床边坐下，便好奇问：“师兄，什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    封青岩喘了喘气说，“吾昏睡了多久？”

    “三日。”

    颜山道，接着听到封青岩肚子咕噜咕噜响，又言：“师兄可是饿极了？吾让人为师兄准备膳食，请师兄稍等片刻。”

    “谢谢子重。”封青岩点点头。

    “师兄客气了。”

    颜山摆摆手，就走出寝室。

    封青岩坐了一阵也走出寝室，在院子里坐下。

    不久，便有仆从送上膳食，在他刚吃完不久，安修便出现，道：“青岩，现在感觉如何？”

    “拜见老师。”

    封青岩连忙行礼，道：“除了乏力外，一切皆好。”

    安修摆摆手，示意封青岩不必多礼，就上来再次检查起来，便点点头道：“休养数日即可。”

    “老师，可是有亡魂从幽冥逃出？”

    封青岩沉吟一下问。

    “应该没有，毕竟招魂没有完整响彻天地。”安修想了想说，“不过，招魂响起时，黑夜淹没了大半个周天下，逃出一两个难说，但难以成事，不用担忧。”

    “大半个周天下？”

    封青岩有些惊讶，他以为只是亳城而已。

    安修点点头，接着便道：“以你现在的名气，再住在木屋颇有不便，就搬到书院的甲字院吧。”

    “甲子院不是十大弟子……”

    封青岩诧异说。

    “难道你没有信心？”安修一笑。

    封青岩没有再言。

    片刻后，牧雨、周昌、赫连山等学子，齐齐来到后殿探望，封青岩与众人有说有笑，整个人的气色好了很多。

    又在后殿住了一天，封青岩就搬到甲字院。

    虽然众学子感到意外，但一切在情理之中，毕竟封三鼎成为十大弟子，是迟早的事情。

    书院有十座甲字院，专门为书院的十大弟子准备，于学子而言是极大的荣誉。

    封青岩选了坐落书院西北角，位于一个山谷口的甲字院。

    当他走进去时，被甲字院给惊到。

    甲字院为三进院落，一进为外院和正厅，二进为内院、东西厢房和正房，三进为后院和后罩房。

    在外院，不仅有花草树木，还建有亭阁楼台等。

    封青岩一边走一边看，一进的厅房分为左右厅和正厅，二进的东西厢房各有六间，以及三正两耳的三间正房和四间耳房，三进为十间后罩房。

    再加上其他杂房，房间达到三十余间。

    还有，封青岩发现从一进到三进，每一进的地面，皆为升高一尺，似乎是步步高升之意。

    如此大的院落，只有一人居住。

    封青岩有些无语。

    还有，院落后面的山谷，也算为甲字院的后院……

    “九歌，可是喜欢此院子？”

    不知何时，九歌就出现在甲字院里，好奇打量着院子，封青岩见到便笑问。

    “喜欢。”

    九歌欢喜道，依然是一身大红袍，以及艳丽的妆扮，“这院子太大了。”

    “喜欢就挑一个房间。”封青岩笑道。

    “好呀。”

    九歌就匆匆跑去看去，片刻后便跑回来，道：“先生，我要后面的房子。”

    “后罩房？”

    封青岩皱了一下眉头。

    后罩房位于院落的最后，等级低于正房和厢房，虽然较为隐秘，但多为仆从居住之地。

    “三间正房，你选一间。”

    封青岩沉吟一下道，“九歌，你也是这座院落的主人，可明白？”

    “谢谢先生。”

    九歌激动拜见下道，便选了西侧的正房。

    这时，牧雨、赫连山、周昌等学子，齐齐来到封青岩的甲字院，眼里有着羡慕。

    “封兄，该请些仆从了。”

    周昌打量空荡荡的院落说，“要不然，汝亲自打扫？”

    封青岩点点头。

    虽然普通学子的仆从，不能随意进入书院，更不能在学舍内居住。但是，书院的十大弟子例外，毕竟院落太大了，难道还要让十大弟子亲自打扫不行？

    这是不可能的。

    “可需吾帮忙？”周昌笑了笑说。

    “那麻烦周兄了。”

    封青岩道，对于仆从并没有太过在意。

    “郎君，外面来了个女郎，说是来自百花谷，前来送拜贴。”陈牛匆匆走到正厅，对着封青岩一礼恭敬道。

    “请进。”

    封青岩点点头。

    片刻后，一个白衣女郎走进，对着封青岩恭敬一礼，便递上拜贴道：“拜见君子。”

    封青岩回礼，接过拜贴一看，便道：“吾知了。”

    女郎一礼就退出去。

    “师兄，公子琴送拜贴，可是为了招魂？”

    牧雨沉吟一下道，其实以公子琴的身份，拜访封三鼎根本不需要投拜贴，但是却投了。

    这说明，公子琴有求于封三鼎。

    ……

