    秦迪说完，兰茜还久久不能平复。

    眉头轻蹙，语气有点发颤，“迪儿，你刚刚那般，你的心意为娘领了，但是这番若是传出了你女孩子家家却有泼妇般的口舌那可如何是好。”

    秦母没有小题大做，她是真的担忧，若是这名声传出去，以后秦迪的婚嫁肯定是会受到影响的。

    虽然支持秦迪有所成就，但是老来肯定还是需要有人陪在身边啊。

    轻轻一笑，秦迪略微有点撒娇的语气拉住了兰茜的衣袖摇晃了起来，“娘亲，女儿不怕这个，女儿现在还小呢，以后总有机会圆回来的嘛，再说，若是真传出了这种名声没人敢得罪我了不是更好？

    女儿还想在娘亲身边多待好多好多年呢。”双手展开比划了一个多，秦迪此时的笑颜呆呆傻傻但是却惹得秦母心间一软，语气也是柔了下来。

    “你这傻丫头啊，哪里能在娘亲身边待一辈子的？傻。”轻点了一下秦迪的鼻间，两人齐齐笑了起来，甚至感染了刚刚从后门回来迟迟赶到的秦赫。

    “夫人，家中出事了？”男人快步走来，脸上尽显焦急。

    听到了秦父的声音，两人也是一下收住了笑容看向了男人。

    “老爷。”

    “爹爹。”

    微微福身，两人此时看到秦赫反倒是讲起了礼数。

    秦赫：“......

    此时就不要讲究这些礼数了，刚刚究竟是发生了何事？我在回来的路上也听说了一二，现在解决得如何？”

    一连串问题轰向两人，若是心理素质不够强大，记忆力不够超凡怕是还难以一下子全部记住。

    克制住了要给他白眼的冲动，“那不是要问老爷？说好了让迪儿去尝试的，转眼就把田地给租了出去，这回出了问题您来问我们了？”

    讽刺地笑着，兰茜此时也是真不怕秦赫，直接挑着刺刺激他。

    一下子呆愣在原地，娘两此时看他的眼神，他看得出来，像是在看一个大麻烦......

    不知该做何解释，这确实是他干的好事，兰茜确实也会挑刺，刺得他压根难以反驳。

    轻吐了声气还是辩解，“夫人，我那不也是怕迪儿搞砸了吗？提前准备一下其他出路有什么错？

    再说我也把之前他们交的钱退给他们了呀。”

    面上皆是难色，秦赫也是被无语住了，他这么可能会干什么对秦家声誉不好的事情啊？

    在这偌大的秦家，怕是压根找不出一个比他更在乎秦家声誉的人。

    这可是他干了那么多年才积累出的好名声，怎么会因为一件小事就这么分崩离析直接瓦解了呢？

    居然还能闹成这个样子，这还是他秦府搬到这儿来头一次，也算是有史以来的头一次。

    看到秦赫也是一副纠结的样子，秦迪直接出声，“爹爹，赵管事在吗？您不是吩咐的赵管事办的事？问问不就知道了？”

    语气轻平，此时的秦迪当然也是想着尽快解决这个问题，给外边的人一个交代，也算是给秦府自己一个交代。

    “赵管事？”楞了一下，但是一下子脑子就转了回来，他也是做生意的人，脑子不会蠢，随即也是立马让人去把赵管事给带过来。

    怪不得刚刚那赵管事那么紧张呢，一下马车就说家中有事先行离去呢。

    现在越想越觉得他有问题，秦赫的心中气愤不已。

    刚刚他在马车上的时候怎么就跟傻了一样呢？这回才想起来那么多的不对劲。

    等了不知道多久，总算是看到一堆人架着一个人回来了，那人身上还带着包袱，一看就是要跑啊。

    见状，秦赫更是脸色燥红，怒气一览无余。

    “赵管事啊赵管事，真是枉废我对你的一片赤诚之心啊，我有多么栽培你你感受不到吗？居然还敢做这种事情？你刚刚是不是还准备逃跑？

    你以为你做了这种事随便想走就能走得掉？”秦赫很生气，后果很严重，现在还只是数落这赵管事呢，待会就不知道他会做些什么了。

    反正此时是没人敢当着他的面插一句嘴，起码得先等他把怒气给发泄完还差不多。

    而春杏此番也是跟着这个大队伍回来的。

    一回来就到秦迪的耳边说了些什么。

    眸子微微暗下，秦迪瞧着那地上跪着一声不吭的赵管事，只觉得可惜。

    “爹爹说完了么？”秦赫数落了那男人好久，终于似乎气得出不了声了，秦迪才接道。

    秦赫：“？怎么？你要为他辩解？”男人的眸子瞪得老大，一副不敢置信。

    摇了摇头，“自然不是，只是想问赵管事一些问题。”瞧着依旧地上跪着一声不吭的男人，秦迪的语气很平淡，一点也不像是个被庇护得很好的天真小女孩。

    闻言，秦父没说话了，潜台词应该就是随秦迪问了。

    到了男人前边，“赵管事，你家中母亲生病没钱治病为什么不直接说呢？要干这种一抓住就自毁前途的事情？”

    秦迪话不多说，但是却说到了点子上，那赵管事也是终于抬起了头，明显是打算面对现实了。

    男子有泪不轻弹，只是未到伤心处，可此时的他早已经视线模糊地成为了一个泪人。

    “老爷，夫人，小姐，我知错了，直接惩罚我吧，无论如何，我都不该动了这歪心思，我认罪。”

    脑袋重重地磕在了地板上，一下两下三下好多下，额头都磕出了血男人却似乎丝毫不知。

    他还是一副泪眼婆娑的样子，但是说话的时候却并没有带着哭腔，只是有点颤，反倒表现出的是一种真心知错认错的坚定态度。

    看向了秦赫，这是秦赫身边的人，秦迪也不知具体该如何对付。

    “唉算了算了，你别磕了，瘆得慌，至于怎么处理你和这件事，算了，我想不到，迪儿你来吧。”

    问题再次抛给了秦迪，秦迪只是眯着眼睛看着秦父，见他不是假意踢皮球，而是真的因为私情等无法下判断秦迪才出声。

    “你母亲的治疗费我们秦家出了，不过你确实给秦府带来了很大的声誉影响和损失，念在你之前为秦家贡献也有，收拾收拾自行离去吧。

    至于外边的租户，秦府双倍赔偿，并且，让他去给人家道歉。”指了下赵管事，秦迪语气依旧平淡。

