    白夭撇撇嘴，说道：“我能看见你们。”

    “哇，她真的能看见我们！”小女孩不知道是惊吓还是惊喜，她看着白夭的双眼，忍不住赞叹道：“她的眼睛好漂亮，我真想要。”

    “那我扣下来给你。”小男孩直接对白夭伸出了双手，双手直接插向了白夭的眼睛，而白夭眉头一皱，侧开头，那男孩的手便抓了个空。

    随后白夭起身，冷道：“你们未免太不讲理。”

    “我们是亡灵，不需要跟人讲道理。”小男孩一脸的无所谓，他又伸手朝着白夭的脸抓来，而白夭心中有些诧异，亡灵？跟魂魄有区别吗？

    白夭连连闪躲，但是其他的亡灵也开始加入了想掏她眼睛的行动中，白夭干脆撒腿就跑，她的星辰之力好像奈何不了这些亡灵，似乎只有特定的力量，比如光明之力或许能压制他们。

    于是夜晚的树林间就出现了这样一幕，白夭在前面拼命跑着，她的身后还飘着一缕长烟，只是那缕长烟上，显示着诸多灰白色的人脸，伴随着他们狰狞的笑声，看起来怪吓人的。

    白夭自然是不敢回头的，她只能拼尽全力跑着，星辰之力开始快速燃烧，她此时觉得自己以前使用灵力都没有跑得这么快过！

    “咻——”只是几秒钟的时间，她就将那些亡灵给甩在了身后，但是，这片树林里，似乎还有不少的亡灵。

    她甩掉了那些追她的，但是很快又有新的亡灵会跟上她，周而复始。

    就在白夭感觉快力不从心的时候，天边总算是翻起了鱼肚白。

    “刷——”就见所有的亡灵似突然消失一般，她再也没有那种背后发毛的感觉，这让她松了一口气。

    她也不清楚自己到底跑了多少公里，但是她隐隐约约能看见，远方有一座高耸的孤山。

    白夭只能看见它的半山腰，因为它的上半部分插入云霄，她根本看不见顶端。山的半山腰处还有着白雪覆盖，想要在那边攀登，怕是不容易。

    “咦，你也要去解重山吗？”

    白夭的头顶忽地响起了一道女声，而后白夭抬头，就见一个二十出头的女子从树上跳下，她身着白色武装，头发束起，看起来干净利落，但是令白夭怔住的是，她有些像是......千玉狐！

    她的身上有着千玉狐的影子，尤其是那双眼睛，与千玉狐几乎一模一样，充满了灵动。

    “玉狐姐......”白夭忍不住喃喃道。

    “啊？你说什么？”女子没太听清楚白夭说什么，将耳朵凑了过来。

    “没，没什么，你叫什么名字？”白夭放缓了声音问道。被亡灵追了大半天，总算见着个活人了。

    “嘿嘿，我叫简玉，你叫什么？”简玉笑道。

    “我叫白夭。”白夭点点头，简玉又说道：“你一个人在森林里很危险的，尤其是晚上，这里的亡灵可能会要了你的命。”

    白夭想起那群亡灵，就不由有些头疼，她看向了简玉，道：“你不也是一个人吗？”

    “我不一样，像你这种，或许会被亡灵给害死，然后自己成为亡灵，而我呢，我没有心，死后也不能成为亡灵，所以它们拿不了我怎样的。”简玉的语气中带着一丝故作轻松，白夭可以察觉到，她貌似并不情愿如此。

    “没有心，你是怎么活下来的？”白夭看着她，怎么可能有人没心也能活的？

    简玉神秘地笑了笑，“我是人类与亡灵的结合，告诉你也无妨，你也觉得很奇怪是吧。”

    “是很奇特。”白夭淡声说道，在这世界，她见过奇怪的人事物多了去了，算是开了一番眼界吧。

    “诶，你还是第一个说我奇特的人。”简玉睁大了双眼，看着白夭，然后又说道：“你是要去解重山吗？我跟你一起吧，陪你一起过去。”

    “好。”白夭看着她神似千玉狐的脸，就不忍心拒绝。

    两人一起走在路上，一路走，一路聊。

    “这里的亡灵都是自然生成的吗？为什么还会有那么多的人类？”白夭问道。

    “你不是万兽城里出来的吗？难道不知道，那边有个老头，每天都会接送一些死人，有些死人可以踏上黄泉投胎转世，有些死人则无法踏上黄泉，于是他们便成为了这片森林里的亡灵。”简玉解释道。

    万兽城的老头？白夭猜测，莫非说的就是渠老？她所知道的城只有那一座，虽然一直不知道那座城的真正名字是什么，但是那时候看大家都变成兽来抵御外敌的时候，叫做万兽城，好像也不为过。

    也难怪渠老为什么要叫她不要回头了，他便是将那些亡灵送入这里的人，对这些亡灵应该是最熟悉不过了。

