    站在洞穴前的九叔，不顾代价把神魂扩展到极致，也没有发现一丝的尸气。

    封印了尸气洞穴后，整个山谷都像新生了，焕发出了不一样的生机。

    原本这里就处于风水宝地，被赶尸派用秘法。

    遮阳生阴，硬生生的变成了养尸地。

    现在又被两仪聚阳阵彻底改造。

    阴极转阳，成为了比蜻蜓点水更加好的后天风水宝地。

    此时，看着九叔背影的任牧，脸上也是挂着愉悦的笑容。

    他的属性面板上，有着接近十六万的太阳精华，足够下一次的模拟了。

    如果按照正常的晒太阳需要两个月才行，现在只是花费了不到一天就搞定了，怎么能不开心呢！

    在任牧准备找个地方，进行模拟时，突然听到了九叔在喊他的名字。

    “任老太爷，不知能否出来一见！”

    听到九叔的话，任牧顿时露出了凝重的神情。

    “难道，我暴露了？”

    “不可能，一切都很小心谨慎了，是哪里出现问题了？”

    “还是我太强了，让九叔不得不推给我？”

    任牧的脸上挂着非常疑惑的表情。

    但并没有直接出去跟九叔打招呼，思索了几秒，认为是在试探。

    “嗯，难道是我搞错了？”九叔喊出了任牧的名字几秒后，也没有得到任何回应，不禁有些怀疑是不是自己搞错了。

    “任老太爷，我知道您在这里，林九多谢你几次出手相救，不知能不能出来，亲自向您行礼致谢！”

    九叔不想就这样放弃，继续在试探。

    从他两次面临生死危机，都在僵尸的脸上，见到了任牧的神情。

    也几次从任牧的身上发现了和普通僵尸不同之处。

    能自己从棺材出来。

    爬上义庄屋顶看日出，在任家屋顶暴晒无伤。

    还有被荔枝柴烫醒溜掉。

    种种迹象都说明任牧并不是一头普普通通的僵尸。

    而是一只诞生出了灵智的强大僵尸。

    以任牧的实力，绝对可以做到轻松的咬死他和师弟四目。

    但却没有。

    九叔也想知道其中的答案，所以便在这寂静的山谷中，开始不断的试探。

    任牧站在树林中，眯着眼睛看着九叔的背影。

    “果然，这九叔是在试探我！”

    通过这两次操控僵尸出来搞事情，也知道会被九叔发现一些异样。

    但现在他的等级已经达到了四品黑僵了。

    真正的实力并不弱于九叔多少。

    只是有些忌惮九叔背后的茅山，想要继续苟着，猥琐发育。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    今天见到的五品地师石坚，就可以轻易的能碾压任牧了。

    更别提遇到茅山的老怪物，一旦遇到，怎么死都不知道。

    沉思了几秒，任牧觉得没有必要跟九叔见面，最紧要的是先摆脱自己的嫌疑。

    毕竟九叔完全不可能会想到，一个僵尸竟然会施展出茅山大洞真经里的强大秘术。

    哪怕任牧在九叔心中有一丝的嫌疑也得洗掉。

    要把这两次操控僵尸群，发起自杀式袭击茅山道士的嫌疑，引到石坚身上去。

    “嘿，再来一批，我看九叔能不能应付得了！”

    任牧沉思了几秒，再次从乱葬岗中，操控了十几头僵尸，慢悠悠的朝着山谷前进。

    这次的目标不在是那被破坏的两仪聚阳阵，而是九叔本人。

    当九叔看到了缓缓走来的一群僵尸，眼睛一缩。

    “嗯，难道，我真的搞错了，这里根本没有任老太爷？”

    “赶紧走，不然真的会死在这里！”

    再次看到这群僵尸后，九叔心中虽然还存着对任牧的怀疑。

    但也知道以他现在的身体情况，根本无法对付那么多的僵尸。

    所以只能暂避锋芒，来日再来寻找任牧的踪影。

    至于是谁在操控这群僵尸，已经不用去猜测了，准是那石坚无疑。

    一阵略微慌乱的脚步，不断的在山谷中传出。

    九叔捂着肩膀，以每秒一米的速度朝着义庄前进。

    身后跟着的一群毫无生机的僵尸，始终保持着一定的距离，给他带来了很大的压迫感。

    “咻咻！”

    这时，九叔前方的树林里，远远传来了两道极速狂奔的声音，让他心生疑虑，不知道来人到底是谁。

    万一又遇到两头强大的僵尸，那他就得死在这里了。

    哪怕是身后有一群僵尸在追赶，九叔也果断的找到一棵大树，隐藏自己的身形。

    这时，山谷中传来了一声惊讶的声音。

    “爹，前面有僵尸！”

    “嗯，你去搞定它们！”

    原本已经告别九叔的石坚父子，此时正迅速返回山谷。

    刚才在乱葬岗中，看到了无数的墓坑已经由内往外的挖开了，顿时就知道麻烦大了。

    “是！”

    听到了石坚的话，石少坚嘴角一斜，露出了个邪气的笑容，看着那十几头僵尸，很是欣喜。

    他心里想：“闷死了，有机会当然得好好的炼手了！”

    而石坚却在山谷的高地上，环顾一圈，九叔的毛都没看见，便直接张开了嘴巴，大声喊道：“林师弟，你在哪里？”

    听到那响亮的声音，不但是隐藏起来的任牧，就连九叔都没有出声回应。

    他们看着这对父子，都怀着同样的心思。

    “绝对不能出来，这石坚没安好心！”

    如果来人不是石坚，哪怕是茅山最弱小的同门，九叔都会非常高兴的走出来相迎。

    但他一听到石坚的声音，立刻打消了出去的念头，并且还把自己的身体隐藏的更好了。

    青苔覆盖在身上，树枝环绕周身。

    哪怕是有人从身边路过，也发现不了他。

    任牧就更加不用说了，刚才石坚父子路过乱葬岗时，他就从留下的老鼠尸体感知到了。

    立刻挖坑入土，迅速的隐藏起来。

    不过，他比九叔强一些，施展了灭天镇尸诀的意识，还在操控着那十几头用来摆脱嫌疑的僵尸，努力的配合石少坚演戏。

    而迅速冲到僵尸前方的石少坚，咬破指尖，竖起剑指，犹如狼入羊群。

    施展茅山天罡北斗七星步，不断的在这群行动缓慢的僵尸中，挥舞着他的精血。

    一路狂冲，左点右戳，葵花点穴。

    姿势很潇洒，不到两秒，就用蕴含法力的精血，接连点在了这群僵尸的额头上。

    “完全没有任何挑战！”

