    “万象山。”

    苏城在山脚下，看着石碑上的字迹，念叨道。

    妙善跟在苏城的身边，两个人抬头看向了上山的道路，在树木的遮映中，依稀还有一条小路，而这一条小路不过有一尺来宽，两边丛木密集，根本看不清楚左右。

    一阵风吹过，左右树枝哗哗作响，灌木在风中翻滚，许多动物的叫声隐约传来，其中乌鸦的叫声在幽寂的山林中分外刺耳。

    “苏哥，我们已经赶了百里的路，不妨就在山下寻个地方暂住一宿，等到天亮的时候，我们再行上山。”

    妙善伸手牵着苏城衣角，看着上山的路，对苏城说道。

    “也好。”

    苏城心中也十分忐忑。

    妙善自然是福源深厚，倘若是仅妙善一个人，别说是要进这个山林，就算是妙善要前往十八层地狱，苏城也不会觉得妙善会有事，但是他不同，他现在还是一个凡人。

    并且就在龙岩县的时候，苏城十分肯定，自己打破了西方教的谋划，现在也不知道西方教准备如何对付他，总之一切小心为上。

    “咚！咚！咚！”

    有鼓声在山林之上，传了下来。

    这样的鼓声敲响之后，山林中又是一片喧闹，乌鸦呱呱叫声越发响了。

    “怎么上面有鼓声？”

    妙善听到鼓声，犹疑问道。

    苏城目光也看向了山林之上。

    这是一条上山的道路，而道路两边灌木密集，看不清楚左右，现在天色已晚，苏城和妙善也不清楚这一条弯弯曲曲的道路能通向什么地方。

    “兴许……”

    苏城犹豫一下，说道：“上面有一个寺庙，有人在里面敲鼓。”

    妙善摇摇头，看向了山林密处，说道：“如果是寺庙的晨钟暮鼓之声，也不应该在这时候响起，现在早已经过了黄昏之时，这样的鼓声，可能是在传讯，也有可能，是有人在求助。”

    苏城看向妙善，瞧着她适才脸上还有几分害怕，现在眸中却有几分急切，摇了摇头，说道：“你这可真是寻声救苦。”

    “什么？”

    妙善讶异的看向苏城。

    “我们上去吧。”

    苏城看向上山的道路，右手将龙鳞宝刀握在手中，左手向着妙善递出来。

    妙善生来善良，知晓别人有难处，便不吝相帮，现在她猜测到了山中可能有人求助，更不会在山下呆着，在这时候，苏城自然要支持她。

    只要不是妙善的思想往胡同里面走，平时她的善良，对人的善意，苏城是一点都不会制止的。

    只不过……

    上山之前，苏城又摸了摸自己手上的戒指，这可是又做了一个违背家训的决定……

    妙善左手拿着木柴做的简易火把，右手和苏城的手握在一起，两个人沿着这一条山林小路，向着山上便走了去。

    “簌簌……”

    丛林之中有怪声隐约传来。

    正在行走的苏城感觉后背一股凉气，一根根的汗毛都竖了起来，左手紧紧握住妙善的手，右手便将龙鳞宝刀微微抬起，沿着这一条小路继续往前。

    “噼啪！”

    正上方的一声怪响，随后滋滋滋声音传来，苏城抬头，虽然一时没看清楚什么东西，但是手上动作不慢，龙鳞宝刀向上一划，便将扑过来的东西一刀两断。

    这东西落在地上之后，前后躯体不断扭曲，在妙善手中的木柴照耀下，苏城这才看清楚，这是一条红黄二色拧成的大蛇，头上尖尖的，在火把的光芒照耀下，这蛇一时未死，扭着半边身子，对着苏城和妙善张嘴，蛇信嘶嘶作响。

    “唰！”

    苏城毫不犹豫，将这蛇头斩飞，牵着妙善继续往前走去。

    “哇哇哇哇……”

    灌木丛林之中，忽然有婴儿一样的哭声传来，声音极响。

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”

    又有一阵女子怪笑，也是环绕在苏城和妙善两人身边。

    妙善慈悲之心虽多，现在却也知道情况紧急，没有对这个大蛇发慈悲心，一步步的跟着苏城往前走去。

    “妙善。”

    苏城拉着妙善，小声问道：“你还记得我手中是什么刀吗？”

    这是南海龙女送的龙鳞宝刀啊。

    妙善自然明白，张嘴便想要说，只是忽然想起一件事情，一时止口。

    之前苏城拿着龙鳞宝刀，在山林之中行走的时候，山中静谧无声，皆因这龙鳞宝刀上面镶嵌龙鳞，而龙的威压隐约散发，便将山中的毒虫猛兽都给驱逐了。

    此时在万象山，这里灌木丛林怪声，还有适才向着两个人扑杀的毒蛇，都在说明此地的古怪。

    “你不用害怕，只要心中有数就行。”

    苏城目光看向了妙善手中的木柴，行走到此的时候，木柴上的火苗凭空的弱了几分，现在只有黄豆大小的一点灯火，能照明的地方更是极少。

    妙善点点头，握住苏城的手更紧了几分。

    “走吧。”

    苏城牵着妙善，两个人继续往前走去。

    一阵清风在这时候适时而来，妙善手中的火光在这清风吹动之下，登时灭了。

    四下里瞬间一片黑暗。

    “哇哇哇哇……”

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”

    两道怪声围绕着苏城和妙善，同时在这树林中的怪木一时哗哗作响，让苏城的耳朵在此之时，也分辨不清楚这些东西在什么方位。

    “呔！”

    苏城舌尖顶着上颚，血气在这时候全然勃发，将这四下的灌木都给压在一边，更是将周围摇动的树木全都压住，在此气劲威压之下，只要有异物闯进来，苏城便能第一时间知道，从而应对反击。

    “妙善，跟我走。”

    苏城牵着妙善，两个人继续往前。

    “南无阿弥陀佛。”

    一声佛号在山林之中悠悠响起，一时之间，山林中的怪声一停，四下里完全安静了下来。

    点点的毫光在前路照来，苏城和妙善两个人目能识物，便看到了在这道路的正前面，站着一个穿明黄袈裟的和尚，这和尚的袈裟破烂，目光温和，在看向了苏城和妙善的时候，让苏城自然觉得，他目光深处有着一股悲悯。

    “两位居士，如何在深夜之中，来到这万象山上？”

    和尚出声问道。

    不是你们敲鼓，我们会连夜上来？

    看到果然是和尚，苏城心中暗道，

