    第四章　霜降　（六　上）

    王洵眼尖，目光只是稍稍一瞥，就觉马方手里拿的腰牌有些眼熟。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不待对方把炫耀的话说完，劈手就抢了过来。

    “别抢，别抢，肯定不是假的，骗你是小狗！”马方双手抓住王洵的胳膊，死死不放。“赶紧还给我。那是我阿爷花了好大力气才给我弄到的。不能给你，否则我回家后就死定了！”

    “我才不稀罕你这玩意！”王洵把腰牌仔细看了看，随手又丢还给马方。“我刚刚也得了一面，所以才拿过来看看。”

    说罢，从贴胸的口袋摸了摸，将自己的宣节副尉腰牌掏了出来，“你看，是不是跟你的差不多！”

    这回，轮到马方不敢相信对方的话了。伸手将王洵的腰牌夺过，放在眼前仔细比较，“真的啊，差不多。你从哪弄来的？没想到咱们又混到一起去了！”

    “还没来得及跟你们说呢。云姨托了一位家父的知交，准备让我去军中历练一段时间。日后，恐怕与大伙见面几不那么容易了！”王洵笑了笑，借机向大伙说明自己最近一段时间的打算。

    “不妨。飞龙禁卫的大营就在城南，只要能请到假，随时都可以回家！”秦国用仿佛早就料定王洵会这样一般，摆了摆手，笑着安慰。

    马方却约略有些失望，将两面腰牌翻来覆去比了好几遍，摇了摇头，撅起嘴巴来说道：“你这面居然是宣节副尉，比我这面足足高了两级。我阿爷还说他为我花了很大力气，分明是存心糊弄我！”

    “傻小子，这都是散职。看着好看，不加上实授职位，屁用不顶。”王洵用力摸了一下马方的脑袋，笑着提醒。（注1）

    “哦！倒也是！”听他这么解释，马方的心里稍微平衡了些，转眼间，却又气哼哼的说道：“但你的月俸比我多一吊半钱呢。我这个，每月才能领到三吊！”

    “你们家缺那一吊半啊！”看到他愤愤不平的模样，素来老成持重的秦国用也忍不住了，上前狠狠捏了他脸一下，“一千五百个钱，够你吃一顿饭不？”

    “这不是吃不吃饭的问题！”马方用力揉揉被捏红的脸蛋，非常不甘心地嘟囔，“这意味着我受不受他的重视。云姨不过随便托了个人，明允就是八品宣节。我阿爷却说他费了九牛二虎之力.......”

    “你怎么知道是随便托的人！”王洵笑了笑，低声解释。“最近京师风声鹤唳，不知道有多少人准备到禁卫军中躲灾呢。云姨也是凑巧了，才找到了家父的一位故交。否则，估计我连飞龙禁卫的营门都摸不着。你如果不开心我的职位比你高，咱们就换换好了，反正都是散职，不知道要等多久才能补上实缺儿！”

    “那倒不必了！”马方摇摇头，怏怏地回应。“反正你甭想着日后我每天见到你，就向你行军礼就是！否则，我宁可继续赖在家里！”

    原来他最不满意的是这个!闻听此言，众人恍然大悟。纷纷笑着数落道：“嘿，翅膀硬了是吧？翅膀硬了就不待见明允了。想当年，不知道是谁眼泪巴碴地跟在明允马屁股后叫二哥来着！”

    “你跟明允掰一次手腕。掰赢了，让他管你叫哥哥！每天见到你就向你施礼，如何？”

    “懒得理你们！”马方招架不住大伙的围攻，翻了翻眼皮，将王洵的腰牌丢还回来。

    “你知足吧，我想混到军营里去，日日向明允行礼，还没人要我呢！”宇文至推了马方一把，笑着感慨。

    话音一落，众人的笑声立刻冷了下来。为了逼杨国忠出手相救，王洵曾经托人将宇文至留下的一部分账册送到了杨国忠幕后出资的朱记南货行。如今宇文至被别人救出来了，虽然暂时脱离了牢狱之灾，可也把杨家彻底得罪了。若是杨家“秋后算账”的话，宇文至恐怕才离虎穴，又掉进了狼窝！

    秦氏兄弟消息比其他人灵通，心思转得也快。略作沉吟，便想出一条妙计。老二秦国桢先冲哥哥点了点头，然后笑呵呵地说道：“如果不是马方拿他的腰牌炫耀，我还真想不起来。眼下有个地方，刚好能供子达暂且去避避风头！”

    “哪？”其他三人人立刻围住了他，异口同声地追问。

    “当然是飞龙禁卫了。陛下自从见到了安西精锐的军容后，便对飞龙禁卫的懒散十分不满意。已经下旨重新整训飞龙禁卫了。骠骑大将军高力士牵头，实际上负责此事的却是刚刚从安西归来的封长清将军。”

    “那子达怎么进去？你能帮忙想办法么？”马方性最沉不住气，不待秦国桢把话说完，立刻急吼吼地追问。

    秦国桢摆摆手，做了个稍安勿躁的示意，“据说封将军对飞龙禁卫现下的模样非常失望，已经决定，出榜招兵，京师中良家子弟凡有心为国出力者，皆可去报名入伍。届时高大将军会亲自下场筛选，择优录用并授予官职。子达的身手本来就不错，这两天再临阵磨磨枪，不信届时还比不过一群没学过武的普通人！”

    这倒是个不错的主意！特别是骠骑大将军高力士这块亮闪闪的招牌。凭着当年的从龙之功，此人在皇帝陛下心中的地位非同一般。虽然他很少插手朝政事务，但无论是独掌宰相大权十数年的李林甫，还是一心取李林甫而代之的杨国忠，都轻易不敢招惹他。只要宇文至能在筛选中表现出色，入了高力士的法眼。杨国忠的人再想找他麻烦，就得好好掂量掂量其中利害得失了。

    当下，王洵和马方两个你一言，我一语，都极力鼓动宇文至去试一试。知道二人都是毫无保留地替自己着想，宇文至咧了下嘴巴，笑着回应，“如果能托庇到高大将军麾下，当然是好。但咱们的那些产业.......”

    “放心，没你，太阳照样每天从东边升起来！”王洵用力拍了他一巴掌，打断了他的犹豫。“几个掌柜的都是实在人，即便咱们不天天盯着，料也不会出什么差池。大不了，我再厚脸皮请云姨帮忙照看一下，反正我家的产业先前就是她老人家打理，比后来我自己经营强多了！”

    “我们哥俩，平素也可以多跑跑。子达你放心去应募好了！”秦国用也赞同宇文至先去军营躲一躲，想了想，笑着说道。

    秦果桢点点头，笑着附和：“是啊，先前所有产业一直靠明允和子达照看，我们哥俩只管年底分钱。这回，你们两个就轻松几个月，让我跟哥哥来支撑一阵子！反正飞龙禁卫也不会出征，等风波平静了，子达再想办法退役便是！”

    “也好，就有劳两位哥哥了！”宇文至没了后顾之忧，立刻做出了决定。

    既然宇文至做出了决定，大伙就开始帮他想办法过关。秦国桢心思敏锐，很快就拿出了一个比较合适的方案，“如果应募的话，考的无非是力气，兵刃，骑术和射术四项。届时几千人同时上场，如果想要脱颖而出的话，子达不妨专攻一项自己最擅长的。”

    “膂力方面，你不必跟人争。兵刃很难出彩。至于骑术，咱们这些天天骑着骏马横冲直撞的，肯定不会输给那些连马都买不起的。”王洵点点头，低声补充，“但要想引人注目的话，我看你还是把重点放在射箭上！第一，咱们几个人中，你射箭一直最准。第二，那东西有靶子在，无法作弊。一轮箭射完了，谁高谁低，靶子上一眼就能看出来！”

    “据说高力士大将军，最擅长的也是射箭！”马方的心思也不慢，一句话便说到了关键处。“比试射艺的时候，他肯定会亲自到场察看。子达只要把握住这一次机会，哪怕其他几项都输了，也能过关！”

    正议论的热闹间，张巡和雷万春也都到了。王洵一见，大吃一惊，赶紧上前几步，伸手搀扶，“雷大哥，你怎么也来了？你的伤.......”

    “针眼儿大的伤口而已。要连门都不让出，岂不把我老雷活活闷死了！”雷万春单臂将他挡开，脸上写满了不在乎的神色。

    “雷大哥受伤了？”在马方的眼里，雷万春简直是神一般的存在。听说后者受伤，立刻瞪眼了眼睛，大声追问。“你怎么会受伤？那个下手偷袭你的家伙怎么样了？你把他抓住了么？”

    “没抓住！我倒差点被他给抓住了！”雷万春爱怜地拍了拍马方的肩膀，低声回应，“那人是个神射手，即便面对面比试，我也未必能靠近他。人外有人，天外有天。咱们练武这一行，从来没有哪个敢说自己天下第一！”

    注1：散官，只是一种表示身份地位的称号，并没有实际的职权。如文中王洵所任的八品宣节副尉，只是代表他有被授予八品以下实际职位的资格，并非立刻可以带兵。

    注2：府兵制在开元年间已经走向没落。天宝八年，唐玄宗正式废除府兵制，改为募兵制。