    贝籽巷里灯火通明，尽管已经是深夜十点半，生意依旧很好，人来人往，基本都是年轻的大学生。

    从学校北门出，往东拐，沿着一条斜长马路往下走两百米，就能找到贝籽巷的路口。

    贝籽巷是浦淞著名的民间美食街，后面靠着一座正在拆迁的城中村。

    祁琚把车停在学校附近，步行带温澄走到一家名字叫做“合家捞面”的面馆前。

    店面不大，只有八张桌台，左右排开，却很整洁干净。

    装修古朴却精致，复古的吊灯悬在正中，尽头是透明玻璃，能让人清楚看清厨房景象。竹制的牌匾挂在墙上，用小篆体刻了几道必点主食——“招牌牛腩面”、“秘制卤鹅”、“猪软骨高汤面”和“豇豆捞面”等等。

    这里的装修莫名让温澄觉得有些眼熟，但想不来是在哪里见过。

    一个约莫四十岁的女人站在最外面的台子边，戴着手套正在打包袋子。

    “向老板，还营业吗？”祁琚走近了问。

    女人听见声音回过头，看见祁琚后露出一副惊喜模样，“你来啦，营业的营业的，同学你进去坐。”

    看见祁琚身后的温澄，她咯咯笑起来，打了个招呼，“这是看你第一次带朋友来呢，快坐快坐。”

    女人戴着口罩，只露出一双细长的眼睛，眼角的纹路略深，头发用蝴蝶发卡别在脑后，动作干净利落。

    “向香，这家店的老板娘，”祁琚牵着温澄在一张台子坐下，和她介绍这家店，“她家的牛腩面很香，试试？”

    “好啊。”温澄坐下，四周看看打量这家店。

    “两碗招牌牛腩面。”他连墙上的菜单都没看，熟练地对向香道。

    向香把袋子交给刚来的外卖员，进了厨房，应了句好嘞。

    温澄低头看桌面上立着的菜单，随口说：“你经常来？”

    祁琚点头，“嗯。”

    她心中一动，骤然想起，这种中式装修和祁建辉早年在荥城开的连锁餐馆风格相似，几乎像从一条流水线搬下来的店面。

    不过这家店选址有些偏，如果从J大校门出来，要走将近十分钟的路程，他居然经常来？

    祁琚扯了几张抽纸，一边擦拭桌面，一边解释：“她家的生意很好，主要是做学生外卖的，堂食的人不多。”

    温澄也抽了张纸巾，加入擦桌子行列。

    她问：“你吃外卖？”

    “不怎么吃，我会直接到店里来。”

    她有些诧异，为了吃这家的面，从J大来回路程要花费将近半个小时，实在不像是他的作风。

    而且他和这家店的老板娘很熟，还知道她的名字叫向香。

    “祁同学经常来的，以前基本一个星期来五六次。”向香在厨房看见他们在擦桌子，拿了块干净抹布出来，往桌子上一呼，把上一桌留下的油渍擦干净，边边角角都没落下，又像一阵风卷进厨房，只留下一句“面很快好啦。”

    一周来五六次，这个频率高得离谱。

    温澄想了想，忍不住说：“你的饮食习惯好像发生了很大变化。”

    “嗯？”祁琚抬眸看她，顺手从筷桶里抽出两双一次性筷子。

    温澄：“我记得小时候，你吃饭的时候不喜欢和别人分食，连在家里吃饭，苏阿姨都会让保姆单独给你备一份菜，但是昨天，你居然和骆意他们在一张桌子吃饭，有点出乎我意料。”

    她继续说：“以前的你也不会来这种小馆子，你对菜品很讲究，去的都是私房菜馆，更别说坐的还不是包厢，是大厅散台。”

    在她印象里，祁琚就是个不接地气的少爷。

    祁琚平静地看着她，轻轻开口，语气低缓柔和：“——因为是你喜欢的味道。”

    因为是你喜欢的，所以他花费一番心思才留下这个味道。

    因为是你喜欢的，所以他光顾了整整六年，贯穿整个学生时代。

    温澄怔了怔，她喜欢的味道？

    很快，向香把两碗热腾腾的牛腩面端到他们桌上，让他们慢用。

    劲道的手打面上铺着一层满满的牛腩，奶白汤面浮着嫩葱花和碎芝麻，热汽扑面而来，令人垂涎欲滴。

    温澄先喝了口汤，眼底有一丝惊喜，不是市面上那种廉价的鸡精味道，而是牛骨熬制出来的鲜味。

    味道很熟悉……

    就像……

    像……

    骤然间，她的脑海中翻涌出许多碎片，陆陆续续拼成记忆深处的那个早晨。

    她离开的那天，似乎就发生在昨天。

    祁琚还是少年模样，背脊瘦削，他孤单地站在门口，手里还提着阖家捞面的纸袋，是她最中意的荥城老店，里面装了一碗招牌牛腩面。

    他眼里揉杂着难以复说的沉郁，对她说：

    “你走吧。”

    “十二点。”

    “我只等你到今晚十二点。”

    “程澈，我不喜欢等待，不喜欢被人甩在身后，更不喜欢事情发展到无法掌控的地步。可是，你一而再，再而三地打破了我的底线。”

    “所以这是最后一次，我等你。”

    ……

    尘封已久的记忆和眼前的现实相互交织，她的心里突然涌起一阵慌乱，视线慢慢凝聚在祁琚身上。

    温澄看向他，眸中带着水似的清亮，沉默许久，她轻声问：“你怎么找到这家店的？”

    味道几乎和荥城的阖家捞面一模一样。

    他笑说：“是冯懿介绍的。”

    简单的六个字，发生在六年前的元旦前。

    那一阵子，祁琚总是最晚一个离开实验室的学生。临近年关，夜晚天气寒凉，街上的店铺早已关门，路上只有几个小贩。

    冯懿的数据出了问题，他刚在路边随便打包好一份牛腩面，钱还没付就被导师在电话里痛骂一顿。

    他只好回实验室修改数据，没想到祁琚竟然没走。

    冯懿试探地问祁琚，介不介意他在实验室里吃面？

    实验室里只有他在的那一角露出灯亮，静悄悄的，三秒钟之后，祁琚说不介意。

    冯懿看着灯光下的男人，神情平静，像雪夜里的独行者，茕茕孑立，背影在光亮的衬托下透出一股孤单的味道。

    冯懿不知道，就是因为这碗他带去实验室的牛腩面外卖，让祁琚记住了他的名字。

    祁琚临走之前，闻着空气中残存的味道，问他这碗面是哪里买来的？

    冯懿啊了一声，有些遗憾地咂咂嘴，说这个面就是路边打的，小摊没名字，摊主是个老奶奶，貌似做完最后一份牛腩面就回家了。

    祁琚听后沉默几秒，和冯懿告别。

    他从院楼出来，穿过马路，走过操场和图书馆。一排路灯只亮起几盏，路上几乎没有人，四周宁静而漆黑。

    他停下脚步，坐在木制的长椅上。世界像被摁下暂停键一般安静，祁琚突然想起来，原来过了零点，就到元旦了。

    新的一年。

    旧的人依旧没有出现。

    他双手捂着脸，企图遮住悲哀的神情。

    就给自己十分钟的时间，让他在沉陷的边缘，想一想那个女孩。

    十分钟过去，他又多坐了五分钟，起身之后，不知道怎么走到贝籽巷。

    路过一处风口，冷风顺着巷道灌进来，他感觉到一阵寒意，后知后觉原来当夜温度已经到零下。

    寒意过后，他突然产生一种莫名其妙的直觉，只要沿着这条路走下去，他就能找到那个摊主。

    终于，零点过两分，他被那阵熟悉的鲜味吸引，目光落在一个推着车的老奶奶身上。

    还有她身边的几个小混混。

    他仅仅用了三秒钟确认，那群人在欺负一个手无缚鸡之力的老年人。

    很奇怪，他没有喝酒，却像一个醉汉，单枪匹马，仅凭一腔怒气冲了上去。

    不是黑/帮火拼、帮派混战，也不是街头械斗，他只是单纯动拳头，像泄愤一般，把那几个小混混揍到地上，自己也挂了彩。

    混子傻了眼，他们只是想抢个几百块钱，在网吧通宵一个晚上，没想到进了警察局。

    他的右手虎口被水果刀划伤，留下一道不浅的伤口，急诊医生帮他缝了针，判断会留疤，他扯唇一笑，说没关系。

    医生看了看他指腹上的茧痕，问他是不是弹钢琴的。

    他点头，不过很久没弹了。

    医生庆幸道，幸好刀子没再往深里划，如果伤到神经就不是缝两针的事情了。

    他一副云淡风轻的表情，看起来毫无所谓，心想，反正那个唯一的听众，早就不见了。

    最后，是他把老奶奶送回去的。

    老奶奶姓向，只有一个跟她姓的女儿向香，两个人止不住地向他道谢。

    天快亮了，他说想喝碗热汤面。

    老奶奶立马下锅煮了一碗牛腩面，热情到肉比面多，蒸起来的热汽熏疼他熬红的眼。

    在汤入腹的那一霎那，他甚至还有些难以相信，味道简直和荥城那家老店一模一样。

    只不过两年前，他吃的那碗面，是冰凉的，油渣子浮在汤上，牛腩硬得嚼不动，面条也坨得不成样子。

    面和人一样，都被扔在了原地。

    他不是个善于言辞的人，听闻向奶奶打算离开浦淞之后，他斟酌一番，问她们接不接受投资。

    翌日，他让林藻在贝籽巷盘下一家店铺，以远低于市面的价格租给她们。

    向香问他，店铺取什么名字好。

    他缓缓说道，就叫合家捞面吧。

    合家捞面，阖家捞面。

    说不定未来某天，她会因为这个名字，一时兴起踏进这家店。

    上天待他不薄，尽管她从来没留意过这家面馆，但是现在，他已经不需要依靠这些旧年念想让她回到他身边。

    因为，她已经在了。

    -

    今晚的温澄特别粘人。

    无论祁琚走到哪里，她都跟在后面，就连洗澡，她都跟了进来。

    祁琚当然不会放过她。

    淋浴喷头开着，温热的水流顺着磨砂玻璃涔涔流下，在地上溅起一道又一道的水渍。

    温澄手中的沐浴露不受控落下，瓶子咕噜噜地滚落到他们脚边。

    丰盈的桃子果香混合着清淡矜持的乌龙茶味，新鲜果肉散发出的香味与脆涩的青芽气息交缠，淡淡氤氲在狭小的空间中，随着时间的流逝，渐渐浓郁，给整个淋浴间染上一层令人遐思的红晕。

    在喧哗的水声里，无数浓情爱意隐匿其中。

    这是一场洛希极限式的欢愉。

    在天文学的概念里，洛希极限是指一个天体自身的引力与第二个天体造成的潮汐力相等时的距离。

    当两个天体的距离少于洛希极限，较弱的天体就会倾向碎散，成为第二个天体的环。

    在他们的世界里，他就是那个被撕碎的天体，继而变成无数的星尘，拢聚在她身边，成为围绕她运转的星环。

    也就是传说中的——“用一场粉身碎骨，换一个永恒的拥抱。”

    ……

    深夜，温澄依恋地躺在祁琚怀里，手指在他的喉结上滑过又落下。

    “那两碗面，老板没收你的钱。”她停下调皮的手，抬头看他。

    “嗯。”祁琚没有多解释，她那么聪明，肯定早就猜到八分。

    但她不会知道那个夜晚有多冷，也不知道他走了多久才找到老人家，又是以什么心情冲上去和人打了一架，还留下一道不会消失的疤痕。

    温澄闭上眼，脸凑在他肩旁，和他提了一句下周要去赛狸岛出差的事情。

    “你要和我一起去吗？”她问。

    他挠了挠她下巴，说：“下周可能会忙，我会尽可能抽出时间……”

    温澄捂住他的嘴，装作不在意：“我只是象征性地问一问，我也会很忙，没时间陪你。”

    祁琚撩起她散在枕头上的发丝，在指尖旋了旋，又吻住她脸侧，“可是，我想让你陪我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱就是先谈恋爱，马上走剧情了，下一页111章留给乐恒里哈哈哈。

    冰冷的那碗面在79章，虎口的伤在86章。

    洛希极限是个正经的概念，“用一场粉身碎骨，换一个永恒的拥抱。”源自网络~

