    黄灵儿走进来后，就善解人意的对着楚月儿道：“月儿姐姐，热水已经备好了。”

    楚月儿听着她的话，脸上不由一红，“灵儿妹妹，这件事情你可切莫要对任何人说起。”

    “姐姐，你就放心吧，我不会对任何人说起的。”

    黄灵儿也是一脸正色的对着楚月儿道，她当然知道楚月儿说的事情是什么，无非就是楚月儿和季神医在一起的事情，因为楚月儿她还想和冥王在一起，所以因为不能让任何人知道的。

    现在她和楚月儿是一条船上的人，自然知道这个道理，现在楚月儿对于她来说也是至关重要的。

    楚月儿听着黄灵儿的答应，这才起身来到了黄灵儿备好的热水浴桶里，沐浴。

    而黄灵儿此时也是善解人意的跟了进来，“月儿姐姐，需不需要我来帮你。”

    楚月儿听着她这贴心的话，心里也是为之一动，她倒觉得黄灵儿这妹妹也挺好的，不过想到身上还遗留下的一些爱痕，所以她是婉拒道：“不必了，灵儿妹妹自己来就行。”

    黄灵儿听了这话也便答应道：“那好吧！对了，月儿姐姐那件事情成了吗？”

    毕竟她还等着这个答案，季衍到底愿不愿意带着她们一起去，这很重要。

    不过想到楚月儿都已经做到这般了，那季神医也应该不会不答应的。

    楚月儿闻言，是得意一笑道：“你觉得我出马会有办不到的事情吗？你赶紧去收拾一下，我都已经跟他说好了，他午时会派人来接我们两。”

    黄灵儿听了这话，也是高兴一笑，“姐姐，那真是太好了，这样一来你就有机会了。”

    楚月儿唇角也勾起了一抹自信的笑，“嗯，灵儿不仅如此，我还知道了一个非常重要的秘密。”

    黄灵儿下意识就问道：“什么秘密？”

    但她明显就从楚月儿的话里感觉到了欣喜之意。

    楚月儿顿时故作姿态的叹了一口气道：“唉，看来是天助我也！”

    黄灵儿这时也被她完全勾起了好奇之心，“月儿姐姐，你就别绕弯子了，快点告诉我吧，让我也开心一下。”

    楚月儿红唇微勾道：“其实叶天心根本就没有怀孕，冥王之所以在皇帝面前说她怀孕，只是为了要娶她而已。”

    黄灵儿听了这话，神色也变得有些激动起来，“真是太好了，原来她根本就没有怀孕，而且她若没怀孕的话，这可是欺君之罪，姐姐，这个秘密对于我们来说，简直就是天赐良机。”

    “没错！不过这件事情我们也不急于一时，因为现在暴露也不太好，就让那叶天心再活个几天。”

    楚月儿说着，眼底是一抹精光闪过。

    “姐姐英明。”黄灵儿虽然得知这个消息很惊喜，不过她还是很明白楚月儿所想。

    毕竟若是现在将叶天心假怀孕的事情给揭穿，冥王还未走远，他得知这个消息肯定会返回救叶天心的。

    只要有冥王的庇护，皇帝那里肯定也动不了叶天心的。

    可是若是冥王走远了，再传出来假怀孕一事，那才是真正的远水救不了近火了。

    所以黄灵儿也不着急把这件事情宣扬出去，总之现在这件事已经是在计划之中了，只等着时机一到，那么叶天心就在劫难逃。

    想到这儿，她眼底就闪过了一抹冷厉的笑，很快他就可以为爹报仇了，不仅仅是叶天心，还有冥王她也不会放过！

    ……

    与此同时，叶天心迷糊的醒了过来，发现身旁早就已经没有人了，不过当她抬眸时，发现墨北冥坐在她的身旁，似乎已经等候多时了。

    叶天心不由伸手拢了拢眉心，不知为何，这两天好像总是挺犯困的，难道是因为来月事的缘故吗？

    她坐起身来看着一旁的墨北冥道：“怎么不叫醒我呀，今天这么重要的日子，万一我起来晚了，岂不就送不了你了？”

    墨北冥目光深深的看她道：“心儿，你睡得着么宁静，不舍得打扰。”

    其实他心里也很无奈，她倒是睡的挺好，可是他却一宿没怎么睡。

    叶天心闻言，心里也挺感动的，但是她也不得不跟他解释道：“我这两天可能身体有点不太舒服，所以导致睡得有点沉。”

    “嗯，我知道，那我走后你多休息，别累着了。”

    “嗯，你什么时候走？”

    “午时。”

    “那我得要起来了，我想帮你做糕点，让你路上带着去吃。”

    墨北冥一听到这话，问道：“是上次的那种糕点吗？”

    叶天心点点头，“差不多就是那种吧，上次的那种口味的好吃吗？不喜欢我可以给你换一种。”

    墨北冥这时伸手轻轻拉住了她的手道：“心儿，我并没有不喜欢，只要是你做的，我都喜欢吃。”

    这话说的叶天心也有些不好意思起来，“你可别把话说的这么满，那我给你做毒药你也吃吗？”

    “心儿你舍得给为夫喂毒药吗？”

    “如果你敢负我，那我就舍得。”

    “若我负你，你喂毒我也吃。”

    墨北冥说着，便一把将她给拉入了怀中，“这辈子本王绝对不会负你。”

    叶天心听着他的话，心里也是微微一动，靠在他的怀中，静静的听着他平稳有力的心跳声，她红唇轻启道：“信你。”

    她此话一出，墨北冥低头就覆上了她的红唇，温柔热情缠绵，仿佛要融入彼此……

    因为这一次离别，或许还要有一段时间，他们才能见面了。

    一想到这儿，墨北冥就有点控制不住情绪，他怕他会忍不住想念她的。

    良久，他才缓缓的松开了她，叶天心这时也从他怀中出来道：“你别这样了，我去给你做糕点，你在这里等着。”

    墨北冥闻言，目光温柔的看着她道：“我和你一起去。”

    叶天心听到这话，有几分不可置信的看着他，“你和我一起去？你去看我做吗？”

    “难道不可以？”墨北冥反问着她，他觉得不管她做什么，他都想静静的看着，就像是百看不厌一般，也许是情到深处自然浓。

