
　　入秋之后，一场秋雨一场寒，天空有些阴沉，像是弥漫着一层薄薄的雾霭。

　　一架飞机从高空之中划过，在天际拉扯出一道白色的线条。

　　在机场附近的露天停车场，一辆五菱宏光停在一隅，隔着两排车的位置，是一辆帕萨特。

　　正是某沈帅哥开的车。

　　只是他此时不在里面，而是前往机场的出口，去接人。

　　五菱宏光的车窗缓缓降落下来，杨小天的手中拿着一个相机在那探头探脑，准备着第一时间好把拍摄到的照片发给他的老板，顾大专家。

　　有他在，一定不能让这个姓沈的将之前的工作机密泄密给别人。

　　不过，这个念头，在他看到从远处过来的两个人时，他愣住了。

　　他就那么看着沈聿的身边跟着一位齐肩中长发的女子，戴着个墨镜，身穿一袭深棕色风衣，脚下踩着一双高跟鞋，即便是秋日里多穿了几件衣服，也难以遮挡住她姣好的身材。

　　这……

　　杨小天一手拿着相机，一手忍不住抓了抓脑袋。

　　这老板真是是怕沈聿会泄密吗？

　　真的不是派自己想要来“抓奸？”

　　呸，虽然还不知道俩人到底是什么关系，但看沈聿还帮她拉着行李的模样，只觉得这俩人关系没那么简单。

　　他一个人脑海里闪过无数想法之后，这才拿起相机对准那一画面，开始咔咔咔的拍摄。

　　随着那女人愈发靠近，他心道好家伙。

　　这女人看起来气势很强，打一眼就知道不是好惹的角色。

　　如果这成了他老板的情敌……

　　他突然就有几分紧张了。

　　直到二人上车之后，他这才停止了拍摄，给顾言发照片和消息过去：

　　“老板，我感觉不太妙啊，姓沈的那小子去接的是一个大美女，长得还挺好看。”

　　他绝对只是实话实说，没有添油加醋的意思。

　　顾言那边没两分钟就发消息过来了：“继续。”

　　“好嘞！”

　　得到了吩咐吼，他不敢怠慢，赶紧跟着他们的车回去。

　　一个小时后，杨小天看着车子停下来的地方，心内仿佛握了个大草，他又发了照片和消息过去：

　　“得，老板，我瞎了，上一次眼瞎还是因为看到深圳的房价。”

　　照片上显示的画面，赫然是沈聿和那个女人出现在了一个豪华大酒店门口。

　　紧随其后的照片，还有吧台前，电梯前的二人身影，二人不知还说了什么，女人笑了起来，还拍了拍他的胸膛。23sK.com

　　这姿势看起来多少有点亲昵了。

　　杨小天都忍不住暗骂：

　　“好你个花心大萝卜，脚踏两条船的渣男，看我不让老板知道你的真实面目！”

　　那些看起来亲昵的照片，很快就传到了顾言的手机上。

　　“老板，他们上楼了，应该是定了一个房间。”

　　杨小天又发来消息道。

　　而顾言看到消息后，从电脑前离开身体，坐着轮椅来到了工作室的落地窗前。

　　她微微凝眉，不知是在想什么。

　　而在那市区中心的豪华酒店内的一套房里。

　　沈聿将人送到套房内，他没再进去，只是手臂搭在门框上，手指一边蹭了蹭眉头，一边幽幽来了句：

　　“说句不该说的，为了个不爱你的男人，你大老远追过来，真的挺没劲的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第200章：他们俩开了房？免费阅读。https://xs.23sk.com 