    又过了数日，整个永康县渐渐平静下来，虽然城隍兵马还是会每夜巡查，官府张贴的缉凶告示依旧没有取下，但不管是城隍麾下的阴差还是官府的衙役，都已经没有了此前的干劲。

    除了西龙山娘娘庙重建，传出来贼寇已然授首的消息。

    城隍得知这个消息之后还特地去密室中看了一眼程武，确信他还在密室之中，没有擅自出去被捉到。

    “看来庙宇被破让信众对泰山娘娘的信奉受到了影响，那狐女庙祝只好谎称凶犯授首，以此挽回泰山娘娘的声名。”

    城隍嗤笑一声，娘娘神通广大不假，但西龙山的娘娘庙却太小了，小到没有得道高人镇守，小到屈居山野。

    纵然近一年来香火还算旺盛，但城郊之地，也多是些穷苦贱民，不比城隍庙，乃是官祀，月月有庙会，香火昼夜不绝。

    城隍将此事告诉了程武，道：“你不可再去。虽然我怀疑是庙祝自作主张，但也不排除是在诱你前去，设计捉你。”

    程武摆了摆手，道：“我岂会上当？”

    城隍看他的样子就心里发慌，道：“这几日我麾下阴差四处巡查，没有再见岳府人马，你可以离开了。”

    程武哈哈大笑：“终于自由了，可要闷死我了。还要谢谢你庇护，我们后会有期。”

    城隍勉强挤出笑意，道：“替我向法王问好。”

    程武满口答应，便离了密室，施施然从城隍庙中走出来，消失在人群当中。

    城隍对身后阴阳司两位判官道：“你们跟上去看看，看他是否离开县城了。”

    二位判官飘然而去，影子一样跟在程武身后。

    但不过片刻，城隍手中茶盏里的茶都还没有凉下来，就见和两个阴阳司判官愧疚来报，道：“大人，跟丢了。”

    城隍脸上便蒙上了阴云，一把将手中杯盏掼到地上，“竖子！”

    城隍站起来在殿中踱步，他已经能想到这疯子要去干什么。

    “去王……”但话未出口，城隍就阴晴不定地转了转眼珠，心中想着：“这疯子全然不能以常理度之，我越是拦他，他越是要做，还不知要惹出多少事端。不如任他发泄一番，就此了结。”

    阴阳司的两位判官还在等候吩咐，但城隍已经摆了摆手，道：“罢了，随他去吧。”

    城隍所料无差，程武确实来了王家。

    他毁了泰山娘娘的庙宇，如今虽然不敢再去，却有法子让娘娘庙威信扫地。

    娘娘庙说贼寇授首，他就偏要跳出来杀人。

    更何况王家本就是他的目标，若非毁了娘娘庙捅了岳府这个马蜂窝，王家和那些从阴阳观逃出来的人，他早已杀得干干净净。

    王家大宅。

    病书生模样的程武拦住一个过路人，问道：“这里是王家吗？”

    那路人道：“门上不是写着吗？”

    程武咳嗽一声，道：“我听说王家老爷勾结邪道已经被斩了，那家中还有什么人？”

    那人道：“这谁能知道，王家人多了去了。撒手，我有急事。”

    程武松开手，笑眯眯看着那人。

    那人被他看得毛骨悚然，急匆匆离去，骂了一句：“有病。”

    还未走出巷尾，那人就觉得心跳加速，血液逆流，眼前一阵阵发昏，鼻血一下子涌出来，来不及叫一声，就倒在地上。

    程武已经到了王家门口，伸手在门上一推，那紧锁的门扉就咔嚓一声打开。

    他走了进去，然后把门再次关上，往院中而去。

    经历去年的变故，王家衰败不少。

    王氏因为芸娘和遗腹子的关系，用了些手段站稳了根基，但家业也舍的舍，散的散，空有一座大宅子，却已经没有几个仆人。

    程武一直走到正厅，才被洒扫的家丁发现，家丁问道：“你是谁？怎么进来了？”

    程武笑眯眯地看着他，问道：“王家还有多少人在？”

    那家丁抓起手中扫把，大声叫道：“抓贼！贼人入室了！”

    “啧。”程武鼻孔中呼出一口气，伸手一抓，那家丁就仿佛被什么扼住了喉咙，拖拽着到了程武面前。

    程武捏住他的脖子，问道：“我只是问句话，你叫什么？”

    那家丁伸手乱挥着，想要说话，程武眯着眼睛，把他拉到近前，问道：“你想说什么？”

    那家丁挣扎的表情忽然停下，露出一丝笑意。

    程武心脏狂跳，那危险加身的感觉仿佛是赤身走在冰天雪地之中，让他骨髓都僵硬起来。

    他想要逃，但已经来不及。

    家丁已经伸手按在了他的胸口上，不，并不是按在他的胸口，而是把手伸进了他的胸口，一把攥住了什么东西。

    程武只感觉整个王家大宅仿佛在一瞬间陷入黑暗当中，他的耳中响起来七个尖锐的惨叫声，似乎是在哀嚎，而他听到这样的动静，却完全无法动弹。

    哪怕其中最大的那个声音是阴鬼，哪怕阴鬼已经借力反抗，但在这一只大手下，就如同小耗子一样，露出软弱和无力来。

    程武就忽然意识到，被那只手一把攥住的，是他的七魄。

    眼前是一片雾蒙蒙的世界，什么也看不清楚，耳边是震耳欲聋的海潮奔涌的声音，什么也听不清。

    程武感觉到他一直在下坠，似乎坠入了九泉之下。

    “不！”程武奋力挣扎着，他的肉身全无动静，但是他的灵神却挣脱了束缚。

    阳鬼裹着他的另外二魂从肉身当中跳出来，转瞬间，那看不清的雾蒙蒙的世界，那仿佛海潮一般奔涌的巨大声响都渐渐清晰起来。

    从雾蒙蒙的世界当中露出来鳞次栉比的高楼广宇，从那海潮一样的巨大声响中露出一条在虚空中奔涌的长河。

    身形巨大、身着绯衣的神官在迷雾当中负手而立，相对矮小，却又远比程武高大的绿衣神官、凶恶鬼神站在他的两侧，都看不清楚容貌。

    只有一道道冷峻的目光看向程武，似乎在看一块肉。

    程武吓得一个激灵，问道：“这是哪里？你们是什么人？”

    那凶恶的巨大鬼神不约而同的笑了起来，声音仿佛雷震一般。

    “他问这是哪里？”

    “我以为是何等胆大包天的贼逆，原来是无知而无畏的蠢材。”

    “听好了！”

    “这里是泰山府、是蒿里，是亡魂沉眠之所、是罪魂受苦之地，是地府阴狱！”

    程武奋力挣扎起来，“我还没有死，怎么会到地府中来！这是幻觉！是幻觉！”

    “是幻觉，却也不是幻觉。”

    一个巨大的声音在程武身后响起，他回头看去，只见一个巨大的鬼神站在他身后，这鬼神何其魁梧，身披甲胄，仿佛山岳一般。

    他一只手上攥着七个形状各异的怪物，大都长着程武的面孔。只有一个没有长着他的脸，而是一个丰腴的女人形象，那正是阴鬼。

    程武心中骇然，但那鬼神的另一只手正朝程武的三魂抓来。

    阳鬼化身的程武一个纵身飞跃，就要逃之夭夭。

    但不知何时，黑暗中升起一轮明月，皎洁如镜，正照在阳鬼身上，将他定在空中。

    那鬼神的大手一捞一捏，阳鬼便裂了开来，分为三个，被他捏在手中。

    天上的明月缓缓收敛，化为宫梦弼的模样。

    宫梦弼朝那鬼神施礼道：“大将军。”

    那高大的鬼神道：“我就不回去了，正拿了这孽障去交差。上面的事情，还多劳你费心。”

    宫梦弼道：“大将军慢走。”

    那高大的鬼神便消失在黑暗当中。

