    李贞英拍了拍手。

    曹正淳带着一个女子走进帅帐。

    女子面如桃花，眉若远山，唇似涂朱。

    虽穿白袍，但难掩艳丽之姿，倾城美貌。

    当真是一等一的美人儿。

    她微抬明眸，看向李韬道：“妾身拜见大将军！”

    本来她的美貌已经让人醉八分，这清脆酥软的声音再一出，千杯不倒的李韬都有醉酒之意了。

    声甲天下之声，色甲天下之色。

    确实名不虚传。

    难怪会让清国那么多人觊觎。

    他歪着身体喝了一口酒道：“你不怕？”

    陈圆圆莞尔一笑：“妾身一乱世浮萍，哪有资格言怕？而且与其被困在那方寸之地，成为人人垂涎的玩物，不如看看闻名天下的大将军是如何游戏人间的。”

    李韬颇为意外：“你倒与一般女子不同。”

    陈圆圆看了眼一身戎装的李贞英道：“大将军身边也没有一般女子。若妾身表现得太一般，估计会被大将军给转手卖了！”

    “哈哈哈……”

    李韬爽朗大笑道：“好，很好！乱世多出奇女子，既然朕点名报姓地把你抢来，自然也相信你是个奇女子。”

    “妾身现在还不是。”

    陈圆圆微笑如风道：“若大将军此番大胜，回到长安后，烦请大将军能够让妾身入教坊司。”

    “为何？”

    “大将军的教坊司与他国不同，并非低贱之所。妾身擅歌舞弹唱，希望能有用武之地。想必这也是大将军把臣妾抢来的原因之一吧？”

    “你很聪明！”

    李韬再次示意诸葛亮和苏定方坐下道：“不过眼见为实，耳听为虚，还请姑娘一展才艺。”

    “喏。”

    陈圆圆都没有任何酝酿，直接婉转手臂，轻移莲步，一边跳着一边舒展歌喉：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明……”

    这是《春江花月夜》！

    这么快就传到清国了？

    李韬诧异之余，目不转睛地看着，心中不免啧啧称奇。

    她比他亲自指导的那些歌姬唱得还要好。

    而且舞姿婀娜，一颦一笑皆如潮水明月。

    不知不觉间便把人代入到那绝世美景中了。

    曹正淳压根不敢看，小心翼翼地走到李韬身旁，低声道：“大将军，老奴有罪，被英贵妃恰好看到了……”

    “这么一个大活人，本大将军从未想过要瞒她。”

    说着，他冲李贞英招了招手。

    李贞英坐到他身旁道：“这还真是尺有所短，寸有所长，她的才貌让臣妾望尘莫及，大将军不会喜新厌旧吧？”

    “怎么会？”

    李韬拿起酒杯道：“你永远都是吾心目中纵马驰骋的大将军！”

    “……”

    想起自己在龙榻上骑着他驰骋的画面，李贞英羞得拧了他好几下，然后嘟囔道：“喝酒，喝酒！臣妾就不该问这样的问题！”

    李韬小声道：“怎么，吾的大将军这是害羞了？”

    “呀！”

    李贞英赶紧跟他碰了一下酒杯，一饮而尽，随后侧着身如痴如醉地看陈圆圆跳舞，整得像人是她抢来的一般。

    待舞完一曲，陈圆圆笑容可掬道：“妾身献丑了，不知是否舞出这《春江花月夜》之意？”

    “初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。”

    李韬意味深长道：“此诗虽出自本大将军之手，但少了人间烟火气和身世漂浮之感，你让诗中‘仙境’降临人间了。教坊司有你，是教坊司之幸！”

    这无疑是极高的评价。

    陈圆圆第一次体会到被真正重视的感觉。

    她双眼发红道：“多谢大将军抬爱，妾身愿将此生献于教坊司，让诗词歌赋和戏曲弹唱飞入寻常百姓家。”

    “此亦是本大将军所愿！回京后，你便是新一任教坊使，和珅是户部尚书，难以事无巨细地操持教坊司。”

    教坊使……

    这更是陈圆圆没有想到的。

    她抿了抿嘴，不复多言，深深地朝着李韬作了一揖。

    李韬道：“这一路想来你也乏了吧，刚才又舞了一曲，下去好好休息。关于教坊司的事，今后本大将军会与你详谈。”

    “妾身告退。”

    这般柔情也让陈圆圆怦然心动。

    她缓缓退出帅帐后，抬头望向高悬夜空的皓月，忽觉人生不再凄惨，诗中美景也不再仅限于诗中……

    “一石二鸟。”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“如果亮没有猜错的话，大将军这是要故意激怒吴三桂，然后以己身为誘饵，引清军上钩？”

    又是洞察如火。

    李韬太喜欢跟这样的人一起纵横捭阖了。

    他点头道：“看来什么都瞒不过先生。本大将军就以先生为军师，与本大将军一起专做执棋之人。以苏将军为左骁卫大将军，为本大将军攻城略地！”

    “左骁卫大将军？”

    苏定方慌忙道：“大将军，此乃薛国公长孙顺德所任之职。草民尚未为大唐立下片功，怎能官拜大将军？”

    “无妨。”

    李韬浅笑道：“薛国公早已请辞此职，而本大将军又向来喜欢先厚赏！这并不意味着我大唐容易封侯拜将。”

    “殊不知本大将军对厚封之人皆有更高的要求。以你为例，本大将军给你订立了一个小目标，在灭掉一国之前，不会再对你晋封。你可不要让本大将军失望！”

    灭国？

    苏定方顿时跟打了鸡血一样：“既如此，末将一定不会让大将军失望。”

    李韬举起酒杯道：“明日还要劳烦军师和苏将军先行一步，赶到东州，帮本大将军排兵布阵！本大将军还没有玩够，尚需时日才能晃到。”

    两人会意，当即和他推杯换盏，不言其他。

    翌日。

    李韬抱着李贞英一觉睡到了午后。

    李贞英羞嗔道：“大将军，算算时日，臣妾该去让巾帼营的姑娘们加沙袋了！”

    腿上绑沙袋行军，也是他提出来的。

    这种玩乐中练军的法子太具迷惑性了。

    等到了东州，巾帼营必有一战之力。

    “去吧。”

    李韬亲了她一口道：“本大将军也该起来活动活动筋骨了。”

    李贞英都服侍他穿好衣服了，还是忍不住问了一句：“你……你是不是吃药了？为何……”

    “吃药？？？”

    李韬朝着她的翘臀拍了一下道：“你整日和本大将军形影不离的，本大将军吃没吃药，你不清楚？”

    “可是……”

    李贞英欲言又止，脸红得像熟透的草莓一样。

    她知道他酒后兴致高。

    但昨晚高到九霄了。

    这么下去，她会把陈圆圆推到龙榻上，帮她分担的。

    李韬暂时还不想告诉她自己新学了吐纳之法，遂故意激将道：“你不是金戈铁马，无往不利吗？这是萌生临阵畏敌的念头了？”

    “才……才没有！臣妾从不退缩！”

    说完，她快速走出帅帐。

    然而，没走多远便扶着一棵大树，暗自苦笑。

    怎么还逞能？

    陷阵陷阵！

    有些阵地即使能陷，也能久攻，但注定难以攻破呀！

    好在这一战若是大胜，他的后宫会增添不少妃子。

    到时候扶树苦笑的人该是他了……

    清国和突厥边境。

    吴三桂喝得酩酊大醉，连拆数个营帐道：“大丈夫不能保一女子，有何面目见人耶！”

    阿桂劝说道：“王爷，小不忍则乱大谋。陛下特别叮嘱，唐帝狡诈，我们断不可意气用事。”

    “意气用事？”

    吴三桂手指南方道：“天下谁不知道陈圆圆是本王亲定的小妾？那唐国小儿竟派人抢去，还让此事闹得沸沸扬扬。”

    “我吴三桂若是不杀他，有何颜面再立于这世间？包抄李元霸、李靖等人之事，本王会照做，但本王一定要分兵击杀那狗皇帝，不然这平西王不当也罢！”

    阿桂看得出来。

    李韬这是彻底把他给激怒了。

    他捋了捋长须，沉思片刻道：“王爷，你先消消气，本将这就修书一封，让人八百里加急呈于陛下。倘若陛下已和另外两人暗中谈妥，本将到时可助你诛杀唐帝！”

    听到这话，吴三桂那近乎扭曲的面目，又恢复了淳厚的老实人外表：“将军休要骗本王！”

    阿桂只一句话：“李元霸、李靖等人跟李韬比起来，孰轻孰重？”

    ……

