    钟溢看着说话的老头，一脸嬉笑的说道，“我说这位大爷，你们也别跪着了，装什么可怜了。你说你们拿不出钱，我看就是根本不想拿，只是想拿这六十万呼弄我吧。”

    “我们是真拿不出啊，这六十万也是我们几家能够凑出来最多的钱了。那还能拿的出来啊。”

    “你们不是有房子吗，把房子都卖了，这钱不是就凑出来了吗。”

    “就算房子买了也凑不出来啊。就他们小两口一套房子，怎么够啊。而且还在我儿子名下已经被被查封了。”

    “上次来了那么多兄弟姐妹呢，他们的房子也可以卖掉啊。这钱不是有了吗。他们不买的话，你就上门去闹。毕竟你是父亲，你另外几个儿女不会不管吧。我看你现在就是不想给，也不想救你关着的儿子。”钟溢现在还不忘挑拨一下关系。

    几个家属被钟溢不安常理的话，说的都有些迷糊了，四个犯人的老婆有点期待的看着他们的公婆。

    “可，这，这他们兄弟几个都分家了，女儿也嫁出去了，他们的兄弟姐妹也要过日子的啊。”老头艰难的解释了一句。

    “我说嘛，你们就是不想救，相救的话那么多亲戚朋友，怎么可能凑不出来。都是兄弟姐妹，卖房子救兄弟不是应该的吗。你们还是拿着钱起来吧。你们自己不想救，也怪不我了，是吧。”

    钟溢的一通歪理邪说，把在场的人都给说愣了。连抱着钟溢叫的漂亮女人也不自觉的松开了手。

    马永东见状，就要拉这钟溢离开，却又被反应过来的漂亮女人再一次给抱住你。

    “我说大姐，你抱着我腿也没有用啊，就算我不到场法官也是会判下来的啊。”

    “要我放开也行，你进去后跟法官说已经谅解我老公了。不然我就不放。”

    “要不我给你想个办法，怎么样。”钟溢也蹲了下来对着漂亮女人说道。

    “什么办法。”

    马永东见钟溢还要说下去，赶紧拉了拉钟溢。示意他不要说话了。但钟溢朝马永东挥了一下手继续跟抱着自己脚的女人说道。

    “要不你们四家每家给我写一张欠条，你们呢，回去后让你们爸妈啊，公婆啊，还有兄弟姐妹的房子都卖了，凑够钱给我。等你们再上诉时，我跟法官求情，说谅解你们的老公行吗。”

    “那我们没有房子了，我们住哪里啊。你这不是逼死我们吗。”

    “你看你又说傻话了，你们不可以租房子住吗，每个月只要几百块钱就够了，如果住的不开心了，就换一套住，而且住的都是新房子。破了什么的都不用管。多好。”

    抱着钟溢腿的女人好像在思考钟溢的话，刚要说话，却先被她公公制止住了。

    “老小媳妇，你放开他吧，你没有看出来他是在玩我们吗。”说完就带人从地上爬了起来，冲着钟溢一顿大骂，已经没有刚刚哀求的神色了。

    钟溢也扶着抱着自己脚的女人从地上站了起来，很无辜的说道。

    “你也看见了，是你公公婆婆只想着他们自己，一听要他们卖房子，就开始骂人了，他们就是根本不想救你老公。你自己好好想想吧。”说完就在马永东的带领下往法院里面走去。

    跟在后面的罪犯家属，还在不停的骂着钟溢。直到进了里面被法警给制止。这才安静下来。

    钟溢也在马永东的带领下，到了座位最好。没有一会，四个犯人就被带了过来。

    钟溢看了那四人，已经消瘦了很多。已经没有在公园卖枕头时那样意气风发。

    法官这时候也开始审理起案件。进过双方律师的一番陈述和辩解。而犯人的家属的眼睛一直看着他们的儿子或丈夫。

    这时候是显得多么的无助，心里只期盼着，法官能轻判一些，再轻判一些。

    只是到了最后的时候，问了钟溢能不能谅解他们。被钟溢拒绝后。很快的做出了判决。

    四个犯人都被判处无期徒刑，并剥夺了政治权利终身。并且赔偿钟溢的经济损失两百零三万多。就宣告发生在越市的一起特大抢劫案结束了。

    四个犯人听到判决后，已经是没有任何一种神采了，一声不响的被法警给带了下去。而他们的家属哭的不像样子，看着他们的亲人被押走。

    四个犯人他们始终想不明白，自己只是去喝了点酒，回来的路上只是拿了点赔偿，就这样被判了无期给进去了。

    等法官宣布退庭后，钟溢跟马永东收拾了一下。就走出了法院。在四个犯人被带下去后，犯人的家属就追了出来，继续指着钟溢骂。

    “我说你们烦不烦啊，一下子帮你们省了那么多钱。现在只要两百多万就够了。你们应该感谢我才对。”

    “屁，这钱我们永远不会给你，你想都别想。你这个畜牲。”刚刚抱着钟溢脚的女人又恢复了她泼辣的本性。

    “不给没有事啊，我会让法院执行啊。”说完后，钟溢就不理几个犯人家属，直接往自己车走去。

    上了车后，钟溢对马永东说道，“马律师，我的赔偿什么时候可以去要。”

    “这个钟先生，如果家属不配合的话，可能要几个犯人减刑出来后，才能执行。”

    “这就是说我的赔偿什么都拿不到了啊，对吗。”

    “那不是，还是能拿到一部分的，毕竟那四个人的名下财产都查封了。剩下的要等他们出来才能继续执行。”

    “行，马律师，你给我打听一下那四个犯人会送到什么监狱服刑。”

    “钟先生，你这是要……”

    “打了我哪有这么便宜，你帮我找在监狱里的人，好好的招待他们一下。别给他们有减刑的机会。既然要待，那就待一辈子。”

    马永东点了点头，表示自己知道了。

    钟溢启动汽车后，对马永东说道，“马律师，等会我会转五十万到你账户上，算是这段时间你的辛苦费。这事你帮我办好。”

    “放心吧，钟先生，我会安排好一切的，保证他们出不来。”

    “那行，我有时间了就去跟他们的老婆父母要债。这个没有事吧。”钟溢边开车边问道。

    “只要不过激，就没有事。”

    “行，那马律师，现在也差不多吃饭时间，我们吃个饭，我再送你回去。”

    “好的，钟先生。”

    钟溢找了一家比较有档次的饭店，和马永东吃了一顿饭，就分开了。

    钟溢回到了公司办公室，林芳见钟溢回来就问道，“那四个人怎么样了。”

    “都进去了，以后别想着再出来。”

    “真被判了无期徒刑啊。那他们的老婆孩子怎么活啊。”林芳有点心软的说道。

    “她们死活关我们什么事，我们的赔偿金还有很大一部分拿不到呢。”

    “那就算了，本来也就是五十块钱的东西，被你们说的那么贵。我有时候想想都有些心里发麻。”

    “怎么可以算了，这钱我一定要去讨回来，就是要不回来这钱，没有事做了，跑过去恶心她们一下也好。”

    “你就不能大肚一点，我们又没有损失什么，他们四个也受到惩罚了。”

    “大肚啥啊，我自己受伤就算了，可你被他们打的脸都肿了那么多天，我都心疼死了。这怎么能算啊。”钟溢说着就搂过林芳说道。

    “你是心疼我被打才对他们那么狠的。”林芳看着钟溢说道。

    “当然啊，你是我老婆，上次我大舅舅不是说了吗，连自己老婆都不能保护的，算什么男人。”

    “嗯，那你去要债的话，也不要太过分了。我就肿了几天，也没有什么事。就是你自己在医院躺了那么多天，我也心痛死了。”

    林芳一听钟溢是为了她才那么很辣的，心里不免的窃喜了一下，至少说明自己在钟溢心中是很重要的。

    钟溢看了一下时间差不多了，又跟林芳说自己要去培训班，就先走了。说好下班了来接林芳和白洁。

