    寒风凛冽。

    叶小天在自己的屋里烤火，火炉上放着一个网片，上面放着几片肉。

    叶小天一边烤火，一边不时的往肉上刷酱。

    冬天这样吃烤肉，然后再喝一些酒，那滋味实在是好的不行。

    而叶小天这样烤肉的时候，小荷跑了进来。

    “驸马，驸马，公主殿下心里还是有你的，今天我说了选兵的事情，公主殿下就让我告诉你，赶紧去选兵，切莫耽搁太久，不然可就挑不到好的兵马了。”

    听到这个，叶小天总算是松了一口气，他拿起烤好的肉递给了小荷。

    “给你，赏你的。”

    小荷看到那些烤肉，顿时就笑了起来，接过来就吃。

    现在的小荷，比以前看起来胖了一些，再加上他已经十几岁了，所以身子有些张开，看起来倒是诱人的很。

    不过，叶小天倒是没有怎么在意过这个，在他的思想中，小荷这样的年纪，还是个孩子嘛，想那些事情，是不是有点不合适？

    小荷吃饱之后就离开了。

    叶小天这边，犹豫了片刻，最终还是决定去挑兵点将，当然，之所以犹豫，主要还是现在的天太冷了，让他离开温暖的房间去校场，实在是有点痛苦。

    丹阳公主府。

    叶小天和薛万彻要竞争的事情传来之后，丹阳公主便一直让人注意叶小天的动静。

    当他发现叶小天一直都没有去挑兵点将后，丹阳公主有点担心，但更多的还是伤心。

    叶小天不去挑兵点将，这显然是不把她丹阳公主放在心上啊，都不积极。

    最近这几天，丹阳公主因为这个，都有点憔悴了。

    今天，丹阳公主甚至连食欲都没有了、不过就在这个时候，一名侍女急匆匆跑了来。

    “公主殿下，公主殿下，叶驸马去校场了，开始挑兵点将了。”

    “哦，真的吗？”

    听到这个消息，丹阳公主整个人都有点兴奋，兴奋的都差点跳起来，叶小天去挑兵点将了，那他就会带兵去攻打高句丽，为了自己，他要跟薛万彻比试一番啊。

    她觉得太好了，真的是太好了。

    驸马的心里，一定是有我的吧？

    丹阳公主心里想着，顿时就甜成了蜜。

    有些事情，没有说出来的时候，想一下都会让人觉得害臊羞涩。

    可真的说出来后，丹阳公主反倒是放开了，很多事情一点也不避嫌了，就连因为这个而欢喜，都没有丝毫的掩饰。

    他的那些侍女看到这个之后，也才终于松了一口气。

    在他们看来，叶小天虽然抽到了温泉城，但以叶小天的实力，肯定是比薛万彻厉害的，所以叶小天肯定能赢啊。

    不出意外的话，丹阳公主以后就是叶小天的公主了。

    虽然两个公主嫁一个驸马有点不那么好听，但谁让这个驸马是叶小天呢。

    他有这个资格娶两个公主啊。

    ------------------------------叶小天挑兵点将并没有用太长的时间。

    虽说特别好的已经被薛万彻给挑走了，但对叶小天来说，剩下的这些还不错。

    至少对付高句丽的兵马，一点问题没有啊。

    而在挑兵点将完后，离新年已经只剩下了几天的时间。

    叶小天在公主府仍旧是被冷落的。

    虽然他知道长乐公主心里有他，但他还是想要改变一下这种情况。

    所以思虑片刻后，他准备用一个绝招，如果这个还不行的话，那他可就真的没有办法了。

    他进了一趟皇宫。

    李世民听闻叶小天来了后，有点奇怪。

    长乐公主不搭理叶小天这件事情，李世民是知道的，只是这种事情，他也有点爱莫能助啊，但想来以叶小天的手段，把长乐公主给哄开心，应该没有什么困难的吧？

    思虑了片刻，李世民命人把叶小天给带了进来。

    “叶爱卿，你此行前来，可是有什么事情？”

    叶小天犹豫了一下，道：“陛下，臣是希望陛下准许臣用一些火药的。”

    听到这个，李世民神色微微一动，火药这个东西对于大唐来说是一个很敏感的东西啊，叶小天要用这个，李世民不得不上心。

    “叶爱卿用这个做什么？”

    “长乐公主殿下不理我，所以我便想用火药……”“叶小天，你想做什么？”

    不等叶小天说完，李世民就呵斥了起来，火药还能用来做什么，那只能用来炸死人啊，怎么，叶小天想用火药炸死长乐公主吗？

    就算长乐公主不搭理你，你也不能做出这种事情来啊？

    叶小天被吓了一跳，都有点懵逼了，这都什么跟什么啊？

    “陛下，臣想用火药做烟花，您是不是想多了？”

    李世民神色微动，道：“烟花，这是什么东西？”

    叶小天道：“怎么说呢，火药这个东西，能用来炸死人，但也能做成烟花，那是世界上最漂亮的景了，让人看过之后，便再难以忘怀，我想用这个让长乐公主开心一点。”

    对于叶小天的这个解释，李世民并不能完全理解，不过多多少少他也听出来了一点，这个烟花应该是很漂亮的一个东西。

    只是他心里又有一点奇怪，火药这种东西，能做出很漂亮的东西来？

    他看了一眼叶小天，叶小天从来没有骗过自己啊，而且他也很少失败，他既然说能，那肯定是能的吧？

    突然之间，他都有点期待这个烟花了。

    想了想，李世民点了点头：“好，叶爱卿要做烟花，那朕批准了，你需要多少火药？”

    叶小天道：“那就看陛下在大年三十的晚上，是想看一点烟花，还是看一整个夜空的烟花了。”

    “当然是一整个夜空的烟花。”

    “那恐怕就需要很多火药了。”

    李世民有点头疼，火药的制作很费钱啊，要是很多火药的话，那他们大唐恐怕就又要缺钱了。

    而且，如今的火药对他们来说很重要啊，若使用来做烟花了，那有点得不偿失啊。

    思虑过后，李世民还是叹了一口气，道：“还是看一点烟花吧，火药珍贵，还是保留的好。”

    叶小天自然也是知道这个的，他点了点头：“一点烟花也足够陛下到时候看了，肯定不会让陛下失望的。”

    

