    修仙大会上出了一桩足以记载入史册的大事。

    从那位天才王公子先后使出昆仑多位大能的法术开始，再到道法仙尊弃修无情道舍一身修为，最后以昆仑无为仙尊亲自出手，打伤青云门主画上了句号。

    昆仑与青云彻底撕破了脸。

    斩元门更是没了名号，默默无闻来，也只得默默无闻离去。唯一变化的，便是有人望向尉迟刃的目光，有了微妙的变化。

    修仙大会最终没有办成，八大宗便做主推到明年。

    众人也不敢有异议。

    他们生怕搅入这样的大事中呢。

    只是从这日后，倒不见道法仙尊的身影了。

    “莫不是当真造成了不可逆的损伤？”

    “就算道骨还好好的，要恢复修为只怕也要两三百年。何况这道心，说稳便能稳的么？恐怕百年内，都难再见到其身影了。”

    “昆仑与青云对立，也不知日后格局如何变化……”

    修真界中一番议论，倒也没议论出个结果来。

    尉迟刃倒是先吃到些许苦头了。

    二长老咬着牙狠狠道：“那百花门也不知哪里来的底气！咱们离广华秘境都近得很，往日若是撞上了，倒也晓得乖乖站在一边，等咱们先忙活完了，再轮到他们。现在倒好，竟然敢和咱们抢了。”

    四长老也道：“还有那白龙阁也是，竟然与咱们动了手！”

    “紫薇观的人，也和我座下的弟子多有摩擦，还胆大到绑了咱们的人……口口声声说要拿广陵塔去换！”

    尉迟刃仍旧坐在主殿之中，仍旧高高在上。

    但他这会儿垂着目光，面色却低沉阴冷。

    数月之前，他同样坐在这里，得来了师尊亲至的好消息，三长老又将王未初送到了他的跟前。

    他刚刚进阶，正是风光无限好的时候。

    仿佛天底下的一切，都在等着他去摘取。

    如今呢？

    只因修仙大会上，昆仑几人冷淡的姿态，又口称他“叛徒”，一下就全变了。

    昔日那些对斩元门恭敬忍让的人，此时却不知吃了什么熊心豹子胆，一下翻了脸，更有主动来针对的。

    这倒不算什么。

    尉迟刃本来也看不上那些小宗门的做派。

    昆仑的人不喜他也是常态了，可失去了昆仑庇佑下带来的无数隐形资源，到底还是让他觉得肉痛。

    而更让他觉得又烦又怒的是，他手底下的这些蠢货开始质疑他了。

    他们认为当初不该放王未初这样的天才去昆仑。

    与道法仙尊的冷硬、难讨好相比，是，王未初昔日的乖顺，的确是难得的，甚至是还令人有一分怀念。

    但也不过是短暂的罢了。

    尉迟刃很快脸色更难看了。

    这帮蠢货，当初知晓门中有一个天生纯阴鼎炉，不是他们最欢喜么？

    如今倒来质疑他了？

    许久不露面的五长老，这时候竟然也插声弱弱问道：“门主，昆仑为何如此……可是仙尊待门主，不如往昔了？”

    道法仙尊肯为王未初自毁修为，却始终未曾看他一眼。

    五长老这话，一下戳中了尉迟刃的痛脚。

    尉迟刃面色大变，只听得“嘭”的一声，五长老横飞出去，重重撞在了柱子上，张嘴便哇地一声吐出了满口鲜血……

    “动摇门中人心，该当何罪？”尉迟刃冷声问。

    殿中刹那安静极了。

    众人再不敢多问半句。

    时日久了，他们险些忘了，尉迟门主从来就不是什么手腕温和之人。

    从这日起，斩元门的日子变得没过去那样顺风顺水了，本来引以为豪的斩元门弟子，也再难露出笑脸了。

    从前被捧得多了，走到哪里都总有优待，又哪里接受得了如今的待遇更迭？

    几个长老嘴上不说，但心思已经变了。

    再想到三长老的死至今都没个结果，他们心底就更觉得说不出的茫然，仿佛未来已经被一刀斩断了。

    尉迟刃决定去找道法仙尊。

    从头到尾都不过是昆仑无为等人，对他呵斥、出手，道法仙尊却并未明确表态。

    昔日师徒情，真就因为一个王未初，就轻易毁了？

    若是真毁了……尉迟刃面色难看地心想，那他也不会眼睁睁看着他们二人相好……

    另一厢。

    岑尧方才一脚踩上地面，身形便是一晃。

    王未初连忙一把扶住了他。

    二人都已辟谷。

    在那宫殿中整整厮混了两月，方才出来。

    初时，王未初还忧心岑尧修为废了，兴许是需要吃东西的了，还费了劲儿从储物袋中，弄出了些食物，一点一点喂给岑尧吃。

    岑尧闭着眼动也不动的时候，他心下慌乱，便会按着岑尧的肩，艰难地俯下身去，自己先咬在嘴里，再喂给岑尧。

    ……直到他发现岑尧修为已经回到出窍期了。

    王未初想到这里，忍不住揉了揉脸颊。

    他和岑尧并肩，缓缓沿着这条山路朝前行去。

    王未初低声道：“我听说了，无为仙尊打伤了青云门主。”

    “嗯。”

    王未初忍不住道：“不会有妨碍么？”

    他还是觉得，若是一开头，他没理会那个程师兄，后头或许就不会有这样多的麻烦了……

    “无碍。……青云门主修行有天分，品行却堪忧。昆仑早与他们对立，划清界限，也是好事。”岑尧说着，往王未初的方向歪了歪。

    王未初早习惯了，连忙牢牢抓住了他的胳膊。

    岑尧眸光转了转，扫见了王未初的模样，眉心微蹙，唇紧抿，眼底浸着水意，担忧之色在眸底流转。

    他不知道，在原本的剧情中，尉迟刃会与青云联手对付昆仑，等无为仙尊几人先后陨落，尉迟刃已然壮大，再转头，将垫脚石青云也踹开了去……

    那时，斩元门俨然成为了修真界中超越八大宗的存在。

    青云中有洛阳道人这样的好人，只可惜有个青云门主在……青云上下都要受他辖制。

    岑尧也不会那样好心去救青云门人于水火。

    他们跟随青云门主，享受好处，自然也要受着坏处。

    ……这些，王未初都不必知晓了。

    王未初此时又问：“仙尊他们……心下不会介意么？”

    “昆仑不入世，青云却与修真界中来往颇多，无数修真密卷都是由他们编写……偏昆仑在世人心中，因神秘更胜一筹。青云早有不满，与昆仑素有嫌隙。如今不过撕破脸，怎会介意？”

    王未初点了点头：“可仙尊的修为……”

    “你若忧心，觉得实在过意不去，不如每日多亲我五口便是。”岑尧不急不缓地支了个主意。

    王未初：“……那倒不必。”

    “那床榻上……”岑尧话还未说完，王未初就匆匆捂住了他的唇。

    王未初小声道：“……有人。”

    岑尧闭了嘴。

    只见一个扛着锄头的山野村夫缓缓行过，因为他们打扮特别，容貌出众，方才多看了两眼。

    王未初目光微动，道：“我是觉得仙尊应当在昆仑中修行，昆仑中有灵泉，有仙草……想必能恢复得极快。而这里……”

    王未初沿着那村夫来的路望去。

    这条路泥泞坎坷，一路延伸向官道，而官道再往前，便是一座城池。

    那便是王未初的家族所在的一国首城。

    他都不大想得明白，那样多的地方任仙尊选择，为何偏偏选了要同他一起回一趟家。

    而无为仙尊等人听罢，竟然也一致同意了。

    他们的反应实在奇怪。

    但想想在修仙大会上，见到道法仙尊那般惨状，都未责怪他半句，与外人口中的凶恶古板形象，实在相去甚远，王未初心底的惊讶倒也不算太多了。

    岑尧脚下并不停顿。

    他与王未初二人脚下如踩了流云，看似缓慢，实则飞快地朝那城池行去。

    岑尧道：“我的道心是你，你在哪里，我自然就在哪里。”

    这话已是第二次听。

    王未初却还是有些耳根发烧。

    “我今日仍旧觉得虚弱无力……”岑尧又道。

    “嗯？”王未初连忙紧张了起来。

    “等入了城，便要你照顾了。”

    王未初忙道：“这是自然的！”心下更是升起了无限的责任感，连看向身旁姿态依旧淡漠的仙尊，王未初也不觉得如何高高在上，二人间如有天壤之别了。

    还有那么一点点怜惜呢。

    昔日仙尊护他。

    如今是该他护仙尊。

    一转眼，二人便入了城。

    城中人声鼎沸，人来人往，一股烟火气扑面而来。

    王未初修仙才多少年？

    他家中的变化自然并不大。

    王未初随意叫住了一个人，询问了如今王家可是否还在那条街上，随后便带着岑尧赶过去了。

    只是在他们走后，那些人才仿佛反应过来，喃喃道了一声：“……方才走过的，是仙人么？生得，生得，真好看。”

    当年王家送走一个王未初后，又送了个堂叔的儿子也去修仙。

    王未初一去便少有音讯回来，堂叔的儿子倒是常常传信回来，倒也渐渐得到了国主的重视。

    于是王家瞧着倒是越发兴盛了。

    王未初拾级而上，不等小厮来拦人，他便当先开口道：“我是王未初。”

    那小厮先是茫然，而后一惊，当下跳起来，一路往里跑去，一边跑还一边大喊：“回来了！三公子回来了！”

    不多时，便有人迎了出来。

    王未初一眼便认出了为首的是他的大伯，落后一步的是他的母亲，再后面还有些兄弟姐妹，只是有些变化大了，不大认得出来了。

    王大伯盯着王未初瞧了瞧。

    脸还是那张脸，可是却……却说不出哪里变了。他这个侄子一下好像比那龙隐山上的道长还要仙风道骨了！

    王大伯转了转目光，一下定在了岑尧的身上。

    这人……这人身量修长，面容俊美，身为男子，却、却倚在王未初的身上！哪有这样的道理！

    王大伯眉毛一掀：“……这人是谁？”

    王未初正待开口。

    岑尧动了下唇：“他的道侣。”

    门内的人一惊脱口而出：“怎么能是个男的？也该是个女的啊！女的好歹还能双修啊！”

    有人忍不住的，当即窃窃私语道：“莫不是仗着一张脸，赖着王未初回来的？”

