    阳光穿过树叶的缝隙，穿透透明的玻璃窗，落在房车后面的床上。

    一辆白色豪车在房车旁边停下，付嫣然从车上下来，沉着脸来到房车，透过玻璃，看到了昏睡的吴斐然。

    她又在车周围找了一圈，并没有见到夏青，确定夏青不在车边，眼中露出一丝疯狂。

    吴菲儿，你抢走了夏青，我就只能让你从此消失在这个世界上。

    付嫣然回到她的车内，掏出手机，在联系人里找到了要打的电话号码：“老三，我有事拜托你帮忙。”

    “放心，这件事交给我，一定给你办的妥妥的！”

    不一会儿，一个胖胖的男人从出租车下来，来到了这条偏僻的马路上，他一眼就看到了付嫣然的车，兴高采烈的走过去：“付小姐，我来了！”

    付嫣然面无表情的点点头，指着前面的房车，说：“去，把那辆车开进河里！”

    “啊！啊？”

    胖子老三不解的问：“付小姐，这房车挺贵的，就这么把它开进河里是不是太可惜了一点？”

    付嫣然淡淡的撇着他，说：“事成之后，我送你一辆一模一样的房车！”

    胖子老三眼睛一亮，摩拳擦掌的说：“那感情好，付小姐吩咐的，我哪里敢不从，我这就去。不过，我要把它开进哪条河里呢？”

    付嫣然想也不想的说：“就是白水河，白水河的河水浑浊，河流湍急，一旦掉进去，很难弄上来，你去吧。”

    “诶，好的！”胖子兴高采烈的朝房车走去，脑海里想的就是即将到手的房车。

    “站住！”

    “啊？付小姐，还有什么要吩咐的吗？”

    付嫣然说：“径直走，不要看车里有什么，不然，小心你的眼睛。”

    胖子老三眼珠一凝，心道这事绝对不是好事，既然她不让他看，那他就不看好了。

    胖子老三很听话，果然目不斜视的走到车头前，掏出他早就备好的车钥匙，他是个开锁匠，付嫣然早就告诉了他车型，他用准备好的车钥匙打开了房车的门，坐了上去，心里有些不安，但在利益的趋势下，他还是心存侥幸的开动了车子，朝白水河开去。

    期间，付嫣然一直跟在房车的后面，以免发生意外。

    吴斐然被迷药迷晕了，躺在房车中的床上，毫不知情的被带到了白水河的河边。

    这里地理位置很偏僻，周围不会有人经过，胖子老三从车上下来，问：“这要怎么把车子开到河里？推下去？”

    付嫣然点头说：“推下去，我帮你！”

    房车被一点点的推下了白水河，车头下陷，整个车子掉进了河里。

    吴斐然从床上跌了下来，撞痛了脑袋，也被撞得清醒了过来。

    身体失去平衡，正在下沉，她猛地清醒过来，一扫周围，发现窗户外面一片浑浊，在仔细看，有浑浊的水流进玻璃窗。

    “怎么回事，我怎么在这里？”

    她想起来了，昏迷前，她本来和夏青约好了要一起去民政局的，但是半路上，夏青却把她迷晕了。

    她掏出自己的包包，结婚证，护照，什么东西都在，唯独手机不见了。

    手机被夏青拿走了。

    流进来的水越来越多，越来越多，吴斐然终于知道自己是怎么回事了，她在水下。

    “喂，有人吗？救命，救救我，有人吗？”

    吴斐然用力的拍打着房车的门，可惜，没有人听见，也没有人能看见……

    郭钰见到了夏青，也知道了他的想法，叹了一声说：“说这些没有用，既然你不想和她离婚，那就随便你，不过她是吴斐然，不是吴菲儿，她只是我一个人的妻子！”

    夏青一脸忧伤的说：“我知道，她早就告诉我了，只是她是个单纯又坚强的人，我还是控制不了的爱上了她，你放心，我不会伤害她的。”

    心里忽然升起了一股莫名的烦躁，郭钰不耐烦的说：“说吧，她在哪，我要见她。”

    夏青说：“我带你去！”

    郭钰开车，夏青指路，车上，夏青还是不甘心的说：“郭钰，你太优秀了，说实话，我还是不相信你会一直爱她，如果有一天你负了她，我会回来，把她带走，让她以吴菲儿的身份和我一起生活下去。”

    郭钰十分坚定地说：“你放心，我不会让你有这个机会的。”

    说完，郭钰脚踩油门，加快了速度。

    当车子来到目的地，周围却是一片空荡荡的，什么都没有。

    “奇怪，我明明把车停在这里了！”

    夏青以为自己记错了地方，掏出手机，低头看着什么。

    郭钰问：“你在干嘛？人呢？”

    夏青说：“我把斐然关在我的车里了，我明明记得车就停在这里，不知道为什么怎么不见了。你等等啊，我在我的车上安装了定位系统，我看一下就知道了。”

    当他打开定位系统，看到车标所显示的地理位置时，下意识的蹙眉。

    “奇怪，我的车怎么跑的那么远？”

    一旁的郭钰问道：“你的定位系统准吗？”

    夏青说：“当然准，五米范围内没有差错！”

    郭钰脸色一变，顿时阴沉起来：“快上车！”

    夏青还是不解，正要问出来，郭钰便脚踩油门，车子飞快的朝车标的地方行驶而去。

    “你开慢一点！”

    “不能慢，你的车子定位在白水河边上，你说五米内不会有问题，但是你想过没有，你的车为什么会跑到那里去？肯定是有人故意的，她的目的是冲着斐然来的。”

    郭钰身在高位，知道自己四面树敌，那些人动不了他，就会想办法动他身边的人。

    更重要的是，他早上收到消息，警方没有确切证据给赵思媛定罪，所以她只被关了两天就放出来了，赵思媛那么恨吴斐然，很有可能报复她。

    郭钰不敢再想下去，这段时间吴斐然受的苦够多了，她好不容易回到他身边，他们才刚刚团聚，她决不能有事。

    郭钰一边努力开车，一边掏出手机来，戴上耳机，找到了助理的号码：“命令你用最快的速度，在十分钟之内赶到白水镇的白水河，让人准备吊车，快！”

    “可是……”

    对方的话还没说完，他就摁下了挂断键，他要的是服从命令，而不是可是！

    斐然，你等着我，我马上就来救你了！

