    回到客栈。

    陈旭没有休息，他盘坐在床上，运转着功法，吸收着一道道灵气。

    “时间太少了啊。”

    他心中感慨，自己的实力远远不够，今日遇到古拓城主，让他明白禁区中并非没有强者。

    自己必须抓紧一切时间进行修炼，而且他注意到镇守之城中，传来的修为越来越多。

    这一部分修为都得尽快吸收炼化，才能够转化成自身修为，增强自身的实力。

    与此同时。

    镇守之城外，红月魔君等人姗姗来迟，无数个魔族修者从四周的山峰中走出来。

    他们一眼就看到前面的巨大城池，还有城池前的两三个魔族将领。

    “红月魔君！”

    一直在等待的三个魔族将领看到红月魔君，心中无比的兴奋，红月魔君在他们看来是近乎无敌的强者，只要红月魔君到来的话，一切麻烦都会迎刃而解。

    “你们怎么在外面，魔皇后裔大人呢？”

    红月魔君带着上千个魔族修者，迅速来到城池前，她丝毫没有拖泥带水的意思，一上来就直接问出最主要的事情。

    闻言。

    其中一个魔族将领立即站出来，解释道：“红月魔君大人，魔皇后裔大人应该在城池内，至于查哈里带着其他族人都进去增援了。”

    “查哈里进去之前，特意交代我们在这里等着你们的到来，他说你们过来的话，直接进入城池就行，在城内汇合。”

    话语刚落。

    红月魔君点了点头，她抬起头，望着面前巨大的城池，同时释放出神识，想要查探一下镇守之城是否真如查哈里说的一样，是一座不一般的城池。

    只是她的神识刚刚来到镇守之城的边缘，顿时城池中有一股可怕的力量喷涌而出。

    红月魔君神色一变，城池中喷涌而来的力量，乃是堪比合体期修者全力一击的力量，她连忙后退一步，双手不断结印，强行将这一道力量给挡了下来。

    “看来查哈里没有说谎，这一座城池有些古怪，没想到我力量都无法对城池进行探查。”她暗自心惊，本以为凭借自身力量，在这里横行没有太大的问题。

    不曾想到是自己想的太美好了，查哈里口中的镇守之城，连合体期修者都能轻易压制。

    虽然城池中可能存在某一种危险，不过她想了一下，魔皇后裔大人在城池中，自己必须进去看一看，若是魔皇后裔大人真是遇到危险，至少自己能出手相救。

    “走吧，我们一起进去，后面不会有人过来了，所以你们不需要留在外面。”

    红月魔君没有多想，直接下令，让周围的魔族修者都跟上来，至于她一马当先，率先向城门走去。

    进入城池的办法，查哈里早就告诉其他人，红月魔君自然从他们口中得知通过城门的办法，所以她一来到城门的位置，立即压制生命气息。

    浩浩荡荡的魔族大军，在三个时辰内，踏进镇守之城。

    或许是他们的运气不好，刚进来镇守之城，正好碰到黑夜的降临。

    城门附近的街道上，早已经没有查哈里等魔族修者的踪迹，查哈里带着众多魔族修者，一直往城池深处探索，在城门附近没有留人。

    “查哈里说过了，黑夜降临就会有危险，必须献祭精血，进入木屋中躲藏。”

    “那你们就进去吧，我们太多了，街道的木屋不太够，我们往深处走一走。”

    红月魔君不是一个自大的人，虽然她知道自身的实力，不过她走到街道上，内心中总有一丝不安，仿佛城池中有着一位无比可怕的存在。

    正在这时。

    街道上弥漫着一层层红色雾气，一个个红影，以极快的速度冲过来。

    “小心一点，结成战阵，一步步往前走，只要找到空闲的木屋，外围的族人就进去吧。”

    红月魔君面色一变，在她的神识中，这一些红影都有着修者的轮廓，只是每一道红影都散发着死气，令人不寒而栗。

    “灭！”

    当血色红影越来越多的时候，红月魔君终于忍不住出手了，一道剑芒横扫而过，街道前面的近百个红影，在瞬息间被灭掉。

    正当她松了一口气的时候，血色迷雾变得更加浓郁，同时数量两倍于之前的红影出现了。

    红影的数量翻倍，让红月魔君清醒了过来。

    “红月魔君大人，查哈里提醒过来，这些红影叫做诅咒者，我们只能防御，不能把他们杀掉，若是杀掉的话，将会有更多的诅咒者出现。”

    “所以我们只要不断进行防御，一步步向前走就行。”

    有一个魔族修者出来提醒了一下。

    闻言。

    红月魔君没有多说什么，只是让族人们不要继续攻击，随即她双手结印，一个巨大的光罩落下来，将全部魔族修者给笼罩住了。

    诅咒者们试图冲破她的法术护罩，却是不太可能。

    她认真起来释放的防御法术，普通的合体期修者都不一样可以打破，更不要说城门附近比较弱小的红影诅咒者。

    没过多久。

    他们经过一条条街道，不断有魔族修者献祭精血，进入到街道两边的木屋里面。

    同时他们造成的动静，也传到三环的街道。

    “咦，这么大的动静，还有滔天的魔气，难道是红月魔君来了？”

    查哈里察觉到动静的第一时间，立马打开木门出来看了一下，半空中弥漫着恐怖魔气，这让他心中一喜，除了红月魔君之外，他想不到其他人能凝聚出来如此可怕的魔气。

    “红月魔君来得真快啊，等白天的时候，我们就可以汇合，那时候我与她一起探索城主府，将魔皇后裔大人给找出来！”查哈里暗下决心，而且他有点好奇，红月魔君去到城主府的话，能否拿走一座座宫殿中的至宝。

    他依然记得城主府每一座宫殿内，都有不同的诅咒者在镇守，危机与机缘并存，宫殿中都会藏着高层次的至宝。

    凭借红月魔君的实力，对付这些宫殿内的诅咒者，想必不会有太大的问题吧！

