    吃完饭之后，萧美娟就迫不及待的上了二楼，光是从外面看的话，根本看不出什么来，萧美娟就要求管家将房门打开。

    管家正要询问慕辰的意思，就看到慕辰朝他点了点头，管家依言将房间门打开。

    萧美娟他们第一个看到的就是慕安的房间，看到房间里的精致摆设，还有那间大得可以当她的卧室的衣帽间，萧美娟心里满是嫉妒。

    若是祖父没有死的话，现在慕家所享受的这一切，原本都应该是属于他们萧家的！

    所以，她必须将原本属于他们萧家的一切都夺回来！

    “对了美娟，我这里刚好有几天裙子码数有些不对，我看你这身材倒是挺合适的，要不然你试试？”

    看到萧美娟那羡慕嫉妒恨的眼神，慕安从旁边柜子里拿出几条崭新的裙子，朝着萧美娟比划着。

    萧美娟看到那些裙子的时候，眼睛瞬间就亮了。

    他们家虽然也不缺钱，但并不是真正的豪门，有时候买一两件高档的衣服，都要犹豫很长一段时间。

    慕安拿出来的那几条裙子，全都是这一季刚上市的最新款，她都只在杂志上看到过，没想到慕安都买齐了！

    “你要不要试试？我觉得挺适合你的。”慕安继续诱惑，萧美娟重重点了点头。

    都说人靠衣装，她本来就长得有八分好看，再加上这些衣裙的话，绝对就是十分完美了！

    萧美娟想着，拿过慕安的裙子，就去了试衣间，反正不穿白不穿，谁让慕安自己买错了码数？

    等萧美娟在试衣服的时候，萧家的几个孩子就到了庭旭的房间，看到庭旭房间里的玩具，萧家的几个孩子，全都不客气的玩起来了。

    看着那些孩子拿着庭旭的玩具玩得起劲，安平皱了皱眉。

    “庭旭，要不要阻止他们？”安平站了出来。

    平时庭旭对他的这些保护的很好，玩过了之后都会好好收起来，哪里会让别人这么糟蹋自己的东西？

    安平说着想要站出来阻止那些孩子，庭旭年纪小，他说话的话，那些孩子可能不会听，那就只有他站出来了。

    “不用，哥，让他们玩。”庭旭突然拉住了安平，朝安平微微一笑。

    “哥，等会儿你帮我把太公叫上来。”庭旭在安平耳边说了几句，安平一脸震惊的看着庭旭。

    “这种事情还是让我来吧，你这小身板，怎么可能是他们的对手。”安平紧张道。

    庭旭不过是五岁的孩子，小家的孩子可都比庭旭要大。

    “正因为我这身板小，所以才让我来啊。”庭旭微微一笑，朝房间里走去，“哥，看准时间去叫太公过来。”

    “这是我太公送我的小茶具，你们小心点，别将茶具打碎了。”庭旭走到一个拿着两个小巧的杯子打量的孩子面前，小心说了一句。

    “不过是两个杯子，打碎了又怎么样？”和庭旭说话的男孩子，看上去要比庭旭高上一个头，长得也壮实。

    安平紧了紧拳头，慢慢从庭旭的房间退了出去。

    庭旭已经开始了，他还要去找太公过来，必须快点将太公带过来，不然庭旭肯定会被他们欺负的。

    “啪。”

    安平还没有走下楼梯，就听到庭旭的房间传来东西打碎的声音，安平立马加快了脚步。

    庭旭的房间，因为杯子打碎的声音，让其他孩子都为了过来，庭旭没有看到安平，知道安平已经去找太公了。

    “你怎么这样，这是我太公送给我的！”庭旭看着面前的茶具闪过心疼，当初这东西从太公手里拿过来的时候，他可是花了不少力气的。

    “打了就打了，你还能怎么样！”小男孩梗着脖子说道。

    “你这样是不对的，你打坏了我的东西，你就要跟我道歉！”庭旭气不过，腮帮子鼓鼓的。

    估算着，安平哥哥应该快带着太公过来了。

    “我就不道歉！你能把我怎么样！”小男孩立马说道。

    他可是家里的小霸王，从来都是他欺负别人，什么时候给别人道过歉？想让他道歉，做梦呢！

    “不行，你必须给我道歉，不然这个杯子的事情解决不了！”庭旭一根筋似的，非让小男孩道歉不可。

    “你想得美，我不仅不道歉，还要将这个杯子也打了，你管得着吗！”小男孩说着，又举起了手里的另外一只杯子。

    “你不能打碎太公给我的杯子！”庭旭说着，就朝那小男孩扑了过去。

    小男孩身形高大，庭旭冲过来的时候，伸手往前一推，庭旭就踉跄着往后倒去，一阵脚步声传来，差点摔倒在陶瓷片上的庭旭被安平拽住了。

    同时，小男孩手里的杯子已经砸到了地上，立马四分五裂。

    “呜呜，哥，他把太公送我的杯子打碎了，呜呜，我该怎么么办，太公会不高兴的。”看了眼地上已经碎掉的两个杯子，庭旭一下子就哭了。

    “对不起庭旭，我刚才不应该跑开的，你有没有伤到哪里？”安平担心地看着庭旭，地上都是陶瓷片，一不小心就会划伤的。

    刚才他要是晚来了一步，没有拉住庭旭的话，庭旭就要遭殃了，安平现在心跳都还很快。

    “我没事，可是杯子……”

    庭旭难过的看着地上的杯子，太公要是看到杯子打碎了，估计也会心痛的。

    “杯子碎了就碎了，只要庭旭没事就好。”老爷子的声音从安平身后传来。

    刚才的那一幕，他在门口都看到了，若不是安平跑得快，庭旭就要摔在那些陶瓷片上了。

    “太公，对不起，是我没有保护好那两个杯子。”庭旭看到老爷子，像是愧疚得害怕似的，往安平身后躲了躲。

    “这不关你的事，庭旭已经做得很好了。”老爷子不知道该怎么安慰庭旭。

    心疼那两个杯子，也更心疼庭旭。

    看庭旭的房间，就知道这些孩子在房间里玩得有多疯，就连他的床上都有不少的脚印，庭旭没有去管那些捣乱的孩子，只是因为更担心那两个杯子。

    可是这些孩子这么欺负庭旭，不仅不道歉，还将另一个杯子也摔了。

    和自己乖曾孙相比，萧家的这些小辈都有点被养坏了。

    “呜哇！”老爷子和庭旭他们正说着的时候，那打碎了杯子的小男孩突然就干嚎起来，将他们都吓了一跳。

    明明他们什么都没说，他哭什么？

