    第693章豢养一只大反派（21）

    回酒店路上，何正明打电话说要订餐厅，颜素让他直接叫人送到房间里，不想出去吃了。

    到了酒店，顾文峥要去停车，颜素又叫住他，“你买一套厚被褥，一个大的暖宝宝，再买一些吃的东西，买个晚饭，送到槐花巷，路线我上去画图给你。”

    顾文峥一愣，很快就应下了。

    回到房间，颜素找到纸笔就画了路线图发给了顾文峥。

    收到图片时顾文峥刚到超市门口，他点开看了一眼，沿着拐来拐去的路终于找到了最后的小圆点，余恨的家。

    小姐这记忆力也不知道怎么练的，这么复杂又难走的路，岔路口那么多，她连哪家养了狗人经过就会叫，哪个巷口有几棵树甚至包括树的种类大小形状都记得清清楚楚。

    不过走了一趟，就将整个格局和细节都记下了。

    顾文峥一遍感慨一边让工作人员拿最好的被褥给他看，既然大小姐在意那小孩，那凡事就必须多上点心。

    颜素洗了澡吹干了头发，换好了睡衣时何正明和顾文峥才一前一后到酒店。

    吃饭时颜素问他东西是不是送到了。

    顾文峥脸上瞬间露出了唏嘘不忍的神色，“不知道是什么样的父母，把那么大孩子一个人丢家里，我去的时候他又穿着旧衣服在厨房里做饭，开着一盏黑乎乎的灯，就只切了一点白菜，出了面条没看到其他菜和肉，我就让他再没做饭，买的不少，一顿估计吃不完……”

    颜素突然没了胃口，“东西都收下了吧？”

    顾文峥点头，“收下了，一开始死活不要，我说不是花我的钱，是你让我买了送他的，他才收下，是个好孩子，有分寸也有底线，就是命苦了点……”

    “哎你踢我干什么？”

    顾文峥看了何正明一眼，刚刚还在踢他的何正明已经低下头吃饭了。

    怎么了这是？

    何正明简直有些不忍直视。

    没看小姐一听那些话都不高兴了吗，还在那胡咧咧，真是一点儿眼力见都没有。

    不过顾文峥只是没那么心细，但给颜素当了几年司机，该有的敏锐还是有的。

    他很快察觉气氛有些诡异，想说些什么找补，可余恨的家境都那样了，那孩子也太可怜，根本没有找补的地方。

    多说多错，小姐何等精明，他说多了反而更惹她生气。

    颜素吃了小半碗饭，菜没怎么吃就停了下来，另外两人都担忧地看过去。

    何正明：“不吃了吗？”

    颜素：“抱了，你们吃。”

    她回了房间关上了门，外面顾文峥恨不得给自己一巴掌，懊恼地说，“都怪我，我只想着小姐肯定想知道那小孩晚上怎么解决晚饭的，忘了她心肠软，听这些会难受。”

    何正明哪里看不出来这些，却有些疑惑，“小姐跟那个小孩很投缘吗？”

    怎么就那么在意呢。

    顾文峥神色困惑，“我也说不上来，反正小姐对余恨很不一般，我觉得很在意他。”

    何正明快速地在脑海里过了一遍人物关系，实在没发现余恨与颜素认识的人有什么牵连。

    他觉得就剩下一种答案，颜素太善良了。

    (本章完)

