
　　稻花没有和孙氏母女三人多做纠缠，话一说完，就起身回内室了。

　　见稻花要和她们撇清关系，孙氏自然不愿，立马就想上前阻拦，不过被谷雨伸手拦住了。

　　“二夫人，奴婢劝你还是不要在闹了。”说着，看了看跪在地上的颜怡欢和颜怡乐，“你还是赶快带着两位姑娘离开吧，要不然让婆子们动手，可就真的一点脸面也没了。”

　　孙氏恼怒的看着谷雨，咬牙道：“你敢！”

　　谷雨见她这个时候还搞不清状况，懒得和她磨叽，看了一眼候在旁边的婆子，婆子们立马上前驱赶孙氏母女三人。

　　在被婆子强行拉起的瞬间，颜怡欢终于回神了，想到刚刚大姐姐看她那失望至极的眼神，面上浮现出了恐慌之色。

　　“大姐姐......”

　　颜怡欢还想说些什么，可惜婆子们没给她机会，三两下就将她和孙氏、颜怡乐推出了房门。

　　就在这时，收到消息的古坚急急忙忙的赶了过来。

　　看到孙氏母女三人，古坚脸色难看得不行。

　　敢害稻芒，若不是顾及徒弟，他正想直接将颜怡乐给了结了。

　　谷雨是知道老爷子有多宠大姑娘的，连忙道：“老太爷，王妃吩咐奴婢送她们出府。”

　　古坚沉着脸‘嗯’了一声，冷声说道：“日后别什么人都放进王府，有些亲戚不要也罢。”

　　说完，不管面色雪白的孙氏三人，小跑着进了屋子。

　　谷雨看向孙氏母女：“二夫人、两位姑娘，你们在客院的东西丫鬟们已经收拾好了，马车已经等在后门了，请吧。”

　　看着强硬无比的谷雨，再想到刚刚辅国公的态度，颜怡欢意识到，她们这次真的惹恼了王府。

　　孙氏虽被古坚冷漠的眼神吓到了，可她还是不愿意这么离开王府，颜怡欢见她还想闹，虽头痛欲裂，但还是上前强行压下了她。

　　要真的再惹恼了大姐姐或辅国公，她怕她们会被王府下人直接给轰出王府大门。

　　那时候，可就真的一丝脸面也都没有了。

　　......

　　“师父！”

　　古坚没理会稻花和萧烨阳，直接走到炕边，将眼睛哭得红肿的稻芒抱在怀里，轻声细语的哄着小姑娘。

　　稻芒也很亲近古坚，搂着古坚的脖子，将脑袋埋在他肩上。

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，小声道：“你在这里陪着师父，顺便看着稻苗，我和稻子到外间说说话。”

　　萧烨阳点了点头，看着坐在窗边神色恹恹的稻子，说道：“是要好好开解一下那小子。”

　　稻花走到稻子面前，稻子连忙抬头，眼中带着迷茫和疑惑，还有丝丝委屈：“陪你出去走走。”

　　稻子点了点头，任由稻花牵着出了屋子。

　　稻花看着儿子似霜打的茄子，心里叹道，王府人事简单，稻子从出生到现在，一直被他们小心的保护着，今天骤然直面人心险恶，一下就不适应了。

　　“你觉得李嬷嬷怎么样？”

　　稻子不知娘为何突然问起这个，不过还是回道：“李嬷嬷人很好，很慈祥和善。”

　　稻花笑了笑，没说什么，带着稻子去了丫鬟居住的院子。

　　到了后，稻花也没带着稻子进去，而是站在院门外，看着院子里，李嬷嬷拿着戒尺，神情严肃的训诫府里的丫鬟。

　　在丫鬟面前的李嬷嬷，哪里还有面对稻子时的和善慈祥，跟变了个人似的，严厉、疾言厉色，毫不留情的将戒尺打在了犯了错的丫鬟手掌心。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻子怔怔的看着这一幕。

　　稻花等稻子的神情从惊讶意外，恢复到平静后，才带着他离开。

　　随后，稻花又问稻子：“你觉得护卫首领人怎么样？”

　　这次稻子没有立即开口，而是想了一会儿才说道：“护卫首领很衷心。”

　　稻花笑着点头：“还有呢？”

　　稻子：“他还很厉害很强大。”

　　稻花：“除了这些，还有吗？”

　　稻子苦思了起来，半晌后：“护卫们都听他的，他和娘一样，赏罚分明。”说完，立马瞅了瞅他娘，见娘满意的点了点头，眉宇不由一松。

　　稻花没在继续询问，带着稻子去了一趟前院的演武堂。

　　母子两到的时候，护卫首领正在分配王府巡视任务。

　　同样没进去，两人就默默站在外头看着。

　　稻子全神贯注的看着，等到护卫首领分配完了任务，才暗暗松了口气。

　　他这次没有在看错人了吧？

　　小家伙还是有点脑子的，在看过李嬷嬷后，他就大概的猜出娘要跟他说些什么了。

　　这次他被四姨骗了，还差点害得妹妹掉进水里，娘这是在教他看人呢。

　　很快，护卫们就解散了。

　　稻花并没有立马离开，而是牵着稻子继续看着。

　　没一会儿，院子里就只剩下护卫首领和一个年轻护卫。

　　护卫首领丢了一块令牌给年轻护卫：“小王爷马上要去书院上课了，王爷让我选个人去给小王爷赶马车，就你吧。”

　　年轻护卫喜滋滋的接过令牌：“哥，谢谢你，我会好好保护小王爷的，不给你丢脸。”

　　在主子面前做事，自然要比在府里当护卫更有前程，若是入了小王爷的眼，日后就能一直跟着小王爷了。

　　护卫首领：“这种好事本来轮不到我们，也就是王爷那边缺人，如今我将这唯一的机会给了你，你可要好好表现。”

　　年轻护卫忙不迭的点头。

　　之后的事，稻花没在看了，牵着稻子离开了。

　　路上，稻子眉头皱着，小嘴也噘着。

　　他以为护卫首领赏罚分明、公正无私，没想到也会暗中给自家弟弟谋划好处，以公谋私。

　　稻子巴巴的看着稻花：“娘，我错了。”

　　稻花挑眉：“你错哪里了？”

　　稻子满脸委屈：“我眼神不好。”

　　稻花忍不住笑出了声，搂着儿子的小肩膀道：“你还小，看不穿他人脸上戴着的面具，也是正常的。”

　　稻子一愣，歪头问道：“面具？他们没戴面具呀。”

　　稻花笑着道：“娘这里说的面具只是一个比喻，你可以理解为是人的伪装。就好比李嬷嬷，她在你面前就是戴着一张和善慈爱的面具。”

　　稻子双眼亮了亮，这话他懂了：“我明白了，护卫首领就戴着一张公正无私的面具，其实，他并不公正，他带着面具，所以把我给骗了。”

　　说着，哼了哼，捏着拳头道：“还有四姨，她也戴着面具，戴着一张假装喜欢我和弟弟妹妹的面具，骗的我好惨。”

　　“娘，我讨厌戴面具的人。”

　　稻花惊讶于儿子举一反三的能力，笑着揉了揉儿子的头：“没有人喜欢戴着面具生活，都想做真正的自己。”

　　“可是人生在世，总是会遇到各种各样的困难和问题，为了解决这些困难和问题，人们不得不戴上了面具。”

　　“李嬷嬷戴着面具，是为了讨好你，只有得了主子的欢心，她才能更好的管理丫鬟们，在府里的日子才会好过。”

　　“护卫首领戴着面具，是出于私心，出于想帮扶自家弟弟的目的。”

　　稻子接过话：“那四姨戴着面具，是想勾引爹爹？”

　　稻花：“呃......算是吧。”

　　稻子生气道：“她可真坏，四哥以前和我说了，小妾都不是什么好东西。”

　　稻花没反驳儿子，笑着继续说道：“所以呀，你在看人的时候，不能只看人的表象，也不能只看他们表现出来的那一面。”

　　“人是复杂多变的，都是带着面具的，有些还戴着多层面具，所以在看待一个人的时候，千万别盖棺定论。”

　　稻子嘟着嘴：“人就不能不戴面具吗？”

　　稻花想了想：“这个就得看你自己的了，像你父亲，能力强，地位高，在西凉，他就不用时时戴着面具。”

　　稻子似懂非懂的点着头，不过还是皱着眉头，忧心忡忡道：“我要是看不穿别人戴的面具，岂不是又要被骗了？”

　　稻花笑道：“你不是银子，所以不会人人都喜欢你，若是有人接近你、靠近你，多问问为什么，然后在多观察观察，你可能就能发现异样之处了。”

　　稻子又问：“那要是没发现异样呢？”

　　稻花：“那就用心去感受，总而言之，不管别人是真的喜欢你也好，假的也罢，你都要掌握绝对的主动权，哪怕最后那人一直在欺骗你，你也能迅速将其解决掉。”

　　稻子听得有些迷糊，虽不是很懂，不过乃是囫囵的记在了脑海里。

　　反正，娘是不会害他的。

　　“对了娘，李嬷嬷和护卫首领都欺骗了我，我要惩罚他们吗？”

　　听到这话，稻花继续耐心的和儿子分析着：“你说，王府养着李嬷嬷是为了什么？”

　　稻子凝眉：“调教丫鬟？”

　　稻花笑着点头：“不错，只要她能帮娘调教好丫鬟，大方面不出错，就不用太过苛责。她讨好你，只不过是对上主子时本能的生存手段，这点无伤大雅了。”

　　“至于护卫首领，他最大的职责是护卫王府安全，只要做到这一点，哪怕他有些私心，也是可以理解的。”

　　“他弟弟娘是知道的，武艺在护卫中也算是拔尖的了，他挑选自己的弟弟到你身边，有私心，但保护你的职责并没有丢。”

　　“人无完人，你不能要求每个人在各个方面都做到最好，做主子的，要学会容忍手底下的人有缺点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1048章，面具人免费阅读。https://xs.23sk.com 