    虽然对居间惠提议很心动但现在叶山主要的目的还是去露露耶遗迹事情，等解决完露露耶遗迹后他再考虑其他的。

    “行，我等你回来给我答案。”居间惠对于拉叶山入伙这事十分上心，如果能拉一个奥特曼进入超级胜利队话那以后的地球就稳了。

    在叶山说话间大古已经和丽娜告别完，正在原地等待着叶山

    “行了，不和你说了，我先去和大古会合了！”

    见状叶山向居间惠挥手告别，走向了大古。

    “大古！”

    “前辈！你…”听到叶山的声音，大古连忙转头，看见叶山身着胜利队的服装走到自己面前大古是懵逼的。

    前辈怎么会穿上胜利队服装！

    面对大古懵逼表情叶山笑了笑，然后朝大古行了一个军礼道：“大古队员，胜利队临时队员叶山向你问好！”

    大古虽然疑惑，但还是老老实实向叶山回了一个军礼。

    “前辈，你这临时队员是怎么回事？”

    “哦！因为我一直有个梦想想要加入胜利队，以胜利队的身份作战，所以在行动前我跟居间队长要了一个临时队友的身份。”

    “怎么样大古！今天我们就是队友了！叫声叶山队员来听听。”

    “叶山前…队员！”看着自己前辈突然变成自己队员大古心情一时间有些复杂。

    “怎么了，不高兴了不想我成为你的队员，嫌弃我？”看着大古的表情叶山打趣道。

    听到这话大古连忙摆手道歉道：“前辈我没有没有这个意思，我只是觉得如果是前辈您的话但我队长可能更合适些！”

    队长！听到这个称呼叶山又想起了居间惠刚刚的话或许他真的可以去超级胜利队。

    “好了，不逗你了时间也不早了我们走吧！”说完叶山转身走向tpc起飞处，他已经迫不及待驾驶飞燕号了。

    见叶山离开大古连忙跟了上去。

    轰！轰！

    伴随着两声机器咆哮声，两架飞机如同利箭冲了出去。

    望着远去的两架飞机，受在观景台的丽娜做出了祈祷手势，而正在指挥室的居间惠也做出了同样的动作。

    只是居间惠的祈祷做到一半，她身体就直挺挺的倒了下去，卡密拉的身影出现室内。

    “幽伶出来谈谈吧！”

    …………

    “呼！真爽！”虽然叶山之前也驾驶过飞燕号但以胜利队的身份还是第一次，不得不说是真的爽。

    “叶山队员你刚刚开太快了！”经过叶山的要求大古把称呼从前辈改成了队员。

    听着这个称呼叶山心情舒畅，摆了摆手道“大古，没事的我这不是平安到达了吗？”

    看着叶山那欢快的样子，大古笑了笑当了队员后前辈没有平时那么严肃了。

    感慨了一句，大古看着面前的荒凉的遗迹深深的吸了口气，按照叶山跟他说的遗迹里有着三个黑暗巨人在等着他，今天将是一场恶战。

    想着跟丽娜的承诺大古握紧了拳头，他一定完好无损的回去的。

    抱着必胜的决心大古率先走进了遗迹里，叶山见状有些惊讶，但很快露出笑容跟了上去。

    见入遗迹，是一处广阔的空间，飞沙走石无数岩石屹立在其中，这是埋藏在露露耶遗迹里超古代战场，也是卡密拉为大古选择的战场。

    “来了！”感受着门口传来的动静，达贡睁开了眼睛。

    巨大躯体战了起来，那充满压迫感红色身躯来到大古和叶山面前。

    看见叶山瞬间达贡感觉有些不妙，虽然卡蜜拉跟他说这个恶魔一定不会干预但他还是心里没底。

    他不是怕死而是怕完不成卡密拉的任务，毕竟这是他生命的最后唯一能为卡密拉的做的事了，他不想失败。

    察觉到达贡的不安，叶山知道对方在担心什么，于是传音给对方告诉他一对一公平做战的话他是不会出手的。

    得道叶山的保证后，达贡才安下心来他望着大古那熟悉的面孔表情有些狰狞。

    就是这个面孔，他不仅抢走自己的爱人，还背叛了她，让他们在暗无天日的环境里待了千万年。

    “迪迦，又见面了！”达贡的声音在大古耳边响起。

    “我不是迪迦，我是大古！真角大古！”听到达贡的话大古给出了自己的回答。

    听到大古的回答达贡脸上狰狞的表情凝固了一下，他又仔细观察了大古发现虽然对方和迪迦长的一样。

    但气质上还是有很多不同的，他记忆中的迪迦是猖狂的，那种刻进骨子里的自信是面前这个人没有的。

    缺少了了灵魂啊！虽然身为情敌但达贡也承认那个充满着自信有着无敌实力的迪迦是个让他感到敬畏的男人。

    也只有在跟他们争论要不要杀那些平民时，迪迦的气质才会和面前这个名叫大古的人重合起来。

    卡密拉，迪迦已经走了再也不会回来！你在造一个的赝品又有什么用呢！

    看到这个样子的大古达贡对于卡蜜拉的计划并不看好，他并不认为大古能变成迪迦。

    哪怕相貌一样。

    虽然不看好，但达贡没有放弃的打算，他朝扬了扬手道：“大古是吧！我给你一次机会！一次战斗的机会，如果你赢了我了拿走我的性命那就将收获住这个地球。”

    “如果你输了那么这个地球就是我们的了！到时候你要死，而你的亲人朋友都会死！你做好准备了吗？”

    “我不会输的！”大古手拿黑暗神光棒坚定的说。

    “迪迦！”

    伴随着一声呐喊，大古变身成了迪迦，瞬间黑色光芒闪耀着达贡的眼睛。

    那黑色身影屹立在达贡面前，一瞬间达贡好像回到千万年前，那个时候迪迦就是这样站在他面前。

    对方平静的告诉他，他需要他的力量，他要投靠光明了。

    “死吧！迪迦！”千万年那种屈辱的清醒涌上心头，达贡朝大古冲了过去。

    加油大古！看着和达贡战斗的大古叶山默默的加了声油。

    大古想要变回光明的那个迪迦这场战斗就需要他自己来，他是不会出手的。

