    商氏集团这边，也开始重新运作起来。

    季商尧安排了许多自己人到商氏集团担任职位，

    虽然公司的状况有所好转，但内部的争执却是频频发生。

    得知商宏博将公司转让给商绾绾后，商氏集团的高层都十分不满，尤其是股东们，更是频频找茬。

    毕竟原来的员工已经用得得心应手，哪想到突然换成了新人。

    就在今天上午，这些股东还在不断地找麻烦，找问题。

    但季商尧派来的那位高层管理员，今天正式任职，一上任之后，气势满满。

    只是商氏集团的股东似乎就没将他放在眼里，还在下面窃窃私语。

    “这又新来一个人吗？”

    “没完没了注入新鲜血液，这老员工还办不好呢，新员工懂什么？”

    “商宏博真是老糊涂了，把公司给这么愚蠢的一个女儿……”

    “办不了了，想破罐子破摔吗？”

    “原本还想拉他一把，可连他手还找不到……”

    这些股东虽然对商宏博有所失望，但毕竟也跟着他做了这么多年，所以心里还是站在商宏博这边的。

    他们倒是想看看，这新来的高管，到底想做点什么。

    高管上任之后，先是走流程地介绍了一下自己的身份。

    但在高管介绍的过程中，底下人就在交头接耳的。

    有些股东嗤之以鼻，有的人根本就不想听，在下面玩着手机。

    总之，他们就是以一种极为不尊的表现，对新官上任表示不满。

    但这个高管却十分强势，见下面的状态不对，直接开口道：“各位要是有不满意的，直接可以撤资走人。”

    “哟，怎么口气这么大啊？”股东见高管有点脾气，也都来了兴趣。

    但是高管并不屑于与这群人争辩口舌，浪费时间。

    “商氏集团已经搭上了季氏集团这条大船，我不知道各位还有什么不满意的？若是愿意配合，今后有的是各位的好处……”

    “但若是执意念着你们的商总，也请好走不送。”

    高管气势凌人，瞬间就镇，压了所有暴动的人。

    听到高管这么一说，股东们有点讶异，商氏集团竟然搭上了季氏集团的船？

    以前都不曾知道这个消息，还以为只是商宏博的女儿在操控着这一切。

    听到季氏集团，这些股东一下子就消停下来了，开始权衡利弊。

    最终，股东们都顺应了新的高管。

    ……

    而商宏博那边，虽然状态颓然了许久，但也没有放弃争取。

    他的职位一旦被替换，也就意味着很可能会永远失去掌管商氏集团的权力。

    即便能继续拿到一部分集团的收益，但那也不是主要的了。

    换岗这件事，股东本就有些不满意，商宏博本想试图挽留一部分股东。

    看看那些股东能不能看在自己的情面上，否了那新上任的高管。

    之前在联系的时候，这些股东还说愿意帮助商宏博。

    可就在一天之内，所有的股东态度都变了。

    没有任何人，愿意站在商宏博这边帮助他了……

    商宏博被整的一头雾水，几乎是联系了所有可以联系的人。

    但那些股东要么不接电话，要么就是说抱歉。

    所有的股东全部倒戈。

    稍微善良的一些股东，还向商宏博做了一些解释。

    但大致就是，商宏博已经是过去式了，他们不再愿意跟随他。

    他们不愿看着商氏集团继续潦倒，所以支持了新上任的高管。

    毕竟商氏集团这些年的没落，有一大部分都是因为商宏博所做的错误决策

    商宏博大失所望，彻底瘫坐在沙发上，感觉浑身都在止不住地发软。

    难道说，这一切，真的都大势已去了吗？

    天色又快黑了，商宏博只顾着公司的事，但转念一想，商怀柔好像已经有两天多夜不归宿了。

    自从上次赌气跑出去，就不见人影了。

    而且不回家，都不知道打个电话。

    商宏博有些焦急了，给商怀柔主动打了一个电话。

    可是却被商怀柔直接挂掉了，他再打，可是对方还是不接。

    “这丫头，到底在干什么……”商宏博有点怒意。

    随后，商宏博又收到了商怀柔的一条信息。

    信息内容大致是：“你不用管我了，君霆已经安顿好我了。”

    商宏博看到后，虽然放心了，但内心却有点悲凉。

    现在的他，可是实实在在的孤身一人了。

    刘香菱入狱，女儿跟着别的男人走了，就只剩下他一个人。

    ……

    商绾绾这两天，学习正在兴头上，一本书都快要看完了。

    季商尧一回家，便能看到商绾绾在沙发上坐着看书。

    “今天学得怎么样？”

    季商尧询问道，就好像感觉在问孩子功课做得如何一般。

    “还好啦，一本书已经快要看完了。”

    商绾绾举起书给季商尧看了一眼，似乎还在炫耀自己的看书速度。

    “今天商氏集团的股东，也都支持了新上任的高管。”

    季商尧懒得理睬商绾绾的嘚瑟，跟她谈起了商氏集团的事情。

    “好，我赞成你这么做，有你在，我就放心多了啊。”

    听完了这件事的过程，商绾绾对季商尧可谓是称赞不已。

    不愧是季总，手底下训练出的员工也各个都是人才啊。

    吃过晚餐后，季商尧去办公，商绾绾又回卧室去读书做笔记了。

    季商尧办公休息的途中，有好几次都去看了看商绾绾在干什么。

    每一次去，商绾绾都在认真地埋头看书，有时候还给自己讲一遍课。

    季商尧真是没有想到，商绾绾竟然如此热爱学习。

    她认真的程度，都让季商尧有些刮目相看了。

    要知道季商尧当初，也没有这么拼过命的学习啊……

    但季商尧压根没有想到，商绾绾并不是想成为一个商业奇才。

    她所做的一切努力，都是为了能够更好地跟季商尧在一起。

    因为商绾绾明白，将来他们面临的难题还有很多，

    和季商尧在一起的道路一定还有许多障碍。

    商绾绾绝不能整日无所事事，为的就是以后能足够优秀，在季商尧面对难题的时候，能够站在他身边。

