    听他这么说，陈念之点了点头站起身道：“那我也不便多留，祝真君早日恢复伤势了。”

    “……”

    三人分别之后，九川真君托着伤体，亲自带着霸下妖皇的元婴传送去了纯阳仙族林氏，准备请林氏的顶尖炼丹师炼制结婴丹。

    而陈念之立刻就回到了洞府之中，开始清点此次的收获。

    他看着手中的霸下龟甲，忍不住露出了几分笑容：“这霸下龟甲背负山川河流，还融入了大量的太乙金精矿脉。”

    “它有厚土磐石之坚韧，亦有不朽玄金之霸道，可以说是一等一的防御宝材。”

    “确实是一尊至宝。”

    姜玲珑点了点头，这霸下龟甲先天内蕴道纹，只要稍微祭炼一番便可以炼成一尊防御灵宝。

    如果将其熔炼成材料的话，也可以融入本命法宝之中，将其晋升至本命灵宝之境。

    一念至此，姜玲珑说道：“我的己土坤元盘想要晋升，最好使用‘坤元道纹石’作为主材，六合八荒鼎还是使用金火双属性的五阶灵材比较合适。”

    “这霸下龟甲你是准备将其融入戊土尊皇钟，还是将其炼成一尊灵宝？”

    听到他的询问，陈念之没有迟疑，很干脆地说道：“此物融入戊土尊皇钟之内，必定能让这尊本命法宝的防御大增，成为防御力无双的本命灵宝。”

    “也对，你如今却是正缺一尊防御灵宝。”

    姜玲珑点了点头，然后拿起那八卦炼妖旗的玉简查看了起来。

    仅仅看了几眼，她就将玉简递给了陈念之，有些惊异的道：“这八卦炼妖旗确实有些不凡，看来这次你我赚到了。”

    “哦？”

    陈念之眉心一动，拿起玉简看了过来。

    仅仅看了一眼，他的眉心就微微皱起，露出了一丝吃惊之色。

    原来这八卦炼妖旗当真不凡，此物不知来历几何，乃是九川真君偶然所得，但是却是最顶尖的灵宝阵旗。

    按照玉简的记载，这八卦炼妖旗是一种最顶尖的灵宝级阵旗。

    这套阵旗由乾天、坤地、巽风、震雷、离火、坎水、艮山、兑泽八枚阵旗组成，能发出八种神奇秘和神通，并且可以互相组合爆发出惊人的威能。

    想要炼制一套真正的八卦炼妖旗，需要八种乾天云、坤厚土、巽风竹、震雷木、离火玉、坎水液、艮山石、兑泽金等八种异宝。

    这八种异宝都是天下罕见，每一个都是五阶的天材地宝，就算是元婴后期真君难以将其凑齐。

    可一但凑齐之后，这八枚阵旗都将是灵宝级数的至宝，一旦修炼成功便可以纵横元婴之境，成为最顶尖的元婴真君。

    任你千般法宝万般神通，可我只要这套阵旗不破，便是无敌。

    可也正是因为这八种异宝难寻，所以九川真君的阵旗才威能差得太远。

    他手中的阵旗不过是一套残次品而已，用的都是四阶材料作为代替品炼制而成，每一件都仅仅只是绝品法宝品阶。

    也因为这套法宝阵旗品阶不足，九川真君当时交代之事，才嘱咐众人小心使用莫要将这套阵旗损坏。

    可就算如此，这套阵旗还能发挥灵宝威能，能够围猎元婴妖皇可将其不愧为天下罕见的至宝。

    与之相比而言，陈长玄的太白星辰珠亦是一套阵旗，七枚宝珠的品阶也都是绝品法宝。

    可是威力却也仅仅达到准五阶的地步，跟这套八卦阵旗的差距何止是巨大，简直就不是一个级别。

    一念至此，陈念之叹息说道：“可惜这八种异宝天下罕见，就算是有能够代替的同属性异宝，可也需要极大的势力支持，或者天大机缘才有可能凑齐。”

    “确实。”

    姜玲珑点了点头，有能力凑齐八种异宝的势力不多，至少也是半只脚踏入道君圣地的势力。

    对于那等级数的势力来说，这套至宝恐怕也足以作为镇族底蕴，不见得轻易就能够凑齐。

    他们如今还是没有能力将其凑齐的，想到这里陈念之将这枚玉简收了起来。

    “日后若有机缘，我们再去想办法凑齐。”

    “不过以我们眼下的能力，怕还是做不到的。”

    陈念之这般说道，准备等到突破元婴，再来考虑这八卦阵旗之事。

    收了宝物之后，两人的日子又恢复了宁静，接下来的日子里他一边为叶青峰启蒙，一边开始着手推演戊土尊皇钟的灵宝篇炼制之法。

    时光就是这般匆匆而过，一转眼就是七年的时间过去。

    在这七年的时间里，叶青峰也已经踏上了修行之路，他五灵根的修士，哪怕有纯阳仙体的辅助，可是修炼速度也仅仅相当于三灵根。

    不过可别忘了他的师尊是谁，有陈念之的全力扶持，叶青峰的修炼资源丝毫不弱于元婴真君的嫡子。

    哪怕是一阶天地灵桃、青莲子、等对于练气修士来说珍贵无比的宝物，陈念之也能轻易为他买来，让他的修炼速度增加了何止三倍。

    短短几年的时间过去，这叶青峰才不过十二岁出头，但已经修炼到了练气中期。

    按照这个速度来修炼的话，他怕是二十出头便可筑基，比陈念之当初都不差多少。

    这天一大早，陈念之刚教完叶青峰的功课，便看到姜玲珑走了过来。

    “师娘。”

    叶青峰微微一礼，识趣的退了下去。

    等到他离去之后，陈念之便问道：“怎么样了？”

    姜玲珑微笑着道：“东海仙盟传来消息，这两日便会派遣真君来作镇九川岛。”

    “总算来了。”

    陈念之也露出了笑容，东海修仙界的人族真君严重不足，想要抽调一位真君协也并不是容易的事情。

    考虑到九川岛有陈念之等人暂时坐镇，所以这次东海仙盟便拖了七年，才找到合适的人选来作镇九川岛。

    对于陈念之来说，早在几年前那结婴丹就已经炼制成功，他们也得到了其中一枚。

    如今也就等着东海仙盟派人来换防，好抽身前往外海修仙界查探青虚门的遗址。

    想到如今有真君即将抵达，陈念之便笑道：“刚好青锋这些年已经踏上了修行之路，往后也不需要我每日传授，便可以自行开始修行。”

    “我们也是时候离开了。”

