    “这样...不太好吧。”

    秦皓月欲言欲止，虽然说是没有前例但稳健一点会比较好。

    毕竟先送去过审了有什么问题还能直接改，

    可如果是上映到一半了，然后再出现什么状况导致自制网剧下线的话，那损失可就大了。

    “小问题而已。”颜元摆了摆手道：“尽快安排上线就行。”

    秦皓月旋即也是回过神来，差点忘记了以颜家的人脉和关系不至于连这点都解决不了。

    而且退一步来说，到时候真出现了什么状况自己也有能力去解决，这不自制网剧是她倾注心血的东西，绝对不能出现任何意外。

    “好，我知道了。”

    “其它项目进展得怎么样了？”颜元顺口问了一句，【余罪】一旦上线就要面临扑街，希望到时候秦皓月不会被打击到。

    “还有两个项目也在紧张当中，不过是盗墓悬疑题材的。”秦皓月眨了眨眼道，这些剧本可都是是从华人影视那边淘过来的...

    不得不说是网络文学这一块里面有不少适合直接改编的小说，这也是让秦皓月看到了另外一条路。

    直接购买一些适合改编的小说版权，这样会更加省时省力。

    只要【余罪】爆火，

    那么接下来爱艺视频平台就会为这个行业竖起了一个全新的方向，不再需要花费昂贵的费用去购买一些电影版权乃至连续剧。

    视频平台完全可以拍一些更通俗的作品出来，

    在得知后续还有两个项目的时候，颜元暗暗点了点头。

    就是这种节奏！

    【余罪】的题材有点敏感，如果自制网剧成绩不好那就无所谓了，但凡有一点不错的苗头，那可就别怪自己不客气了...

    颜元已经做好了匿名举报的准备了，

    至于后续准备拍摄的两部网剧都是盗墓类型的？

    呵呵，那就更好安排你们了，这个社会可是讲究科学的，动不动就神神鬼鬼...等上线又来一波举报。

    在得到颜元的首肯之后，秦皓月也是开始着手准备推广的准备了，期间她与陈辉达成了一个广告协议，

    用来宣传已经重组完毕的拼夕夕，而这次广告嵌入的方式跟过往不一样，而是在一集的中间插入一段男主角（女主角）亲自拍摄的广告...

    陈辉也没有抱太大的期待，毕竟看网剧的年轻人跟拼夕夕的用户群体不太一样，但只要能够增加知名度的方式他都不愿意错过。

    毕竟这种行为就是投资，

    万一【余罪】爆火了呢？他对秦皓月没有多少信心，但是他对老板的眼光有信心。

    既然老板让秦皓月过来负责爱艺视频平台，那就证明秦皓月多多少少还是有点能力的。

    而与此同时秦皓月已经花钱在各大社交媒体已经是开始宣传造势了，不过效果却是并不好...

    因为这部自制网剧没有所谓的大牌明星也没有当红的艺人，全部都是没有什么名气的艺人和在华人影视集团那边的几位老戏骨撑起了场子，

    在这种阵容下想要在微博掀起点热度什么的就没那么容易了，只有一小部分是【余罪】这部小说的粉丝在期待着拍出来是什么效果，

    而一个星期之后，【余罪】也终于是在爱艺视频平台上映。

    这次拍摄的【余罪】一共分成12集，

    在秦皓月的安排下，首日播放直接上传了四集，免费用户可以看两集会员可以看四集。

    然后每周二更新两集，从而解锁上一周的收费两集，如此循环。

    而在上线的时候，秦皓月则是紧紧盯着后台的数据来判断这部自制网剧的成绩到底怎么样，

    虽然后台显示的数据在逐渐提升，只是并没有达到秦皓月理想中的那种程度...

    “哎，还是不行吗？”

    秦皓月有点脑袋疼，这种数据只能说勉强及格，但是想要靠这样来奠定接下来爱艺视频的发展方向还是不够！

    “再看看吧...”

    而与此同在浣熊直播平台，旭宝如同往常一样直播刷图强化装备，不过今天他身体好像有点不太舒服的样子，

    刚开播没一会，他就捂着肚子道：“兄弟们，遭不住了，我要去个厕所，我开个视频给你们打发下时间。”

    随后旭宝点开了网页，看着一个网页广告说什么国内首部自制网剧【余罪】？

    看了一眼好像是什么现代警匪电视剧嘛？

    那播这个应该不会给自己弹出一些乱七八糟的东西来吧？

    随后他的直播间就开始播放【余罪】，而他则是麻溜地跑去厕所，

    至于直播间内的观众则是笑了起来，

    “惊！某主播直播电视剧月入百万！”

    “骚还是大马猴骚啊...居然让我们直播间的观众在看电视剧吗？”

    “这部电视剧的名字怎么那么奇怪？是新出的吗？”

    “不知道，我也没听说过，哎，这个男主角不就是小时候看的那部电视剧里面的那个小男孩吗？”

    “这开头还挺有意思的啊...”

    “我百度了一下，好像是爱艺视频平台自己出资出剧本拍的，叫什么自制网剧？”

    “有明星吗？我就想问问。”

    “看了一眼主演列表，咋没几个认识的？”

    “切，一看就是那种小投资的垃圾电视剧，连个明星都请不起。”

    “还别说，这前面几分钟还挺不错的。”

    “哇，这部小说我以前还追过呢，居然还拍成了电视剧？”

    ……

    十几分钟后，旭宝终于是从厕所里面走出来重新坐在电脑面前道：“兄弟们，我回来了，咱们继续强化，放心吧，我肯定洗手了。”

    与此同时他顺手关掉了网页，准备继续直播游戏的时候，但直播间的观众一下子就炸了。

    “???”

    “我艹...你想干啥？给我继续放，我要看电视剧！”

    “主播别闹，在看电视剧呢，别插播游戏。”

    “大马猴，别搞啊，看着正紧张呢，别强化了让我看完再说。”

    ……

    几乎瞬间直播间出现无数条弹幕，把旭宝给吓坏了。

    “不是，你们干啥骂我呢？”旭宝一脸懵逼地道：“刚才那电视剧有那么好看吗？”

    “行行行，我放，我放还不行吗。”

    PS：白天没更新了，大家权当我请假一天，这本书至今两个月，96万字，我基本都没有时间陪媳妇去外面逛一下，每天起来除了码字就还是码字，大伙儿让我请假一天陪下媳妇，等晚上回来再更新。