    

    西法连忙下楼，在大厅找到了乔姆。小男孩正吵着要去找爸爸妈妈，妹妹赫丽贝儿正在安慰他。

    走进大厅，西法大声道：“怎么了，我们未来的王国将军。哭成这样，传出去可是会被人笑话的。”

    哭得脸上全是眼泪鼻涕的小男孩扑了过来：“西法，我要找爸爸妈妈，我害怕。”

    西法把他抱起来，揉着他的脑袋道：“不用怕，我会保护你的。不过在那之前，你得先把脸擦擦，脏死了。”

    这时，外面响起管家塞巴斯的声音：“老爷回来了。”

    西法眨了下眼睛：“听到没有，爸爸他们回来了。”

    乔姆破涕为笑，点着头，跳了下来，跟赫丽贝儿一块奔出了大厅。

    西法也跟着出去，就见一辆马车停在了喷池旁边，门打开，拜森从车里下来，又扶着艾妮露下车，最后从车里抱出一个八九岁大的小女孩。

    “爸爸妈妈~”

    赫丽贝儿不顾礼仪，提着裙子，像一只彩蝶般飞了过去，扑进母亲的怀里。

    拜森也蹲下身体，抱住像一头小老虎般冲过来的乔姆。

    西法微笑上前：“父亲，母亲，你们都没事吧？”

    拜森哈哈一笑，抱起乔姆道：“女神庇佑，我们都没事。”

    艾妮露则是有些伤感地说：“但还是死了不少人，这个孩子的母亲，就是其中一位可怜的死者。”

    她看向身后神情畏缩的小女孩，西法注意到，这个小女孩衣着很普通，看起来应该是哪个平民的孩子。

    拜森一脸严肃地说：“她叫帕莎，我决定收养她。从今天开始，她就是你们的妹妹了。”

    轻轻拍了下女儿的粉背，艾妮露牵着帕莎对赫丽贝儿道：“你能带她去洗个澡，换过干净的衣服吗？”

    “她吓坏了。”

    “好的妈妈~”

    没有疑问，看到父母归来心情大好的赫丽贝儿，尾音轻扬地回应后，便拉起帕莎的手。

    “可怜的小家伙，以后我就是你的姐姐了。我叫赫丽贝儿，在这家里如果有谁欺负你，你就跟我说，姐姐会保护你的。”

    赫丽贝儿微笑着牵起帕莎的手：“现在，让我带你去参观你的新家吧。”

    两个女孩走了后，拜森也放下了乔姆，神情凝重地对西法道：“看到你在家我就放心了，今天发生了很恐怖的事，也发生了许多悲剧。”

    “还好我们家什么事也没有发生，赞美女神。”

    男爵在胸前顺时钟点了四下，接着说：“今晚教会打算举行一次大弥撒，以安抚亡灵，并且会为死难者发动捐款，以帮助这些受到伤害的家庭渡过难关。”

    “今晚，你跟我们一块去吧。”

    “没问题。”

    西法轻轻颌首，并且想到，可以借助今晚的机会，把一直想做但没机会做的事情给办了。

    ..........

    一间没有任何锐角，没有什么锐利东西的房间里，用冰袋捂着脑袋的刘易斯正在进行‘隔离’。

    但他没有浪费时间，他拿出自己的记录本，用一根黑色的钢笔，在本子上起草着这次事件的报告草稿。

    ‘恩奇镇事件，关系到邪神降临，但在起初，我们并末意识到事情有这么严重。’

    ‘在收到小镇警察局的报告，以及那副怪物的油画后。郡警察厅将这件事交付给我们这支隶属于特殊行动部的小组处理。’

    ‘七月十六日，我们在夜晚抵达了恩奇镇。并在当夜，我便以梦魇的能力，进入事件主要涉及者－西法.迪斯雷利的梦境里。我获得了一些信息，并且排除了他身为非凡者的可能性。’

    ‘七月十七日，我们正式登门拜访，并且按照玛莎提供的占卜，我们要求西法.迪斯雷利协助。他也同意了，我们很快获得一条新线索，在农户艾恩的家中，找到了一本重要的日记。’

    ‘通过那本日记，我们知道恩奇镇上有邪恶崇拜，有人正在举行祭祀，并似乎得到了神明的回应。我们很重视这件事，并立刻展开调查。’

    ‘七月十八日，在深夜时分，我们接到了镇上警察的报告，一艘位于海湾上来路不明的多桅帆船着火了。当我们赶到的时候，火已经熄灭，警察们从船舱里搬出了许多烧焦的尸体。’

    ‘其中一些，经由杰里弗的检查，发现它们体腔内的器官和肠子都不见了，这似乎跟日记上提到过的‘大量生命祭祀’一事有关。’

    ‘七月十九日，我们再次拜访西法.迪斯雷利，由于此前对他有一些怀疑，所以这次，我使用了封印物3-0718，通过这件观众途径的封印物对目标进行第二次审查。’

    ‘审查结果是，西法.迪斯雷利对一些问题有所保留，有所隐瞒。不过，在关键的问题上，例如他是否非凡者，以及那张写有邪恶祈祷文的羊皮纸方面，他并没有撒谎，他跟这些问题没有联系。’

    ‘这让我们愿意相信他，并且启用他的建议，设局引诱犯人主动出现。’

    写到这里，刘易斯停下来，摘下眼镜，用手帕擦了擦，然后喝了口红茶，才继续工作。

    ‘七月二十日，这天晚上，我们有重大突破。虽然犯人没有立刻上勾，但他在西法.迪斯雷利返家途中发动了袭击。不得不说，这位男爵的儿子非常聪明，他察觉到犯人的状态不正常，对方失去了理性。’

    ‘于是他谎称自己是一位关键人物的手下，这个人物也就是日记里提到过，为犯人提供了建议，修改了祈祷咒文的海默克。’

    ‘利用这一点，西法.迪斯雷利非但保护了自己，并且从犯人身上获得了那只怪物的情报，让我们知道，戈雷已经成为一个会移动的仪式，知道距离邪神降临只差一步了！’

    ‘同时，西法.迪斯雷利还巧妙地创造了一个机会，一个让我们获取‘海默克’信息的机会。这让我们在重创犯人后，在他弥留之际，获得了海默克的相关信息。’

    ‘犯人是在奥拉维岛与海默克认识的，这个男人表面上的身份是贝克兰德一名香料商人，经常到世界各地收购和贩卖香料，他们是在一个聚会上认识的。’

    ‘一个奥拉维岛的本地教派所举办的聚会，那个教派叫天体教派，一个没听说过的组织........’

    PS：感谢‘浮云若木’、‘JokerClown’的打赏！        

