    矿洞内的某条矿道里，一声凄厉的惨叫突然响起。

    “啊！”

    紧接着，就有人大叫道：“救命！”

    “妖兽，有妖兽，快快，快跑啊！”

    几个人沿着矿道立即奔逃，一路逃，一路喊，矿洞内瞬间大乱。

    这些人都经历过之前的妖兽为祸，深知妖兽的厉害与凶残，凡人在妖兽毫无还手之力，只有被杀的份。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是一个个大活人，他们自然也不想死。

    一群群矿工轰隆隆的冲出矿洞，立马引起了值守修士的注意。

    因为复工没几天，管事老者并未离开，也守在空洞口。

    见众人似见了鬼一样惊慌逃命，他心中暗叫一声不好，立即窜了上去，拉起一人的手问道：“矿洞里发生了何事？”

    “妖兽，里面有妖兽。”

    管事老者眉头一皱，却立即下领道：“封锁矿洞，立即疏散矿工。”

    闻言，几个值守的凌氏族人立即冲上前，疏散矿工，封锁矿洞口。

    过了一会儿，有人忍不住问道：“管事，长老不是已经将为祸的妖兽杀了吗？为何矿洞里还会有妖兽？”

    管事老者摇了摇头，“此事我也不甚清楚，只有去问长老。”

    旋即道：“你们在这里守好，我这就去找长老。”

    “是。”

    管事老者急匆匆跑到凌有道居住的院子，禀告道：“启禀长老，矿洞里又出现了妖兽。”

    闻言，凌有道豁然站起，“又出现了妖兽？”

    “是的长老，妖兽为祸，将开采灵石的矿工都给吓出来了。”

    凌有道自言自语起来，“之前我确实已经斩杀了一只妖兽紫电貂，按理矿洞里应该没有妖兽了啊，一个矿洞内同时出现多只妖兽，这种事情确实少见。”

    他对着管事老者说道：“现在回过头来想一想，紫电貂还真不会做这种事。”

    紫电貂只有在受到威胁的时候，才会主动攻击，它没有理由击杀如此多的凡人。

    管事老者道：“长老，还请你尽快出手降妖，否则人心惶惶，矿工们都不敢下矿开采灵石。”

    凌有道点头，“好，我这就下矿除妖。”

    转而对着凌仁音说道：“音儿，你在这里玩，舅舅去去就来。”

    “好。”

    凌仁音正与紫电貂幼崽玩的高兴，抬头看了一眼凌有道，应了一声，然后又把头低了下去，同三只紫电貂幼崽一起玩耍。

    凌有道同管事老者一起来到了矿洞口，对着几个凌氏族人说道：“你们就在这里守着，我到要看看是何妖兽，竟然有这样的能奈，瞒过了我。”

    说罢，他冷哼了一声，抬脚走进了矿洞。

    他有些自责的想到，“上次就应该将剩下的几条矿道也排查一遍，大意了。”

    上次时，以为矿洞里只有一只妖兽，在击杀了成年紫电貂后，他也就没去搜查剩下的几条矿道。

    凌有道估计杀人的元凶就躲在那几条矿道里，因为之前自己在矿洞里走了一圈，将那只妖兽震慑住了，所以这几天并未杀人。

    但随着时间的流逝，他对那只妖兽的威慑效果越来越小，终于在今日再次出手杀人。

    一想到这里，凌有道就咬牙切齿。

    “莫要让我遇着你，否则定将你扒皮剔骨。”

    他一条条矿道的巡查，确认没有问题后封禁。

    如此，将所有矿道都检查了一遍，却是一无所获，根本没有看到妖兽的影子。

    矿道里有死人的尸体，同上次那些尸体上的伤口一样，就说明矿洞里绝对有妖兽。

    “奇怪，哪里都找了，为何还是不见那妖兽？”

    凌有道心中不免泛起了嘀咕，脑海中仔细回想，看看是不是漏掉了那里。

    “都找了啊！”

    “难不成那妖兽还在地底下？”

    “若是都找不到，那就只有可能在地底下了。”

    想到这里，凌有道直接去了尸体最多的地方。

    妖兽肯定在经常出没的地方觅食，哪里的尸体多，就说明那里是妖兽经常出没的地方，妖兽也就最有可能躲在那片区域的地底下。

    很快，他就来到了尸体最多的地方。

    看着眼前这些尸体，头颅滚在一边，撒满一地的鲜血，凌有道丝毫不在意。

    他行走在血泊之间，神识延伸至地底下，集中精力仔细搜寻。

    终于，凌有道发现地底下有一条隐藏的通道，看那通道的样子，肯定不是人为开凿的，因为根本不适合人行走。

    那就只有一种解释了，这是那只妖兽为了躲避搜查开凿的。

    “竟然真的在地底下面，当真是让我一阵好找啊。”

    凌有道寻着地底的通道搜寻，不一会儿的功夫，那只杀人的妖兽终于处在了他神识笼罩的范围内。

    “地甲兽？”

    他疑惑问道：“奇怪，此处怎会有地甲兽？”

    一般只有在面积较大的岛屿上才会有地甲兽，登风岛显然达不到这个要求。

    而且这么多年过去了，如果岛上真有地甲兽早就被发现了，哪里还能留到现在。

    “这只地甲兽来的蹊跷，看来不能就这么直接杀了。”

    凌有道破出一个洞口，单手掐了一个法诀，旋即凭空出现了一根青藤，青藤顺着地底通道不断变长。

    眼见一根青藤向着自己而来，地甲兽大慌，立即夺路狂奔。

    凌有道并未着急击杀地甲兽，而是控制青藤尾随在它的后面。

    地甲兽在通道里跑了几圈后，便向着一个方向全力而去。

    渐渐的，它距离阵法光幕越来越近。

    凌有道则在矿道里跟着它，终于到了阵法覆盖的边缘。

    然后地甲兽竟然直接逃出了阵法覆盖的范围，显然，这只地甲兽是矿洞外面的，在阵法光幕上破开了一个洞，才能进到矿洞里。

    凌有道记下这处位置，然后控制青藤缠住地甲兽。

    地甲兽被青藤从地底下面的通道里拖拽了出来，此事正被青藤五花大绑着。

    它的实力虽然强，却依旧不能挣开这些青藤。

    凌有道并未直接杀了地甲兽，而是带着他出了矿洞，守在外面的修士立马围了上来。

    “竟然是地甲兽。”

    几人震惊的看向地甲兽。

