    陈教授他们和战士们分别来感谢汪琼，汪琼微笑着表示这是他该做的，让他们不要在意。shirley杨也跑了过来，一脸的求知欲，汪琼直接道：“你别说话，回去休息。”

    shirley杨迷糊道：“为什么啊？我就是问你一些问题。”

    汪琼微笑道：“问了我也不告诉你。”

    shirley杨气的脸通红，指着汪琼道：“你，。你，。哼~”

    shirley杨转身走了，不知道说什么，人家不告诉你，也没办法。心里想着，一点也不可爱，找不到女朋友，哼！

    老胡和胖子过来问汪琼晚上看着洞口的分配，别让大风暴把门堵了。汪琼让他们好好休息，由他看着，有事会叫他们的。这时战士们打算屋子里面发现一具白骨，大家也没在意，准备在边缘挖个坑埋了。

    才没挖多深就碰到石头，战士们准备换个地方挖，陈教授他们发现这个石头有些不对劲，不像普通石头，就让战士们帮忙清理一下。随着清理发现这是个人形石像，刚才的那个是头部，看来这里被沙子埋的很深啊。按照这么估计的话，在来几次这么大的风暴，这个古城就会被埋没，什么时候在出现就未知了。

    陈教授他们也不休息了，开始起来干活工作，也不让战士们挖了，自己上手，怕别人给破坏了。随着发掘石像全部被清理出来，根据陈教授他们的研究，这个奇特的人形石像可能跟精绝古国有关，想等风暴过去对这个古城进行研发，获得更多的精绝古国的信息，对他们找到精绝古国也有很大的帮助。

    汪琼现在能量充足，也不急着去找能量，就愉快的同意了。大家都累了，经历生死大难都乏了，很快的大家都休息了，睡得都挺香的，汪琼四周转了一圈，发现没什么问题，就是隔壁建筑里的动物有点多。没有在意，继续在门口处修炼起来。

    第二天大家起来，看手表已经中午，外面还是黑的，能见度非常低。大家吃喝完，陈教授他们继续研究那个人形石像，其他没什么事闲聊着。

    几个小时后，外面的风暴见小了，估计在有个把小时就能停了。安力满跟2个战士出去看了一下骆驼，安力满回来对汪琼道：“神使大人，等会我们要提前出去保护骆驼，风暴停了，魔鬼走了，躲在这里的动物要开始互相残杀了，不能让他们伤到骆驼啊。”

    汪琼点头道：“放心吧，安力满大叔，到时候我们提前出去，还有你叫我名字就好。”

    安力满点头答应道：“好的，神使大人。”说完还恭敬的做个虔诚的动作。

    汪琼无语中，没一会他感觉地下不对劲，仔细感应有大量生命体在向上移动。估计是大量虫蚁之类的生物，汪琼急忙对大家道：“马上拿东西离开这里，下面有东西上来了。”

    现在汪琼说话大家没有任何异议，知道他说有就肯定有，立刻迅速的拿起东西就往外跑。等跑出去后，发现骆驼们有些不安的躁动。

    汪琼喊道：“往城外走，别骑骆驼，牵着它们，别让它们跑了。”

    汪琼刚喊完，就发现地面开始鼓起大量的土堆，有些小的沙土堆开始冒出蚂蚁，暗红色是子弹蚁，咬人疼度如子弹入体，所过之处只剩白骨。汪琼连忙叮嘱大家道：“是子弹蚁，用瓦斯弹和火防御，速度要快，都带上防毒面具。”

    大家连忙按汪琼吩咐的做，戴上防毒面具，先放瓦斯弹，然后有固态燃料做了个隔离带就往城外跑。汪琼在最后，手持白骨鞭防御，这次还是万蛇鞭法，不是防空的，而是御地。

    这些子弹蚁大小不一，小的被汪琼的鞭法的劲气都能镇死，可是数量太多了，密密麻麻，不计其数。汪琼感应了一下，这些蚂蚁几只，甚至几十只才能被睚眦短剑吸收一丝能量。还好数量多，估计能量也不会在少数。

    大家都撤到城外，远远的看着汪琼大显神威，安力满已经趴那祈祷歌颂汪琼了，shirley杨可算找到机会了，各种方位照着，机会难得啊。

    这些子弹蚁根本就伤不到汪琼，也就费点时间的事，可是大的沙土堆裂开出来的蚂蚁就不一样了。先是老鼠大，然后猫大，狗大的，最后出现一头，是的按头算的蚂蚁，比一头牛还大的蚁后。

    蚁后出现，蚂蚁像找到了组织，开始有规矩的进攻，排列开来围攻汪琼。远处的战士和老胡、胖子看见这情况要来帮忙，汪琼怕他们出现危险，忙大声喊道：“别过来，保护好教授和自己，我这没事。”

    还好风暴没停，沙子起的灰尘都被吹走了，要不然这边什么都看不见。这蚁后智力有点高啊，发现久攻汪琼不成，准备分出一部分攻击远处的人群和生物。

    汪琼没办法，本想慢慢靠死子弹蚁群，没想到出现这种情况，只能先杀这些变异蚂蚁了，右手持鞭，左手持剑开始往蚁后那边冲。鞭法万蛇-伏地，如无数白色骨蛇从半空中狠狠的砸向地面，轰隆隆~~声音不断，气势磅礴。

    汪琼的睚眦短剑开始杀向最外围，大量老鼠大的变异蚂蚁也围攻过来，每只都有百丝能量，大概有千只左右，这可是10万丝能量啊，不是小数目，猫大的数百只，狗大的数十只，具体的能量数还未知，但是这次必定又是一次大收入。

    普通的子弹蚁数量太多，能量还少，汪琼直接放弃，鞭子能杀多少都是顺带，主要杀这些变异的。汪琼身如闪电，鞭法如影随形，睚眦短剑连闪，每次都带走一只或几只老鼠大的变异蚁。

    现在汪琼修为高了，一些运用都熟练了，牵引能量不像以前得停顿下来，而是心随意动了，一边吸收能量一边牵引着。说时迟，那时快，老鼠大的变异蚁很快就被汪琼杀尽。

    蚁后感到危机，猫大的变异蚁开始进攻，而蚁后在狗大的变异蚁护送下开始挖地逃跑。汪琼怎么能让它们跑了，运转睚眦血脉一声巨大的吼声，传遍整个城市，别说动物了，就是远处的众人都吓得胆战心惊。

    趁着生物都停止的状态，汪琼一个虎跃来到变异蚁后的身边，一剑对穿开始吸收牵引其能量，好在汪琼现在修为筑基4层，体内和装备还能存不到70万丝能量，蚁后加上刚才普通蚂蚁和变异蚁差几万就满了。

    蚁后的死亡引起大乱，变异蚁带着部分普通子弹蚁自杀式的攻击汪琼，其余的普通子弹蚁四散或攻击其他生物，或逃跑。

