    孟大宝很是认同霍擎这句话。

    孟家里面，吃货第二名如果是孟小宝，那第一名绝对就是二宝。

    “擎哥哥，一日为师终身为父，师母也是终身为母，现在母亲有难，你难道不想出点力吗？”孟小宝巴巴看着霍擎。

    霍擎满额黑线。

    什么乱七八糟的？

    怎么就母亲有难了？

    不过就是有人开了一家茶楼，对师母来说绝对不算什么，怎么就成了母亲有难了？

    他本来是觉得，如果说这新的茶楼是以前那个潘洋洋开的，以前她好像对师父有点坏心思，师母也不喜欢她，那他们就不要去帮衬对方的茶楼，不要拿钱去给对方赚。

    但是现在看来，孟小宝和二宝分明是已经口水流满地了，想要去尝尝鲜啊。

    霍擎仔细地想了想，觉得就算他们几个去吃一次，也不算送太多钱去给对方赚，应该不至于就打击了师母的茶馆生意。

    所以看着孟小宝巴巴的小眼神，他还是说不出拒绝的话来，只能点了点头。

    “耶！”

    孟小宝和二哥立即兴奋地击了一掌，两人同时冲着大哥抬了抬下巴，“哼，大哥，三对一！”

    孟大宝很是无奈地看了看霍擎。

    每次有什么事都是这样，二宝和小宝都狼狈为奸，然后小宝再冲擎哥撒下娇，擎哥就肯定站在她那边，最终的结果就是三比一。

    要不要这么气人？

    “要是让爸爸妈妈知道了我们几个偷着出去，我们会完蛋的。”他只能好心好意地提醒了一句。

    孟小宝便又巴巴看着霍擎。

    霍擎敌不住她的眼神，便说道：“让三叔带我们去......”

    “耶！”

    孟小宝立即就搂住霍擎的手臂，娇滴滴摇了摇，甜甜地说道：“我就知道擎哥哥最好了！”

    霍品杭是敌不过霍擎的请求的。

    虽然以前也有过几次被这几个孩子甩锅拖累的经验，但是他就是学不乖。

    这一次被霍擎一拜托，他便带着四个孩子到了这新开的茶楼。

    刚开张两天，新鲜热闹还没退，现在茶楼的生意还是很好的。

    穿着统一服饰的服务员引着他们到了一间小包间，给他们送上茶叶，留下点餐单就出去了。

    “先生请稍等，会有人过来帮你们记单。”

    这服务员是个二十来岁的俏丽姑娘，看着霍品杭有些红了脸。

    她出去之后，孟小宝伸出手指戳了戳霍品杭的手臂，问道：“三叔，二叔那个女朋友能不能顺利嫁给他？”

    噗。

    霍品杭瞪大眼睛问她，“你问这个做什么？这也是你该关心的？”才几岁的娃，就管天管地了。

    “我怎么不能关心了？二叔是你哥哥吧？”

    “是啊。”

    “那你的哥哥要是一直没有娶老婆，你不就娶不了了吗？我是担心你老了啊。”孟小宝看着他叹了口气，很是忧愁的样子。

    霍品杭：“......”

    他想伸手揉乱小宝的头发，霍擎却扫了一眼他的手，一下子就把他的动作钉住。

    以前他揉过小宝的头发，然后小宝不高兴了，跟霍擎告了状，从此以后霍擎就不让他再揉孟小宝的头。

