    第1394章 两大boss开始入场

    让黑暗的时代重临宇宙。听起来确实像是已经被“黑暗”蛊惑到疯狂的家伙。

    但红荼的表情却微妙了起来。

    他觉得有必要稍微辩驳一下：“我觉得这件事可能存在一些误会，那应该不是黑暗残余……”

    “奈格陛下，等您见到的时候您就会知道的。”迈特布星人一脸认真，“您是黑暗，您会比我们更知道黑暗的危险。”

    红荼：“……”行吧。

    他看向一旁的托雷基亚，就见托雷基亚似乎若有所思，一副想到了什么的样子。

    红荼：“？？？”你知道什么？！

    但托雷基亚显然是不打算说出自己知道了什么，反而一脸无辜地看着红荼：“王，您怎么看？”

    红荼意味深长地看了一眼托雷基亚，没有说什么。

    但他们自然会应下这件事了。

    托雷基亚的态度意外地热络，显然不大正常。

    至于红荼，他对这件事确实有了兴趣，他挺想知道这人口中的“太古黑暗残片”到底是个什么东西。

    反正不可能真的是他的力量残余，嗯？为什么这么肯定？

    到目前为止也就一个“无”找上门就足够证明这件事了。

    所以，到底是什么东西呢？

    ……

    红荼与托雷基亚没多久就离开了外事未知科的大楼。

    既然要暂时离开地球一段时间，他们当然得事先安排一番，尤其是托雷基亚，他就算离开了，搞事的进程也不能少。

    尤其是红荼截胡了他的一只怪兽后，他必须想办法补上一只了。

    正巧红荼也不在，不用担心再被截胡。就是他也不在，无法完美掌控全局呢。

    但是不要紧，泰迦已经获得了新的力量，想来对付这只怪兽绰绰有余。

    就是可惜他不能第一时间检验一下这个孩子的实力增长了呢。

    在将自己的行动稍稍延迟了一点，并且“好心”送给了一个宇宙人一只强大的怪兽后，托雷基亚就来到了红荼的公寓楼之下。

    此刻红荼也已经准备好外出了。

    走出电梯的时候他正巧看到了从伊吉斯出来的工藤优幸，这个奥特曼的人间体此刻看上去有点失魂落魄。

    不过看到红荼的时候还是相当诚实地站直了身体和他打招呼：“下午好。”

    “下午好，”红荼颔首回礼，看了一眼他身边飞着的三个奥，“我这两天需要出一趟远门，可能会有点久。”

    “你要去哪里？”工藤优幸下意识问道。

    “去一趟宇宙。”红荼也没隐瞒的意思，“有什么事等我回来再说。”

    “哈，谁会有事找你啊？！”泰迦挥着拳头不满他的态度。

    “嗯？”性格比较沉稳的泰塔斯倒是觉得有些奇怪，“是发生什么事了吗？”居然要这位亲自去宇宙里？

    “一点小事。”红荼随意说道，但说完又觉得需要提醒一句，免得这三个年轻的奥出个什么状况，“如果地球上有出现自称‘帝国’的，不用管，干掉就好了。”

    “什么？”这句话的信息量似乎有点大，三个奥都愣住了。

    唯一的人类工藤优幸懵了一瞬才意识到“帝国”是指什么，但不等他多问，红荼已经向他们道别干脆利落地离开了。

    只剩下了三个奥以及一个人类一头雾水。

    ……

    在征求了托雷基亚的“意见”后，托雷基亚不大情愿地直接打开了一个通往目的星球的传送阵。

    这家伙显然是做过功课的，直接就来到了目的星球的外围。

    迈特布星是一颗在呈现在恒星的照射下呈现一种灰蓝色，与地球不大一样的构成让这颗星球里没有水源的星球，流淌于这里的是一种特殊的能源矿液，也是这个星球最主要的能源。

    作为一个科技高度发达的星球，这整个星球都不可避免地被机械化，看上去却意外有着一种冰冷的美感。

    红荼与托雷基亚并没有直接落在迈特布星球上，而是落在了一个能看到这颗星球的一颗陨石上。

    “那就是舰队吗。”红荼一眼就看到了那些停在星球周围的星舰上，那是仿制的产物，与帝国的星舰有些相似，但也只是相似罢了，至少体型都有着很大的差距。

    而且从这舰队至今还只是徘徊在星球之外就看得出，他们对迈特布星相当忌惮，至少不敢明目张胆地攻打。

    科技高度发达的星球也就意味着极高的科技武力，双方现在大概也只是因为帝国的名义僵持住了，真正要麻烦的是迈特布星的还要数内战。

    “看上去并不强大呢。”托雷基亚对这只假冒的舰队兴致缺缺，主要兴趣都在那个星球上。

    他试图找出被迈特布星人藏匿的“太古黑暗残片”。

    但迈特布星显然不愧是科技星球，对外的防护做的很好，就算是托雷基亚也不可能依靠肉眼就看到里面的情况，更别说找到想要的东西，更别说那东西还专门被隔离收容。

    不过地方说不定很好猜，因为是被研究的对象，八成是在核心研究室里。

    同样作为一个“科学家”，托雷基亚很快就找到了疑似核心研究院的地方。

    他征求的看向红荼，就见红荼正若有所思地盯着他刚刚发现的研究院。

    哦，他忘了这位才是正统的黑暗，对这力量的察觉肯定要比他敏锐地多。

    很好，接下来的行动已经明确，他们需要先去解决掉那个舰队，再去见见那个所谓的“太古黑暗残片”。

    红荼与托雷基亚对视了一眼，两人一致地露出了带着恶意的微笑。

    红荼手中的华丽短匕已经出鞘，黑暗开始在他身边涌动。

    托雷基亚一手拿着一个带着X符号的变身器，随着他在上端按下，两端展开间变为了托雷基亚的标志性眼罩。

    夹杂着猩红的黑暗与黑蓝色的混沌在星舰之外浮现，庞大的能量反应很快就引起了舰队的注意。

    正在里面悠闲下着宇宙星棋的切布尔星人被突然响起的警报吓了一跳：“发生了什么？！”

    他没去捡掉落的棋子，第一反应先是感到了愤怒。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：额，我觉得那应该不是……

    ?      迈特布星人：不，虽然你也是黑暗，但你不懂太古黑暗！那可是差点终结了宇宙的可怕存在！

    ?      红荼：但是……

    ?      迈特布星人：没有但是，请听我说！

    ?      红荼：……行吧。

    ?      托雷基亚：噗，哈哈哈哈哈哈。

    ?      黑暗圆环（期待）：什么？！太古代的黑暗！！！真的吗！！！

    ?      红荼：啧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

