    ps：爵士建立了一个QQ群，聚宝山千户所，群号：54o7o5836，欢迎订阅本书的书友们进入。

    ......

    今天锦衣卫的效率很高嘛！

    这是朱棣连带大学士们的想法，于是纪纲第一次收到了些和煦的眼神。

    定定心神，纪纲说道：“陛下，昨夜御史刘奎行经崔八巷时死于非命，臣当即就派人出去调查，结果现那名车夫居然是死于自刎……”

    “那车夫呢？”

    纪纲垂道：“经查，车夫最近欠下了巨额赌债。”

    只需要说出‘经过’，而结果，自然有聪明人会去推测。

    难道是想劫财？

    这是大家的第一个念头，可随即就被排除了。

    既然是巨额的赌债，那么以刘奎的薪俸根本就是杯水车薪。

    所以劫财的推断不成立，除非是车夫疯了。

    赵国章在家暂避，纪纲相信自己的说辞和善后手段不会有人现什么。

    关键是昨晚的目击者都是巡夜的军士，用锦衣卫的名头一恐吓，再给点甜头，没谁敢出去乱说。

    就在纪纲笃定的时候，方醒刚补睡了一会儿。

    昨天他用上山狩猎的借口出去了一晚上，回来张淑慧就在整理衣服时有意的嗅了嗅，结果让人很满意。

    ——没有女人的味道！

    一觉醒来，方醒让厨房做了一大碗面条。

    面条是用野猪的大骨头熬制的汤，然后浇头也是红烧野猪肉。

    “软糯，果然是好味道。”

    当婉婉到了方家时，看到方醒吃的酣畅淋漓，不禁眨了眨眼睛。

    方醒两下吃完，舒服的道：“你们来的正好，中午整一顿野猪肉火锅。”

    “德华兄去打猎了？”

    朱瞻基看到妹妹嘴馋的模样，不禁笑道。

    “对啊，昨晚去逮了只大野猪，两百多斤呢！晚点你也带点肉回去。”

    方醒擦擦嘴，惬意的说道。

    婉婉去找大妞玩，朱瞻基才说道：“德华兄，昨晚御史刘奎被杀了。”

    “死得好！”

    方醒往后一靠，问道：“谁杀的？”

    “纪纲说是车夫。”

    “你信吗？”

    方醒问道。

    “不信！”

    如果是别人的话朱瞻基说不定就信了，可他和太子对纪纲都是根深蒂固的厌恶，信他才怪。

    “呵呵！”

    方醒想起自己的安排，不禁呵呵一笑，让朱瞻基觉得莫名其妙的。

    位于建安的刘奎家看着一点都不打眼，不过当一个消息传进去后，刘奎的正室终于是忍无可忍了。

    皇宫中，对于刘奎的死不大在意的朱棣已经接受了纪纲的调查结果，准备把那车夫一家给抄了。

    “陛下，刘奎的妻子在大理寺喊冤。”

    这个消息让朱棣愕然，问道：“她有何冤屈？”

    来人低下头去，可大家都看到了一抹尴尬。

    “陛下，那妇人说外面谣传她和车夫私通，一起杀死了刘奎。”

    “荒谬！”

    朱棣大怒，正准备叫人去查谣言的来由，可来人接着说道：“还有人说是锦衣卫千户赵国章杀了刘奎。至于原因有两种说法。”

    朱棣忍住怒火问道：“什么说法？”

    “有说是刘奎和赵国章在争抢女人时生了冲突，然后被酒后追来的赵国章杀死。”

    几个学士都面面相觑，觉得以御史刘奎的清廉名声，怎么可能会干出这种事来。

    正当杨士奇准备出班为刘奎辩解一二时，一枚定时炸弹从来人的嘴里射出来。

    “陛下，还有一种说法，是……说赵国章感念太子殿下的恩德，所以对刘奎的弹劾很恼火，于是就帮太子出头……”

    朱棣的眼珠子都瞪大了，而下面的大臣们也没好到哪去，都是一脸的懵逼。

    “我父亲和赵国章的关系好？”

    在方家庄的朱瞻基觉得这是本年度最大的笑话。

    梁中今日在太子的身边，所以贾全就是跟班，他也有些不敢相信的道：“殿下，这是刚传来的消息，说太子殿下居然是赵国章的恩主。然后赵国章为恩主出头，干掉了御史刘奎。”

    方醒装出惊讶的表情道：“难道你爹还在锦衣卫里埋了钉子？”

    朱瞻基喊冤道：“哪有的事！德华兄，那个赵国章可是……咦！”

    朱瞻基想起了一件事，就笑道：“德华兄，这个赵国章就是国子监赵胜的叔叔啊！”

    “活该！”

    方醒一点都不掩饰自己的幸灾乐祸：“那肯定是谣言，你爹的人怎会对我下黑手。”

    “就是啊！”

    连在皇宫中的朱棣都以为这事是谣言，可空穴不来风啊！

    纪纲急忙辩解道：“陛下，这是有人在栽赃，意图混淆刘奎的死因，其心可诛！”

    至于太子和锦衣卫的关系，在场的人都知道，说是水火不容也不为过。

    这时朱棣的大太监躬身说道：“陛下，老奴倒是知道些事情，还请陛下容禀。”

    朱棣点头，他知道自己的大太监是个谨慎的人，不是特殊的原因，他不会在这种时候插话。

    大太监垂下去，“陛下，那个赵国章老奴知道一些情况。据说他家就住在崔八巷，也就是昨晚刘御史死于非命的地方。”

    轰！

    这下所有人都不淡定了！

    原来赵国章就住在那里？那么这个谣言难道是……

    朱棣一咬牙，逼视着纪纲问道：“昨晚夜禁之前，赵国章在哪里？”

    纪纲顿时慌了，可他却不敢隐瞒，因为昨晚赵国章在金陵城中疯狂跑马，有不少人都看到了，还夸赞他的那匹马和神驹一样。

    “臣……臣……”

    在朱棣的逼视下，纪纲的脸涨红的像是关公。当然，如果是方醒在的话，肯定会说是像猴子屁股。

    凭你纪纲也配和关二爷相比？

    “说！”

    朱棣的声音很平淡，可听在纪纲的耳中，却是如惊雷般的震耳欲聋。

    是谁知道赵国章杀了刘奎？

    是谁散播了这些消息？

    这两个疑问在纪纲的脑海里一转就散，他跪下说道：“陛下，昨夜赵国章去了哪臣不知道啊！”

    丢车保帅，在现了危险之后，纪纲毫不犹豫的就把赵国章给卖了。

    朱棣阴沉沉的看着纪纲，说道：“来人！”

    “陛下！”

    几名侍卫出现了，朱棣挥手道：“去，拿了锦衣卫千户赵国章。”

    纪纲浑身颤抖着，就像是一只蠕动的可怜虫。这副模样和他平时的嚣张成了鲜明的对比，一时间大家都觉得心中畅快。

    大太监暗自恨道：纪纲，你敢看不起咱家？今日就让你自食其果！(未完待续。)