    第724章 卖力表演

    可是李海阔现在也是不明所以，他并不知道李耀阳为什么要这么做，他的表情跟林昊也是一模一样。

    要知道这可是大庭广众的美食街，现在这里已经出现了很多的人，李耀阳怎么说也算是一个大人物，他这突然跪倒在自己的面前，林昊还真是被他弄得有些措手不及了。

    “你这是什么意思？你想要干什么？”

    这男人膝下有黄金，李耀阳现在能够作为这烈阳集团的董事长，也能成为整个帮派的主事人，一定有着过人的天赋，和充满智慧的头脑。

    林昊之前对于这些人都有过了解，毕竟自己现在要放开手脚去做事，很多事情必须要了解的一清二楚，对于他们这些人的实力，林昊也是很明白的。

    李耀阳的资料林昊也一直记在脑海当中，想着反正跟他们也没有什么合作或者是接触，从来没想过跟他们有什么交集。

    今天发生的事情，也算是从某种意义上说有了一些交集，但是他们完全是对立面的，林昊想着早晚要对他们出手。

    可是李耀阳这一跪，林昊的一些想法全都打乱了，只是不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    李耀阳这时候，也不管有些围观的人，已经开始进行了拍摄，只听他声音有些哽咽的说道。

    “今天我算是遇到高人了，你所说的话我全都已经记在了心里，我之前做了一些错事，还请你的原谅，我现在给你磕头也可以。”

    “我只求你做一件事，那就是让我们烈阳集团成为你的附属，能够让我为你做事，九哥他们不一直在你手底下吗？你也不妨多我这一个了吧？”

    这次轮到林昊不知道该说什么了，他觉得李耀阳和他刚见面的时候，还是一副无比自信的样子，自己只是跟他说了一些话，他怎么突然间就会变成现在这般模样了呢？

    九哥跟自己之间那可是纯友谊，但是自己只要有事，九哥一定会倾力相助，只不过令九哥都为之色变的烈阳集团，现在他们的老大就跪在了自己的面前。

    这到底是怎么回事？

    “李耀阳，在这众目睽睽之下，你做出来这样的事，难道你不觉得特别的奇怪吗？你有什么事情就不能好好的说吗？为什么要突然下跪呢？”

    “我虽然不知道你现在是怎么想的，可是你突然间这个样子，我还真有点接受不了，你到底要做什么？”

    李耀阳这时候情绪也稳定了一些，哭的已经没有那么惨了，只听他淡淡的开口说道。

    “你刚才说的那些话，我全都能够理解了，我也知道我做错了事，仗着自己的小聪明，就以为自己什么都可以了。”

    “今天如果没有遇到你的话，我可能这辈子都会像是今天这般模样了，总是觉得自己非常没有头脑，但实际上自己就是一个愚不可及的家伙而已。”

    “只想要跟你这样有真正智慧的人在一起，只有这样我才能有更好的发展，我不想再做什么帮派，我只想要做生意，只有名正言顺的赚钱，我觉得才能够花得堂堂正正！”

    林昊看着他这副认真的样子，觉得应该不是在跟自己演戏，如果他这一切都是假的，那这成本也太高了。

    因为他这段视频现在已经开始有人转发，林昊现在非常清楚这网络的力量，看着他有些疑惑的说道。

    “我是跟你说什么了吗？现在搞得我好像做错了什么一样，你现在不是已经成立了集团吗？你都已经开始用正确的方式赚钱了……”

    林昊话还没有说完，李耀阳这时候就大声地说道。

    “我不管，九哥在你的酒吧一条街都已经投资了好几个酒吧，你的这条商业街已经有了规模，而我们家的产业又有什么呢？”

    “今天我来这里的时候非常没有自信，你觉得你根本不如我，不管是现在还是背景，你跟我都有了很大的差距。”

    “可是，我错了，跟你说完那句话之后我就知道我错了，你能够坐上这商会会长的位置，能够成为现在阳城最风云的人物，这是必然的！”

    这里围观的人越来越多，这两个人在阳城那可都是家喻户晓的。

    林昊那自不必说，最近是整个阳城，乃至整个国家都知道的人。

    这李耀阳他们就更加的知道了，如果平时遇到了他，或者是看到了他的车，必须要绕着走，因为这可是阳城第二大帮派的帮主。

    现在这个人跪在了林昊的面前，如果不是亲眼看到的话，一定会有人觉得这是造谣的。

    李耀阳也不管那些人的目光，跪在这里接着说道。

    “我想要跟你学习这成功之道，我想要跟你学习做人之本，虽然我年长你几岁，你让我叫你师父都可以！”

    “如果你今天不答应我的话，我就长跪这里不起了，如果你要是答应了，那咱们现在立马就立字据，我可以让我们家的产业，全都归到你的名下！”

    林昊眯着眼看着李耀阳，就这个速度发展的实在是太快，林昊总觉得心里面有些没底，他觉得自己刚才说的话也没什么，所以他觉得自己的话，不足以改变一个人。

    林昊并没有上前扶起他，而是对着他淡淡的说道。

    “你想怎么样都可以，因为那是你的权利，不过我不接受也是可以的，这也是我的权利，只是我不知道你这一出大戏演的这么卖力，到底是图什么呢？”

    “刚才我都有点相信了，甚至对你都有些动摇了，我都想跟你做朋友了，可是你这用力过猛的表演，在我这里是行不通的！”

    围观的人都是一愣，这李耀阳哭得这么惨，难道他真的是在作戏吗？

    李耀阳满是泪水的脸上，出现了一丝惊愕的表情，他有些疑惑的看着林昊，而林昊则是毫不避讳他的眼神，晚上还带着玩味的笑容。

    “怎么？演戏演得过瘾吗？为什么这样的看着我呢？你刚才说的话确实都是真的，你还真是有一些自以为是的小聪明啊。”

    “你这代价付出的有点大，而且我还不相信，我真不知道以后你该如何面对其他的人，反正你今天做的事情，我现在真的是有点憋不住笑了！”

    林昊脸上满满的都是戏谑的笑容，他刚才是真的有点相信他说的话了，可是自己冷静的想了一下，这一个自命不凡的天之骄子，怎么可能被自己的三言两语说的彻底的醒悟了呢？

    (本章完)

