    “姜小妮，你可千万别留手啊，我不怕守寡的，你加油！”姜亦婕再度添油加醋，说完还不忘给姜小妮竖起大拇指！

    姜小妮转过头瞪向姜亦婕，气急败坏喊道：“你给我闭嘴，我今天非得让你守寡不可！”

    啊这……

    许尔戈都快哭了。

    姜小妮转头看向许尔戈，脑海中回想这两天的委屈和屈辱，瞬间怒火爆棚。

    她径直挥出了有力的拳头！

    许尔戈凭借敏锐的身体反应能力和惊人的身体柔韧度，快速躲过了这一拳。

    但是在身体素质这一块，无论是身体反应能力还是身体柔韧度，姜小妮都同样远超常人，另一只手捏成拳头，直接逆势来了一个反手冲拳。

    我去！

    许尔戈姿势怪异，勉强用手掌推开了这一拳。

    开局还没十秒，许尔戈就感觉自己像是在高空绳索上走了一圈，浑身冷汗直冒，身体肌肉十分紧张。

    【系统，兑换顶级太极拳！】

    许尔戈毫不犹豫的选择了向防社死系统兑换出顶级的太极拳。

    顶级太极拳，很贵，几乎要掏掉许尔戈积攒许久的大半社死值。

    但这个情况，不用不行啊！

    许尔戈在兑换出了顶级太极拳后，明显从容了些许，但也仅仅是些许……

    技巧的作用不小，尤其在这个世界里，精湛的搏斗技巧是可以让人以弱胜强，让一个国术老前辈具备教训小辈的资本。

    但是，这里有个前提，那就是对手必须是正常人。

    普通的正常人，力量是有极限值，达到了这个极限值，那就可以称之为天花板级别的强者了。

    但姜小妮是正常吗？

    她不是啊！！！

    姜小妮的一力降十会，绝对是突破天花板，超规格级别的存在，在这样的绝对力量面前，任何高端技巧所能弥补的差距都十分有限……

    如果刨去技巧的影响，打架这个事情，最本质的比拼就是看谁的身体素质更强悍，不然也不会有拳怕少壮这样的至理名言。

    六十岁的时候还能吊打年轻人，你让他九十岁的时候再试试看，信不信分分钟试试就逝世！

    总得来说，姜小妮打谁都像打一百多岁行将就木的老人家。

    当真是恃强凌弱姜小妮！

    许尔戈躲躲闪闪，就像是一只被撵的满屋子乱跑的猴子……

    有时候实在躲不过去，那就运用卸力技巧。

    但说真的，姜小妮的力气真的太可怕了，十泄九不足，挨上一拳整条手臂都麻了，所以能躲还是躲着点吧。

    这才过了几分钟，他就已经被打出遍体的淤青。

    就连他惜之如命的帅气脸蛋，都被姜小妮跳起来拍了几下。

    还好还好，姜小妮打他脸的时候是用的巴掌，如果是用的拳头，脸皮再厚他也吃不消。

    姜小妮则不留余力，一拳一脚都有莫大威能，墙体挨了她一脚，都得直接开裂。

    许尔戈的大腿半躲半卸力挨了一脚，走路瞬间一瘸一拐了。

    姜小妮非常认真，而且没有半点放水的样子。

    今天她必须拿人来泄泄火，许尔戈是最好的人肉沙包。

    许尔戈脚踩两条船的这个事，虽然肯定是姜亦婕搞出来的阴谋诡计，但作为听话工具人的许尔戈，一样欠揍！

    关键，姜小妮还要借此机会，看看许尔戈有多么坚持，她在许尔戈心里面的分量有多重！

    这是一场认真的考验，许尔戈既然要说服自己……那就必须拿出相应的觉悟！

    脚踏两条船的代价，很大，如果连这点觉悟都没有的话，那什么都不用说了！

    姜小妮有时候心很软，但在关键问题上，同样也可以狠下心！

    她想要看到的是有所觉悟的许尔戈！

    如果许尔戈经得住她的考验，那么她可以再给许尔戈一次机会！

    姜亦婕在窗外面都看呆了，她没想到认真起来的姜小妮这么的暴力，连开了挂的许尔戈都被吊打……

    原本，她认为许尔戈在有系统的情况下，一定是可以让姜小妮吃瘪的，但没曾想到居然是这么一边倒的情况。

    啊这……这就是全力妮吗？

    姜小妮的武力值已经强大这么离谱的地步了吗？

    看来，姜小妮小时候打她时，手下留情了啊！

    随着时间的流逝，姜亦婕发现情况有点不对劲了，姜小妮打得有点狠了，正所谓打在许尔戈身上，痛在她心。

    她已经有些后悔过度刺激姜小妮了。

    此刻她更加不敢再开口刺激姜小妮了，原本心里打好嘲讽的草稿直接弃用，生怕一个不小心把姜小妮刺激狠了，姜小妮直接把许尔戈给打坏了。

    如果许尔戈能够听到姜亦婕此刻的心声，肯定会后悔忘记把姜小妮的牛逼之处说给姜亦婕听，姜小妮的武力值早就超过了正常范畴，连系统都要说一声“卧槽，这不科学”的存在。

    艰难的十五分钟就快要结束了。

    许尔戈也快被打晕过去了，主要还是姜小妮刚才趁着他要摔倒的时候，一拳一不小心打在他脑袋上，虽然最后关头明显姜小妮收了力，但就那一下，还是把他给打蒙了……

    那是意外，就挺没辙的。

    天晓得女娲捏了个什么玩意，这简直就是系统克星。

    打不过打不过……真的打不过。

    许尔戈苦苦支撑着，背靠墙壁勉强不倒，双手支撑在脸面前，迎接着姜小妮狂风骤雨的拳击。

    什么技巧都没有用了，现在许尔戈只能纯粹凭借意志力在抵挡。

    他能坚持住，全靠心里的那口硬气。

    姜小妮还在咬牙挥拳，力道丝毫没有放水的感觉。

    但其实她已经放水了，真要不放水的话，她完全可以击打许尔戈没有防护的小腹等部位，一拳就能把人打出内伤，打得吐血，而不是盯着手臂打！

    她打许尔戈，顶多就是疼，疼痛积累太多，会疼的让人受不了……

    这种疼，就是姜小妮在返还许尔戈给她的伤害，还完了，她也可以说服自己这是两清了！

    拳头击打在手臂上发出的声响很大，将一旁姜亦婕的面色都吓的有些发白。

    时间一分一秒的过去。

    姜亦婕掐着最后一秒，喊了一句：停下，时间到了！

    姜小妮的拳头最后停在了许尔戈的手臂前，然后像是如释重负般吐出了一口气。

    许尔戈靠着墙壁滑落，一屁股坐在地上，然后呲牙裂嘴，双手也已经彻底抬不起来了。

    卧槽，真疼啊！！！

    许尔戈缓了一会后，抬头看向姜小妮，下一秒，直接咧嘴傻笑了起来。

    尽管笑起来，拉到脸上的伤口有点疼，但他还是难以抑制的发出“嘿嘿嘿”的傻笑声。

    开心吗？

    开心。

    挨揍还开心？

    挨揍只是一段微不足道过程，好的结果令人开心。

    如果不让姜小妮把心里的怒火和委屈宣泄出来，那么就不是皮外伤而是悲伤，那种伤更加的难受。

    许尔戈说：“姜小妮，咱们说话得算数啊，我还能和你谈恋爱～”

    姜小妮抿嘴不语，只是在片刻后，收起眼泪，傲娇的哼了一声。

    至于此刻她心里面是怎么想的，大概只有她本人才清楚。

    姜小妮的心情很复杂。

    她觉得自己肯定是因为不想让姜亦婕的阴谋诡计得逞，所以才不得已再次下场，势要和阴险狡诈的姜亦婕拼个你死我活！

    没错，就是这样。

    许二郎，我才没有原谅你！

