    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只要不涉及海兽一族的机密，萧翊自然是很乐意和林逸聊这些他所熟知的东西，于是海兽一族的各种奇闻异事被他娓娓道来，林逸和立早忆都听的津津有味，甚至连蓝古扎都不自觉的放慢了速度，被萧翊的话所吸引。

    　　

    　　太古小江湖的海域也有很多有趣的事情，但毕竟和天阶岛完全不同，而蓝古扎在天阶岛的海域中自由活动的时间还是太短，此时听到萧翊的讲述，顿时感觉眼界大开。

    　　

    　　感觉到蓝古扎的兴趣之后，萧翊趁机话锋一转，对林逸说道：“林兄，我和蓝古扎一见如故，他本是与我血脉相连的兄弟，这次我回去的时候，不如让他跟我一起过去吧？”

    　　

    　　“让蓝古扎和你一起去海兽一族？”林逸微微一怔，对萧翊的提议倒是有些心动。

    　　

    　　蓝古扎回归海兽一族的话，实力提升必定会有一个飞速上涨期，就好像大火狮大蜘蛛他们刚来天阶岛的时候一样。

    　　

    　　即便实力方面没有快速提升的机会，有这么一个自己的代言人在萧翊身边，他和海兽一族的联系必然会更加的密切，以后合作起来也会顺利许多。

    　　

    　　这些念头如同闪电般在林逸心头闪过，但是他并没有立刻答应萧翊，此时归根结底是蓝古扎自己的事情，林逸必须尊重蓝古扎的意见。

    　　

    　　“蓝古扎，你对萧兄的邀请有什么想法没有？”林逸低头看向蓝古扎，把决定权交给他自己。

    　　

    　　“老大，我想跟着你闯荡。”蓝古扎固然对萧翊说的那些事情很是向往，但最后依然坚定的选择跟着林逸。

    　　

    　　海兽一族再好再有趣，又哪里能和跟着老大相提并论？自从跟着老大之后，太古小江湖、世俗界、天阶岛，一次次的经历拿出来，各个都能和萧翊说的趣事比肩。

    　　

    　　“好吧，你愿意跟着我就跟着我吧。”林逸微微一笑，也没有多说什么。

    　　

    　　虽然蓝古扎去海兽一族之后，无论对林逸还是对他自己都有好处，可既然这货喜欢跟着林逸，那就跟着吧。

    　　

    　　“林兄稍等，蓝古扎，我可不是在胡说，你跟我去海兽一族之后，对你的好处相当大，你有我们王族的血脉，又是经过变异的异种，只要接受了我们海兽王族的传承觉醒，实力必将大涨，一举超越我都是有可能的，你可要考虑清楚啊！”萧翊对林逸拱拱手，随即急切的劝说蓝古扎。

    　　

    　　传承觉醒的事情萧翊并没有欺骗蓝古扎，太古小江湖的海兽王族太过弱小，所以这方面的传承早就断绝了，只有天阶岛这边才依然存在。

    　　

    　　蓝古扎以变异的王族之体去接受传承觉醒，实力会有多大的提升真的很难说，萧翊之所以如此卖力的要送好处给蓝古扎，一方面确实是看在双方血脉相连的份上，一方面也是为了还人情给林逸。

    　　

    　　更重要的是，只要蓝古扎强大起来，就天然的成为了萧翊这一脉的强援，毕竟海兽王子不止他萧翊一个人，想要继承海兽王族的王位，可不是那么容易的事情。

    　　

    　　蓝古扎虽然有王族血脉，但他始终是太古小江湖那一支的王族，没可能威胁到萧翊的地位，只会成为强大的助力，这种利人利己，一箭三雕的好事情，萧翊当然要拼命促成的。

    　　

    　　“听起来不错，可我还是想跟着老大啊……萧翊，你说的传承觉醒需要多少时间？要是不太耽误事的话，我倒是可以跟你走一趟的。”蓝古扎要说不心动肯定是假的，这货一天到晚想找人打架，有提升实力的机会怎么会放弃？又岂是实力强大之后，老大就会同意自己出手对付裂海期的对手，多好！

    　　

    　　只是要长时间离开林逸，蓝古扎始终下不了这个决心，这才想要问问萧翊传承觉醒的时间是多久。

    　　

    　　萧翊心中暗喜，知道这件事有门，于是更加努力的劝说道：“多少时间不一定的，要看你的资质如何，花费的时间越多，传承觉醒提升的实力就越强，如果只是三五天的话，或许提升一个小等级都有些困难，一般资质好的，花费几个月时间，提升一个大等级是很容易的事情，你自己修炼的话，一个大等级得要多少时间？”

    　　

    　　蓝古扎一边游动一边屈伸着自己的爪子计算，心说自己提升一个大等级，好像也没用多少时间啊，跟着老大，升级就是那么简单。

    　　

    　　不过话说回来，那些高等级的海兽肉吃多了以后，对他的提升作用越来越小，想要再想之前那么快速的升级，就需要更强大的海兽肉，总不能去把海兽之王给啃了吧？

    　　

    　　吃货的脑子里，果然是除了吃就没有别的了……

    　　

    　　林逸听了之后比蓝古扎更心动啊，要是这货能够提升一个大等级，凭借变异的强悍肉身，习惯性的越级挑战，岂非就能够正面对抗普通的裂海期高手了？

    　　

    　　如此实力，绝对是一个强大的帮手，而且作为一个旁系的海兽王族，蓝古扎在海兽一族中的话语权，也必定会得到加强。

    　　

    　　“以我蓝古扎的资质，这传承觉醒怎么也要持续个两三年吧？到时候万一越过了辟地期裂海期，直接到了破天期，那可怎么办啊？”蓝古扎不无忧虑的说着，萧翊顿时目瞪口呆。

    　　

    　　破天期？你特么还真敢想啊！你怎么不说海兽之王的位置也该直接让给你了啊？

    　　

    　　立早忆捂嘴偷笑，对于蓝古扎这种时不时要抽一次疯的自恋狂，她还不是太适应。

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，对萧翊尴尬一笑道：“萧兄你别理他，这货就是喜欢胡说八道的。”

    　　

    　　蓝古扎无辜的眨了眨眼睛，胡说八道吗？我明明很认真的好吧？！

    　　

    　　“你直接到了破天期，是不是我该叫你老大了？”林逸没好气的踢了踢蓝古扎的后背，暗示他别乱说话。

    　　

    　　海兽之王是什么实力林逸还不知道，但蓝古扎真要到了破天期，绝对是能够威胁到海兽之王的存在了，到时候别说什么话语权了，不被人家暗中惦记着怎么偷偷干掉才有鬼。

