
从C市回家后，叶迎星在家呆了几天后，就开学了。她和叶予南读同一所高中，叶予南读高二了，想到这叶予南十分开心。

报名路上，叶予南笑嘻嘻看着她，低声说：“胖星，快叫学长，你叫我学长我以后在学校罩你呀。”叶迎星给了他一个白眼，“你……做梦。”

叶予南也不生气，一副欠打的模样：“叫一声，快叫一声。”叶迎星忍住给他一巴掌的冲动，骨碌碌的眼睛转了转，悄悄在他耳边说了一句，叶予南立刻炸毛，指着她说：“叶迎星，你居然偷看我的……”还没说完，他就闭嘴了。

叶迎星幸灾乐祸看他，对他吐了舌头，仿佛在说：“你说呀，怎么不说了”叶予南坐下来，咬牙切齿说一句：“你等着……”

王书湘坐在副驾驶看他们在后面打打闹闹的，又看看旁边认真开车的男人，脸上带着幸福的笑。

报完名后，张佳音就来找她玩，一见面给了她一个大大的拥抱：“啊，迎星我想死你了。”叶迎星也开心的抱住她。

“听说你暑假去找你苏嘉言哥哥玩了！”张佳音笑嘻嘻说。

叶迎星红着脸，“谁告诉你的？”张佳音指了指那边走过来的叶予南，“他，你弟弟。”

说着，叶予南就走过来，他看了眼张佳音，嗤笑一声：“张笨蛋也在这呀！”张佳音顿时气了，“叶予南，我给你说了多少次了，不要叫我笨蛋。我比你大两岁，要叫姐姐。”

叶予南满不在乎说：“要我叫你姐姐，你下辈子都等不到的。”张佳音准备拍了下他脑袋，看着他比自己高一个头，就使劲拍了下他肩膀。

叶予南吃痛捂住手臂，后退一步：“张佳音，你母老虎呀！”叶迎星一听，踢了他一脚，“怎么这样说女孩子呢？”叶予南哼一声，转身走了，半路又折回来，轻扯了一下张佳音的马尾。

张佳音气死了，转头对叶迎星说：“迎星，你看他就是这样在初中欺负我的。”叶迎星拍拍她的手，安慰说：“没事，回去我就给我妈妈告状。”

第一天报完名后，叶迎星就要开始一星期的军训了。等到军训完后，她感觉自己脱了一层皮，回家的时候，王书湘见她只是晒黑了一点点而已，脸还是白净柔嫩的，松了口气，给她买了很多护肤品。

军训完后，就开始正式上学了，叶迎星就开始了高中学习生涯。

高中的叶迎星慢慢开始褪去稚嫩了，她本来是长得像胖嘟嘟的那种可爱，脸上肉肉超多的那种。

但是到高二了，叶迎星像是抽条似的长，脸渐渐瘦下来，整个一张小小的瓜子脸，身段窈窕，就算穿着校服，也掩盖不住她的好身材。所以她读高二后，追求者变得很多。

这个年纪的男生大多是喜欢漂亮中带着可爱的模样，而叶迎星恰好满足。虽然叶迎星追求者很多，但是她都没有答应，礼貌拒绝他们，如果遇到难摆脱的，叶予南就帮她搞定。

在她读高中的两年来，苏嘉言都没有回来过，她有时候会给他打电话，他有时候接，有时候不接。

叶迎星过年去外婆家的时候，叶迎星也会去苏爷爷家拜访，但是苏嘉言都没有回来过。

叶迎星逐渐感觉苏嘉言离她生活越来越远了，有时候叶迎星甚至觉得自己都快不记得他长什么样子了。

想到这，叶迎星神情恍惚一下，随后摇摇头，告诉自己不要乱想，认真写作业。

中午她照旧和张佳音一起回寝室，她们刚走到门口，就听到同寝室的人说话。

“你们不觉得叶迎星装吗，我觉得叶迎星真的好装呀？”吴音的声音从寝室传来。

“装吗，我觉得她挺好的呀，长得好看人又温柔”李琦琦疑惑说。

张佳音要气死了，准备冲进去和她拼了，叶迎星拉住她，按住她不要慌，她拿出手机，打开录音。

“切，长得好看，她长得有多好看呀，一天假装自己好可爱的样子！”吴音还发出呕吐的声音。

“不要这样说吧，我就觉得叶迎星好，学习努力，性格又好。”池糖不赞同道。

“你们就是被她表面给骗了，我看她就是喜欢那种被男生喜欢的感觉吧，呵呵呵。”

“现在就这样子，将来了不知道怎么样呢？”吴音尖声声音全部传入叶迎星的耳朵。

张佳音要气死了，她立马推开门冲进去，叶迎星没拉住她，连忙把录音关掉保存，也跟着进去了。

吴音没想到她们会进来，立刻吓得尖叫一声，张佳音冲上去就是给她一巴掌，骂道：“你特么说什么呢，嘴巴怎么这么贱呢？”

吴音被打一巴掌，哭了，她看着张佳音拼命尖叫：“你居然打我，我给你拼了。”吴音冲上去就准备打张佳音，但是张佳音练过跆拳道，她打不到她，她握住她手腕，又反手一巴掌。叶迎星觉得打架影响还是不好，她就上去拉住张佳音，但是没拉住。这时，生活老师来了，她怒道：“你们在干什么？”

张佳音停手了，吴音趁她放下防备，转手给了叶迎星一巴掌，叶迎星脸立刻红起来。叶迎星更生气了，她抬脚狠狠朝她膝盖上踢一脚，吴音当场疼得就跪下去了。张佳音顿时觉得她家叶迎星打人也不是盖的。她在心里为她点了个赞。

生活老师见不对头，立马打电话给班主任，叶迎星捂着发疼的脸，眼看事情闹大了，她皱了皱眉，心情顿时烦死了。

班主任赶到后，生气的把她们全部请到教务处去了。

一进教务处，吴音就站在旁边开始哭，委屈道：“老师，我和我们寝室的正在聊天，然后张佳音不知道为什么就冲进来打我？”张佳音要被她气死了，竟然敢恶人先告状。

她恶狠狠说：“你再胡编乱造一句，看我不打死你！”

张佳音班主任也赶到了，一进教务处就听到这句话，她气得血压都快飙升了，怒道：“张佳音，长能耐了是吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979038"  chaptername="第29章  你再胡编乱造一句,看我不打死你">加入书签</a>
</div>
