    一万点的商城积分，已经足够林恩在系统商城里兑换许多东西。

    毕竟一辆编号SV001MS的合金弹头坦克也不过只需要一千点积分而已，再看看售价只在一两百点左右徘徊的寻常枪械武器，就更显得好像白菜价一般。

    简直是超级良心呐！

    只可惜。

    虽然积分充盈的林恩很想立刻就兑换出一辆坦克横扫金字塔遗迹，可问题是，一旦他真这么做了，根本无法对大家解释清楚这玩意的来历。

    所以没办法。

    即使心再怎么痒痒，他也只能先将系统商城关闭。

    还是等到攻略结束，或者遭遇真正的危机时刻，再去考虑动用这个最后的杀手锏吧。

    “这个冒险家……他是在探索古墓的过程中遭遇诅咒，所以死在了这个遗迹里？”

    将注意力从系统商城转回到小队成员身上。

    虽然冒险家遗骸爆炸的很是突然，可眼下大家的视线，却都集中在了塔马此前找到的笔记本上面。

    通过上面内容可以得知，笔记本主人的名字叫做斯科特.阿蒙森，他的一生一直都在寻找一个名叫阿拉伯之泪的至宝。

    可遗憾的是，就在他成功获得至宝后，却在最终发生了意外。

    所以翻到笔记本的最后一页，大家才能够清楚的看懂，这位冒险家在最后的弥留之际，亲手记载的一个关于恐怖诅咒的讯息！

    “嘶……”

    “这个世界上……竟然真的有诅咒存在？”

    通过冒险家遗留下的最后信息可以得知，他很显然在临死之前，就已经意识到自己的灵魂将会被永远囚禁在这遗迹里。

    虽然并不知道这所谓诅咒的真假，可联想到刚刚遗骸举起手臂并爆炸的诡异一幕，塔马却是禁不住倒吸了一口凉气。

    哪怕他身经百战，参与过无数战斗，可却也从来没遇到过这种离奇的经历啊！

    “废话！”

    “连木乃伊都冒出来了，诅咒又有什么稀奇的？”

    “只可惜，现场好像并没有这个冒险家记载的阿拉伯之泪，或许已经被叛军发现并拿走了吧。”

    “总之出去后，咱们可以试着找找这位斯科特.阿蒙森先生的后人，将这份遗物交还给对方。”

    “至于现在……”

    “还是继续前进吧！”

    对于搭档的震惊，马尔克没什么好气的丢了一记白眼过去，随即将冒险家遗留的小本子装进口袋。

    讲道理。

    马尔克真的是个好人，这时候还想着将遗物归还冒险家的后人。

    可他并不知道的是，记载中冒险家费劲千辛万苦才找到的阿拉伯之泪，其实早就被林恩悄悄收起，回收给了攻略系统。

    毕竟刚刚林恩的动作很快，几乎没怎么思考，便在阿拉伯之泪出现的第一时间将其取走。

    等到系统回收后，更算是直接销毁了‘赃物’。

    自然也就很难引起大家的注意。

    “说起来……”

    “在调查这座遗迹时，我从当地人口中听到了一些传说。”

    “据说，在这遗迹之内，存在着一只金色的蝙蝠。”

    “只要得到这只蝙蝠，就能掌握控制遗迹守护者的钥匙。”

    虽然自己取走阿拉伯之泪的举动并没有被大家发现，同时小队成员也都收拾好了心情，准备继续深入遗迹。

    可在这时。

    林恩却是突然开口，又一次成功吸引了所有人的视线。

    “金色蝙蝠？”

    “控制遗迹守护者的钥匙？”

    林恩突如其来的这番话，很显然勾起了眼镜娘菲奥的好奇心。

    “这是不是说，只要找到那只蝙蝠，咱们就能获得控制木乃伊的能力，不必再担心它们对这个世界造成危害了？”

    相比摧毁遗迹，控制木乃伊，不让它们危害世界的这个方法无疑更加简单方便。

    也正因如此，菲奥的话音才刚落，另外三人的眼中也是齐齐露出一抹精光。

    如果真是真的，那无疑会是个最好的消息。

    然而让人失望的是，在大家的注视下，林恩却轻轻的摇了摇头。

    “我也不知道，毕竟这只是当地人的传说而已。”

    “而且，这个传说其实还有另一个版本，说是这遗迹里埋葬着一个神灯，只要点亮神灯，召唤出里面的灯神，就能得到这座遗迹里的所有财富。”

    “你们说，这个故事你们耳不耳熟？”

    随着林恩说出传说的第二个版本，笠本英里是禁不住的扯了扯嘴角。

    “阿拉丁神灯？”

    “没错！”

    “就是阿拉丁神灯！”

    “所以我才觉得，这些传说都很离谱，根本难辨真假。”

    “相比找到金色蝙蝠和所谓的神灯，还是炸掉这个遗迹更靠谱一些。”

    顺着笠本英里的话茬，林恩煞有其事的打了个响指之余，紧接着又晃了晃自己的食指。

    从他的表现看，明显并没有将这些传说当真，这就不由得将众人心中刚刚升起的火焰一下子彻底浇灭。

    “诶……”

    “如果传说是真的就好了。”

    “无论是金色蝙蝠还是神灯，只要能控制住这那些木乃伊，总好过费劲千辛万苦摧毁这个遗迹！”

    发出一声长叹。

    塔马表情显得非常失落。

    不过嘴里一直念叨个不停的他，却压根不知道，这两样东西，其实都是真实存在于这个遗迹之内的！

    是的没错！

    刚刚林恩之所以故意提起这个传说，最主要的目的，就是给大家心中留下一个大致的概念。

    一旦在行进的过程中，被大家真正发现这两样东西的存在，那么结果必然会是不遗余力的得到它们！

    当然了。

    所谓得到金色蝙蝠和神灯，就能控制遗迹的说法，纯粹就是林恩在胡扯。

    毕竟这两者的作用，与他此前得到的阿拉伯之泪一样，都是游戏内的加分道具。

    他这么做。

    无非也只是为了多给自己增加一个获取积分的途径罢了。

    虽然这种行为很有利用队友之嫌，可谁让他实力不济呢。

    所以没办法，他也只能在心中默默道歉，并且琢磨着以后找到机会，一定要好好补偿大家了！

    “那里……是有一个箱子对吧？”

    果不其然。

    有了林恩的暗示，即使他已经再三否决了传说的真实性，可在接下来的行进途中，大家也依旧还是更加仔细的打量起四周。

    而这一行为，无疑也是大大增加了找寻到加分道具的概率。

    这不。

    随着队伍中眼神最为敏锐的笠本英里伸手一指，很快一个隐藏在角落处的木头箱子，便落入到所有人眼中。

    而在看到这个箱子后，塔马的眼睛也是在第一时间亮了起来！

    “遗迹里的隐藏宝箱！”

    “你们说，这里面装的会不会是金色蝙蝠或神灯？”

