    第555章新的发现

    姜芷莹腹诽了一下，还是问道：“要我帮你吗？”

    萧凛连忙说：“不用，等会儿就好了。”

    说话时他都没敢去看姜芷莹，生怕让她察觉出什么来。

    郁闷之下，萧凛直接把车速开到了最大。反正现在是半夜，路上都没人，根本不用担心会出车祸。

    而且这是古董车，最大车速也才八十公里每小时。

    从小镇到市医院，大概也就五六十公里的样子。夜晚路上没有行人，基本上也没车子，甚至连路口的红绿灯都少得很。

    所以萧凛只开了不到一个小时，他们就到了市医院。

    两人倒也大胆，直接把车开到了医院的露天停车场里。

    反正这时候也没人盯着，更没有监控摄像头，他们停了车后，直接从车里传送到了病房里。

    上午才去过那间病房，萧凛记得位置，所以可以直接传送过去。

    病房里没开灯，只有一个周勇守着，不过他这会儿也睡了过去。

    萧凛传送时直接用空间之力将两人包裹，就算病房里有人醒着也看不到他们。

    确定三人都睡着后，萧凛才收回了空间之力，朝姜芷莹比划了一个手势。

    姜芷莹面无表情地拿出一个小瓶子，走过去放在三人的鼻子下头让他们闻了闻。瓶子里是一种药，闻了之后会让人陷入昏睡，不过对身体没什么伤害。

    做完这些，确定三人都不会中途醒过来后，姜芷莹立刻检查了周老爷子的身体。

    之前来探病的时候她没有仔细检查过，就怕检查的时候周老爷子突然有个什么反应，让周家人迁怒到他们头上。

    她很清楚，人心向来复杂。

    就像当初在末世的时候，她明明只是吞噬了一个想要欺负她的暴徒，又没有伤害其他人，可是就因为她的异能太过特殊，那些幸存者们就把她当成了怪物。

    虽然今天他们是来探病的，可要是他们探病的时候两位老人有个不要的反应，周家人心里难免会有疙瘩。

    这是人的自然反应，很正常。毕竟这世上，圣人终究是少数，大部分都是普通人。

    所以姜芷莹当时什么也没做。

    现在他们都睡了，没有外人在场，姜芷莹这才动手。

    她小心检查了周老爷子的身体，很快发现他身上的弹片还真不少，甚至就连头上都有两块弹片。

    他身上的这些弹片，不少的位置都比较危险，又在他身上多年，早已经跟他的身体长在一起，手术的话，不仅难度很高，危险性也会非常大。

    老人年纪大了，若是取出弹片，他未必能够恢复。所以就算医生知道位置，恐怕也不敢给他做手术。

    姜芷莹现在也不打算给他开刀，她特地把萧凛找来，就是想用萧凛的金系异能，在不开刀的情况下，将那些弹片取出来。

    姜芷莹检查过后，看向萧凛，示意他来。

    萧凛同样检查了一番，确定了每个弹片的位置，然后指着他腿上的弹片说：“先试试这里。”

    这里的弹片没那么危险，用来练手自然是最好不过。

    (本章完)

