    洛奇看到这两块赤红发亮的晶石瞬间，周围的岩浆巨人们也都反应过来。

    或怒吼着喷涌岩浆，或疯狂挥砸石臂。

    这一次，洛奇没有立即后撤，而是弯腰俯身左手一捞。

    手里多了两块炙热的晶石同时，【瞬影·突】朝侧面的岩浆巨人开启。

    他身影如鬼魅般冲向左侧，在身后留下一串残影，并在冲到左侧的岩浆巨人身前时，一脚踹在它黑色岩石凝聚的身体上，【瞬影·返】随之开启。

    身形猛地后挪动一米，并毫不停歇的转身奔离，同时开启【潜行】。

    他身影消失在空气的同时，也听到了一声震耳欲聋的怒吼，以及剧烈的挥砸声。

    伴随这剧烈的挥砸声，洛奇没来由得升起一种心悸感。

    他知道，这是【侦查】技能的效果3，危险感知！

    没敢继续前冲，而是循着危险感知提示的方位翻滚跃向左侧。

    因为动作过大和快速，他从【潜行】状态中脱离，身影再次出现在空气中。

    下一瞬，他之前所在的地面猛然鼓起，而后窜起直径一米，高达五米的火柱。

    恐怖的高温迅速扩散，令空气变干燥，令此处的气流出现变化，形成新的飓风眼。

    而洛奇翻滚后没有停留，双手一撑立即跃起，连头都没回，迈开腿快速奔离，因为他心头的心悸感依旧没有消失。

    在他身后，剧烈的挥砸声接连响起，地面上不断上涌窜出粗大的火柱。

    洛奇一口气奔离出将近500米的距离，缭绕在心头的心悸感才逐渐退散。

    到此时，他才松了口气回过头，看向那群巨人聚集的位置。

    数道火柱错列的荒原上，橘红的焰光照耀着大地。

    恐怖的高温令空气出现扭曲，让那里仿佛变成一个炙热地狱。

    而在这炙热地狱中，冰霜、独眼、四臂巨人逃命般快速跑出来。

    只有那群岩浆巨人，以及一个身高五米，浑身黑色岩石凝结，但却流淌着岩浆的庞大巨人留在里面。

    这么快就吞噬完之前那个首领了？胃口这么好什么物种够它吃？

    洛奇暗自腹诽一句，原路返回的同时，查看将他左手烫伤的那两块晶石。

    【岩浆之心（2）】

    【类型：材料、消耗品】

    【品质：优异】

    【属性：可作为宝石镶嵌在装备上，可作为消耗品引导出里面的能量】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：成年岩浆巨人凝结的结晶，它蕴含着恐怖的高温】

    ······

    不就是被烫破点皮吗？

    血赚不亏！

    洛奇龇牙咧嘴的将【岩浆之心】收到次元戒内，而后看了眼已经熟了的左手掌心。

    看着看着，洛奇忽然想到一个问题。

    岩浆巨人有【岩浆之心】，冰霜巨人会不会有【冰霜之心】？

    想到这，洛奇又回头看了眼巨人们所在的位置。

    五米高的火柱依旧显眼，高温已经令那个位置的上空形成了壮观的暴风眼。

    摇摇头，洛奇把再回头偷袭一波的念头掐死。

    新晋升的巨人首领明显能感知到他的位置，现在再回去，危险性太大。

    而且不仅是现在，如果下次巨人进攻野蛮人部落时，这个巨人首领一旦出现，洛奇绝对会让野蛮人部落举族撤离。

    没法打，防御高不高，力量大不大，都是小问题。

    就刚才那个情形，靠近这个新的首领才是主要问题。

    一路返回野蛮人部落所在的洼地，在外围宰杀了五头体长超过四米的不知名野兽。

    连续搬运三次，将这五头野兽拖回到洼地中心那个最大的棚舍。

    期间，他被烫熟的左手掌心在强大的自愈力下已经恢复。

    “感谢基因药剂。”

    默默念叨一句，并记着下次再拿【岩浆之心】时，一定用宙光呼吸法的光能量裹住手。

    扔下这五头野兽，洛奇转身前往野蛮人们练习投掷的森林边缘。

    尚未抵达森林边缘，洛奇便听到密集的兴奋呼喊声，以及树干被拍打声。

    登上洼地，站在森林的边缘，只见野蛮人们正朝树干不断的捶打脚踢。

    其中，前首领马鲁葛同样满脸兴奋的捶打着一棵树。

    达米瑟拿着长棍苦恼的敲打这些野蛮人，但他只有一个人，完全应付不过来。

    正当他苦恼时，他看到了洛奇，当即兴奋的小跑过来道：

    “导师，呃，首领，我像你教我的那样，等他们能扔准后，就让他们把树干想象成巨人，结果他们就这样了。”

    洛奇咧了咧嘴：“没事，等他们发泄完再继续，到时我会帮你。”

    “那可真是太好了，他们这么鲁莽，简直让人头疼。”

    达米瑟欣喜的笑道，完全忘了他曾经也对树干乱捶过。

    等待的时间没有太久，作为天生的战士，野蛮人的力量十分强大。

    哪怕是还未成年的野蛮人，这些树木也没能在他们手上支撑太久，纷纷被‘折磨’倒地。

    听着他们兴奋的乱叫一通后，洛奇拍了拍手道：

    “精彩，到时你们就这样冲上去乱捶乱劈，然后被巨人们的狼牙棒砸死。”

    “我们不怕！野蛮人无所畏惧！”

    “没错，那些愚蠢的巨人肯定会被我们杀掉！”

    ······

    还在兴奋劲上的野蛮人立即回应，只有马鲁葛脸色有些涨红的咳了咳道：

    “你们才是蠢货，都给我老老实实的听首领说话！”

    他担任前首领的威慑力还在，周围的野蛮人很快便安静下来。

    洛奇也没客气，从次元戒里取出最后一根长棍道：

    “重新来一次，把目标想象成巨人，一旦你们冲上去，不仅要被打，中午还没肉吃。”

    话音刚落，才安静不到十秒的野蛮人顿时激动了。

    “战神在上，你不能让我不吃肉！”

    “不吃肉我会死的，真的！”

    “我不要训练了，没有肉吃就没有训练。”

    ······

    杂乱的话语中，洛奇微笑看着每个出声抱怨的人。

    到最后，除了他身旁的达米瑟，以及一脸纠结的马鲁葛，其他憨憨，不，其他野蛮人全都在抱怨。

    只是抱怨的声音没有持续太久，很快便成了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    ----------

    PS：补第三章，还缺8章。

    求推荐~

