    夺舍！

    这两字似如一柄锋刃，刺进苏弘礼心头，早已深藏心底最深处的一段往事不可抑制涌了出来。

    这让他微微有些失控，脸色也变得格外的阴沉。

    一侧的道袍老者顿感意外，没想到自己仅仅只是一个推断，却竟让苏弘礼反应如此激烈。

    想了想，道袍老者轻声道：“道友，我仅仅只是揣测，或许其中另有玄机。”

    苏弘礼沉默片刻，神色一点点恢复平静，眼神淡漠道：“不，我和你的想法一样，这孽子纵然不是被夺舍，身上也必然藏有不为人知的秘密，否则，断不可能会在如此短时间内，就拥有这等实力了。”

    说罢，他长身而起，负手望向远处夜色，道：

    “我早就知道，叶雨妃的后裔留不得，可惜，这些年来，我一直念着那孽子体内流淌着我苏弘礼的血，不忍心下狠手……”

    说到这，他语气也变得低沉，带着一丝难以抑制的冷意，“以至于到如今，果然在那孽子身上发生了反常的事情！”

    道袍老者动容道：“道友早些年就已预料到会发生这样的事情？”

    苏弘礼眉宇间浮现一抹阴郁之色，轻叹道：“道兄你不懂，这一切……都和叶雨妃那女人有关……”

    “罢了，不谈这些往年旧事，总之，经此一事，倒是愈发坚定了我要灭杀此孽子的想法。”

    说到最后，声音已变得淡漠和冷酷，再无一丝情绪波动。

    道袍老者喟叹道：“这一次，苏奕闯出的祸的确太大了，本来是给他一个教训，让他洗心革面，重新做人，可现在……整个大周怕是都在等着看苏家该如何解决此事。”

    苏弘礼重新坐进椅子中，语带讥诮道：“那些世俗之辈，根本不知道什么叫真正的修行者，无论是想看热闹，还是有其他想法，我根本就不在意。”

    说着，他脊梁悄然坐直，眸光如电，道：“就是背负弑子的骂名又如何？若连这点事情都斩不断，我苏弘礼还修什么道？”

    道袍老者心中一震，道：“道友打算亲自出手？”

    苏弘礼淡漠道：“我之前说过，给他一段考虑的时间，以五月初五为期限，自然不会食言了。”

    便在此时，一个老仆匆匆而来，送上一个密封的青铜长盒。

    “大人，这是云光侯申九嵩送来，说是苏奕少爷给您的一封信，由天勇侯乐青生前时代笔。”

    苏弘礼拿过青铜长盒，将盒盖打开，取出了其中的一纸信笺。

    白纸上以鲜血为墨，写着一段话。

    当看完后，苏弘礼不禁嗤地一声笑出来，随手将信笺递给身旁的道袍老者，道：“道兄，你也看看。”

    道袍老者看完，眉头不禁微微皱起，“四月初四前来玉京城，五月初四前来苏家拿祭品，五月初五为其母亲扫墓？他……真以为拥有剑杀先天武宗的力量，就能横行无忌了？”

    苏弘礼淡然道：“或许，这孽子是另有依仗吧。”

    道袍老者摇头：“这玉京城藏龙卧虎，哪个大人物手中没有一点依仗？且不说其他，当今陛下、国师洪参商这两位，恐怕都不会眼睁睁看着他胡闹。”

    在他眼中，竟是把苏奕这样的举动，当做了“胡闹”来对待，可见他心中是何等不以为然。

    “或者说，在他眼中，还把道友当做十大先天武宗中的角色，自以为能有把握和道友掰一掰手腕吧。”

    说着，道袍老者自己不禁先笑起来。

    唯有他最清楚，如今的苏弘礼，是何等可怕！

    “谈论这些没有意义，他堂而皇之写信给我，还要以一个月为期限，目的无非是要在这玉京城，和苏家斗一斗，看一看我苏弘礼究竟有多少手段能对付他。”

    苏弘礼眼神泛起浓浓的不屑，“小二把戏罢了。”

    道袍老者想了想，说道：“那道友打算如何应对？”

    苏弘礼随口道：“之前，我给了那孽子一段考虑的时间，现在，他也给了我一个月时间，道友你觉得，我该如何做？”

    道袍老者摇头道：“道友心思如海，非我能揣度也。”

    苏弘礼笑了笑，道：“他有他的意图，我有我的规矩，这件事，就按我的规矩来，五月初五前，我可以任凭他在玉京城折腾，甚至五月初四他跑来苏家撒泼耍横时，我也不会诛他。”

    顿了顿，他眼神冷淡，语气也带上一抹肃杀之意，“可五月初五当天，我必将其了结！”

    言外之意便是，我说五月初五杀你，就五月初五杀你，决不会提前，也决不会推后。

    这是一种绝对睥睨自信的心态，也是他苏弘礼一生行事之准则。

    道袍老者自然能体会到其中的意味，一时间眼神也不禁带上一丝异色，五月初五……

    真的要上演父子相杀的一幕吗？

    不对，按照那信笺上所写，五月初四的清晨，苏奕就会来苏家拿祭品，到那时，注定就会引发父子相杀的一幕！

    不过，苏弘礼既然说要在五月初五了断此事，那么在五月初四当天，当不会下死手。

    想到这，道袍老者忽地发现一件事，忍不住道：“道友，你不觉得，苏奕和你有些相似？” 

    苏弘礼一怔：“道兄这是何意？”

    道袍老者斟酌了一下措辞，这才道：“你们父子，在行事上惊人的相似，彼此皆有自己的规矩，皆堂堂正正便把自己的决定告诉对方，且彼此都极为强势，谁也不愿按照对方的规矩来。”

    “那孽子岂能和我相提并论？”

    苏弘礼听完，哂笑出声。

    只是，他眉头却微微皱了一下，“道兄，以后莫要再谈这些，我已经给过他机会，但可惜，他自己不珍惜，现在纵然他跪在我面前忏悔，五月初五当天，我也不会再有丝毫心软。”

    显然，他认为道袍老者这番话，是在试图以父子之情，劝他手下留情。

    见此，道袍老者不禁苦笑摇头，没有再说什么。

    ……

    玉京城，皇宫。

    同样的夜色下。

    一座金碧辉煌的殿宇内，大周国师洪参商一袭灰色长袍，端立其中。

    他相貌清奇，长发盘于玉簪之上，面庞温润干净，挺拔的身影如若料峭崖壁上的孤松般笔直。

    尤为醒目的是，他那一对眼眸，竟呈现淡淡的金黄色，顾盼之间，有着一种极为慑人的力量，似能窥破人心秘密。

    “陛下，这件事已不仅仅只是苏家内部事情那般简单，依我看，当派遣高手，前往调查苏奕此子身上的秘密。”

    洪参商开口，声音如晨钟暮鼓般响彻殿宇内。

    大殿中央的一把龙椅上，端坐着一名穿着黑色宽袖长袍的男子，长发披散，面如冠玉，看起来很年轻。

    可当其目光转动时，却带着一丝丝岁月沧桑的气息。

    正是当今大周皇帝！

    他仪态闲适地坐在那，笑着感叹道：“我大周九位外姓王，如今成了七个，十八路外姓侯，如今成了十五个。这苏奕，以前声名不显，如今凭借此战，足以震烁天下，为天下武者所知，真可谓是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    洪参商道：“可此子也有可能是一个扰乱大周秩序的祸患。”

    周皇脸上笑容变淡，沉吟道：“国师，你是否也在怀疑，这苏奕的身上出问题了？”

    洪参商点了点头，道：“在修行路上，夺舍并非是太稀罕的事情，只不过，要办到这一步，必当是灵道大修士才能为之。”

    “灵道……”

    周皇眼神略一恍惚，“这条路，不是早已在世俗中断绝了吗……”

    洪参商道：“大周没有，不见得其他地方没有，陛下别忘了，苍青大陆真正的霸主是大夏，大夏境内，定有灵道修士！”

    大夏！

    周皇瞳孔骤然变得锐利如鹰隼。

    在苍青大陆上，足有上百个国度！

    其中最鼎盛的国度，只有一个，那就是大夏！

    大夏是当之无愧的苍青大陆霸主，仅仅是麾下掌控的附属国便有五十之数。

    势力范围之广，占据半个苍青大陆！

    据传，那大夏皇室，乃是一个真正意义上的修行势力，拥有足以威慑整个苍青大陆的修行力量。

    作为大周国的掌权者，周皇自然清楚，大夏国这等庞然大物，有何等之强大。

    无论是大周，还是毗邻大周的大魏、大秦，在大夏国面前，皆仿似小小的诸侯国般稀松寻常。 

    若非大周的疆域偏居一隅，距离大夏国极为遥远，怕是早已被大夏给吞并。

    “不过，大夏的灵道修士，怕是不屑于去夺舍咱们大周的一个少年人了，依我看，苏奕身上的问题，当是另有古怪。”

    洪参商继续开口，“若能查清楚，或许就能知道，这苏奕究竟是凭借什么力量，才能在短短不到两个月时间，一举拥有剑杀先天武宗的战力。”

    周皇眼神变得微妙起来，道：“国师，你是否还记得，苏弘礼年轻的时候，是如何从‘暗罗妖山’中夺得大造化，由此在修行之路上高歌猛进的？”

    说到这，他目光看向洪参商，轻声道：“我怎么感觉，苏奕此子的经历，和他父亲有些相似呢？”

    洪参商脸色微微有些异样。

    不等他开口，周皇就做出了决断，道：“这件事，苏弘礼必会解决。”

    顿了顿，周皇笑起来，道：“并且我相信，苏弘礼定会给我一个满意答复。”

    洪参商默然。

    他虽有不同看法，可也清楚，当周皇做出决断后，无论是谁，皆无法再改变其意志。

    ——

    ps：补更送上。

