    叶青知道周雅茹担心什么，不过他也没有再多说，因为他已经感知到外面的那些武者已经进入了酒店门口的广场，如果他再不出去的话，对方估计就会涌入酒店了。

    嗯……这会给酒店的生意带来影响的，所以叶青拉着周雅茹直接走出了酒店，不管这些武者是来谈判的，还是来打架的，他都不能让他们影响到了青杰酒店的生意。

    两人到了广场上，叶青看到了对方领头的是一个中年人，打扮得油光水滑的，他只是一个不懂武道的普通人，然而，在他的身后正是叶青感知的那三个初阶小宗师，可见这个人虽然普通，但地位却相当的高。

    一口气能派出三个初阶小宗师，在那帮纨绔后面的各个家族中，也只有那个汪家了。

    对于眼前这个中年人，叶青也一眼就认出来了，嗯……正是汪家的大总管，叶青依稀记得杭依蓓给他的东南情报资料中有这个人的名字，好像叫什么汪平安。

    说真的，来这东南之前，叶青并没有准备从汪家入手，只是事情的发展往往出乎意料，所以说他也只能顺势而为了。

    那个中年人带着四十多个武者一直走到叶青的面前，以一种居高临下的姿态扫视着叶青，问道：“你就是叶青？”

    “带着你的人滚！”叶青直接就开骂。

    一个总管而已，而且还不是超级家族的总管，居然敢这么跟他说话，他自然用不都会和对方客气。

    这不是面子不面子的问题，而是一个态度的问题，别人在自己的面前趾高气扬的说话，谁会有好脾气呢？

    “滚？”汪平安瞥了一眼叶青，眉头一扬，不紧不慢的问道：“你这个小子知道在跟谁说话吗？”

    都说纨绔要飞扬跋扈，总管要谨小慎微，而这个汪平安居然也飞扬跋扈起来，这是一个总管待人的态度吗？

    说真的，叶青都有些不太明白汪家那老东西为什么会用这么一个人来当总管。

    一个真正的总管就算面对家族的敌人，那也应该是不张扬、不跋扈，虽然说不至于对每一个人都卑躬屈膝，但最少要做到八面玲珑啊！

    嗯……不论是什么样的家族，用一个飞扬跋扈的人当总管，那无疑就是在坑自家啊，所以说通常情况下，各个家族绝对都不会用这样的人来当总管的，然而，汪家却用了这么一个人，还真他娘的是另类呀！

    “呵呵……”听到汪平安的话，叶青不由的笑了起来，好奇的问道：“你知道我是谁吗？”

    显然，叶青觉得自己的恶名在外，这家伙还敢这么跟他说话，这也是挺有意思的。

    嗯……这半年来，无论是在什么地方，像平安这么跟他说话的人几乎都没了，现在跳出来一个，他似乎以有了当初下灵山时那种熟悉的感觉了。

    只不过那时候敢这么跟他说话的大多是那些纨绔公子哥，而现在居然是一个总管。

    “不就是筑城叶青吗？”汪平安一脸不屑的说道。

    “既然知道是我，你还敢在我面前飞扬跋扈，你知道这是什么样的后果吗？”叶青眨着眼睛问道。

    “能有什么后果？”汪平安撇了撇嘴，说道：“外界都在传你如何如何的厉害，但在我汪平安看来，那仅仅只是传言而已，在绝对实力的面前，你其实屁都不是。”

    绝对实力？

    叶青哑然失笑，什么是绝对实力，难道是他身后那三个初阶的小宗师吗？

    “哒哒哒……”

    就在这时，空中响起了直升机的螺旋桨发出的声音。

    叶青抬头瞥了一眼，呵……好家伙，居然有八架武装直升机从四面八方飞了过来，然后悬停在了半空中，机头全面向前倾斜，做出了随时攻击的态势。

    与此同时，在广场四周的角落里，无数的人头涌动，一个个黑洞洞的枪口探了出来，对准了叶青。

    叶青微微的扫了一眼，起码有八个突击小组，这是一支特战中队啊！

    看到这样的阵仗，周雅茹也有些紧张了，深深的呼吸了一口气后，问道：“这可怎么办？”

    虽然说叶青很厉害，但也厉害不到同时对付几十个武者和八架直升机，还有这一支特战中队啊！

    显然，这汪家为了救自家那个不成器的纨绔子弟，也是下了血本了。

    毫无疑问，这样的阵仗肯定是动用了扬城战区中能抽调出来的所有力量了。

    说真的，叶青也没有想到汪家会下这么大的本钱，当然，刚才他也只感知到了武者，并没有感知到那些士兵和直升机。

    怎么说呢？

    也不是没感知到了，他是感知到了的，只是横城是一个拍电影电视剧的地方，刚才在酒店中，他虽然听到了直升机的轰鸣声，但是他以为某个剧组在拍军旅方面的电视剧，所以并没有放在心上，显然，他也没有想到会是汪家派出来的。

    至于说这支特战中队，没办法，酒店附近的人流量太大，叶青只认为是普通人，也没想到会是特种兵来了。

    当然，他想不到也不奇怪，毕竟他是人，不是神，又怎么能预料到汪家敢冒天下之大不违，为了一个纨绔子弟而动用军队的力量呢？

    显然，汪家这么干已经踩到了红线了。

    对此，叶青不仅没有任何的担心，反而是笑了起来。

    汪家这么干不就是给了他一个很好的借口吗？

    说真的，因为这事，就算叶青调动军队来围剿汪家，熊家那边也不敢说什么，嗯……除非熊家立马举事，那就另当别论了。

    如果秦熊两家合谋的事情还没有准备好，时机还未到的话，就算军方清剿汪家，他们也只能干瞪眼的看着。

    说真的，叶青真没有想到汪家会愚蠢到令人发指的地步。

    这他娘的还真是想睡觉就有人来送枕头啊！

    “这个时候了，你怎么还笑得出来啊？”一旁的周雅茹看着叶青问道。

    “不就是一个特战中队吗？你男人对付得了，放心吧！”叶青一脸自信的说道。

