    二人仙鹤跟在万浩生身后，陆谦心如电转。

    此行有些危险了，万象源引令吸收能量，被误认为是上品护身灵器。

    恐怕侯叔原这些人要抢夺，这是他从王天格的表情，以及侯叔原的话中推断出来的。

    这些人，虽然是年纪轻轻，但在世俗之中，无一不是阴狠毒辣的小魔头，要知道门阀大族皇室之中子弟众多，不是心智一流，心狠手辣之人，绝不能进入羽化门。

    现在不动手，是时机不动。

    陆谦可不相信什么同门情义，再好的情义，在灵器法宝面前不堪一击。

    陆谦心中清楚，也许做任务时，这些人就会借刀杀人，夺取他身上的灵器。

    最好的办法是呆在羽化门不出去，但迟早也会被算计，下场依旧被夺走法宝。

    与其被动等死，不如主动出击。

    这样，能增加实战能力，熟悉法宝，在生死之间历练时，还能够激发精神，突破第九重通灵境。

    仙鹤飞行速度极快，飞过一座座高大山峰，很快离开羽化山脉，一座大城遥遥在望。

    赫然正是羽化古城。

    “看，仙人下山了！”

    “娘，什么是仙人？”

    “快快跪拜，沾些仙气！”

    看到高空一只只仙鹤飞来，街上的行人顿时激动叩拜。

    “也不知陆玉怎么样了，金府的人有没有找她麻烦？”看到这一幕，陆谦心潮涌动，曾几何时自己也是他们中的一员。

    突然，侯叔原他们的仙鹤落飞向城中一座府邸。

    “怎么降到城里？”陆谦疑惑道。

    “那座府邸的主人是羽化天宫长老，许多外门弟子，内门弟子都想讨好这位长老，但这位长老经常闭关，那些人便退而求其次，给羽化古城中的奴仆送礼，打通关系。”孟龙轻声解释。

    “那万浩生还告诫我改掉世俗中的习气，没想到他却在用，还用得挺溜。”陆谦撇撇嘴。

    陆谦，孟龙的仙鹤跟着他们降落下来。

    这座府邸门前，好像个巨大广场，能容纳数千人，巍峨壮阔，大门两边摆放着一尊尊镇宅瑞兽。

    轰！

    府邸的青铜大门洞开。

    一名头戴金冠，穿着明黄色锦衣的年轻男子跨步而出。

    “各位仙门师兄，小弟迎接来迟，还请恕罪。”年轻男子拱手行礼，态度恭敬。

    “金公子，我们又来麻烦你了。”侯叔原笑眯眯，显然与年轻男子很熟悉。

    “侯师兄太见外了，咱们一家人不说两家话，我已备了美酒佳肴，诸位师兄师姐快快请进。”

    金姓公子作了请的姿势，在头前带路，众人紧随而入。

    “这人姓金，原名叫什么？”陆谦和孟龙走在最后，他悄悄碰了下孟龙的胳膊。

    “金羽，是金府的大总管之子，李兄别小瞧他的身份，此人是山河榜第五位高手金石台的麾下心腹，而金石台的父亲，便那位羽化天宫长老，咦，李兄，你在听吗？”

    孟龙发现陆谦的表情有些呆愣。

    “在听，你说。”陆谦点点头。

    此时他心潮翻涌，这金羽竟是斧头强，苦力飞二人身后的那个靠山，前番派守卫到他家里，差点将陆玉抓走。

    “金府的实力远比我预料的强大无数倍，我必须得把危险扼杀至萌芽状态，不能再让自己和陆玉身处险境。”

    陆谦心如电转，一个个阴谋诡计在脑海里浮现。

    金府的大厅装饰的极其奢华，远超皇宫。

    侯叔原与金羽端坐在主位，陆谦等人分左右而坐，这个时候就分出了圈子。

    陆谦与孟龙坐在一起，万浩生，关王天格坐在一起，关师姐独自坐着。

    伴随着清雅的乐曲，一名名身姿苗条的舞者在厅中翩翩起舞，众人推杯换盏。

    “敢问侯师兄，此行下山可有要务？”金羽笑问道。

    侯叔原将羽化门近来发生的事情一一道出，当听到他们是去剿灭妖神宗弟子，顿时金羽的脸色变了。

    “金师弟，你怎么了？”侯叔原发现金羽的异常。

    “没什么，此事太过震撼，小弟听了心里不免震惊，对了，这两位师兄怎么称呼？”金羽打了个哈哈，岔开话题，看向陆谦与孟龙。

    孟龙将他们二人的身份简单说了下。

    “原来是新晋的外门弟子，二位师兄好勇气好实力，去年，小弟也考核过一次，结果失败了，今天咱们要好好庆贺一番。”金羽举杯道贺。

    众人都是强悍体质，喝得再多的酒，只要一运功，便能化解酒气，也没有控制，当即端着酒杯开喝。

    吃饱喝足，众人告辞，金羽竟然想要跟着去见试一番。

    “金师弟，你这是为难道我啊，此次任务保密级别很高，我若带你前去，就是触犯门规，后果很严重。”侯叔原摇了摇头，表情拿捏的也很到位，显得很有原则性。

    “侯叔兄别急，小弟并非空手求各位，只要答应小弟，小弟愿意送给诸位每人一颗精元丹为谢礼！”金羽道。

    精元丹！

    一听到这话，众人双眼直冒精光，陆谦也是如此。

    诸世界里有精元丹的介绍。

    修行人，如果修炼到了第十重神变境，一般五谷杂粮，人间烟火，都只能填填肚子。

    如果长时间吃人间烟火，肉身杂质渐渐积累，就会衰老得快，不但无法寸进，反而退步。

    修行人的粮食，一般都是炼制的丹药，或者是仙道大门派提供的灵米，比如羽化门的玉膳堂。

    但是玉膳堂的食物，只是没有杂质，保持自己的身体洁净，并不能再度增强修为，强化骨骼，筋肉，提升肉身的极限。

    那些真传弟子，都不会去玉膳堂吃饭，而是自己在山峰中炼制丹药，千锤百炼，补充元气。

    有关系的内门弟子，都是去真传弟子的山峰，讨要丹药为粮食。

    山河榜前十名的高手，也都是门派每月派发精炼的辟谷灵丹，精元丹。

    因为只有这些丹药，才能强化骨骼，筋肉，提升肉身的极限，直到突破神通秘境。

    这也是，内门弟子都在找真传弟子，羽化天宫长老作靠山的原因之一。

    “金师弟啊，只要丹药到位，什么事情都好说。”侯叔原双眼放光。

    “不错。”众人附和。

    金羽闻言大喜，当即兑现诺言，每人分发了一粒精元丹。

    “咱们先说好了，此事要保密，否则大家跟着一起玩蛋！”侯叔原叮嘱道。

    “侯师兄放心，我誓死不说。”狗腿子王天格当先表态。

    陆谦默然的将装着一个小玉瓶塞进怀里，其他人也是如此。

    金羽大松一口气。

    “诸位稍等，近来家父回乡，我去安排府中之事，咱们就出发。”

    “好。”

    金羽离开大厅，来到一间清雅的别院。

    “怎么样，事情办的如何？”金羽如帝王坐在椅子上。

    “公子，我已经说通那间清倌的一名女管事，她答应我，只要一粒精元丹，就可以让咱们把陆玉带走。”一名黑衣心腹恭敬道。

    “一粒精元丹？好大的口气！你没给她说，一个凡间俗女跟本不值这个价！”金羽喝道。

    “公子切勿生气，小人说了，但是那女管事说，陆玉是她们大总管看中的人，要冒很大的风险，值个价。”黑衣人道。

    “哼！一个凡女有何价值，此人真会看时机敲诈！”

    金羽起身踱步：“羽化门掌教动了真怒，要清理方园十万里内的妖魔，情势紧迫，现在还差一个名额，城内的普通武者是万万不能再抓了，只有抓住陆玉，诱出陆谦，将其抓住送给对方，完成交易，我们也好脱身。”

    “那只能答应对方的条件了。”黑衣人道。

    “给吧，今天本公子已经送出去六粒，再多送一粒也无妨，此事过后，我去找金大少讨要百十粒。”

    交代完事情，金羽与黑衣人一前一后走出别院。

    “咦？你怎么在这里？”

