    天地间的气氛，变得凝固一些。

    金鹏眼中划过一抹热度，他也是桀骜不逊的人，见王腾如今一直在发光发热，还真是手痒。

    况且林寒，还杀了他的弟弟。

    轰！深吸一口气，金鹏全身的羽毛开始乍立，体表爆发出万丈金光，所有的羽毛脱落下来，在空中铿锵作响，竟然凝聚出一把金色的神剑，足有千丈大小，上抵云霄，照亮天地。

    金鹏一声沉喝，将所有的精气神，都融入在这一剑之中，让得剑光上面散发出不朽的光辉。

    这正是金鹏族的秘术，“万剑合一”，每一柄剑，都是自身的羽毛，合在一起，爆发出来的威势，惊天绝伦，可以射杀鬼神，在洪荒上古，有金翅大鹏一族的先人，用这一招横扫过无尽大地。

    金鹏虽说对这一招，参悟的不算深，领悟的勉强算是皮毛，但在年轻一辈当中，也是神挡杀神，魔挡杀魔的。

    轰隆！最后在一众惊悚的视线下，金鹏牙关一咬，眼眸之内，迸发出一道粗大的光束，一剑对着林寒的头颅，狠狠地立劈而下，剑光与空气摩擦，直接升腾起熊熊大火，像是一颗天外陨石从天而降，炙热的温度，让得附近这片盆地的植被，都刹那间正法，成为了劫灰。

    很多人都心惊胆颤，打字骨子里恐惧。

    这一剑还真是给人一种能毁灭世间一切生灵的味道。

    众人都感觉若是打向自己，纵然再强大一万倍也难以抵挡。

    这是一种质的差距，不是量可弥补。

    牛万九默默点头，对着金鹏也是微微咂舌，这个家伙，虽说来到剑之门户并没有做出惊人的举动，但发挥出来他强悍的实力之后，的确让人刮目。

    如果说他牛魔族的《远古牛魔劲》代表着绝对的力量，那金鹏族的《万剑合一》，就代表着绝对的锋锐。

    在金鹏的头顶上，还呈现出众多神魔被斩杀的异象浮现，惊艳人心。

    嗡！林寒表情淡然，衣袂飘飘，心神一动，体内的混沌神法运转开来，将混沌之体施展出来，虽说只有拳头大小的一块，护住胸口，并不起眼，但在那一块青色的光罩中，却是密密麻麻，布满了蝌蚪般的符文，像蕴含着一片符文之海，大道真义，繁琐至极。

    就算是一些修为比较高深的人，若是贸然研究的话，都有可能会真气逆涌，精神错乱，吃上大亏。

    那些符文的奥义，像世人不可参悟。

    正因如此，让得那一块青色光罩，增添一份神秘而坚固的味道。

    当！一道震天大响传开。

    霸道绝伦的一剑，总算是像开天劈地一般的压盖下来，不过仍旧对一角混沌之体，并没有造成太大的影响，那一角像是青金铸成，其中的符文，诡异的一闪，将那股力量，全部的抵挡下来，并且让其像撞在了天地间一睹神墙上，大片能量，向着四周倾泻开来，如同山洪，席卷无数山峰。

    在这片盆地内，很多地方寻宝的人，都受到了波及，相继发出惨叫，被那股洪流冲的翻飞出去，比较倒霉的人，第一时间就爆碎成了血雾，殒命当场，当山地一片混乱。

    诸多目光纷纷投来，都忍不住震撼，从他们的方位看去，那里就像是一剑开劈开一轮太阳一般，刺目的光芒，照耀的让人睁不开眼睛，林寒矗立在光芒中央，体表青光弥漫，将无尽可怕的剑光，全部阻挡，像一副震撼人心的画面，冲击人的心灵，让人毕生难忘，心头狂震。

    金媛媛都不禁纤手颤抖了一下，虽说她金猿族斗战心法之内，也有防御手段，比较厉害，但自认和林寒的这一角神秘体质相比，差距太大了。

    她微微摇头，暗忖林寒就像是一个不断进化的特殊生灵，无时无刻都在成长。

    她才跟在林寒身边不久，都感觉有些追逐不上。

    真是独特无比。

    嗡嗡嗡……惊人的能量爆炸，在半空中不断响起。

    大约足足持续十几分钟之后，金鹏万剑合一的剑光，总算是消散而去，天地间这才恢复清明。

    这时金鹏踉跄倒退几步，脸色苍白，像是被掏空了精气的海棉一般，全身软绵绵的。

    他望着站在那里，泰然处之，仿若任何事物，都无法影响的林寒，心情沉入了谷底。

    他知道自己败了，输得很彻底，连自己最强大的攻击，都不能对林寒造成半点伤害，没有什么比这更加直观体现差距。

    而且，他还能隐约的察觉到，林寒这一脚神秘体质之内，蕴含的能量，也十分惊人，倘若有心爆发的话，说不定那就真像是山洪决堤，大海滔天，他都有可能承受，难以预估的反震力。

    嘴角弥漫出一抹苦涩，他定了定神，对林寒微微做了个道揖，干声道：“林寒至尊，实力超群，防御惊天，吾金鹏是服了。”

    说完，颓然一叹，后退开来。

    本来还想着，为自己的弟弟报仇，现在看来，实在异想天开。

    以林寒如今的实力，爆发开来，估计根本不费什么力气，就能攥碎成血泥。

    他和林寒，已经不属于同一个级别的天骄了。

    牛万九也是轻轻摇头，对这结果并不意外，林寒的确太独特，想要打败他没有这么容易。

    “长孙风月，你还要出手？”

    林寒轻轻一笑，眼眸闪烁，看向气质超然的长孙风月。

    对方白衣飘飘，黑发垂腰，面容俊朗，倒显得极为的器宇不凡。

    虽说长孙风月，和他交手过，并且在他手中吃过亏，但他明晓，那是对方并没有真正出手。

    且这个家伙，还给人种心机很深沉的味道，所以对于其，他也并没有显得特别大意。

    “自然，即便他们都领教了，我也想一试。”

    在众多目光下，长孙风月如温玉一般的面庞上，浮现一抹淡然的笑，对着林寒平静开口。

    风吹过，他白衣飘飘，长发飞扬，倒是说不出的飘逸。

    火凰儿在一旁，不禁微蹙秀眉，对林寒传音道：“当心点，这家伙，看起来有些不简单。”

    

