    “听说有个家伙灵魂被换了，苏小姐让我来看看，我给他换回去……”烛芯魂激动地说：“剑神大人，如果你杀泰坦，记得给我留两具泰坦尸体，要是有泰坦残魂，那就更好了……”“我从小就有愿望，就是给泰坦附魂，然后就能在家里养泰坦了……”叶帆讪讪笑道：“你也真是个有梦想的女孩……”靠着烛芯魂的附魂法则，庄河成功回到了自己的身体里。

    一场风波暂时平息，但天魔祭也即将召开。

    叶帆见泰坦并没有什么动静，知道它们是要在天魔祭上登场。

    毕竟是远古过来的强者，别说伊阿帕托斯没死，就算真的死几个泰坦，也不至于沉不住气。

    但叶帆也不急，他的脑海里，一个计划，也在慢慢酝酿……苏轻雪紧锣密鼓地排兵布阵，让人类联盟进入了战时戒备状态。

    ……与此同时，远古宇宙深处。

    一扇巨大的门扉前，克洛诺斯在等待了许久后，终于见到大门敞开。

    一个农户，身穿灰褐色粗布衫，戴着个草帽，手里拿着镰刀，慢悠悠走了出来。

    “克洛诺斯，什么事啊，我正收麦子呢！”

    “魔龙皇……您可还记得，当年给过我们一个承诺？”

    “承诺？”

    老林想了想，“你说那件事啊……怎么了？”

    “您答应过，物竞天择，不管是哪个维度的生命，都有活下去的权力和自由……”“没错”，老林啧了啧嘴，“哪里都是老相识，非要斗来斗去的，我也不想管……”“那剑神……对您而言，又意味着什么？”

    克洛诺斯深蓝的巨大眼睛里，一抹意味深长。

    老林眨了眨眼，随即笑了笑：“克洛诺斯，你把我的承诺，当什么了？”

    “请您宽恕，我并无不敬之意……”“不管你们要做什么，都与我无关，你别跟那老小子一样，一点点事就找我”。

    克洛诺斯苦笑，“于您而言，还有什么能算大事？”

    “自然是有的……咦？”

    老林说着，忽然发现了什么。

    他伸出手，远古神域的所有微粒，全都处于静止状态。

    克洛诺斯定格在那儿，内心涌现一抹恐惧，它感觉自己已经完全无法动弹，除了意识还在活动，一切生命活动都静止了！不仅仅是它，所有泰坦，乃至所有远古神域的神兽，都处于静止状态。

    “这个女人……真是，小孩子脾气……”老林喃喃自语，然后手指头往后一拨动，一些微粒宛如时光倒回，迅速凝结起来。

    渐渐的，一块被写了留言的石块出现了。

    “老疯子……你还信那老神棍的话？”

    老林一双波澜不惊的深邃眸子，微微闪过一丝莹光。

    “龙舞九天戏凡尘，清湖飞渡又一春……”“龙舞，飞渡，凡尘……呵，那怎么不来个九天、清湖、一春呢？”

    老林长长叹了口气，打了个响指，石块再次化作粉末，所有的微粒恢复了运动。

    远古神域仿佛什么都没发生过。

    老林转身，走向门内……“克洛诺斯，那小子我确实对他有所期待，但并不是现在的他，而是可能存在的未来……”“我明白了，打扰您了”，克洛诺斯低头，“恭送魔龙王……”等大门合上后，克洛诺斯身后，出现一个影影绰绰的女性泰坦身影。

    “克洛诺斯，剑神来远古神域了”。

    “什么？”

    克洛诺斯冷笑：“他这就按捺不住了？”

    “看样子，他并不是来找我们的，他带了一条五爪金龙，一只陆吾，一只异种麒麟……奔着朱雀的领地去了”。

    克洛诺斯微微一沉吟，道：“他倒是能想，打神兽的主意……”“难道他想联合神兽，压制我们？”

    “就算他的帝王级剑意再厉害，他也没有把握，控制住我们泰坦族……”“体型和能力上，能与我们抗衡的，也只有顶级神兽……”克洛诺斯笑道：“只不过，他打错了算盘……那帮神兽，比我们泰坦都高傲，又岂会纡尊降贵，跟人类为伍？”

    “一个弄巧成拙，人族可能提前就要遭受大难……呵呵，随他去吧。”

    ……另一边，叶帆坐在小金身上，怀里抱着胖虎，肩上坐着小紫。

    小金一路飞行，在空间迷宫中穿梭。

    “喂，小金，你行不行啊？

    到底认不认路？

    不行我自己来，大不了费点劲……”“主人您别急，这地方空间弯弯绕绕，好像空旷，但实则暗藏玄机，没有表面看起来这么普通”。

    小金委屈地说：“再说了，人家好歹是条龙，这寻路的工作，不是狗做的吗？”

    “就你还龙？

    你要争口气，成了青龙，那我还需要跑大老远来，找这里的神兽合作？”

    “主人，您不是没把泰坦放眼里吗，何必非要上去跟那朱雀大姐找援军呢？

    那大姐脾气爆啊，万一说错话就……”“我是不怕泰坦，但你们怕啊！”

    叶帆一拳头捶在小金背上，道：“你要是被克洛诺斯捏住脖子，还能活么？”

    小金疼得龇牙咧嘴，“那还是多找点帮手吧……”不知不觉，过了个空间断层后，眼前的景象一变。

    一望无际的火红色古木，生长在灰褐色的硕大岩石星体之间。

    “凤栖梧！？”

    叶帆从未见过如此巨大的凤栖梧桐，竟然一株株都大得跟泰坦一样。

    这些人类居住的星球，则只是这些梧桐下面的石块。

    “主人，这里就是朱雀的领地了，朱雀一族在这里浴火重生，这些梧桐也沐浴朱雀的神力……”“相辅相成，朱雀变强，这些梧桐也会变得更加茂盛强壮……”“瞧瞧这些凤栖梧，得多少纪元，才能培养到这么大啊！”

    小金当初负责照顾小火鸡，所以听了不少朱雀老家的事情。

    “小紫！小紫你干嘛？”

    突然，紫火小麒麟似乎看到了什么难以抵挡的诱惑，飞扑了下去！叶帆赶紧追身落到一片梧桐叶子上。

    只见吸引小紫的，是一株红艳艳的果实，果实外面还燃烧着火焰！小紫扑到一枚果子上，小小的身体都还没一粒果子大，直接咬着咬着就钻进果子里面了！“主人！好东西啊！赤霞果！一般的只有手指甲大小，只有朱雀的领地才能吃到这么大的赤霞果啊！！”

    小金和胖虎也已经按捺不住，大快朵颐！“真拿你们这几个吃货没办法，就不能带着路上吃？

    我是出来办正经事的！”

    才刚一说完，叶帆就感觉一阵不妙！“小心！”

    他要三只神兽分散，已经来不及。

    只能自己瞬间三重解体后，唤出数十万把飞剑，瞬间在空中撑起一面折光剑盾！ 

