    一家人热热闹闹的吃了顿饭，尤其是大嫂再次怀孕，给郑家再次开枝散叶，那一家人就更高兴了。

    郑兰同样如此，已经开始张罗着给未出世的小侄子或者小侄女买一些玩具了。

    不过她的开心没过两天，就气呼呼的带着大妞二妞再次回娘家了。

    郑山都看愣了，这是又是怎么了？之前不还是好好的吗？

    稍微询问一下，郑山才明白，原来这是和温杰吵架了。

    “说说呗，到底怎么回事儿？我看姐夫也不是无理取闹的人啊。”郑山只能坐下来开解。

    温杰以前或许有一些毛病，但是自从郑山回来之后，解决了郑兰的工作问题，以及所做的一些事情，温杰明显的察觉出来，郑山这个小舅子不同寻常，所以也将那些毛病都改掉了。

    或许看在郑兰的面子上，郑山会惯着他，但是万一哪一天郑山不惯着他了，那么他就要倒霉了。

    这一点温杰想的很清楚，郑山只是他的小舅子，又不是他的亲弟弟。

    郑兰气呼呼的说道：“你来的正好，给我评评理，你姐夫前天看到大嫂怀孕了，想要让我也再生一个。

    我也知道，他想要一个儿子，所以我也答应了，但是现在我的工作刚刚起步，让他等两年，他还不乐意了。

    真的气死我了，而且还联合他们一家人来指责我，怎么？我离开他们家就活不下去了？”

    郑山闻言苦笑一声，重男轻女的思想在这个时候还是很重的，温杰有这个想法不奇怪。

    挥了挥手让老五带着大妞二妞出去玩，老五这次非常懂事的表示明白。

    “姐，这样的事情你和姐夫好好商量一下不就行了吗？至于闹到这个地步？”郑山劝道。

    这件事情他也没办法掺和，毕竟人家想要一个儿子，那是很正常的事情。

    而自家姐姐这边，其实也没错，又没说不给生，只是稍微等两年，等工作彻底稳定下来之后再说。

    就像是林美花在之前郑山说帮忙请假的时候表现的那样，林美花当时其实是有些惶恐的。

    生怕真的休假，然后回来之后，发现工作没了！

    工作对于她们这样一直在当家庭主妇的人，是一种依靠，尤其是在这个年代内。

    像是郑兰，以前没工作的时候，在家里受了多少罪？遭到了多少白眼？

    但是现在有了工作呢？

    家里面谁敢没事找茬？

    要是因为生孩子的事情，导致自己这边工作出了问题，那郑兰是真的哭都哭不出来。

    其实说到底就是没有安全感，她们的工作来路都不正常，都是郑山帮忙走后门进去的。

    这让她们心中也一直没底，甚至都不认为自己是一个正式工。

    要是她们都是正常进去的，那么这些东西，她们当然不担心了，因为那样没人敢开除她们。

    “商量，我怎么没和他商量，我和他好声好气的说了很多，但是他就是不听，还让他们家人一起过来指责我，我......”郑兰生气道。

    郑山说道：“那你是怎么想的？等两年？这两年是具体时间，还是一个量词？”

    郑兰看了一眼郑山，没好气的说道：“你是我弟弟，我怎么看你这样子，不像是替我说话的。”

    郑山连忙道：“姐，您可是我亲姐，我不向着你向着谁？只是这过日子是你们两个人过日子，我又不和你们一起过日子。

    所以我只能劝你们好好过日子，这样对谁都好。”

    郑兰当然知道弟弟的好心，只是她现在也是一肚子的气。

    尤其是当钟慧秀回来，听说了这件事情，立即就是指责郑兰，说这完全是她的不对，就更让她生气了。

    要不是郑山拦着，郑兰当场就能够走了。

    “别拦着她，让她走，一个姑娘家，既然入了人家的门，那么给人家传宗接代是理所当然的，这点本分都做不到，那就别耽误人家了。”钟慧秀大声的说道。

    郑山连忙道：“妈，您就别添乱了，我姐也不是不愿意，就是......”

    郑山刚说到这里，就看到温杰提着东西走了过来，这才反应过来，连忙招呼道：“姐夫，你来了。”

    温杰也有些不好意思的道：“给你们添麻烦了。”

    “什么麻烦不麻烦的，都是一家人，有什么事情说开了就好。”郑山说道。

    随即给老妈悄悄的使了个眼色，竖起了大拇指，感情刚才老妈的话就是说给温杰听的。

    温杰这次果然态度好了很多，毕竟丈母娘都已经说出这样的话了，他自然不能再硬顶着。

    要不然这日子估计也过不好。

    其实他来之前还以为自己要遭郑家人一顿白眼，谁想到是这样的情况，他的心中也是挺舒服的。

    “你来干什么？”郑兰看着温杰过来，表情也稍微缓和了一些，不过语气依旧硬邦邦的。

    温杰道：“跟我回去吧，我这也不正在和你商量着吗，你看你急的。”

    郑兰说道：“商量？有让你爸妈，你弟弟，姐姐一起来商量的吗？”

    “我是真的不知道他们过来，我冤枉啊！”温杰叫屈道，这件事情还真的不怪他，但是怪他的父母，是他父母叫其他人过来的。

    现在眼看着儿媳妇要骑到他们头上了，正想着利用这次机会好好的立一下规矩。

    不过他们也没想到，郑兰直接就回娘家了，都没带搭理他们的。

    现在郑兰的娘家可不一样了，老俩口也不敢找过来，只能自个生闷气。

    “姐夫，别急着走，等会儿一起喝点。”郑山道。

    温杰看了一眼媳妇，随即道：“行，我们也喝点。”

    饭桌上，郑山趁着喝酒，说道：“姐夫，你和我姐的事情，你们自己商量着办就行了。

    不管怎么说，你们才是真正的要携手走一生的人，我们这些人都只能在边上祝福，帮点小忙，但是最终是你们俩口子在一起过日子。

    就像是这次一样，你也看到了，我姐过来，我们也都只是在劝她，让她不能太过任性。”

    温杰明白郑山的意思，就是让他们家的其他人，包括他的父母，没事别掺和他们俩口子的事情。

