    第六百四十三章 进行军演   

    作为匈奴人的附属部落，很难说这些家伙会不会受到匈奴人的命令选择入侵高丽，亦或者他们干脆趁着匈奴人入寇而趁机咬上一口。

    

    哪怕双方经常性的进行贸易，但是在大事面前还是谨慎一些的好。

    

    同时，秦江下达军令，召集高丽地区的大秦百姓进行军演，一切都以最高规格进行。

    

    军事演练对于大秦的百姓并不陌生，一些居住在最北方的郡县甚至每年都会进行，虽然军演经常是在冬季农闲的时候进行，但是既然这是卫侯的命令，那来就来呗。

    

    相应秦江调令的，不只是大秦百姓，还有各处的游侠以及高丽地区的藩属势力们。

    

    游侠们参见军演的目的很简单，那就是当官。

    按照大秦以往的的规矩，在军事演习中表现上佳者可为官以及担任军伍中的基础军官。

    

    而那些藩属势力们，想法则更加简单，纯粹是来拍马屁的。

    

    这些势力之主们组团在去岁改岁的时候前往了咸阳，面对繁华的咸阳，战斗力爆表的百姓以及强盛的国力，这些人直接跪了。

    

    面对大秦之主嬴政，那表现得比贵妇人怀中的猫儿还要乖巧。

    

    临行前，他们各个都得到了陛下的封赏，这也意味着，他们再也不是荒蛮之地的蛮夷，而是大秦正式的士大夫一级了。

    

    身为士大夫，有保卫家国及百姓之责。

    面对秦江的问询，这些家伙们就是这么说的。

    

    “甚好，尔等一心为国，吾心甚慰。”

    

    看着这些人离去的背影，秦江嘴角含笑，既然你们都这么说了，那到时候你们若是临阵脱逃，吾不砍了你们的脑袋，岂不是都对不起你们的拳拳报国之心？

    

    沃沮王、韩王箕准、濊君金信等等，这些高丽地区大小实力的领袖按着队伍前雄壮的军队，眼中的火热是怎么都隐藏不住的。

    

    “真是壮观啊。”

    

    虽然这些人没有说话，但是心中此时的想法却是相同的。

    

    不单单是海船军，就连大秦百信看着都要比他们的军队更像是军队。

    平日里，扛着锄头看起来老实巴交的农夫，如今刀枪在手，怎么忽然就有了如此大的转变呢？

    

    再看看高丽的这些土人军队吧，他们虽然皮毛不缺一个个的身上都披着皮甲，但是仔细一看，绝对会让人笑掉大牙。

    

    他们的制作工艺实在是太差了，缝合皮甲的针脚那叫一个粗，连大秦民间针线活最差的夫人都远远不如。

    

    这样的皮甲，御寒倒是勉强，但用做战场上就是个笑话。

    

    再看看他们手中的武器，青铜制的武器只有少少的几件，大部分人的手中还都是石质或者是骨质的武器。

    

    好在，这些人都是天生的弓箭手，在战场上放放冷箭倒也勉强。

    

    看着这些人稀稀拉拉的阵容，秦江毫不怀疑，当他们面对匈奴军队的时候，绝对会瞬间做鸟兽散。

    

    好在，秦江也并不打算让他们直面匈奴，与强大的对手野战，这样的队友是最要不得的。

    不过做做辅兵，挖挖坑，运送一下粮食，想来也是可以的。

    

    “全体都有，立正！”

    

    排好队列，是最基本的要求，这些不需要秦江操心，自然有海船军内的大小军官负责。

    

    几乎是在听到命令的一瞬间，海船军的士卒们迅速反应，身体挺得笔直，双手紧紧地贴合裤缝，动作整齐划一。

    

    再接下来是大秦百姓，刚开始他们或许有些不明就里，但是等看到海船军士卒们的动作时，有样学样再加上有军官规范动作，很快就站得像模像样了。

    

    最难的还是那些各个藩属军队，这些军队最多不过万人，少的也就一二百人。

    倒不是说他们多桀骜不驯，在大秦军队面前他们还没有那个胆子，主要是他们太笨了，无论军官们如何教导，不过一会儿的时间就会重新变得歪歪斜斜。

    

    要不是军官们看他们的脸色还算诚恳，有的都想将这些人的脑袋砍了算逑。

    

    随着时间的流逝，在场的人，除过海船军的士卒外，其他的人脸色都有些发白，有些额头甚至都开始冒汗。

    

    高丽地区四月的太阳并不火辣，气温也就相当于咸阳的晚春时节，主要是太熬人了。

    他们有的脚后跟已经麻木，有的甚至身体都开始发抖，显然是快要支撑不住了。

    

    就在这时，场地忽然发生了骚乱，只见藩属国方向，一名身穿精美皮甲，腰间配有长刀，身上还挎着长弓的年轻人受不了这般折磨，开始大声喊叫起来。

    

    随着他的叫喊，藩属国方阵开始发生骚动，随着时间的推移，开始骚动的人越来越多，甚至都快要影响到不远处的海船军方阵了。

    

    在这片空地的一角，建有一座高大的瞭望台，站在这上面可以将场地内的情况看得疫情二楚。

    

    当骚乱发生的那一刹那，所有藩属势力的首脑都将目光转向了声音传来的方向。

    当看到方阵的位置后，他们在看向沃沮王的时候，脸上带着明显的戏谑。

    

    沃沮王的脸色发白，虽然他看不清闹事者的面容，但是从他身上的穿着也猜出来其人的身份。

    

    “君侯，可否……”沃沮王转身就向闭目养神的秦江求情。

    

    “嗯？”

    

    不等沃沮王把话说完，一声短促的嗓音从秦江的喉中传出，求情的沃沮王瞬间哑了火，轻叹一声后只得又委顿到了位置上。

    

    心中犹自埋怨道：来之前就和这小子说过要听从军令，怎么就在这时候犯了纨绔脾气，知不知道，这可是会要了你的命的。

    

    引发骚乱的青年并非是沃沮王的亲子，而是他的一个侄儿，不过哪怕真的是他的亲子，沃沮王此时也是无可奈何，大不了等回去后再生一个，全当没有生过那个逆子。

    

    “肃静！军伍之内安敢扰乱军纪！”

    

    一名正在附近的海船军什长见状，直接上前呵斥。

    

    但不知青年是真的听不懂秦话，还是纨绔脾气上来犯了浑，面对伍长，依旧大叫不止。

    

    “唉~”   

    伍长轻叹一口气，正当众人以为他要示弱的时候，哪知他却以迅雷不及掩耳的速度直接抽出战刀，一刀砍掉了青年的脑袋。

    

    

