    大应朝，凌阳宗。

    “此次灵植师考核，通过者为……”

    一群炼气期弟子聚集在百草谷中，盯着台上的宣事道童，各个满怀希冀，尽皆屏住了呼吸。

    “周游、韩成邦以及李丰年。”

    随着话音一落，场下顿时唏嘘声一片，有人面带喜色，有人黯然离去。

    “恭喜三位师兄！从此刻起，便是我凌阳宗的灵植师了。”

    “什么，今年竟然通过了三个人？”

    “唉……这也正常，毕竟此回参加考核者，比往年多了一倍……”

    “恭喜周师兄了，从今日起便可独领一处精舍院落，可喜可贺！”

    周游笑呵呵道：“侥幸侥幸，多谢刘师兄往日关照……”

    作为一家二流宗门的普通外门弟子，周游因为身怀木属功法，又在灵植法术上小有天赋，终于在今日顺利通过考核，成为了一名下品灵植师。

    尽管在本质上，他还是一名外门弟子，但自此就有了晋升内门弟子的资格。

    依照凌阳宗门规四十二条，“凡外门弟子修行勤勉，功劳足够者，皆可酌功晋升内门弟子，无需参加外门弟子试炼大会。”

    要知道，这试炼大会非比寻常，每三年举办一次，数百名外门弟子争得头破血流，最后也才区区五个名额，有多少人苦熬十余载，三番四次上台，都只是凑个人头，添个斗法记录而已。

    换句话说，没有超强的斗法实力，以及上品的法器丹药，想要从数百人中脱颖而出，普通人也只能凑个热闹，摇旗助威，乐呵乐呵罢了。

    而除了外门弟子试炼大会，普通弟子最好的选择便是成为一名灵植师。

    何为灵植师？

    灵植师就是各大门派之中，出身普通，资质普通，修为普通，但却刻苦耐劳，身怀木属功法的那一小群人。

    这些人，每日除了打坐修行，剩下便是为门派照料大片灵草药园，日子过得甚是枯燥，基本上没有多余的时间逍遥快活。

    他们最大的好处，便是能通过培养灵植药田，持续不断的赚取门派功劳，从而搏出一条晋升之路。

    当然，在有的人看来，宁愿不做内门弟子，也受不得这份苦……

    通过考核之后，周游三人便一同到致事堂领取了灵植师袍服，接下来又各自选取了一处独居庭院，而后拱手作别而去。

    夜色如水，明月当空。

    周游穿着一身淡青色的灵植师道衣，站在庭院当中思绪纷纷，此时有丝丝缕缕的月光倾洒下来，落在他崭新衣袍之上，他只觉神采飞扬，意气风发。

    “太清逍遥，天地有鉴！”

    忽然间，周游心神一动，只见一面形制古朴的虚幻宝鉴缓缓浮现出来，正正悬立在他面前的虚空。

    同一时刻，他心中响起一道系统提示音，清脆而灵动，“欢迎宿主回来！”

    周游举目看去，只见那虚幻宝鉴的正中，清晰显示着几行字迹。

    宿主修为：炼气六层

    宿主属性：根骨三|气运十三|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身一|壁界一|隐遁一|生返无

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，当前等级1级（3/100），目标等级7级。

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    看着眼前的太清宝鉴系统，周游心中感慨万千，既有着一丝庆幸，又带着几分落寞。

    一月之前，周游的神魂意外穿越而来，占据了这位同名同姓之人的躯体。

    当时这位凌阳宗外门弟子，因为练功太过急躁，突然间气脉逆乱，走火入魔，导致一命呜呼。

    而周游苏醒之后，体内已是一片残局，奇经八脉中不少地方都受了损伤，想要靠自行恢复，眼看是没有可能了。

    好在太清系统初始化的时候，四道玄法镜身、壁界、隐遁、生返全都奖励了一次机会，虽然周游尚未弄清这些玄法的效用，但是顾名思义，他大概也能猜出一些端倪。

    第一个“镜身”，应该是镜像分身一类的法术，只是不知召唤出的分身，手段上能剩下本尊几成。

    第二个“壁界”，应该是一道防御类法术，但是不确定其防御上限有多强。

    第三个“隐遁”就更好推测了，隐自然是属于隐身类法术，不过遁就不太好界定了，究竟是遁空，还是遁地，另外能遁多远，这些都还有待尝试。

    至于最后一项“生返”，周游却是毫不犹豫的选择了使用，结果令人惊喜，这道“生返”玄法在效果上着实不凡。

    只是一瞬间，便将周游全身上下恢复如初，就连一身法力也都恢复到了最巅峰……炼气六层。

    “果然不出所料，属性一栏，除了根骨是持久性的，其余三项气运、精神、法力都会随着状态浮动，就目前来看，属性最大值应该是二十左右。”

    “不过气运这玩意，还真是够玄的，来到此方天地后，每天气运都在八九上下浮动，只有今日暴涨到了十三点，没想到却是应验在了晋升灵植师这件事上……”

    想到这儿，周游忍不住看了一眼根骨属性，一脸无奈道：“这老哥还真够可怜的，居然只有三点根骨！怪不得当了七年的外门弟子，始终突破不了炼气中期，足足在炼气六层卡了两年多……”

    这时候，周游嘴角微微上扬，心中暗暗期待道：“等明日进了凝翠谷，就能找机会给太清宝鉴吸取地脉灵气，只要进化出后天乙木道体来，自此便长生有望，大道可期！”

    一念至此，周游忍不住纵声大笑，声音瞬间打破了小院的宁静，树林中几只夜鸟受了惊吓，扑棱棱飞上高空，迅速逃离了此地。

    然而就在他志得意满之际，半空中猛然划过两道遁光，一转眼，就降落在他的身前。

    为首之人上下打量了周游几眼，语气森冷道：“你叫什么名字？身为灵植师，难道不懂得门中规矩？”

    周游一拍额头，暗叫一声不妙。

    凌阳宗向来规矩森严，外门弟子在门中修行时，无故不得大声喧闹。

    否则被巡守执事抓到，当月下发的灵石通常都要罚没三成左右，但若是内门弟子，一般都只是劝诫。

    他轻叹一声，连忙上前拱了拱手：“有劳二位执事，弟子周游，今日刚刚晋升了灵植师，所以一时心情激荡……”

    “哼！周游是吧，这个月灵石减半，可有异议？”

    半数？周游嘴角一抽，心中暗骂了一句，吃回扣也不能这么黑吧！

    不过表面上他还是客客气气道：“二位执事莫不是弄错了，以往按照惯例，不都是三……”

    为首那名执事脸色一沉，打断道：“惯例？！哪条惯例？我只知道，门规戒例上写的明明白白，无故喧闹者，视情形而定，哼三成……那只是打个底罢了！”

    说到这儿，那执事突然踏前一步，语气不善道：“怎么……看样子你是想随我到正律院走上一遭了？”

    周游苦笑一声，拱手道：“弟子不敢。”

    “现在立刻回房，今夜若是再犯，我二人定不轻饶！”

    周游没有丝毫迟疑，很快便在二人嘲弄的目光下，返回了房舍之中。

    直到那二人走后，周游撇了窗外一眼，心中暗叹道：“这二人当初也是外门弟子出身，当了巡守执事后，反倒对外门弟子作威作福，唉屠龙少年终成恶龙阿……”

    按凌阳宗的规矩，外门弟子若三十岁之前没能晋升内门，此生便再无晋升之机，这些人一旦修为到了筑基期，就会被分派各峰各堂，成为一名普通执事。

    到了这一步，此生也就跟大道再无缘法，只是比普通凡人多逍遥几年罢了。

    第二日清晨，周游早早便来到了凝翠谷。

    说起来，凌阳宗用来培养灵植草药的地方，一共有三处，分别是百草谷，枕源峰，以及凝翠谷。

    周游想要完成系统发布的任务，汲取大量木属地脉灵气，整个凌阳宗内，也只有这三个地方最为合适。

    这段时间以来，他费尽心思苦练灵植法术，目的就是成为一名灵植师，然后借着灵植师的身份，混入这三个地方中的任意一处。

    在谷口等待之时，周游闲得无聊，便随意召唤出了太清宝鉴，这一看之下，心中却是大感不妙。

    “昨天夜里，我的气运明明还是十三点，怎么今天一下就跌的如此厉害，竟然只剩下了七点！”

    正当他心中郁闷之时，谷中禁制突然打开，从里面走出一个十岁左右的小道童来。

    一见到周游，便开口问道：“这位可是周游周师兄？”

    周游拱手道:“我便是，不知师弟如何称呼？”

    童子道：“小童杨明举，奉赢扶长老之命，来接师兄入谷，周师兄请随我来……”

    周游此时已是箭在弦上，不得不发，于是一咬牙跟在小道童身后，迈步往里走去。

    大约一盏茶之后，两人终于来到一处开阔地带。

    只见眼前有竹屋两间，一位鹤发鸡皮的绿袍老者，正站在竹屋前面，给几名灵植师弟子分派任务。

    “赢扶长老，周游师兄已带到！”

