    “喂，你好！哪位？”

    “张老师，你好！我是《超级演说家》的总导演，我叫池元。”

    “……”

    张嵩懵了一下。

    “池元？哪个池元？”

    “就是张老师你认识的那个池元。”

    “《一往无前的蓝》？”

    “没错！正是我！”

    “……池导，不皮一下，不开心是不是？”

    “哈哈哈哈！张老师，好久不见！”

    “池导叫我张嵩就行。”

    “那怎么行！”

    池元带着一丝兴奋道：“张老师，我看了《龙门飞甲》的预告片，还听了那首《刀剑如梦》，不得不说，张老师你真是才艺双绝！”

    “……其实我也是这么觉得的！”

    “……你不该谦虚一下吗？”

    “和池导你，无需谦虚。”

    “哈哈哈哈……”

    笑了一会儿，池元继续说道：“好了，不开玩笑了，说正经事。”

    “什么？”

    “张老师，你应该听说过《超级演说家》吧？”

    “嗯。”

    “我想邀请你参与一期录制。”

    “可是你们的学员不都已经固定了吗？而且节目好像已经录制到了11期，就差一期就结束了吧？！”

    “没错！”

    池元顿了顿，说道：“你也知道，我们这个节目的目的是‘挑选华夏最会说话的人’，本来我是没想到张老师你的，不过刚刚一个工作人员跑过来让我看了你在贴吧里的一番话后，我临时更改了一下节目的规则，最后一期的节目录制，我打算打破一下规则，邀请你担当‘特邀嘉宾’出场。”

    “让我当特邀嘉宾？”

    张嵩想都没想，就拒绝道：“池导，不如你还是换个人吧，我这个人内向，不善于交际，让我演讲，那简直就是要我的老命啊！”

    “……莫开玩笑！”

    “我没有开玩笑，说真的。”

    “张老师，最近因为一些特殊原因，《一往无前的蓝》无法进行录制，可能十天半个月都无法正常播出，所以暂时就放下了，我准备将精力投在这《超级演说家》的最后一期上，看能不能打一个翻身之仗。”

    “池导，冒昧问一下，现在节目的收视率如何？”

    “0.6-0.8之间浮动，没上过1。”

    “……”

    张嵩沉默了一下，叹了一口气：“那确实有点惨！”

    《一往无前的蓝》因为张嵩的关系，收视率不断刷新，这让池元无形中将自己的要求拔高，所以再回头看《超级演说家》这惨淡的收视率，确实是一时间有些难以接受。

    关于张嵩是“流量密码”这件事，已经不是什么新鲜事了，大家心照不宣。

    这次池元之所以邀请张嵩，一方面是他确实看到了张嵩有演讲的潜质；另一方面，就是想着有张嵩参与进来，就会产生“流量效应”，这样就算真的张嵩讲的不太如意，一样会将收视率拔高。不管怎么样，张嵩参与进来，百利而无一害。

    “所以，需要张老师你出山。”

    “我真不行……”

    “哦，忘了说了，张老师，那位在贴吧里抨击你的老教授，就是我导的这《超级演说家》当中的一位导师。”

    “池导，我考虑了一下，我觉得我这个人挺会说话的，正好需要一个舞台展示一下……”

    “就知道你会答应！”

    池元笑着说道：“明天下午，最后一期录制正式开始，位置我待会儿发给你，你直接过来就行，我就不派人再去接你了。”

    “好！”

    “那就先这样吧，我还有别的事情，明天见面再聊吧！”

    挂断电话后，张嵩躺在床上，开始思索了起来。

    张嵩觉得池元这是在为自己创造一个机会。

    什么机会？

    打脸老教授的机会。

    只是在网络上发表言论，只是雷声大雨点小，完全不足以震慑老教授。

    当面硬刚，才是年轻人的姿态。

    演讲题目张嵩都想好了。

    不过内容上，需要好好琢磨琢磨。

    进入模拟空间。

    调整时间流速：10:1

    张嵩开始书写演讲内容。

    读书破万卷，下笔如有神。

    张嵩心中有稿，无须模拟。

    有时候，还是要靠自己。

    不然万一哪一天模拟空间出问题了，那他难道干瞪眼吗？

    模拟空间，只是一个辅助。

    第二天。

    张嵩起床后，习惯性看了一眼微博，然后就猛然坐起，瞬间精神了。

    因为他发的最新的一条微博里，有一条评论热度非常之高，而且还附有十几张截图。

    截图的内容都是骂齐小雪的话。

    “都是这个女人惹的祸！”

    “如果不是因为这个女人，张嵩哥哥也不会去金色时代歌舞厅；如果不去金色时代歌舞厅，也就不会有这首《毛毛歌》；如果没有这首《毛毛歌》，张嵩哥哥也不会被骂。所以，一切都是因为齐小雪这个该死的女人！”

    这一看就是张嵩的私生饭。

    私生饭虽然对喜欢的明星非常专一，但有时候也非常的可怕。

    水能载舟，亦能覆舟。

    张嵩可不想看到自己刚刚造好的还不算太坚固的船，因为一些私生饭的问题而被破坏。

    齐小雪完全就是躺着也中枪！

    张嵩能想象的到齐小雪在看到这些评论后，该如何的自责和难过。

    这样下去不行！

    绝对不行！

    与此同时。

    齐小雪翻看着评论，脸色苍白。

    “人在出生的那一刻，命就已经决定了，所以齐小雪，你的命就是一个普通人，不要想着高攀张嵩哥哥。”

    “没错！齐小雪，你不配！”

    “张嵩哥哥是龙，而你齐小雪不是凤，所以认清自己，当自己的丑小鸭，不要妄想着做白天鹅。”

    “以为仗着自己有几分姿色，就能吃定张嵩了吗？做梦！”

    “不是你齐小雪，张嵩哥哥会被老教授骂吗？！”

    “那次跳楼，张嵩哥哥就不应该去救你！！！”

    一条条评论，触目惊心。

    明目张胆的网暴。

    齐小雪哆哆嗦嗦拿起手机。

    拨通张嵩的号码。

    “张嵩哥哥，对不起！”

    齐小雪带着哭腔说道：“张嵩哥哥，请你以后不要再找我了，我怕！”

    一句“我怕！”，让张嵩瞬间破防。

    齐小雪不是害怕自己受到谩骂。

    她怕的是，会因为自己，再连累到张嵩。

    “小雪，别怕，有我呢！”

    张嵩已经将齐小雪当作了自己的妹妹看待，如今妹妹受到欺负了，他岂能坐视不理。

    张嵩迅速发了一条微博：

    “粉丝朋友们，请保持理智！”

    微博发出去不久，就有了数百条评论，不过清一色的都是“？”。

    张嵩刷新了一下评论区，想要看看粉丝们的反馈，结果看到全部都是“？”，他自己也懵了。

    “怎么回事？”

    带着疑惑，张嵩联系上了自己的粉丝群的群主。

    粉丝群的群主，年龄不详，长相不详，身高不详……一切都不详。

    唯一知道的，就是一个女生。

    而且这个群主，目前掌管着10个大群，每个群里有500个人，一下子就是5000人，这些都是张嵩最最最忠实的粉丝，会为他的歌曲、电影买单。

    

