    徐公公说完，得意的笑了起来，他虽然在伺候这些贵人，可心里也恨透了这些贵人。

    都是人，凭什么皇家人可以高高在上，指使他们，不把他们当人看？

    凭什么他们就得受人指使，当人的奴才？

    所以，他特别喜欢看到这些高贵的人落难，如今长公主有求于他，他怎么都要羞辱她一番，心里才快活。

    他的心里，就是这么的扭曲。

    “什么？你竟要本宫给你磕头道歉？你太过分了！”长公主气得怒指着徐公公，浑身都在颤抖。

    “徐公公，你当我们楚家没人了是吗？”这时，楚玄辰那冰冷的声音，清冷的响起，带着浓浓的气势。

    他人已经冷冷的走了进去，身后带跟着云若月和陌离等人。

    “璃……璃王，你怎么来了？”徐公公一听到楚玄辰这寒酷的声音，顿时吓得头皮发麻，四肢开始打摆子。

    楚玄辰目光铮铮然的盯着他，眼里杀机毕显，“这是本王的王府，她是本王的长姐，你竟敢在此羞辱她，你当本王是什么？”

    “王爷……奴才有错，可是，是长公主先辱骂奴才在先，奴才才这样的。”徐公公平时在皇宫里，仗着皇帝的宠爱，耀武扬威惯了。

    如今看到楚玄辰，却吓得像一只老鼠似的。

    他刚才之所以那么胆大，是因为自己大胆惯了，是因为得意和报复，一时忘了，楚玄辰是只惹不得的大老虎。

    mark(“zhong“);

    他想到长公主姐弟没了父母，无人照拂，连皇帝都恨不得杀之而后快，所以刚才竟然欺负起长公主来。

    他一时竟然忘了，楚玄辰可是楚国的守护神，连皇上都要让他三分，他真后悔自己刚才的猖狂。

    楚玄辰犀利的眯起黑眸，声音冷若冰窖，“你在璃王府冲撞了公主，你说，本王处置你，皇上会不会怪本王？”

    徐公公的腿顿时就软了，“不会，皇上如此宠爱王爷，又怎会怪王爷。王爷，老奴知错了，求你给老奴一次机会，饶了老奴吧？”

    徐公公吓得浑身发抖，心里发凉，他知道，皇上再宠他，也不会为了他得罪楚玄辰。

    皇上再恨楚玄辰，也不会因为他一个小小的太监，就怪楚玄辰，因为皇上很需要楚玄辰。

    而他一个小小太监，随时可以被替换掉。

    想到这些，他的脊背顿时发起凉来。

    “是吗？本王可以考虑考虑，不过，你既然知错，就得先向本王表示一下，让本王满意了，本王就留着你这条狗命！”楚玄辰说完，冷冷的坐到了椅子上，他的纤纤玉指，端起一杯小丫头刚倒好的茶，细细的品味了起来。

    徐公公一听这话，顿时知道，璃王已经对他起了杀心。

    他如果不好好认错，恐怕只有死路一条，到时候，皇上也不会帮他。

    他想了想，突然扑通一声跪到长公主面前，“公主饶命，公主息怒，是奴才刚才过分了，奴才不应该那样刁难公主，奴才这就给公主磕头，希望王爷能饶了奴才。”

    

