    “诶！！你不是那位在“面具战”输给狼面人后就隐退的李奥那多?罗西吗！！”

    高木看着对方立刻惊叫了起来，“没想到你居然还没退休，真是太吃惊了！”

    “不不，令人吃惊的是你吧。”唐泽看着如数家珍吐露对方情况的高木吐槽道：“倒是没想到你是个摔跤迷呢。”

    “只是爱好啦。”高木嘿嘿笑道。

    “其实本来他是准备退休的啦”佐熊解释道：“不过大神极力挽留他，让他戴上了白狼假面重新出道，现在已经是非常优秀的选手了。

    下场冠军为争夺赛中的挑战者就是他呢。”

    听完佐熊说完对方的大致情况后，唐泽试着用英文和对方沟通，很顺利便得到了对方的证言。

    当时的他就快要上场比赛了，所以一个人在休息室中热身，至于其他的外国选手则也和其他三个人一样跑去看木场先生的比赛了。

    所以，他也没有不在场证明。

    “恩…也就是说四个人全都没有不在场证明了…”目暮警官看着四个人有些头疼道。

    “不，目暮警部，有机会拿到狼面人面具的才有机会作案！”

    毛利小五郎提出了一个很是中肯的建议，“所以我们只要找到有机会能够进入休息室拿面具的家伙就行了。”

    但可惜这个建议虽然不错，却没有起到一点作用。

    根据大神敬晴所说，为了方便他戴面具，“狼面人”的面具以及备用面具都装在一个包里，放在工作人员专用的洗手间之中。

    毕竟他对外的身份是墨西哥人，休息室自然也是外国人的休息室，如果他在外国人休息室进出很可能会被怀疑。

    也就是说只要知道背包放在洗手间，谁都有可能拿到面具。

    “那就先这样吧。”目暮警官听完证词后对着四人交代道：“麻烦你们先去别的房间等待一下，我们还需要在这间休息室调查一下。”

    之后高木带着四位选手以及小兰和柯南向着门外走去。

    “咔咔咔！！”

    几人刚刚一出门，闪光灯与相机的快门声便不断响起，旋即而来的便是媒体们的疯狂提问。

    期间他们还碰到了一个刚刚打完比赛的选手，对方被人搀着一身的伤，脸上缠满了绷带看起来像是个木乃伊一样。

    当然，这不是重点。

    大神敬晴在出门前便已经戴上了面具，看到受伤的伙伴后便过去慰问了。

    而看到大神敬晴面具后脑勺部分的时候，柯南却是发现了一个关键的线索。

    “唐泽刑事，看来这次是我更领先一步了！”柯南嘴角抹过一丝微笑，旋即借口有东西落下跑回了案发现场的休息室想要再看视频确认一番。

    而当其打开门后…

    “就是这里了。”之间休息室中，唐泽指着视频中犯人的后脑勺处，“目暮警官你看，犯人的后脑勺系线有两个，也就是说犯人很可能带了两个面具…”

    “诶？柯南你怎么又过来了？”听到开门声，目暮警官扭头看向门口反问道。

    “啊，我忘了些东西！”柯南连忙撒谎搪塞了过去，只不过眼神中的郁闷却是怎么也遮掩不住的。

    本来以为自己提前发现的线索，结果却又被唐泽抢了个先…

    当然不知道柯南心理活动的唐泽还以为柯南急匆匆跑过来是有什么线索呢。

    于是在目暮警官认真看视频的时候来到了柯南身边悄声道：“你这边是有什么发现吗？”

    “没有，我想说的线索已经被你发现了。”柯南略带郁闷道。

    “啊，你说面具系带啊。”唐泽闻言一怔，旋即暗笑了起来。

    这个他虽然看似是领先了，但实际上也就跟柯南算是平分秋色吧。

    之所以这么说，是因为他占了身份的便宜，一开始就看了一遍视频，之后又给目暮警官还有毛利小五郎分别看了一次视频。

    这三次如果唐泽还不能发现视频中不对劲的地方，那才真是白瞎了呢。

    而柯南则是看了一遍视频后没机会再反复看，但因为运气而“灵感一闪”了，总的来说算是归同途殊了。

    只不过嘛，自己占据了一点时间优势，不经意间又扎了柯南一波心就是了。

    哎，长得帅的人就连老天都站在自己这边呢。

    唐泽暗自感叹了一声，正准备再说两句继续扎扎柯南心的时候，一旁的千叶刑事却是推门而入走了进来，告诉两人鉴识报告的结果已经出来了。

    首先是在洗手间里发现带有血迹的面具，上面所沾的血迹和死者的血型相同，基本可以确定就是犯人案发时所带的面具。

    同时，在面具内残留的毛发也都是同一个人的，跟其它“狼面人”内面具的毛发完全一致。

    也就是说戴过这个狼头面具的人，只有大神敬晴这个面具使用者一人。

    另外死者临死前扯破了犯人的面具，指甲按理说应该有关于犯人皮肤组织残留的，可经过细致的检查后，除了有面具上的材料外，什么都没有发现。

    “该死的，如果如此么。”目暮警官一脸郁闷道：“真的被唐泽刑事你说中了，犯人在面具下面又戴了一层面具。”

    “这样一来，根本就没办凭借证物锁定凶手了啊。”毛利小五郎也是皱着眉头附和懂啊。

    而面对这个让人不解的证物鉴定，唐泽却是神色轻松

    虽然这份鉴定看似没有任何的帮助，但实际上却完全佐证了唐泽的推理。

    只要结合之前在视频中所看到犯人行凶后的异常，那么谁是犯人答案已经呼之欲出了。

    “接下来就是那个实验了吧。”柯南说出的虽是疑问句，但语气却是无比的笃定道。

    “啊，没错，也就这个方法比较方便了不是么。”

    唐泽微微一笑，紧接着唐泽打电话给高木，让他带着四位选手再次回到了案发现场的这间休息室内。

    勉强镇压了想要拍摄“名侦探”和“名刑事”共同推理的记者们，唐泽将板凳搬到了死者被害的墙体处坐在那里，对着四人提出了一个要求。

