    天赐。神恩知道这一劫是躲不过去了，没办法了，他只好带着苦笑，硬着头皮走了过去，陈六合则是幸灾乐祸的跟在了后面。

    两人来到了伊娜公主的面前，天赐。神恩立即舔着脸笑了起来，道：“没想到在这里还能见到伟大的公主殿下，这真是上帝给予的赐福，这是我的荣幸。”

    伊娜公主轻轻抿了口咖啡，这才抬起眼皮，看了眼天赐。神恩：“是吗？既然见到我是你的荣幸，为什么你的腿还在发抖呢？”

    “额……激动，是激动。”天赐。神恩满脸堆笑的说道。

    伊娜也笑了起来，笑得眼睛都眯了，笑得那般的明媚动人，但却也给人一种心绪发毛的感觉。

    “多年一别，我很怀念你们啊……”伊娜轻描淡写的说道。

    陈六合赶忙撇清关系道：“伊娜公主，别你们你们，这是他的事情，跟我可没关系，我和你之间，不是说清楚了吗？”

    听到这话，天赐。神恩立马不乐意了，他道：“人皇，做人不能这么无耻，当年的祸是你闯的，我是被你牵连的受害者，应该你一个人承受公主殿下的怒火才对，现在你还好意思率先撇开关系？”

    陈六合翻了翻白眼，死不承认道：“什么是我闯的祸？当年明明是你去殿下的宫殿踩点的，行动的时候是你告诉我，那是目标人物的房间，要不是因为你这句话，我怎么可能误闯了殿下的闺房，从而造成误会，差点冒犯的亵渎了尊贵的公主殿下？”

    这句话刚刚落下，伊娜就插了句嘴：“不是差点亵渎，而是已经亵渎。”

    “就是，公主殿下，当年的事情其实不需要争辩，也没什么误会，都是这小子一个人的锅，他的心都是黑的，完全是他冒犯了你，亵渎了你。”

    天赐。神恩据理力争的说道：“咱们都是讲道理的人，所谓冤有头债有主，您应该把所有的怒火都浇灌在这个色胆熏心的无耻之人身上，而不是伤及了我这个可怜且善良的无辜者。”

    “王巴蛋，这样的话你都说得出口？你还是人吗？”陈六合暴跳如雷的说道。

    “我说的都是事实，怎么了？实话还不让人说了？”天赐。神恩梗着脖子说道。

    在伊娜的面前，提起了当年的破事，友谊的小船说翻就翻了……

    看着两人面红刺耳的争吵画面，伊娜那绝美的脸庞上满是醉人的笑容，美眸中也无比戏谑，就像是在看狗咬狗的好戏一般，兴致极高。

    “人皇，做人，就要像个爷们一样，要敢作敢当，勇于承认自己的错误！当年是你冒犯了尊贵的公主殿下，你就应该为你的行为负责。而不是选择逃避，这样只会让你在错误的道路上越走越远。”

    天赐。神恩义正言辞的说道，还不忘对伊娜道：“您说对吧，公主殿下。”

    伊娜笑容盛开，轻描淡写的道：“不用管我，你们继续。”

    “额……”被她这样一说，天赐。神恩反倒不知道说什么好了，陈六合也是无比尴尬的站在那里。

    几秒钟后，天赐神恩再次开口：“总之，公主殿下，我们之间，纯属误会，我对您，永远保持着一颗崇敬的心。”

    “你有什么要补充的吗？”伊娜扭头看向陈六合问道。

    陈六合没好气的说道：“你要是连这个小子的鬼话都能相信的话，那你也太天真烂漫了。”

    “人皇，做人能不能有点底线，要死死你一个人就行了，拉我垫背有意思吗？再说了，当年看了公主殿下的人，也只有你一个，我又没捞到半点好处，凭什么让我跟你一起背锅？”气急之下，天赐。神恩口无遮拦。

    “你敢说那不是你策划的？”陈六合不客气的回敬道。

    天赐。神恩愤慨不已：“我不是在最后已经为我的行为感到不耻和忏悔了吗？我为此感到深深的愧疚和罪恶，所以我最终停止了自己的不耻行为，而你，不听劝告，一意孤行，酿下大错。”

    听到这话，陈六合都愣住了，这个家伙，简直太不要脸了，说假话张口就来，都不带脸红的。

    什么狗屁的忏悔和愧疚？明明是那一晚，自己摆了他一道，没有按事先约定跟他汇合，而是选择单独行动罢了。

    为了这件事情，这个家伙气得差点没跟自己玩命，怎么到现在从这个家伙口中说出来，就完全变了一种味道呢……

    听到这些话，伊娜脸上的笑容更加灿烂了几分，道：“那晚，不是一个误会吗？”她眼中满是玩味。

    “误会？误会个锤子，这一切都是有预谋有计划的。这小子一看就不是什么好人，我当时是拉都拉不住啊，所以，尊敬的公主殿下，这件事情是与我无关的。我们之间，才是真正的误会。”为了自保，天赐。神恩已经把陈六合卖的一干二净了，渣渣都不剩。

    伊娜笑吟吟的转过目光，落在陈六合身上，道：“是这样吗？”

    陈六合心中那叫一个气啊，但在这种场合，又不好发作，只好咬牙切齿的站在那里，有些手足无措。

    “不用那么紧张，其实我早就已经猜测到了，进我的住宅走错了房间？这样拙劣的谎言，也就只能骗鬼了。”伊娜轻描淡写的说道，并不动怒。

    陈六合挠了挠头，老脸那叫一个通红啊，站在那里一个字都不敢说，心里已经把天赐。神恩诅咒了千百遍。

    顿了顿，伊娜又道：“知道我为什么没有跟你们计较这些细节吗？因为我很清楚，你们一定会因为你们所做的错事而付出代价的，我会慢慢向你们讨要。”

    天赐。神恩鬼叫了起来：“尊敬的公主殿下，这件事情弄清楚了，不是跟我没什么关系了吗？为什么还是‘你们’？而不是‘你’？”

    伊娜迷人一笑，说道：“你也不是什么好东西，当年的事情，我很清楚。抛开其他不说，你杀了我两支皇室卫队这笔账，难道我不要跟你好好算算吗？”

