

               营帐前，向荣的话让气氛为之一变，略微显得有些尴尬。

    玉恒一死，狠狠刺痛了西境这些宗主的自尊心，同时也间接的打压了他们那自以为是的嚣张气焰，毕竟这件事从头到尾他们都是亲身经历过的，也知道在某些事的处理上，远远不及红杏夫人的深谋远虑，并且他们害死了玉恒真人，这让很多人都萌生了一种非常浓重的愧疚心理。

    当然，也有不把这件事儿当回事的，但不敢在此时发声，再次向红杏夫人恶言相向，因为这个节骨眼，谁再跳出来，那就不是简简单单的针锋相对了，而是完完全全的愚蠢和无知。

    向荣见众人都不说话，觉得有必要进行解释，于是道：“红杏宗主隐约猜到骆临楼使用诱杀的方式引你们去救人，这才安排了文宗主、徐宗主、詹宗主、胡宗主分成两批人马同时攻打东南城和北城，以减轻你们的压力，也是她告诉老夫，团山下的某个山洞中，有一个留备已久的传送阵，可通往霸空城内部，只是这个传送阵每次传送的人员有限，无法用来大规模的进攻，不过就是因为这个传送阵，我等方能顺利进入城中，利用青雷杵，一举攻破东境大阵，杀出一条血路，把你们救出来，你们要谢，应该谢她。”

    众人闻言沉默，不少人羞愤的恨不得找个地缝钻进去，通山真人寻思了片刻，眼底隐隐闪过一抹怨恨的情绪，语气凉薄道：“红杏宗主，我们承认，这一次是我们疏忽了，但为什么你早有所料，却不肯与我等直言，若是你早早说出自己的猜测，也不至于到这般地步。”

    墨容几人抬起头，用着质疑的眼神审视着红杏夫人。

    红杏夫人见状，柳眉微微一蹙，道：“我只是猜测，并不能窥见全局，怎么与列位说清？算了，时已至此，追究过去，毫无意义，这件事就此打住吧……”

    她说着，转向向荣，郑重道：“向老，我准备暂时按兵不动，等到援兵到来，便交出帅权，以后啸月宗听任西境联军指挥”

    唰！

    向荣一听，脸色剧变，本来他还挺向着红杏夫人，此时却是觉得红杏夫人撂挑子的嫌疑，十分不满道：“红杏宗主，仅仅因为一次事件，你就想置西境与不顾了吗？我真的很失望。”

    此时的各宗宗主也有一些人慌了神，那文远、徐昌都是极为敬服红杏夫人的为人的，听完了不由劝道：“红杏宗主，你这是干什么？一次失手，并不代表什么……”

    “是啊，西境狡猾，出乎了大家的意料，这件事不能由你一人担责。”

    那些跟啸月宗很不对付的宗主也是横眉冷对了起来，流明教的严颂更是语气梆硬的逼问道：“红杏宗主莫非觉得是我们老几个不听号令，让你担责，才故意如此的吗？若真是这样，我等随你发落便是。”

    红杏夫人看着那一张张或露出侥幸、或幸灾乐祸、或急切焦燥、或不满义愤的面孔久久不语，她扫过每一个面孔，心中早已对这些人了如指掌了，在严颂等人的威逼之下，根本没有任何情绪波动。

    “诸位宗主，你们误会了，我并非想置西境于不顾……”话说着，她摊掌取出寒跋玉道：“不瞒各位，此战过后时，我已收到古蛮山域的紧急传讯，传讯之人正是锦绣福地大长老何忠褫本人……”

    红杏夫人平静的说着，西境各宗的宗主脸上表情却发生了细腻的变化。

    红杏夫人顿了一顿道：“何大长老和苏长老已经在来的路上了，这一次是尊上下令，率三百万西境修士支援我等，我在想，如果何大长老和苏长老驾临，那意味着尊上不久之后也会抵达灵洲，决战的时候到了，古蛮各位长老在此，我红杏夫又何敢身居帅位呢，我想，各位前辈抵达灵洲之时，一定会有新的安排，所以，我现在下令，在何、苏两名长老抵达之前，西境联军应严守团山，不叫东境再进一步。”

    她语速奇快的说着，补充道：“另外，东境那边也传来几个消息，杜名礼似乎也不想等了，正在调动人马，往霸空城赶来，两境争端到了今日终见眉目，接下来就是决定胜负的大事，红杏小小一宗之主，可不敢妄自为尊，坏了西境大事。”

    听到她这么一说，众人方才恍然大悟，原本想讽刺红杏夫人的通山等人此时也没话了。

    向荣脸色缓和了下来，文远等人皆是暗暗点头。

    如果说真到了决战的时刻，那红杏夫人自然不可能再统领帅位，将尊上蛮帝等人居于其下，这等于僭越往上，一般人可不敢乱来。

    再加下两境经历了一场大战，双方修士都疲惫不堪，短时间内，恐怕也组织不起来什么有效并规模略大的战事了，于是就是只能等。

    但等归等，有些事情不能搁置，反而还要紧锣密鼓的继续去做。

    所以，红杏夫人又道：“虽然我暂时阁下了帅权，但有些事必须接着进行下去，各位放心，我已经派出大量的眼线耳目在东境打探消息，最近一段时间，消息会陆续传回，列位宗主在东境恐怕也有自己的耳目，我希望有什么消息，大家及时汇总起来，仔细研究一下，以免对日后的战事不利。”

    “这是当然的，夫人机智果敢，实是我等典范。”文远钦佩不已道。

    通山等人见状，自然也没什么好说的，纷纷点着头，各自离去了。

    不久之后，红杏夫人回到了自己的营帐，看见里面坐满了啸月宗、天坊的高层，大家见她回来，纷纷起身。

    红杏夫人疲惫不堪的坐到了自己的位置上，萧岳河才走过来道：“苏千和何忠褫真的要来？”

    “要来……”红杏夫人没有说假话，她的确接到了西境的消息。

    “要来夺帅权的？”众人绷着脸问道。

    “那到没有……”红杏夫人呵呵一笑。

    众人一愣，管铭道：“夫人，何忠褫没有夺权的意思，你为什么要跟他们说那些话？”

    红杏夫人疲惫的揉了揉额头，冷笑道：“何忠褫和苏千要来，意味着古蛮已经动了决战的心思了，他们这次来，是抱着必胜的决心的，怎么会继续听我的号令，而且何忠褫是锦绣福地的首席大长老，苏千是当之无愧的阵法大宗师，这两个人的地位直接暗示着我们，蛮帝也会在不久之后抵达灵洲，你们觉得他们要我这个统帅还有必要吗？”

    众人沉思起来，聂人狂想了想，点头道：“言之有理，蛮帝一到，夫人觉得不再适合做这个统帅。”

    红杏夫人道：“所以，与其被人赶下去，倒不如有点自知之名，等他们来了，我就直接把帅位让出去，倒也省心，不然每天跟一群不听号令的家伙解释这个解释那个，我也烦，这样最好，之后的事全由锦绣福地安排，我们听令就是，如此也轻松一些。”

    话音落，营帐里再度变的安静了下来，过了许久，上官若梦才出声道：“夫人，蛮帝如果来了，我们怎么安排。”

    “依令行事就好，不必横生枝节。”红杏夫人不温不火的回道：“两境的争端，就两境解决，咱们该做什么就做什么，别乱来，我还在等消息。”

    项破天闻言，故意压着嗓子担忧道：“可是萧老和若凡还在锦绣福地，他们两个怎么办？万一到了该动手的时候，他们岂不危险？”

    红杏夫人瞳孔一缩，胸有成竹道：“这件事不用操心，有人会想办法把他们捞出来，沐古，乱生界那边怎么样了？”

    沐古闻声，看向红杏夫人道：“父亲和母亲已经离开了灵溪峡……”

    “是吗？皇墟那边有动作吗？”

    “有了，已经跟上了……”

    红杏夫人皱了皱眉：“沐楼主他们身边没有帮手，你做了安排了吗？”

    沐古一笑，道：“夫人放心，一切都安排好了，商盟那边我决定暂时不让他们动，以免惊扰了对方，后面的事情没办法进行下去，我又安排了另一队人马，中途策应，暗中保护，毕竟那可是我的双亲啊。”

    “嗯，你有准备就好，行了，大家休息去吧，还能再歇几天，再过几日，怕是没这么悠闲了。”红杏夫人说完，打了个哈欠，绣拳抵着头坐在那就这么沉沉的睡去了。

    ……

    与此同时，泯空界，佛洲，九禅寺的门前……

    数百名僧人聚集在九禅寺院前门的空地上，双手合什，分立两侧，正看着一个光头青袍的僧人慢吞吞的从里面走出来。

    这个僧人全身乌糟糟的，邋遢的要命，好像刚从废墟中爬出来似的，一身腐臭的气息，令人不敢近身。

    此时他的身后跟着两名禅师，分别是四禅师慧永、八禅师慧戒。

    九禅寺门前，二人将邋遢僧人送到门外，脸色奇冷，语气梆硬道：“离开之后，莫要再回佛洲了。”

    简单直接的一句话，流露出二人心中的不甘。

    邋遢僧人闻声，轻描淡写的拍了拍袍摆上的灰尘，然后双手合什高呼佛号道：“阿弥陀佛，妙海告辞。”

    说完，僧人拂袖在脚下幻化出一朵青色的佛莲，乘莲腾身，扶摇远去。