    叶夭夭倒愣了一下。

    慕容羽却也就只是说了这么一句，并没准备等叶夭夭回答，他喝了一杯叶夭夭倒的茶，便眨眨眼，看着叶夭夭道：“那好，你这个朋友，我慕容羽交了！我以后一定仗义相挺，但凡你有什么事情需要帮忙，我绝不推辞！”

    叶夭夭倒也笑了，也端起了自己的茶杯道：“多谢殿下认可！”

    两人倒是碰了个茶杯，以茶代酒，喝了下去。

    喝完之后。

    叶夭夭看着慕容羽，笑着问道：“殿下心情好些了吗？”

    慕容羽也是笑了：“我若是说没好些，岂不是对不住你劝了我这么久？你先前说的不错，其实许多压在心中的事，说出来之后，似乎就已经轻松了一半了，再有你这样劝了我几句，若还是继续想不开，那就真的是我自己钻牛角尖了！”

    叶夭夭又笑了。

    她开口道：“若是殿下真的能想开，那接下来几日，我每日依照殿下的脉象，给殿下调配不一样的方子，慢慢的治疗七天，然后再用一个补气血的方子，给殿下调养三个月，殿下的身体就能痊愈了！”

    慕容羽这一回，倒是主动给叶夭夭倒了一杯茶。

    笑着道：“既是如此，那本殿下，就先多谢二小姐了！”

    叶夭夭：“客气！”

    两个人话到这里，也算是诊断完了。

    好在虽然窗户开着，远处的人，能看见叶夭夭和慕容羽，各坐一方，却是没法细致到看见慕容羽之前落了泪，倒也不至于叫慕容羽丢脸。

    慕容羽随手拿着帕子，擦了擦脸。

    而叶夭夭也起了身，笑着道：“既然今日已经诊断完了，那夭夭就先离开了！既然大家都是朋友了，等殿下身体好些了，我与众朋友一起吃烤肉、去郊外玩耍的时候，也会叫上殿下，届时还请殿下赏脸！”

    七皇子这个身体，在府中憋了这么多年，等能吹风了，出去走走，也的确是能痊愈得更快。

    慕容羽起身，晶亮着一双眼道：“好，本殿下一定去！”

    显然，因为病情，在府中困了这么多年的他，其实对外面的天地，也是感兴趣，并且好奇的。

    叶夭夭打开了门。

    看见这边门开了。

    四皇子倒也赶紧过来了，看着叶夭夭和七皇子，问道：“如何了？”

    叶夭夭看着四皇子道：“七皇子殿下的心结，应该是解开了！接下来吃一段时间的药，就没有大碍了，四皇子殿下您也可以放心了！”

    四皇子一听。

    顿时满面喜色，对着叶夭夭，弯腰行了礼：“慕容熙多谢叶二小姐！如此大恩，我们兄弟没齿难忘！”

    一个皇子，弯腰行这样的礼，的确是很重了。

    叶夭夭慢声笑道：“殿下客气了，这样的礼，我可受不住！殿下若是真心谢我，接下来的时日，便请殿下，替我这个大夫，好好看着七皇子殿下，让他按照医嘱好好吃药吧！”

    四皇子立即道：“叶二小姐放心，慕容熙一定好好盯着小七，不会让叶二小姐的努力白费！”

    叶夭夭笑着点头：“那我便先告辞了！”

    慕容熙：“本殿下送叶二小姐出去！”

    话说完。

    慕容熙便将叶夭夭，给送了出去。

    等叶夭夭上了马车，四皇子便回到了七皇子的屋子，见着七皇子之后，慕容熙倒是愣了一下：“小七，怎么今日……你虽还是同从前那般在笑，眼下这笑容看起来，却似乎真心一些！”

    慕容羽点点头，笑着开口道：“四皇兄你也听见了，叶夭夭都说了，我如今心结解了。既然心结解了，那笑容变得真心了，难道不正常吗？”

    慕容熙倒是正色。

    坐在了慕容羽的对面，认真地问道：“那好，既然你的心结已经解了，不妨也告诉皇兄，你到底有什么心结，也说给皇兄听听看！”

    慕容熙倒不是八卦，完全就是出于，对弟弟的关心。

    然而……

    慕容羽却是道：“皇兄，这个就还是不说了，既然已经解了，就是不存在的东西了，你就不要逼着弟弟说出来，叫我尴尬了。”

    慕容熙道：“说给叶夭夭听就不尴尬，说给我听就尴尬了？”

    慕容羽瞪眼：“说给她听，是因为她是大夫，四皇兄你是吗？”

    慕容熙与他对视了一会儿，倒是摸着鼻子笑了：“你说得也对！那好吧，只要你日后好好就行，皇兄就不多问了。看来我请叶夭夭来，当真是请对了！”

    慕容羽点点头：“皇兄，你之前说的话，其实很对。”

    慕容熙倒是愣了一下：“哪些话？”

    慕容羽正色道：“就是夸奖叶夭夭，说她哪里哪里都好，就是一件稀世珍宝，一个男人喜欢她，其实很正常的那些话！”

    慕容熙眼角一抽：“你忽然说这个，是什么意思？你该不会看上她了吧？”

    慕容羽赶紧道：“不！皇兄，我跟你一样，很冷静，非常冷静！”

    慕容熙：“……”

    他记得，上次自己谈叶夭夭的时候，就说了，自己也是动过心思的，不过后来知道，叶夭夭喜欢的是太子，他就冷静了，现在弟弟也跟自己一起冷静上了。

    冷静的兄弟二人，大眼瞪小眼的一会儿，“扑哧”一声笑了。

    七皇子支着面颊道：“她这样的姑娘，其实挺适合太子皇兄的，也只有她这样温暖的人，才有靠近太子皇兄，融化太子皇兄心上冰封的可能吧。”

    四皇子笑了笑，端起了茶杯，慢声道：“或许！”

    ……

    叶夭夭跟红鸾，离开了七皇子府。

    红鸾看着叶夭夭的表情，比进去的时候轻松了不少，便开口问道：“小姐，您这个神情，是不是因着七皇子殿下的病情，已经有把握治好了？”

    叶夭夭点点头：“嗯，是啊！可以说，已经好了一大半了，心病治好了，身体上的病对我来说，反而简单了。”

    叶夭夭说着，心情也是不错。

    红鸾也笑了笑，挺为此高兴。

    倒是这个时候，一阵风扬起，马车的窗帘被掀开，红鸾的眼神看向外头，眼神忽然滞了一下……

