    两人相继钻出地面。

    陈让挥手一招，收起所有法宝和法器。

    贾正亮很不爽地挣脱陈让，同样收回法器。

    “我输了。”

    “承让！”

    陈让向贾正亮抱拳。

    没等裁判宣告，贾正亮冷哼一声，转身朝出口走去。

    担任裁判的龙虎山道长正式出声为本场比赛划上句号。

    “胜出者，天下会——陈让！”

    结果一出，观战席有那么一瞬间的寂静无声。

    谁也没想到最后会是这样的状况。

    随后。

    热烈的掌声、震耳欲聋的喝彩声不约而同响起。

    陈让凭借着这一场的精彩表现吸粉无数，受到许多异人关注。

    不亚于过去关注人数最高的三场比赛。

    王也VS诸葛青，张楚岚VS唐文龙，以及冯宝宝VS萧宵。

    看台上。

    “老天师，不出意外，这小家伙下轮恐怕要对战灵玉了吧？你就真的一点儿都不担心？”

    陆瑾忧心忡忡的说道。

    他比谁都清楚，张之维提前举办罗天大醮的目的。

    本意是想让张楚岚和张灵玉其中之一继承天师之位。

    张楚岚那一组还好，有一个实力深不可测的冯宝宝为他保驾护航。

    可张灵玉这组，完完全全是凭借自己的实力晋级的。

    如今遇到一个奇兵突起的武当陈让，搞不好会让张灵玉的罗天大醮之旅半途折戟。

    张之维望着陈让，想起那一卷五雷天心诀，布满皱纹的脸上露出一丝笑意。

    失传百年的完整版五雷正法在他手上得以补全，就算张灵玉下一场就被淘汰也无关紧要。

    有了五雷天心诀，张灵玉或天师府任何一名具备天赋和资质的弟子，都有机会成为天师继承人。

    “老陆，这一届罗天大醮第三轮快要结束了，你有没有发现什么？”

    张之维目光转向陆瑾，思绪不禁回到几十年前。

    他和陆瑾等人一起参加的那一届罗天大醮。

    “发现什么？”陆瑾疑惑，苦思冥想半天才酸道，“发现你们龙虎山挺牛逼是吧？我陆家的子弟，就剩玲珑一个独苗，其他年轻人全部被淘汰了啊。你们家还有俩呢……”

    “你这……”张之维哭笑不得，“都一把年纪了，有必要这么在意输赢吗？我说的是……这一届的选手……”

    “选手？”陆瑾沉吟，“你是说……我们当年那一届？”

    张之维的话让陆瑾想起痛并快乐的往事。

    两人共同参加过的那一届罗天大醮。

    选手包括武当周圣、周蒙兄弟，龙虎山张之维、张怀义二位准天师，未来的唐门掌门杨烈，如今的十佬当年的少林寺武僧解空，火德宗的丰平，上清的郑子布，自然门、墨门、白云观等无数异人门派的年轻高手。

    用一句话可以概括：奇才辈出，八仙过海，各显神通。

    接下来的几届相对比较没那么引人瞩目了。

    而眼前这一届。

    龙虎山、武当、天下会、武侯派、白云观、德云社、火德宗、唐门、哪都通……

    优秀的年轻异人层出不穷，颇有当年争奇斗艳各领风骚的意味。

    “原来如此。年轻，有朝气，各种出身都有，彼此之间交情还不错……”陆瑾评价。

    “没错，现在是年轻人的天下啦，咱们毕竟老了。未来的路需要靠他们自己去走，接下来的三轮比赛，天师府不会再干预。灵玉也好，楚岚也罢，我希望他们能真正面对自己，无论成功或失败，这是一次难得的人生考验。”

    “老天师……”陆瑾欲言又止。

    张之维笑道，“天师继承人的问题，不用担心，已经有解决办法了。走吧，一把老骨头了，回去好好休息一下，不要错过灵玉的比赛。”

    两人离开观战席。

    王蔼和吕慈面面相觑，最后走向风正豪。

    “风会长，恭喜恭喜。天下会如今真是人才济济，八强选手，天下会独占三席，比天师府还夸张，老天师面对你恐怕都要自叹不如。”王蔼假惺惺的说道。

    风正豪面不改色，不理会王蔼话里带刺，虚与委蛇道，“王老爷子说笑，天下会末学后进，不敢跟天师府相提并论。正因为实力太弱，所以我才绞尽脑汁想拿到陆老爷子的奖励，通天箓啊。您二位高风亮节，对通天箓不感兴趣，风某自愧不如，以后要多向二位学习。”

    他的语气太诚恳。

    以至于王蔼和吕慈这两个老江湖一时间分辨不出他说的究竟是场面话还是心里话。

    不过说他们两人高风亮节多少有点扯淡。

    异人界谁不想要通天箓啊。

    两人腹诽了风正豪几句，一起离开。

    “走吧，我们去看看陈让。”

    风正豪招呼上风莎燕和风星潼。

    赛场外。

    陈让差点被堵在半路。

    论颜值，他不输给诸葛青和张灵玉，阳光，俊朗，身材挺拔修长，还有一副翘臀。

    据说，臀部翘的男人，某方面的能力都比较突出。

    论实力，如今他展现的实力比起这二位可能略有逊色，但相差不远。

    论能力，他花里胡哨的各种手段，可比张灵玉单一的雷法好看多了。

    综上所述，这场比赛过后，陈让在女异人中的口碑和评价瞬间拔高一大截。

    有些性格奔放的女异人，热情洋溢的等候在出口，准备围堵陈让。

    “从现在开始，青和玉归你们，让让才是我的人！”

    一个大胸妩媚妞双手叉腰宣示主权。

    “滚滚滚，胸大了不起啊？还让让是你的，你知道他喜欢什么样的女孩吗？”

    一名长发高挑的女子大声反驳。

    两人身旁，站着四五名年龄相差不大，一看就是颜值狗的女异人。

    陈让露头瞄了一眼，赶紧退回来。

    这样不行，出去肯定要被堵。

    “师弟，HELP-ME……”他掏出手机求救。

    王也：“怎么了师兄？我们在外面等你呢，风会长和风小姐、星潼都在。”

    陈让：“呃……你帮忙把诸葛青叫过来，不要说是我叫的。”

    张灵玉他是叫不动，而且张灵玉和王也的关系一般。

    想吸引女异人的火力，自然非诸葛青莫属。

    “嚯，师兄你够坏的啊。”王也诧异。

    他立即猜到陈让请他帮忙喊诸葛青过来的缘由。

    不消片刻，诸葛青带着一脸茫然出现在外面。

    “王道长，叫我过来有什么事？”

    “哇！是青啊，我的青来了！”

    刚刚还说陈让是她的人，见到诸葛青迅速抛弃自己誓言的女异人朝诸葛青冲去。

    “青，爱老虎油……”

    “青，我要给你生猴子……”

    其余几名女异人见此情景，争先恐后奔向自己的爱豆。

    留下一个站在远处风中凌乱的王也。

    “我靠，这都什么人哪，离谱。”

    “是吧？确实离谱，你喊他来是明智之举。离谱的女人交给诸葛青去对付，靠谱的师兄带你吃饭去。”

    陈让身影一晃，出现在王也旁边，搂着他的肩膀笑嘻嘻说。

    ……

    下午。

    就是张灵玉和从玉这两位的双玉之战了。

    没人在乎从玉是谁，有多少实力。

    反正她在张灵玉面前肯定不够看。

    张灵玉的实力，很多人想继续观察。

    陈让也不例外。

    他想早点吃过饭，养足精神，然后来现场看这一场。

    张灵玉的比赛，夏禾……多半会来吧？

    那个妩媚妖娆的夏禾。

    陈让忍不住想起原著中她和张灵玉的故事。

    到底是怎么回事呢？

