    6月12日，万里晴空。

    林燃检查了一下背包里的键盘鼠标，确定自己没拿错型号就快步下楼，走出了基地大门。

    “快走快走，我们不接林炜翔那个猪鼻。”小兲坐在车里催促道。

    林燃没反应过来，“发生甚么事了？”

    “没时间解释了，快上车！”蒜头王八一把将林燃拉到X6里，然后焊死了车门，同时通知司机，“赶紧去正大广场。”

    YM每次集体出行都有四五辆SUV，林炜翔也不会出现没车可上的尴尬局面，司机通过后视镜看了一眼后面的其他接送车，踩着油门驾驶车辆离开YM基地。

    坐在前排副驾驶的杰克还在打哈欠，看上去昨天晚上没睡好。

    “你俩到底怎么了？”林燃从背包里掏出外表磨砂黑的保暖水杯，打开杯盖抿了一口热乎乎的枸杞茶。

    蒜头王八说起这个就气不打一处来，“昨天晚上临睡觉前那局排位，我就差一局上王者，杰克和林炜翔都排在我这边，大眉补位上单，杰克给他下路他不去，非惦记着那上单刀妹！”

    “狗东西养爹有一手的，”小宎咬牙切齿，“15分钟把对面青钢影养成超神，这局游戏直接结束，一正一反我扣少了40分，早知道-3秒一盘了！”

    被自家战队队友坑了一局，蒜头王八心里面自然很不爽，他怀疑自己再看到林炜翔，都忍不住将其想象成刀妹，而且艾瑞莉娅的头还被大眉那副贱兮兮的笑脸所替代。

    不行，不能想。

    拳头硬了。

    副驾驶上的杰克还在幸灾乐祸，“我都说了大眉的上单不可靠，要是我打上单，保你今天就上王者了。”

    刚才一直没发表看法的林燃突然开口，“杰克你玩什么上单？”

    “蛮王啊，”柴犬腆着脸回头，“我蛮王贼强，3刀一个人！”

    林燃拍拍小宎瘦削的肩膀，“认了吧，咱家这两个艾迪西，哪个打上路你都得输。”

    杰克也就前两年补位上单玩的多，最近基本都是补位玩打野。

    但林燃对柴犬蛮王的印象实在太深，当年峡谷之巅盘盘补位0/8坑他，典型的越菜越爱玩。

    这弔人玩蛮王见着对面就是旋风斩上去开始砍，关键大招还捏的很死，就想贪到血量还剩一丝再开，结果就被对面莫名其妙的伤害爆发劈死。

    蒜头王八只能长叹一声，认命躺平。

    Suv一路疾驰，成功在下午两点赶到比赛场馆外。

    车门刚刚打开，上海六月中旬的滚滚热浪便扑面袭来，将三人周围的空气完全糊住了。

    “快冲啊，不然都要蒸熟了！”杰克将背包高举过头顶，想要让它来为自己遮挡毒辣的太阳。

    林燃和小兲有样学样，头顶着背包冲进了正大广场。

    此刻时间尚早，由于常规赛场馆和那种大型体育场没有可比性，观众也不同担心排队检票的人数太多会耽误观赛，提前半小时入场就完全来得及。

    而且下午两点前后正是一天中最热的时候，正常人都不会提前三个小时顶着烈日炎炎赶过来。

    没人看他们，杰克就像是脱缰的野犬一般，咧着嘴吐舌头，像是继承了柴犬的散热功能似的。

    “舒服了舒服了。”林燃被商场里的冷气一吹，整个人满血复活。

    三人从后台通道直奔9楼的后台休息室。

    “我听说有肯德基？”杰克中午没吃饭，现在肚子难免有些饿。

    “等下午三点才会送过来，”工作人员无奈笑道，“你们来的实在太早。”

    英雄联盟的赛事热度居高不下，吸引了越来越多的赞助商砸钱打广告。

    今年夏季赛最重磅的金主就是开封菜，数千万的热钱砸下来，意味着今年年底各大俱乐部的分红又要涨上不少。

    除了钱之外，KFC还会在比赛日给战队送外卖，按成本价算也不贵，全当是送福利，导播切后台休息室画面时还能顺便露个logo，堪称广告鬼才。

    “杰克你也不怕吃多了上台反应慢？”小宎嘲笑他，“到时候接Q不交闪现暴毙被解说开团可别怪我没提醒你。”

    “没事没事，”柴犬挥挥手，一脸轻松惬意，“我就吃两个蛋挞，不要汉堡不就行了？”

    “电竞椅上吃蛋挞，简直就是人生至尊享受啊……”

    几人正说着话，郭皓推门闯了进来，身后的林炜翔见面就和蒜头王八掐架。

    “刀妹都玩不好的臭狗离你爹远一点！”

    大眉听到这句话，义正言辞说道：“你懂不懂钻一的含金量啊？”

    “我这就是带你体验一下钻一大师局的感觉，你带不动我不应该是你自己的问题吗？为什么要骂我？”

    林炜翔的逻辑总是很迷幻，但那一脸理直气壮的模样让小兲忍不住皱起眉头。

    难不成真是我的错？

    “你们看一下穿的是不是新款队服，”郭皓还在和一众队员强调，“待会儿了摄像机就架上了，要是被罚款可得自己交钱。”

    六人低头看看自己的队服，确保自己没穿错。

    杰克看着胸前的YM标志，忍不住问道：“原来不是说咱们俱乐部要改名吗，怎么拖了这么久都没改？”

    “回来再说吧，”提起这个，郭皓也是一肚子火，“奔驰今年春季赛成了联赛首席合作伙伴，我们如果改名也没办法带投资商名字，而且就连解说介绍战队都不会提宝马。”

    不加投资商名字，就相当于没有多少广告效应，最近宝马中国的营销部门没少和腾竞掰扯这件事。

    但已经接受了奔驰赞助的腾竞腰板很硬，直接拒绝了宝马的要求。

    相比于近期为了挽救销售量而被迫降价的奥迪，依旧坚挺的宝马无疑是奔驰在国内最大的竞争对手，他们不可能让竞品染指自己瓜分的蛋糕。

    没办法，宝马中国只能沿用YM的名字，最起码知名度摆在这里，也算是国内顶尖俱乐部。

    “这么狠？”听到这里，金贡都忍不住咋舌。

    “不然呢，奔驰一年九位数的赞助费，腾竞自然得捧着人家。”郭皓没好气的说道。

    正在喝冰可乐的刘青松停止了吮吸，微微瞪大眼睛，“……多少？”

    “嚯，九位数？”大眉已经在扒拉着手指头数了。

    “这种首席合作伙伴赞助费都很高，奔驰就是LPL独一家，”郭皓当时东跑西跑给俱乐部拉赞助的时候也有一定了解，顺便给自家队员科普起来，“按照赞助金额往下排，次一档的是战略合作——例如哈啤，肯德基这样的算第三档，官方合作伙伴……”

    话正说着，肯德基外卖终于送到，杰克连忙从纸盒里掏出一只热乎乎的蛋挞，嗷呜一口就整个填入嘴里，腮帮子都鼓了起来。

    林炜翔今天不上场，更是毫不客气拿起辣堡就啃。

    “你不是说减肥吗？”林燃见他吃得开心，忍不住调侃起来。

    “燃哥你不懂了吧？”大眉将嘴里的鸡肉吞咽下去，“不吃饱肚子怎么减肥？吃完这个汉堡，我今天晚上能跑五公里！”

    林燃上下打量着，不得不承认，林炜翔替补的这段时间确实减了不少体重，起码现在看起来比杰克要瘦一些了。

    红米也过来抓了一个汉堡，队员们正吃着，也不好强调战术，索性等大家填填肚子再说。

    这种时候优先让队员吃东西才是正确选择，等讲完战术再上台，食物就消化的差不多了，血液也从胃部逐渐转移到脑部，不会严重影响选手操作。

    等YM教练组将这场揭幕战的注意事项全部说完，战队休息室里的气氛再度活跃起来。

    杰克把房门一开，就看到knight站在外面，扭扭捏捏不知道是要干嘛，立马装模作样一脸警惕。

    “干嘛？想刺探情报是吧？”

    阿富汗中单听到这话连连摇头，“房间有隔音的，就我站在门外都听不到你们在说什么，就，我就是想过来找人聊聊天……”

    听到卓定习惯性的口癖，杰克生起几分调侃，“就算你能听到也没用，打TOP我们根本不用准备战术。”

    “啊？”卓定没想到杰克能这么狂，都愣住了，“真的假的？”

    “艾呀，”杰克看他那不知所措的模样，顿时感觉像是进入了贤者模式般索然无味，“假的假的，逗你玩罢了，赶紧进来。”

    柴犬看着卓定拔脚往休息室里走的背影，忍不住叹了一声。

    就这脑子，得亏英雄联盟给他一碗饭吃。

    蒜头王八见到knight，赶紧拍拍自己身边的沙发空位，让他坐过来。

    两个人腻腻歪歪又开始头贴着头看二次元番剧。

    金贡还在逗他，“Knight你今天不让燃哥下死手？”

    旁边几人哈哈大笑，他们还记得之前卓定非要和林燃在中路一较高下，结果被正反手教育的头皮发麻。

    卓定习惯性扣手指，声调很轻，“不、不了，我们这局上新打野，要磨合的。”

    “XX？”林燃昨天晚上看过对方的首发名单，当时还挺意外的，TOP教练波比居然把之前表现发挥尚可的悲伤给抬到饮水机旁边了，换上了另外一个新人打野熊熊。

    “我在LDL见过他！”林炜翔立马举手喊道，“老熟人了！”

    蒜头王八立马开始嘲讽，“大眉看看人家，和你一起打次级联赛的都成首发了，你嘛时候干掉杰克啊！”

    “我现在给他点一份麦香鱼就能干掉他。”林炜翔语出惊人。

    杰克听到这句话，一巴掌就怼了上去。

    YM两个艾迪西开启了肉搏大战，小宎看到这一幕露出阴谋得逞的笑容。

    他可太聪明了。

    借刀杀人，报昨天晚上林炜翔坑人刀妹的一箭之仇！

    ……

    “现场的各位朋友以及收看直播的召唤师们，大家下午好，我是主持人余震！”高个子女人踩着高跟鞋走上台前，“这里是2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”

    现场早已人山人海，有YM的比赛从来就不愁卖不出门票，每次购票通道开启不过数秒，所有价位的门票就全部售罄。

    毕竟工作日最便宜的单场门票仅需50块，也就是说，只用RNG给人买两杯奶茶的价格，就能在现场看到堪比LPL全明星阵容的YM，性价比奇高无比，简直就是学生党的最爱。

    “一个半月的休赛期之后，欢迎回到上海！”余震主持功底相较于同行，水平还是足够的，此时朗声说道：“5月，我们亲眼见证了YM在巴黎掀起的一场漫天金雨，他们再度捧起季中赛奖杯；6月，YM载誉而归，势必想要延续他们的统治！”

    “让我们欢迎……Young Miracles！”

    舞台上方印有14支LPL队伍标志的旗帜，在晃动不停的闪光灯照耀下忽明忽暗，最后聚焦在遍体黑红的YM上！

    余震身后的LED显示屏也呈现出动态效果，黑色巨龙在身下红色赤焰的炙烤下盘旋升腾，最终呈现出YM的队标图案！

    “上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助Crisp，以及主教练Homme！”

    在余震的开场介绍与现场观众燥热无比的激动尖叫声中，YM队员依次离开入场通道，站在舞台最前方。

    戴上眼镜的林燃视力很好，再加上站在高处舞台上没有东西阻碍视线，他能看到一个熟悉的高挑身影弓着身子顺着场馆边缘的狭长通道来到最前排，对了一眼自己手里攥着的门票，确定位置之后一屁股坐了下来，露出白净柔和的脸颊。

    她发现林燃朝自己望来，还和其他的粉丝一起，挥动着手中的应援棒。

    林燃这才注意到苏橙今天装扮有点不太一样。

    宽松的黑色短袖和七分裤看上去颇为随性，脑门上还顶着印有Ran字样的头箍，三个字母一闪一闪，平添了几分俏皮。

    他嘴角微微扬起。

    苏橙这都是从哪儿搞到的应援物？

    林燃和台下粉丝都将注意力聚焦于自己在意的人身上，无数道目光在他周身流转。

    大半个月没有比赛，各大平台赛事直播间里的观众都相当活跃，估计是憋得太久，今天好不容易找到了发泄点，赶紧操起键盘来打字。

    【哈哈哈这队服怎么怪怪的】

    【我觉得OK，挺好看的啊】

    【我不要你觉得，我要我觉得】

    【和之前那一版带撕裂爪痕的差远了好嘛？】

    【看完了YM队服，我的评价是：彳亍！】

    没谈妥俱乐部更名的事情，宝马索性在队服上做文章。

    设计团队将队服上的宝马logo继续放大，搞的和钢铁侠胸口的方舟反应炉一样，要的就是镜头一切到选手身上，观众第一眼就能看到这醒目的宝马标志。

    由于宝马Logo被调整的过大，上赛季广受粉丝好评的撕裂爪痕图案就没办法再使用了，不然和胸口标志搭配起来会显得太过违和。

    如今这款队服，左领口到右腰由纯黑逐渐变为暗红色，这种渐变风格看起来有些单调，有不少观众都觉得不太习惯。

    不过这不影响他们为YM登场献上震耳欲聋的欢呼！

    “让我们再次欢迎YM战队……”余震趁导播不注意，切换了一张手卡，“而今天揭幕战的另外一方，则是不断崛起突破的新生代年轻力量。”

    “成立一年来，战绩稳步提升，并且在今年春季赛成功跻身六强席位，俨然成为联盟最耀眼的新星，让我们欢迎Topsports Gaming！”

    “上单Zoom、打野Xx、中单Knight、下路Jiumeng、辅助ppgod，以及主教练poppy！”

    TOP的首发队员与教练站在舞台右侧，听着台下那象征着礼貌的零星掌声。

    有一说一，他们论粉丝数量虽然比不上猪仔和RNG粉丝，但是在联盟里也算中游，比起BLG什么的都要强不少。

    毕竟卓定是从YM出去的，一堆YM妈妈粉看他和看儿子似的，加上之前一年表现也可圈可点，靠着暴躁的单点进攻和赏心悦目的操作，也吸了不少粉。

    而且TOP还具有另外一个关键属性——华子，虽然不像RNG那样疯狂营销，但还是能吸引一小部分观众的支持。

    但这些加在一起，摆在YM面前还是不够看的。

    在两度季中赛封王之后，毫不夸张的说，YM已经占据了全LPL的七成粉丝，剩下的被EDG、IG、RNG、WE这样的老牌强队瓜分干净，漏下点残羹冷炙给TOP、蛇队、RW以及日渐式微的星球之光OMG。

    夸张到极致的粉丝数量对比，让TOP粉丝根本无法和多如牛毛的YM支持者抢夺今天开幕战的门票。

    “让我们再度欢迎TOP战队！”余震面带甜美微笑，“为世界之巅而战，2018英雄联盟职业联赛夏季赛，正式开战！”

    趁着双方队员赶往选手席的间隙，导播迅速切换画面。

    娃娃中气十足的声音再度在场馆中响彻回荡。

    “欢迎来到正大广场！时隔一个半月，总算是有比赛了，”娃娃看起来还有点亢奋，“今天揭幕日两场对局，分别是YM对阵TOP，以及7点的RNG对阵IG，都是焦点对局！”

    旁边的米勒接话，“没错，每一场都看点满满，但在此之前要给广大观众朋友们插播一点重要消息。”

    “8月份亚运会英雄联盟项目的出征名单提交体育总局审批，于今日下午正式官宣，”导播同时也在屏幕上给出图片，“上单位是RNG的Letme，打野位小兲，中单燃哥，下路杰克和小狗，辅助刘青松，总教练阿布。”

    官宣名单就这些，剩余诸如白色月牙、涵艺以及苏橙所属的分析师只能算后勤服务部门。

    “也希望小伙子们再接再厉，加油拿下英雄联盟历史上的第一枚亚运金牌！”娃娃说到这里还颇有些激动。

    身为老一辈电竞人，他确实想看到电子竞技发展的越来越好。

    不管是从个人情感还是现实利益，都是这样。

    听到这个消息，直播间弹幕先炸了。

    【YM上四个人？真NM离谱】

    【这样胜率有保障啊，YM四个人抱团，让帝随便混混就行了】

    【我建议乌兹就小组赛混两场得了，淘汰赛最好别上，夺冠也有你一份功劳，当然我只是建议】

    【没人水韩国队名单？上单GimGoon、打野peanut+score、中单Faker、下路ruler+corejj，总教练Kkoma】

    【小道消息，韩国队另外两个教练是红米和Edgar，三星白双雄】

    【完了完了，西巴人+红米？这两个人绝对了解YM，到时候不得抓着弱点猛干？】

    【没事，只要让帝上路稳住，燃哥和小王八把节奏带起来就赢了，教练再厉害你也得靠选手硬实力赢比赛啊】

    弹幕还在讨论，而解说台上的娃娃米勒已经将话题转回了这场比赛。

    “YM对TOP，对局的焦点还是在燃哥和knight身上，特别是版本大改之后，中路的战术地位瞬间拔高，和S7蚂蚱加里奥的版本截然不同。”

    米勒应和道，“另一个关键点就是打野，这是季中版本更新的重中之重，夏季赛第一场比赛，看看双方战队会展现出怎样的战术思路！”

    话音刚落，清脆无边的金属声音响彻在众人耳畔！

    “YM利用优先选边权为自己拿到了蓝色方，首先按掉了奥恩！”

    Zoom的奥恩熟练度颇高，红米非常忌惮，不惜给他一个ban位。

    “TOP则是把青钢影封锁掉……这应该是忌惮YM的中上野三路摇摆。”

    娃娃看到这里还调侃两句，“我发现YM现在真是要玩成卡蜜尔队了，原本就上单贡子哥玩，之后燃哥也开始用，现在就连小兲也加入进来……”

    “最骚的是什么？”米勒憋着笑，“YM青钢影的最强使用者居然不是上单，这简直就离谱！”

    第二个ban位，红米给了洛，而波比则是禁用了卡莎。

    虚空之女虽然被削，但机制并没有改，依旧是全联盟最完美的ADC，这种英雄不砍到大动脉，都不会对出场率造成太大影响。

    “最后一ban，YM选择了妖姬，而TOP也予以回应，封锁佐伊！”

    乐芙兰和佐伊都是当前排位赛大热的中单英雄，波比原本就是想大家一人一个。

    但红米主动出击打乱了他的计划，为了不让对手拿到强势中单，波比只能将其送上ban位。

    “YM一抢岩雀，而TOP则是拿到了维鲁斯和布隆的下路组合……”

    二三选，红米果断锁下霞和卡尔玛。

    “YM这个下路组合看起来有点奇怪，霞怎么和卡尔玛配合？”娃娃思忖片刻，提出自己的疑惑。

    米勒眉头微蹙，“这卡尔玛真不一定是走辅助位，贡子哥季中赛可是拿过上单偷钱卡尔玛的，效果相当不错！”

    TOP教练波比也在思考对方这手选择。

    可直到倒计时即将结束，他也没想清楚YM的分路情况。

    这卡尔玛看起来像是上单，但他不敢保证，一旦被YM摇摆得逞，那就太伤了。

    “先拿皇子吧，我们留着上单第二轮选。”

    次轮Ban位波比瞄准了打野位，先后将男枪和千珏两个带位移很克制皇子的英雄禁用掉。

    红米也不含糊，把刀妹和辛德拉送上ban位。

    “TOP红色方第四选……杰斯！”娃娃眼前一亮，“这也是可中可上的摇摆位！”

    米勒手摩挲着下巴，“不过问题在于zoom的杰斯熟练度似乎一般啊，我个人更偏向于knight用他来打岩雀。”

    说的也有几分道理，娃娃连连点头。

    “看一下YM四五选，先拿了牛头，那这个卡尔玛应该就是要摇到上路了……小兲要拿一个好打皇子的打野才行！”

    可YM最后一个选用框里的英雄让他大跌眼镜！

    人固有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。

    卢仙！

    “这是什么意思？”娃娃情理之下话都不过脑子，当即脱口而出，“这是要卢仙打野吗？”

    【@insec，你快从桌子底下出来】

    【娃娃你个浓眉大眼的也背叛了是吧？暗示谁呢？】

    【YM脑子瓦特了？选两个中单？】

    弹幕高潮之际，米勒捅捅搭档的腰，“这应该是岩雀打野卢仙中单。”

    “哇哇哇，真的假的？”娃娃语气夸张至极。

