    秦离警惕地看看周围，咬耳朵：“什么种子值得东主亲自出手？”

    “高产的种子，比现在的麦子、稻子、高粱、山药都高产，一亩地出最少十石当粮食吃的东西。”

    旬信倒是不害怕，东主离开庄子，谁还能截杀？在海上截杀？

    “东主说的遥远的海的那边的陆地？不是安排海军去么？”

    秦离对于十石的产量丝毫不怀疑，他想不通，安排了咋还自己去？

    “慢，慢一季，东主等不急，东主说他有一艘船，在水上一个时辰跑三百里，快不？”

    旬信没见过，他相信东主说的话。

    秦离愣了下，才算清楚一个时辰三百里意味着什么。

    “水上？岂不是在飞？哦，东主会飞。能来黄河这里？新修的运河的位置，东主的船一去一回，更方便。”

    秦离估算下距离，发现由连接运河位置的黄河地点，到这里，不到一天的路程。

    即便吐蕃突然翻脸，集结兵力攻打黄河这边的城池，传信兵拼命跑，跑到那里，不到三天。

    辎重保证都在运河入黄河口准备妥当，船一天抵达，开始增援。

    守个这么大的城还守不住四天？旁边的城，十二个时辰不休息，玩蚁附攻城，半个月也攻不下来。

    “说说这边的情况。”旬信不晓得东主的船可否进黄河，他不操心。

    吐蕃拿什么打？将近十五万的大唐兵坐镇，而且全是高大的坚城。

    二十多万的吐蕃部族入了籍贯，他们没有兵器，想叛变都不可能。

    吐蕃还剩下多少人能打？打一个城，旁边的城不增援？

    围城只能围三面，后面是黄河，黄河对岸还有城，辎重与兵力源源不断渡河输送。

    吐蕃想阻断增援，必须下河，船够不？

    城里还有热气球与滑翔翼，带上炸药包，找吐蕃各出的大小将领。

    故此旬信不作伪命题，叫秦离赶紧介绍。

    秦离点点头：“你休息一下，进去说，带上辣酱，咱们吃火锅，油多一点，温度就能烫熟肉。”

    他说着拉旬信的袖子往回走，眼前没啥可看的。

    旬信被拽着走，总觉得哪里不对。

    等进屋子，坐下准备吃火锅的时候，他反应过来：“你们难道不会用高压锅熬鸡汤放在火锅里？

    火锅里加上炭，上面使用有一层油，高温可以持续很长时间。

    吃完了剩下的锅底儿不用扔，继续放高压锅里炖，然后油就更多了。

    虽说总是重复使用油对身体不好，不过咱们条件如此，无须讲究那么多。”

    “诶？”秦离眼睛瞪得更大，吃惊地看着旬信：“我咋没想到呢？李家庄子的管事果然好本事。”

    屋子中准备给上东西的人一同看旬信，惊讶，这个是李家庄子的管事？

    哎呀，高压锅配合大量的油，确实可以保持温度。

    “秦长史，这位是……”机灵的小勤务兵一脸恭敬地问。

    “旬信，仅仅是个二管事，大管事叫宋德。”秦离贬低一下旬信。

    “对对对，我就是个打杂的。”

    旬信根本不以为意，自己的身份高低不在于别人，而在于东主的地位。

    小勤务兵：“……”

    他笑笑：“旬管事竟然这般……这个……那个……与长史熟识。”

    “还行，主要是当初秦离和东主一起玩儿，我在旁边……”

    “旬兄，某知错了，莫要再说，不然晚上又该做噩梦了。”秦离脸色瞬间苍白，抱拳行礼。

    “对对对，熬汤弄火锅。”旬信笑着说，笑得跟狐狸似的。

    小勤务兵当作啥都不知道，赶紧去旁边处理炉子。

    由于不需要冶炼，烧炉子都是煤焦，持续发热时间长。

    但要放在轮船或火车上烧锅炉就不行，除非改造锅炉。

    从后面运输过来一次，尽量把物资的质量提高。

    “回去后，你们先放假，回家，尤其是有家室的人，你们在此地，家里的人过不来。”

    旬信边说边从怀里掏出个搪瓷的扁酒瓶，放到桌子上。

    秦离没就回家的事情说什么，尽量不去考虑，否则思念断人肠。

    他伸手拿起扁平的酒壶：“什么酒？”

    “六十度的三年窖所泡的丹参酒，我第一次来。

    出来之前就开始吃药，酒泡完，五十二度，喝的时候入嘴苦辣，随后回味绵甜。

    进喉咙的时候像刀割一样，紧跟着轰地散开，浑身放松。”

    旬信介绍酒的年份、材料、口感，又掏出来一把松子。

    秦离拿起十几个粒：“这个好吃，吐蕃没有。”

    秦离知道松子有多珍贵，别的地方的松树，松子就是很小很小的。

    只有契丹那里能有点好的，还有西南蛮的所在，西南蛮的比不上契丹的。

    而且开口费劲，似乎剥掉皮，就是一个不值得做的事情，太麻烦了。

    以前契丹的松子契丹人自己都不吃，没那时间处理，更不懂得如何开口。

    直到东主出现，跟那边买松子，价钱还不低呢。

    然，李家庄子加工好了，卖得更贵。

    至于怎么加工的，李家庄子不公布，保密级那叫一个高啊。

    市面上凡能见到的开口松子，只有李家庄子出，明明能开口，还给个小钳子。

    面前的就没有钳子，用指甲一抠就开，实在嫌费劲，咬一下也行。

    “东主说契丹、渤海、奚族的所在，许多树木没有被砍伐，产量很高，得叫他们保护好。”

    旬信不吃，其实来的路上他一粒都没吃，酒也没喝。

    ……

    “吃吧，松子虾仁，这两种在长安，没有一个便宜的，要说价钱低的，只能是虾仁。”

    李易制作了虾仁炒松子，用大铁锅炒。

    他不知道吐蕃那里的情况，他只是想到了玉米后，想起仓库有松子。

    发动大家一起取仁，他做菜，本来松子是零食干果。

    “我看松子挺多的啊，别人不知道，咱们从东北买的松子，一船又一船。”永穆公主不理解为什么松子比大虾仁贵。

    “虾仁贵是吃的人多，实际上大松子生长年限长，好几十年才能结松子，尤其是野生红松松子。”

    李易还真就研究过这个问题，东北红松的松子为什么价格就上不去？

    还有东北的柞蚕蛹，价格也不高，二三十元一斤。

    后来他明白了，缺少了一种自信和手段，同时又因为生存压力。

    而归根到底，是政治因素。

