    “你是为首的？”

    青衣女子将目光看向了易枫，沉声说道：“刚才我说的话你也听到了，我只需要乘坐你们的马车到南沙，而我作为一个修炼者虽然身负重伤，但是也能够保你们一路平安！”

    “呃，修炼者，不会惹麻烦吧？”易枫摸了摸鼻子，皱着眉头说道。

    闻言，青衣女子微微沉默。

    片刻后重新抬头道：“坦言跟你说，的确有可能带来麻烦，不过这个可能微乎其微等同于没有，因为他们已经全部被我杀掉了，除非他们再派增援过来！”

    “嗯！”

    易枫点了点头，这个女人肯坦言这么说，倒是让他信任了她几分。

    “行吧，带你一程也没关系，但是这个有风险的事情，总得有点酬劳吧？”易枫笑眯眯地说道。

    “那你要什么？”

    青衣女子说道。

    “呃，五百，不，一千金币！”易枫伸手说道。女子没有二话，从储物戒指中掏出一张金票，朝易枫挥了过来。

    “这是一千金币的金票，到任何钱庄都可以取到金币。”青衣女子说道。

    “草率了啊！”

    这女人如此豪爽，就连价都没讲，让易枫大感后悔，早知道就开口多要一些了。

    “行吧，那你上车吧！”

    收起金票，易枫招招手，不过在她临上车前又提醒道：“对了，我们这里面除了我，还有前面那个猪肉荣有点力气外，其他都是老胳膊老腿的，你说好没有麻烦的，可不能坑我们啊！”

    “放心吧！”

    青衣女子冷言道：“真有麻烦也不会连累你们的。”

    “你，给人家挪个地。”

    易枫朝敖庆踹了一脚说道。

    狗子看了青衣女子一眼，朝角落里挪了挪。

    “这……”

    可然而，青衣女子却将疑惑的目光看向了敖庆，她总感觉敖庆很像噬天妖狼，可后者的身上却没有丝毫妖狼的气息。

    狗子白了她一眼。

    出门之际主人的提醒他可不敢忽略，时刻要低调。

    所以他将所有气息全部都收敛，身上也出现了一丝细微的改变。

    因此现在的他，哪怕是武圣在面前也不见得能够认出他是噬天妖狼，这个臭妹妹能够看出来真是有鬼了。

    “你的伤，没有事情吧？”

    易枫看着青衣女子肩头的伤口，皱了皱眉，那一刀下来都见骨了，这得多疼啊！

    “我没事，你不用担心！”青衣女子摆手道。

    “要不我帮你看看吧？”易枫轻声说道：“在下颇懂医术，或许能够帮到你。”

    闻言，同样坐在马车的王大爷尊敬地看了易枫一眼。

    先生大善。

    即便面对这种不开眼的后辈，也始终秉着慈悲为怀。

    能够令的先生出手，也不知道这个后辈祖上积了几辈子的福气。

    “你？”

    青衣女子看了易枫一眼，摇摇头说道：“这可不是普通的伤，好意心领了，但不是你们这种凡人能够解决的。”

    “呃，好吧。”

    易枫摸了摸鼻子化解尴尬。

    可一旁的老王头却看傻子一样看着女人，得有多蠢才会将先生给拒绝了？

    祖上积累的几辈子福泽被自己亲手断送，真不知道知道先生之威后，会不会悔的上吊自杀。

    不过罢了。

    先生都不说什么，他肯定不会多嘴一句，只是井底之蛙，始终不知天之大啊！

    “你们继续前进，有麻烦我自会解决！”

    青衣女子将伤势简单包扎之后，吩咐了一声，便闭上了眼眸开始疗伤。

    车队，缓缓前进。

    一天时间过去，已经是远离的平江城。

    这仙江大陆不比前世，领土不知道要宽阔多少，除了一些城池和人类聚集地，其他地方大部分都处于未开发地带，四周一片荒芜少有人影。

    “铮！”

    就在这时，外面忽然传出抽刀拔剑的声音。

    “怎么回事？”

    易枫掀开帘子一看，顿时发现有一群凶神恶煞的人将他们包围了。

    “山贼？”

    易枫的脸色顿时一变。

    “此路是我栽，此路是我开，想要过此路，留下买路财！”

    为首的男子身高八尺，满头蓬发，挥舞着手中的大刀片子喝道：“清风寨匡刚大爷在此，车上的人，还不赶紧给我滚下来！”

    “滚下来。”

    随着首领匡刚一声大喝，其余的山匪也齐齐大喝，身上的气势暴露而出。

    让人没有想到的是，这群山贼实力还很不错，为首的匡刚更是到达了武士九重，离武师也只差一脚。

    “姑娘，姑娘，来山贼了。”

    见状，易枫连忙朝身后的青衣女子喊道。

    “我正在关键时刻，你们先坚持一刻，一刻钟后我自会出手解决。”青衣女子郑重地说道，说完重新闭上了眼睛。

    易枫刚想再说什么，可是看着她额头上的冷汗，以及伤口处冒出的寒气，也知道后者可能真的在什么关键时刻，只好作罢。

    看来，只能够是自己解决了。

    说着，他走下了马车。

    “先生，怎么办？”

    猪肉荣和吴永鸿等人将目光看向易枫。

    “他们有些算是修炼者了，我们这些凡人对起来肯定打不过，出钱解决吧！”

    说着，易枫咬着牙，满脸肉疼的从空间之戒中掏出了一百枚金币，用个袋子装起，朝匡刚等人走去。

    “嘿嘿，各位大爷，这里是一百个金币，买个过路权！”

    易枫伸出钱袋子说道。

    “噢？”

    “还挺上道！”

    匡刚接过手中的钱袋子，掂了掂，可随后又冷笑道：“我看你手上的戒指还不错，也一并给我了吧！”

    易枫脸色一变，连忙退了一步，强颜欢笑道：“这还是不要了吧！”

    “那你们就集体去死吧！”

    匡刚冷笑一声，一挥手掌，二三十名山贼就朝易枫等人扑了过来。

    “草！”

    易枫大骂一声，这山贼果然没有道义可言，恐怕给不给钱都不会放过他们。

    一边退步，一边朝众人喊道：“大家撑住，撑住一刻钟，等那个谁出手就好了。”

    说着，易枫也从手里摸出了一把剑，刚砍掉一人，却发现七八把大刀朝他砍了过来。

    “草！”

    易枫一边跑一边打，尽管他练了不少国术，可真和这些嗜血的打起来，还是怂啊！

    慌得一批。

    而猪肉荣等人也纷纷下马，开始和山贼们展开战斗。

    “嘿！”

    “哈！”

    几人面无表情的挥舞着手掌，看似有模有样，甚至和这些武者打的有来有回，但是脸上的淡定却出卖了他们。

    而冲到马车的几个山贼，也和王老头展开了缠斗，看着撑拐杖道都走不动的老王却丝毫不慌，游刃有余的躲避着。

    “我们是凡人，面对山贼是不是太淡定了点？”

    猪肉荣一边装模作样和山贼缠斗着，却一边朝老王头他们喊道。

    “是啊，先生感悟凡人生活，我们跟着他也要时刻配合着先生，摆正自身啊！”老王头也深表赞同的点头，说道：“看先生那样，才是凡人碰到山贼应有的样子啊！”

    “那我们？”

    吴永鸿问道。

    可他刚问问，就发现老王头一屁股瘫坐在地上，颤抖着身子，嘴中鬼哭狼嚎的朝那些山贼大喊道：“你们，咳咳咳，救命，救命，你们不要过来啊，不要过来啊……”

