    你这是什么眼神，看不起我吗？李修然暗暗嘀咕。

    香菱也意识到自己失礼了，赶忙收敛表情，欠身行礼：“没想到公子竟还有这般经历，是香菱失礼了，公子勿怪。”

    “哈哈，无妨，香菱姑娘不必在意。”李修然笑了笑，随口问道：“你们怎么出来了？”

    “公子出来这么久都没回去，我跟娘子很是担心，后来听到衙门里来了人，感觉外面应该安全了，我们便想出来看看情况。

    没想到刚来就见到公子在大显神威，指点黄捕头办案，公子真是什么都懂啊。”侍女萍儿抢先开口，眼中满是崇拜。

    李修然恍然：“刚才光顾着查案，忘了你们还在房间里等着，让你们担心了，抱歉。”

    “公子不必多礼。”香菱微微一笑，又有些伤感道：“如烟姐姐平日里为人和善，没想到会遇到这种事，毒应该不是她下的，凶手多半另有其人。

    而且凶手如此行事，多半是想将陆大人的死伪装成意外，现在却被公子拆穿，凶手恐怕会记恨于公子，待会儿回去的路上，公子一定多多小心。”

    嗯？什么意思？这是在给我下逐客令吗？

    说好的入幕之宾呢？别说裤子，我手都没拉就完事了？

    李修然听出了她的言外之意，心里一阵愕然，不过仔细想想倒也正常，花魁本就卖艺不卖身，否则一旦传出去，可就要身价大降了，尤其香菱今天才刚出阁，必然不会自毁前途。

    虽然有些遗憾，但是她既已开口，他也不好再赖下去，拱手道：“多谢香菱姑娘提醒，我会小心的，时间不早了，在下就先告辞了。”

    “公子慢走。”香菱欠身行了一礼。

    李修然笑了笑，转身离去。

    一间房间里，一道目光冷冷的看着他的背影，眼神中满是恼怒和不甘，继而凶光毕露。

    ……

    镇魔司。

    回到自己的住所，之前为了调查孙培，连续奔波了数日，有些疲惫，晚上又喝了点酒，李修然没再修炼，直接躺在床上没多久便沉沉睡去。

    一觉醒来，外面已经天光大亮。

    起来吃了点东西，李修然便直奔杨问心的堂口。

    这是镇魔司的规矩，跟衙门里的点卯一样，只要没在修炼，所有偏卫都得去报到。

    池清婉已经到了，看着进门的李修然，当即调侃起来：“呦，这么早就回来了？怎么没在香菱姑娘那里多待上一会儿？”

    李修然直接回怼：“我跟香菱姑娘是君子之交，昨晚畅谈了一番诗词歌赋后就回来了，你可别乱说。”

    “嗤！”

    池清婉直接失笑：“原来昨晚就被人家赶回来了，你肯定失望坏了吧？”

    李修然撇嘴道：“只有思想肮脏的人，才会想什么都肮脏，没想到清婉你竟然是这种人？”

    “你！”池清婉顿时怒目而视。

    杨问心淡淡道：“行了，你们两个别贫嘴了，今日还有正事，方才司里派了任务，安平县有凶兽为祸，近日来已经有十多位百姓丧生，司里命我们尽快前去将它斩杀。”

    “又有任务了？”李修然脸色一喜，追问道：“什么凶兽，实力如何？”

    池清婉也赶忙看了过来。

    杨问心道：“根据安平县报上来的情况，凶兽为赤焰虎，实力大概在神藏境后期，甚至巅峰。”

    “神藏境巅峰吗？”李修然顿时一愣，他和池清婉都是结丹境，杨问心也只是神藏境后期，让他们去斩杀它，那就说不好到底是谁杀谁了吧？

    李修然苦笑道：“以我们的实力，去斩杀它，是不是有点勉强了？”

    杨问心淡淡道：“光靠我们，想杀它确实有些棘手，所以司里还安排了其他人跟我们一同前往，联手除掉它。”

    “还有其他人吗？是谁？”池清婉好奇道。

    杨问心刚想开口，门外突然传来脚步声，他面无表情道：“人来了，自己看吧。”

    不用他说，李修然和池清婉也听到了动静，一起向门外看了过去，然后同时一愣。

    门外，之前见过的徐峰和刘固两名正卫联袂而来，连带两人麾下的偏卫也一同在侧，就连上次跟李修然在比斗场里切磋过的吴锐和严程也赫然在列。

    居然都是熟人，但是派我们一起去执行任务真的好吗？司里就不怕凶兽还没斩杀，我们就先内讧起来？

    而且，严程这是什么眼神？怎么看着比上次在比斗场里输给我时还要怨恨？我这段时间又没得罪过你，吃错药了吧你。

    李修然一脸莫名其妙，也没惯着他，直接瞪了回去。

    严程顿时脸色一沉，恨恨的冷哼了一声。

    李修然不屑的撇了撇嘴，而后看向吴锐道：“可算让我逮到你了，上次你输给我的功绩点还没给我呢，拖了这么久，是不是该把账给我算了？”

    吴锐脸色一僵，有点没想到他还记得这茬，他都快忘了好吧。大庭广众下输掉的比斗，他也没好意思赖账，只能掏出腰牌给他丢了过去。

    算你识相……李修然哼了声，接过腰牌，把功绩点划到了自己腰牌上，而后又把吴锐的腰牌给他丢了回去。

    刘固淡淡道：“杨正卫，我和徐兄都已点齐人手，整装待发，现在就差你了。”

    “凶兽还在为祸乡里，迟一刻除掉，就可能多一个百姓遇害，可没时间耽误，杨正卫若是准备好了，我们就即刻出发吧。”徐峰跟着不咸不淡道。

    有了上次的教训，他明显对杨问心忌惮了不少，态度有所收敛。

    “不必你提醒，我早已准备好，就等你们来，既然你们到了，那现在便出发。”杨问心冷漠的看了他一眼，边说边站了起身。

    刘固道：“那就出发吧，这次要对付的赤焰虎很可能是神藏境巅峰，实力不俗，我们三方联手才有可能将它斩杀，稍候动手时，希望杨正卫能不计前嫌，与我等通力协作才是。”

    杨问心瞥了他一眼：“这话你应该对你们两个说，杨某眼里只有公务，没有私仇。”

    “哼。”徐峰冷哼了一声。

    “这样最好。”刘固倒是没在意，笑了笑，而后大手一挥：“出发。”

    

