 秦浩早该看出无忧不寻常，这一路心系薇薇，故而注意力并有没太放圣宫众人身上，此时回头细想，种种痕迹足够证明无忧不简单。

但，他再怎么猜测，怕也猜不出来，无忧竟是水瑶。

“平原争夺帝器，各方霸主势力皆有死伤，唯独圣宫不受影响，临行前我还感到一丝纳闷，帝主借口闭关不顾门人，至少该派三代元老太华随队，现在了解了，女帝伪装的小仙子在此，太华自然需要镇守圣宫。”

秦浩自嘲笑道，丹帝竟也有走眼的时候，水瑶又怎么可能放心把门的人生死，真正交在他手里。

不过，水瑶这一手隐匿帝息的手段甚是超绝，伪装的太好。

“那现在李帝主想让水瑶如何呢？”

水瑶美眸望着秦浩硬朗的五官，微微笑道：“若需要，圣宫将倾全力辅佐劫剑帝，自然，水瑶也会侍奉左右。”

幽渊之内，她挡下韩箐芷那一刻，已成局内之人，走到今天这一步，连身份也暴露，陪着秦浩继续走下去也无妨。

“算了吧，我有家室，女帝艳福消受不起。”

秦浩挥手拒绝到。

“真是无情呢。”

水瑶神色幽怨，从地上起身，圣宫诸帝皆都起身，她长吸一口气，望着秦浩说道：“真的赶我走？”

“若李某能从葬神谷活着出来，自有与水瑶帝主再聚的一天，只希望那天不是在浴室里。”

秦浩笑着调侃道，圣宫卷进局中不深，她们现在离去尚可以保身，再追他走下去，绝对没有回头路。

李万机、齐小瓜众人对视，脸色变幻，浴室里？

这中间，有故事啊，求详细画面。

“行吧，话说到这份上，我若还不识趣，传回南界岂不让世人看笑话，人家好歹是位女帝之主呢，你啊，自己多珍重，希望有再聚的一天，水瑶在圣宫等劫剑帝归来。”

水瑶美眸认真盯着秦浩的面孔，欲把五官牢牢记进心里，曾几时何，她也一度崇拜和仰慕东洲丹帝，哪料想会有朝一日时时相伴。

可惜寥寥数月，相处时间太短，她甚至没有完全了解秦浩的喜好与性格。

“道之真意，超越自我，成就真我，铸完美之我，从此无我，嫪象堪透第二层帝道，也很可能止步于第二层。

不过，那番直白的话看似难以做到，却是硬道理，而你何解‘无我’之景？”

秦浩看着水瑶背影，吐出一句玄奥的声音。

“无我之景？”

水瑶身躯轻颤，那会是怎样的景色？

一道道婀娜身姿腾空而上，圣宫诸帝化为一片美伦帝光御空离去，缓缓消失遗迹的远方，那是她们来时的方向，而荒古高峰后方，便是遗迹核心，葬神谷原址。

“怎样才算无我？”

首无缺若有所思看着秦浩问道，其他人也是一副虚心求教的样子。

“我也不知道，得问天权和道藏峰尊，哈哈哈。”

秦浩乐呵呵笑道，无我之境，涅槃。

“秦浩，你前面的路是绝地，要救雨薇帝主，几乎不可能办到，但我心知拦不下你，多保重。”

没有外人在场，周悟道直呼秦浩本名，他拉着身边白小童的手，白小童变回从前的样子，低着头，样子很拘谨，背后那一层密密麻麻的伤痕看着都让人心疼。

“去吧，我没事的。”

秦浩冲周悟道点点头，道祖言此劫避无可避，要他从心而为，他信道祖。

如今，随着战炎一死，嫪象势必回禀战楼，战楼得到音讯肯定进入遗迹，擒捉周悟道为他义子陪葬。

这一点，秦浩和周悟道都能想到。

所以当下看似危险做法往往最安全，立刻调头从出口离开，否侧被战楼堵在里面，铁定成为瓮中之鳖，那才插翅难逃。

周悟道必须得走，不能陪秦浩一起救人，至于离开后如何做，相信大周皇子会处理妥当。

“此劫若过，百年后，你我笑看凡尘，若不过，我为你荡平落日峰。”

周悟道身躯之上魔气缭绕，斑斑魔华闪烁，拉住白小童化为一个速度极快的黑点消失天际尽头。

“就这？”

李万机嫌弃的朝脚下淬了口唾沫，这帮人硬扛战神卫，险些为周悟道丧命，秦浩证道战真我大帝，合着周悟道一点不仗义。

“他有他的难处。”

秦浩理解周悟道的处境，需要尽快返回大周皇朝，皇室还剩一部分族人，即使周悟道不怕死，也得为弱小的妇孺老人着想。

何况，那周文帝是他世上唯一的直系族亲，不能不顾。

水瑶女帝、周悟道先后离开，秦浩的目光又落在首无缺、齐小瓜一众人身上，安静地看着他们，虽然没有开口讲话，但诸人似乎读懂他的意思。

“不是吧，大哥还是要赶我们走？”

齐小瓜皱紧眉宇出口道。

“到了这一步，老大认为我们会离开吗？”

叶水寒沉下脸色，他们和周悟道的意义完全不一样。

“时光荏苒，转眼韶华，细细算算，咱们也都四五十岁了，不过在我的眼中，谁都没有改变，一如当年的样子，天歆城，凤璃宫。”

陈婉沁安静坐着，脸上笑容很甜美，她心里始终住着一个人，那个将她背离爆炎山的哑巴。

“紫薇女帝与我无关，我也不认识丹帝，我只知道，你是我的堂弟，名字叫秦浩，我得带你回家。”

一只手掌搭在秦浩的肩膀，他转过头看去，发现秦云的眼里噙着晶莹闪闪的泪。

“无论结局如何，让我们陪你走完这一段路吧。”

首无缺一改往常风格，语气透漏少见的沧桑气，似充满浓浓的挽留。

“别看我，林枫若走，我就走。”

李万机倒干脆。

“不、不走，浩气盟同在。”

林枫木讷摇摇头，“呼！”

秦浩昂着头长长吁了口气，眼帘随之缓缓下垂，目光从每张面孔认真看过，嘴角逐渐微笑，这些人啊，果真都是初见时的样子呢。

“好，我带你们去看看葬神殿。”

……葬神殿！葬神谷至高无上的一座神邸，自发现葬神荒岛那天起，东洲便流传荒岛核心之处一座神殿埋葬着上古诸神的传说。

万年间！东洲五界，神荒四域，闯葬神殿者不知凡几，个个乃盖世帝道强者。

然而，一入荒岛，无人能归。

直至六百年前，东洲第一帝国大秦帝主，携红颜与挚交兄弟结伴同往，终于，他们抵达葬神谷核心，葬神之殿。

当消息传回东洲后，五界震动。

可这震动，并非因为葬神殿首度被人闯进。

而是，丹帝陨命葬神谷之中。

丹帝之死，至今仍为谜团，作为他的红颜与挚交，灵萱和战武颁告世人，四大神将谋逆偷袭丹帝，因此，一代帝主陨落。

而后，四神将及其家眷族人尽被驱逐，大秦换由灵萱女帝执掌，战武吊祭兄弟，镇守落日峰，定徽号“落日战神”，创东洲第一强宗战神殿，成五界共尊。

可也有消息称，丹帝命丧韩灵萱和战武之手，四神将蒙受了不白之冤。

此外，另有一些消息从极具神秘色彩的黑暗势力传出，丹帝之死，东洲五界老祖皆有参与，但具体哪一种说法真实，全得不到实证。

六百年后，原本安稳的东洲再掀风云，先有蓬莱撼天老祖玄孙发生意外，后中州神霄殿主暴毙，道门道祖死而复生，南界南天峰凭空飞来劫剑帝，道门一战震惊五界，世人才知道，李初三为丹帝之后。

这一桩桩一件件，随便拿出一条足够引起各界波澜，直至沐雨薇出现，彻底搅动神荒四域所有帝道强者。

谁曾想到，葬神谷地貌之下，潜藏着一片浩瀚上古遗迹。

为深入遗迹得到上古机缘，四域帝道强者同至葬神岛，落日战神和灵萱女帝允诺各方势力进入，其实何尝不是拿众人探路。

遗迹面积太广，凶险重重，想要完全闯过各处禁区，即使东洲第一帝国大秦和落日峰战神殿，也得付出巨大代价，毕竟许多禁地随着遗迹一起诞生，充满了未知系数，让四域势力在前铺路，代价便能降到最低，对于抓捕沐雨薇，自然起到极大便利。

毕竟，四域帝道强者到此是为突破个人极限，得到帝宝和机缘，谁会在意沐雨薇的生死，倘若遇到，怕是躲还来不及呢。

天下之大，心系沐雨薇的人，也只剩下一个被时代遗忘的丹帝，如今，秦浩二度闯葬神谷，重回噩梦，只为护下一个她。

可想要救人，极难！首先挡在秦浩面前之人，便是大秦灵萱女帝座下黑甲军统领，岑罡，帝道第二境，真我帝主。

此外，战神殿三大统领之一，战楼，亦镇守遗迹出口。

与战楼、岑罡随行的证道帝主，实力也都极强，其中一部分人，嫪象、闾箜、三目、太晖，秦浩皆已碰过面，但还有一些，是他没有接触过的高手。

秦浩带着齐小瓜诸人赶往葬神谷之时，大秦、战神殿强者也朝这里赶来，乃至遗迹之中，诸多势力帝主闯过层层禁区，许多人也到了这里。

葬神殿乃荒岛核心，埋葬诸神的坟墓，自然存在至高无上的帝法与神兵，谁又会错过千载难逢的机缘。

接下去，葬神殿前方，注定是场史诗级的群帝盛景。

 