    赵玄麒正式接管风影堂的消息在天海府之内迅速传播，不仅仅是啸林武馆，便是天海府武道界之人也都有耳闻。

    毕竟赵玄麒不久前便是备受天海府武道界关注的风云人物，而风影堂，又是啸林武馆之中的一股总要力量。

    再加上，如今天海府内局势紧张，吉利帝国所属商会与三大武馆的争端正在白热化阶段，许多商户与产业被卷入了这一次争端之中，因此此次风影堂堂主易位，便成为了不少人衡量局势情况的重要指标。

    “赵棋接手风影堂，翁啸林的这手棋下的有些着急了啊......虽然赵棋此人的确了得，但想参与到武馆级的争端之中，还是显得太稚嫩了。”

    “听说此人的武道已经突破了横练境界？进步速度的确有些惊人，但能够影响上河区局势的，哪个不是横练中段以上的武者？”

    “我倒是听说，此人刚刚接手风影堂，便当众击败了风影堂之中实力最强的内门尚海山，以此立威，尚海山在天海府内的名头可不小吧？有‘影爪’之称，无论是练法还是打法都是真传之下的第一档，能击败他，赵棋的实力应该不容小觑。”

    “你们懂什么？我听说这就是一场戏，赵棋才初入横练，怎么可能是尚海山这个老牌横练的对手？这场比试是翁啸林暗中安排，让赵棋能够立威掌权的。”

    “翁啸林对此子居然如此看重？”

    “......”

    上河区最近一段时间，相关产业圈子的名流与豪绅在茶余饭后讨论的事情都与啸林武馆有关，其中风影堂易主又是最近的一个焦点。

    天海府某处，奢华的洋楼别墅之中。

    皮特理事一身丝绸睡衣，似乎刚刚沐浴结束，靠坐在柔软的沙发之中，嘴里叼着一根雪茄，双目微闭的听着属下的汇报。

    “赵棋么？”

    听到这个名字之时，他缓缓睁开了双眼。

    “告诉景茂的人，他们该加快点进度了，如果他们能让这个赵棋从天海府内消失，我有重赏。”

    皮特理事淡淡的说道。

    “是。”

    白人下属恭敬的说道。

    另一边，景茂商行。

    自三馆会武之后，吉利帝国便开始着手对付三大武馆的势力。

    不过那些白人鬼佬不好亲自下场，以免落人口舌，因此真正下场出手的，是他们暗中扶植的各个商行与帮派麾下的势力。

    其中，又以三个商行的势力最强，分别与三大武馆对立。

    而与啸林武馆相对立的势力，正是这之前和赵玄麒有过接触的景茂商行。

    南郊，兴南港，景茂仓库。

    这里，是景茂商行的总据点。

    虽然是仓库，但占地面积很大，中央的主建筑几乎与别墅没什么两样。

    此时，在建筑顶层，一间会议室之中。

    十个身影身处在会议室之中，他们穿着各异，有的穿着打扮形似商贾，有的看上去形似脚夫，有的看上去仿佛亡命之徒一般凶神恶煞。

    为首的，是一个身材高瘦的男人，他的脸庞凹陷，颧骨突出，身穿一身丝绸长袍，双眼狭长，环顾之间似有一种凶光。

    “风影堂换人了，皮特理事让我们加紧进度，你们那边的情况都如何了？”

    闫平川淡淡的对在场众人问道。

    “已经和不少商户暗中沟通好了，我们给出的利益，他们已经心动了，不过这都是些不见兔子不撒鹰的家伙，他们不想承担任何风险，所以让我们给他们找到替换掉啸林武馆的理由。”

    一个长相圆润，富商打扮的中年人笑着说道。

    “那就近期，尽快行动吧，老规矩，我、世东和荣科三人守着总部，一旦我们出手，恐怕刘长风那个家伙就不会坐视不理了，和那种怪物正面硬碰划不来。”

    闫平川微微迷眼，似乎回想起了某些不好的回忆。

    “那个赵棋呢？需要特别注意么？”

    有人开口问道。

    “风影堂倒是需要留意一下，至于那个赵棋......一个乳臭未干的小子而已，刘长风都做不到的事情，换了他又有什么用？如果有他的行踪，一定要尽快上报，皮特理事可是说了，杀了他，有重赏。”

    闫平川的嘴角露出了一丝笑容。

    ......

    ......

    啸林镖局，偏院。

    这里被划归为风影堂的办公地点，赵玄麒身为风影堂堂主，此刻正坐在书房之内，看着相应的情报资料听着下属的汇报，对于如今天海府内的局势有了大致的了解。

    吉利帝国暗中对景茂商行输送珍兽材料，同时花大价钱网罗闲散武道高手，如今便是一个景茂商行之中，也有十大横练之高手，至于与商行相关的帮派和产业之中，还能再找出几人。

    这已经是一股极其强大的势力，要知道即便是整个啸林武馆加在一起，横练境界的高手也不超过十五人。

    不得不说，与吉利帝国的势力比起来，啸林武馆还是太过渺小了。

    从赵玄麒接手风影堂以来一周时间，景茂商行的大动作就没有停下过。

    啸林武馆麾下的产业屡次遭遇“袭扰”，甚至就连几个啸林镖局分部也被击破，而许多商家都在暗中被景茂商行许以重利，威逼利诱之下，双方的争端有愈演愈烈的趋势。

    这段时间之内，风影堂接到的支援申请层出不穷，但赵玄麒只是象征性的派了几次人，并没有太大的建树。

    这让啸林武馆内部的质疑之声愈演愈烈，甚至就连刘长风都亲自找过赵玄麒一次。

    不过赵玄麒并不心急，他在等一个机会，等一个时机。

    “堂主，我已经利用家里的渠道打探过了，巨灵军方面的态度很暧昧，他们收了鬼佬的好处，只能睁一只眼闭一只眼，但又不想看着鬼佬太过胡来，所以即便我们做得出格一些，恐怕对方也会睁一只眼闭一只眼。”

    蔡明良俯身在赵玄麒耳边低声道。

    赵玄麒掌控风影堂之后，便向刘长风把蔡明良要了过来，此人有些家世背景，最重要的识趣，对他来说有很大的用处，而且调对方来风影堂，也算是对当初他的示好投桃报李了。

    “堂主，景茂仓库的情况我们都已经调查清楚了，最近三天，随着景茂商行的地盘扩张，景茂仓库都只有三名最强的横练驻守，其他人都被分配去管理各个区域了。”

    另一边，尚海山等三名内门也聚在书房之内。

    “堂主，最近门内对我们不满的声音越来越大了，我们必须得做些事情才行。”

    尚海山小声的说道。

    “时机成熟了。”

    赵玄麒淡淡的说道，他指了指面前资料上景茂仓库几个大字，对书房内的众人说道：“你们说，没了景茂仓库，景茂商行还能有多少实力？”

    几人闻言，似乎明白了赵玄麒要做什么事情，脸色皆是微微一变：“堂主，驻守景茂仓库的虽然只有三名横练，但这三人实力不凡，最低也是达到了横练壮骨的高手，而且据说其中的商会之主，还得到了洋人的秘药增幅，即便是刘师兄也要忌惮三分。”

    “更何况，那不是我们的地盘，还是洋人麾下的势力，一旦被抓住了把柄，事情恐怕就难办了。”

    “把柄？他们自己没看好仓库，失了火，人和货都被烧没了，和我们啸林武馆有什么关系？”

    赵玄麒一脸诧异的看着众人问道。

