    “先不要猜测宝宝与无根生的关系，没任何意义，目前看来，这个幕后之人，比我们更加了解宝宝的情况。

    找出对方，一切就都清楚了!”徐四搓了搓，理清楚思路道, 但还有诸多不明白的地方，继续提出疑问:“你们觉得，对方用这种方式宣示自己的存在，是为什么?”

    “理由定然不普通，像王震球那种神经病，这世上没几个, 如果绕这么大一圈子，肯定是有所顾忌。”张楚岚分析道。

    他们若想隐藏自己, 就不会留那幅画，张楚岚怀疑，对方可能是提防公司发现他们的身份。

    “顾忌……顾忌什么?”徐四问道。

    “都是没有根据的猜测，不好说。”张楚岚摇摇头。

    徐四见青年没了头绪，转头看向冯宝宝:“宝儿，看到这幅画，你真的什么都想不起来?”

    “嗯呐。”冯宝宝呆呆地点头。

    “对方目的不明，意义不明，实力雄厚，真是让人感觉如坐针毡啊!”徐四面色一凝。

    “对了，我还有事跟你们说，关于张灵玉的事，你们有什么看法?”

    徐三推了推眼镜:“这几天赵总跟我们提过，想通过你把他拉到公司来，这对于公司，当然是好事了。”

    “那这样我就直说了，我想让小师叔跟我们一起行动。”张楚岚认真地说道。

    此言一出，徐三直接跳了起来, 大吼道:“什么!你知道你在说什么吗, 这个绝对不行!

    张楚岚，连你也是因为宝宝的身世，才不得不牵扯进来的，张灵玉一个外人，为什么要在宝宝身边!”

    张楚岚面对激动的徐三，他表现得依旧淡定，回应道:“三哥，这事我跟宝儿姐商量过了，她也同意……。”

    还没等对方说完，徐三打断道:“什么叫宝宝也同意，宝宝在这种事情上，有判断能力吗?宝宝，这事你知道有多危险吗?”

    “张楚岚说没事，和张灵玉呆得越久，他越不会害我……。”冯宝宝表示相信楚岚的判断，但对张灵玉这个人不怎么了解。

    不过这段时间相处下来，冯宝宝再傻, 也明白张楚岚鬼会看人, 她自己不能做到的事情，让他去下判断。

    “应该没事, 张楚岚，你拿宝宝的事情当儿戏，出了事谁来负责!”徐三急眼了。

    “我是再三权衡过得出来的结论，宝宝身边需要力量，需要足够的力量以备不时之需。”张楚岚明白对方是关心则乱，徐三越反对，其实越是好事。

    就算徐四会背叛他们，徐三也不会，踏实真的关心冯宝宝的安危。

    “我和老四，就输宝宝身后的力量!”徐三回答。

    “不够。”张楚岚摇摇头。

    他要的不是身后的力量，是实打实的正面战斗力，徐三和徐四平时进行幕后工作，一直坐在办公室，平时偶尔也处理任务时，但对战得都不是高手。

    徐三明白张楚岚的意思，但还是不放心:“那也不能把那些不值得信任的家伙放在包包身边。”

    “张灵玉，值得我们去冒险。”

    “我们为什么要去冒险?”徐三一脸困惑，一个个都是怎么了，维持现状不好吗？

    徐四见老三愚蠢到问出这种问题，实在蹦不住了:“行了三哥，平时我说你傻叉是开玩笑，你别真表现得像个傻叉一样，你别表现得真像个傻叉行不行?

    我们为什么去冒险?

    当然是因为情况已经很凶险了啊!

    我一直以来最大的优势是隐蔽，没人清楚我们在干什么!

    现在这幅画留下来，就是打我们的脸!

    留下这幅的人，有势力，对我们了解，而且肯定没憋好屁，我们在继续小心的躲藏已经没有意义了……这个时候发展一下潜在的自己人，有什么不好?”

    “……可是。”徐三听了这番话，心里就算再有话，也憋不出来，眼下情况，一味固步自封，就是等死。

    “甭可是了，老三，如果不是父亲的嘱托，你还会保护宝宝吗?”徐四劝道。

    “当然了!”徐三毫不犹豫地回答。

    “那为什么呢?”徐四再问。

    “为什么……这。”徐三仔细一想，为何自己愿意为了一个其实毫不相干的女孩拼命呢?

    这一时间，还真无法用语言描述。

    徐四见对方迷茫的神情，索性将话挑明:“因为我们就是这样的人，难道这世上的好人，就全在咱们家了?

    你就肯定，张灵玉他不是好人?”

    徐三眉头紧皱，意识到自己的错误，是自己因为担心，乱了阵脚。

    “我还找到了另一个人选。”张楚岚突然说道。

    “你还来?算了……爱咋咋滴吧。”徐三扶着额头无奈道。

    “是谁?”

    “黄月初。”张楚岚道出人名。

    “嗯……我懂了，黄月初确实是个很完美的选择。”徐四点点头。

    “这又是为什么，我总感觉这小子是有目的接近宝宝和你。”徐三说出了对黄月初的评价。

    “月初是为了炁体源流。”张楚岚说出实情。

    “什么?”二人异口同声，这时徐四也跟着惊讶起来。

    “我跟他谈过条件，只要得到炁体源流后便双手奉上，他就会成为我们的战斗力。”张楚岚沉声道，筹码是他自己。

    “这小子果然没安好心，平时装出一副友好的样子。”徐三捏紧拳头。

    “可是楚岚，你……。”徐四很担心楚岚。

    “没事，炁体源流就是口大锅，在谁手里谁倒霉，给他又何妨，只要宝儿姐没事，不就行了?”张楚岚微笑道。

    徐四思索了一会，说道:“这很有赌的成分，不过赌对了，我们将很安全。”

    “没错，先不谈学弟的个人实力如何。

    上次闹得沸沸扬扬的长白山事件，月初竟然能请师爷出山灭妖，足以看得出来，师爷很信任他。

    陆老爷子也把通天箓传给了他，现在也算老人家半个徒弟。

    再加上他还是风正豪的心肝宝贝，他一个人还真能代表天下会。

    三哥，你合计一下，这家伙能不能处?”张楚岚看向满脸担忧的徐三。

