    獾妖回报，狼妖听了准信，派小妖回报自家大王，这边也不再派小妖试探。出云峰小妖下的套，布的阵一时半会反而用不上，隼妖超风又去西北查探了一次，西北那边打的火热，妖王已经勾连起了整个山势，众位将军和统领在前面厮杀，靠不前去说这面情况，校尉小妖与那些捕妖士战成一团。各有损伤，一时半会难分胜负。

    听见那边一时半会不会有妖来救，出云峰小妖个个愁眉苦眼，日头闷热，心中烦躁，愈发难熬。

    羊妖劝小文先回山峰藏好，那小文是个犟的，如何肯依，誓要与林中小妖同生共死。斑苍急得心中发毛。

    又撑了一炷香时间。

    “嗷~~”一声狼嚎，“兽娘的，敢骗老子”狼妖毒牙一声怒吼，率着黑松林中数十个小妖冲杀过来，显然是得了望月王准信了。

    “跑！”一炷香时间，斑苍好说歹说，出云峰小妖商量定，把望月王小妖往出云峰附近引，早有准备好的套子杀阵。顿时四散分开，“小豹子，你是个机灵的，护好小文。”羊妖吼一声，向着狼妖冲去，逃跑也得有断后的，不然不等上山就斩杀尽了。

    “开泰哥哥！”小文哭喊一声，就要跟着冲过去，斑苍一把拉过，随着虎妖斑子就往外面冲。赤嘴和兔妖素素，鹿妖麝妖护在周围。

    大战一触即发，黑松林上黑烟滚滚，只向孤山冲去，正是望月王，至于底下黄云洞守界的几十个小妖，连个统领也没，自有自家妖兵收拾，不用担心。

    斑苍一脸苍白，心肝乱颤，阵阵喊杀声传来，全身上下无处不传来要命的危机感。“兽娘的”，斑苍心中暗骂，骂那黄云王，黄风王，没事去惹那群捕妖士干嘛；骂狼婆子，打听个消息打听不清楚，这叫一般般，都被人家打到门上了；骂望月王，最最可恶，落井下石，不知道唇亡齿寒嘛，呸，山精野怪，没读过书，头里面全是屎。骂旁边的小妖，一个个平时不是惜命的很，暗中也骂两位大王克扣的很嘛。寻个犄角旮旯藏起来不好嘛，现在这么尽职守则，往上赶着送命做啥呀。

    斑苍心里暗骂着，两条腿跑的飞快。实在是要命啊！稍微慢一点，命就交代在这了。

    匆忙中回头一瞥，黑松林中已经钻出上百小妖，呐喊的往这边冲来。领头的是好几个校尉。

    一钻进这边林子，羊妖一众纷纷发动原先布置好的法阵陷阱。林中厮杀声震天。

    “校尉呐……老子才刚刚化出了两只手，打个锤子呦。”斑苍呼吸急促，两只原本淡黄的眼睛布满了血丝。

    “老子修行是为了活啊，”斑苍心中怒吼，看看怀中挣扎的小文，这小猫妖看着柔弱，性子犟，总不能看着送死。不能为了速度快些，就把小文撇下，这事情，他还做不出来。“兽娘的。”骂上一句，妖气喷出，再次加速，使出术法“风行术”，这是斑苍换的和“囊袋”一起的另一样术法，专管奔跑迅捷。

    “豹子，别冲太猛，捋顺妖气。”前面领头飞奔的虎妖斑子突然感觉身边妖气大涨，急忙说了一句。

    斑苍一愣，才发现自己一时慌张，妖气紊乱的厉害，在这战场上，岂不是挨宰的货，急忙长吸一口气，捋顺体内妖气，继续狂奔。

    众小妖眼看到出云峰脚下，只要上山，占着地利，又有事先准备好的陷阱法阵，未免不能拖些时候。可就在这时，突然，头顶呼啸声传来，几道汹涌妖气轰了下来，几个小妖急忙闪避，一道妖气朝着斑苍冲来，兔妖素素手下一个管税的小妖横空跳起挡住，直接被炸成两截，斑苍急忙使出“铜皮术”护身。

    “桀桀桀，挺能跑的嘛”，七八个鸟妖从头顶掠过，直接堵住了去路。领头的一个猫头鹰妖赫然是一个校尉。

    “吼——”，虎妖斑子一声虎啸，只向对面冲了过去。兔妖素素踢了一脚斑苍，“带着小文跑”说完也向对面冲去。

    看着瞬间厮杀起来的小妖，斑苍一咬牙，抱着小文，化出兽形，和剩下几个小妖便往山上冲去，豹妖速度本来就快，更何况斑苍从小就一直练习，虽然最后没能形成神通，不过也远超其他小妖，现在又有风行术加持增速。此时不敢多想，速度全力施展，一下子又暴涨了一大截。虎妖斑子和兔妖素素冲乱对方阵型，对方还未合拢，斑苍就刹那冲了出去，两三下奔出数十丈，赤嘴本来会飞，避过一只鸟妖攻击也直接冲了出来。

    鹿妖麝妖速度也快，勉勉强强冲出，不过大大落后于斑苍和赤嘴。其余两个管税小妖则悉数陷在里面。

    “跑的倒快”猫头鹰妖被斑苍暴增速度一惊，挥挥手“你们三个去追”，便有三个鸟妖脱离战圈，朝冲出战圈的小妖冲来。

    战圈中间的虎妖和兔妖以及另外两个小妖看着斑苍抱着小文逃出，鼓荡妖气，死命缠住猫头鹰妖众，即便是死，也要护住老爷家妹子。为那小豹子多撑点时间。

    斑苍此时呼吸急促，发出阵阵没有含义的低吼，身上筋脉鼓张，三条腿在地上狂奔着。飞奔中能够感觉到，赤嘴还能跟上自己，鹿妖麝妖已经和后面追来的三只鸟妖撕斗在了一起。

    “啊——”一声惨叫，斑苍听出是伙房里的鹿妖花点。

    怀中的小文挣扎的更猛烈了，“苍哥哥，放开俺，俺要去帮忙。”听见小文的哭喊，斑苍眼中血丝弥漫。

    “啊呜——”，斑苍回头一瞥，鹿妖花点被斩断了一条胳膊，麝妖阿黑身上早就鲜血狂喷，更远处的战圈里面，兔妖素素已经躺在地上化出原型，一颗头颅滚落在旁边，另外三个也身上鲜血沾满，妖气稀薄，虎妖斑子不知从哪里寻出一个阔头大刀，左砍右劈，勉力支持着。换谁看都能看出根本坚持不了多久，随时就会身死道消，远处飞奔过来两三个小妖，看着应也是出云峰小校，伤痕遍身，直接扑入战圈中与那猫头鹰妖厮杀起来。

    斑苍浑身战栗，眼中泪水飞洒，朝怀中喷出一口妖气，让小文昏晕了过去，撇给头顶的赤嘴。“赤嘴，带着小文去暗室”。

    “苍哥！”惶急接过小文，赤嘴察觉到斑苍异动，瞬间明白，疾呼出声。

    “赶紧滚，老子有神通，死不了。”斑苍红着眼吼道。

    “哥！”

    “滚，不然老子不认你这个兄弟。”一声吼完，斑苍转头向着山下战圈冲去。

    赤嘴悲啼一声，背着小文急速向山腰飞去。

    斑苍其实知道，依靠自己和赤嘴的速度，再加上出云峰一众小妖死命缠斗，他们极有可能逃出去，只要逃出了战圈，有自己的潜踪神通，对面的这些妖兵极难发现。只要等这场战斗结束，无论是那方获胜，望月王会招降剩下的小妖，黄云王对于自己这些抵御敌兵的小妖也不会亏待。至于那些捕妖士，就凭能和黄云洞的妖王打的有来有回，就说明即使占的下黄云洞，也绝对占不下整个七绝岭。此处向南，二十家妖王，哪里不能容身。

    可……眼看着自己的昔日同僚悉数苦战，拼命缠住对方妖兵，自己还能跑的动吗？纵然他们是为了小文，可自己不也是因为他们才跑的出来的吗？这些小妖虽然平时刁钻，但自己来了出云峰之后也一直多受照顾。修建食肆时也多来帮忙。

    冲向战圈的斑苍心中只知道一个理：“老子惜命，但不是孬种，一饭之恩必偿，一念之情必报。”

    斑苍冲过来的速度很快，有风行术加持，又加上是下山路，掀起风声呼啸，声势骇妖。围着鹿妖麝妖的三个鸟妖只听见风声汹涌，心头一颤，哪想到还有妖来救援，急忙回身防备时，早有几道黑影迎面袭来。

