    第682章发疯

    从老夫人的院子里出来后，蒋珊就去了前院。

    公孙璟正在练武场练功，蒋珊突然拿着一把剑，冲了过去，举剑就砍，公孙璟提着大刀抵挡。

    “你发什么疯？”他怒瞪蒋珊。

    蒋珊满脸委屈，眼中含着泪，说，“你娘要我给你纳妾，公孙璟，你说你娘要是知道你是个废物，她还会期盼着孙子吗？”

    “你说谁废物？”公孙璟脸色漆黑一团，“蒋珊，你过分了。”

    “我过分？”蒋珊一脸悲戚的笑了，“我过分了吗？我嫁给你十年，做了十年的活寡妇，却还要被你娘骂我是一只占着窝不下蛋的母鸡，可你呢，你什么时候为我辩解过一句？”

    “哪怕一句，我心也畅快呀。”

    “公孙璟，你就是一只坑人不吐骨头的饿狼，早知道，你这么狠心绝情，当时我就该与你和离，也免得我为你背了十年的黑锅，你却什么事都没有。”

    蒋珊越说越委屈，“公孙璟，你就是个没心的人，就算是块铁，我捂了十年，也该有温度了吧，可你的心却比冰块还要冷，你的眼里，到底什么时候才能看到我？”

    她厉喊着，哭泣着，恳求着。

    公孙璟却冷漠如斯，眼前的女人不管如何卑微哭求，都打动不了他一丝心动。

    他收起了刀，说，“我的眼里，一辈子都不会有你的位置，世上什么都能求来，可感情，却是求不来的。”

    蒋珊跪倒在地上，哭嚎道，“我为了你，尽心尽力照顾这个家，我付出这么多，都是为了你，为何你就看不到，呜呜……三日后，你把娘身边两个丫鬟都收房了吧，你娘说的对，我不能让大房断子绝孙在你的身上。”

    “不必，那两个丫鬟，你随便处置了吧。”

    除了年雅惠外，任何一个女人，就是脱光了，站在他面前，他都没有一丁点的反应。

    年雅惠是一个例外。

    那日，他只是稍稍靠近她，他的一颗心就失去控制的胡乱蹦跳，而她只是给了他一个眼神，他就感觉自己的心脏都要燃烧了。

    和她在一起，他就像是一个情窦初开的毛头小子，多看她一眼，他都觉得失控。

    甚至，他只是轻轻牵了一下她的手，他睡眠了十年的小兄弟，竟然有反应。

    他原来不是废物。

    他卑微了十年的小兄弟，竟然也有昂头挺｜立的时刻。

    原来，他的小兄弟也是挑人的，不是他曾经爱过的人，他不屑碰。

    原来，他的小兄弟，只属于为他生过孩子的年雅惠。

    面对其他女人，他一点儿感觉都没有。

    虽然，蒋珊为他付出很多，帮过他很多，可得知她是年家灭门的幕后凶手后，他就觉得，他不欠她的。

    她欠了年家几百条人命。

    也因为她，让他和年雅惠承受了十年的分离之痛。

    而且，也是因为她，他娘才会在当年，喂他吃了失忆药。

    他的一切不幸，都是因她而起。

    所以，即使蒋珊付出再多，他也不会有一丁点的感激她。

    (本章完)

