    第十二章你是怕被人劫色吗？

    【姓名：艾瑞丝·利泽尔（人偶）】

    【职业：骑士·死灵】

    【等级：Lv.8 (4017/4350)】

    【属性：力量3、体质2、智力7、魅力9、幸运1】

    【评价：失去了大部分力量，却依然足够优秀，即使踏上另一条交叉路，天才依旧是天才】

    【技能：[骑士剑技·变速斩击·改 Lv.1]：你可以以不同速度挥出三次斩击，无视肉体，直击灵魂，造成高额真实伤害，伤害值基于智力属性与技能等级。（当前技能伤害：一段伤害53%，二段伤害61％，三段伤害73％）】

    【技能概述：非人之物，自然无法使用人的技艺。既然如此，那就把它改造成属于我的东西。】

    【技能：[骑士剑技·裁决·改 Lv1]：你可以暂时燃烧其他属性，释放出一次劈山断海的斩击，造成巨额真实伤害，伤害值基于燃烧的属性点数量与技能等级。（当前技能伤害：400％，每点燃烧一个属性点提高3％伤害，被燃烧的属性点将在七天之后恢复。）】

    【技能概述：已经......没有什么无法失去的了。】

    “超模。”

    在前往雷布城的马车车厢小小的空间里，林顿看着艾瑞丝的任务面板，给出只有两个字的评价。

    光是无视防御的真实伤害这一特性就已经碾压了无数普通职业，再加上大招的恐怖倍率，简直就是个人形核弹。

    和她比起来，自己获得的新技能虽然也强，但总觉得有点不够看。

    “怎么了？”

    坐在林顿对面的少女听到了他的惊讶低语，好奇问道。

    “没事，只是对你的实力感到有些意外。”林顿轻声说道，“我原本想着，你是被我召唤出来的死灵，本身实力有了大幅度削弱，就算身体经过术法改造，暂时也应该无法恢复到曾经的实力，但现在，我感觉我还是低估了你。”

    第一次听见有人夸奖自己，使得艾瑞丝的唇角忍不住往上扬，声音中都不自觉地带上了点点骄傲：“哼，我，艾瑞丝·利泽尔，骑士团百年一遇的天才，未来最耀眼的鸢尾花，法拉颂天空中冉冉升起的最耀眼的星.......不是我夸我自己，是他们这么说的。”

    “也许不用他们说，星星的光并不是他人给予的。”林顿随口说道，“话说，你一把火把自己家烧了，不心疼吗？”

    艾瑞丝刚被林顿前面的话吊起名为开心的情绪，又马上被他下一句话打回谷底。

    她撇着嘴说道：“心疼什么？心疼自己在那儿没流血，没生在那里埋在那里吗？”

    “不是，我是说.......你以后回来看你母亲的时候该住哪儿。”

    艾瑞丝想要说些反驳的话，但只是粉嫩的唇轻轻启合，却没说出话来。

    在艾瑞丝于书房内向林顿宣誓效忠后，点燃火把，将那座华贵的，污秽的贵族庄园付之一炬。

    按照他们离开时的火势，在没有魔法师干扰的情况下，这场大火足以燃烧一天一夜，将一切罪恶洗涤。

    点火之前，她先是把父亲安葬在了曾经他亲手种过稻米，如今已经荒废了的田地间，又把见到她重新复活过来直接被吓疯的海澜送到教堂门口，留下一笔数额不大但足以让教堂的人好好照顾她一段时间的金钱。

    “谁说我一点会回来......气死我了，明明她把我害死，我为什么还要管她！”

    艾瑞丝有些烦躁地揉着自己那头漂亮的金色长发，本来柔软顺滑的发丝在她的一通操作下顿时炸地与金毛狮王无二。

    “你还笑！”

    林顿微微屏息：“我是死灵术士，经受过专业训练，一般不笑，你看错了.......不对，我带着兜帽，你应该看不见我在笑才对，居然被你诈了一道。”

    “这还要我诈吗？”艾瑞丝揉揉眉心，继而看着自己对面这个一身黑的家伙问道，“你为什么要一直用这个帽子把自己的脸兜起来？这里只有我们两个人，就算你是通缉犯我也不可能去举报你吧。”

    “......”

    林顿沉默着没有出声。

    “你长得很丑？脸上全是疤？还是说你整个人就是个只剩骨架的骷髅？”

    “不。”林顿缓缓说道，“按照大众的标准，我的相貌应当是属于上乘。”

    “臭不要脸......那你为什么不肯把帽子放下来？”

    “你就这么想看我长什么样吗？”

    “喂，一个骑士不知道她宣誓效忠的对象长什么样子，你觉得正常嘛？”

    “嗯......好像也对，既然如此.......”

    艾瑞丝看着林顿缓缓由下而上掀开帽檐，一时间内心居然升起了像是抽卡亮起金光期待别歪时一样紧张感，连呼吸都停滞了几秒。

    而在男人将他那精致到无以复加，换上女装估计比她还好看的脸时，她突然感觉自己对其多了几分想要上前亲近亲近的意思。

    虽然比起骷髅头，这副完美的相貌确实更加符合我的审美，但我真不是颜狗啊！怎么会有想让她摸摸头抱一抱的想法！！

    “果然......你也不例外吗？”

    看着少女呼吸停滞，脸颊腾起危险的红润，又猛地别过头的动作，林顿苦笑着把帽子重新戴上。

    “所以你明白了吗？并不是我不想晒太阳，只是无奈之举。”

    “啊？”

    隐蔽者将林顿的气息屏蔽掉之后，艾瑞丝感觉那种发自灵魂的亲近感少了几分，虽然还有几分残留，但已经无法影响到她了。

    只是对于林顿的话，她有些不太理解。

    “你是指长得太好看，魅力太高，怕白天走在路上都被人劫色吗？虽然你确实很......漂亮，但繁花国度的治安还是不错的，应该不会有人做出这样的犯罪行为......吧？”

    “什么？”

    这下轮到林顿懵逼了。

    “你觉得我好看？而不是在恐惧我？”

    “？”

    车厢内突然安静下来，只有马蹄踏在泥土路上的哒哒声和车轴的嘎吱声徐徐回荡。

    “看来是我误会了。”

    林顿的语气一下子轻松了许多。

    “那么，我来解释一下吧。”

