    两个时辰后，众人前前后后的终于进了怀北城。

    说是个城，其实更像是一个不大的小镇。

    徒有诺大的占地面积，可实际上像样的房子屈指可数，街上来往的人也少得可怜。

    唯一能勉强在矬子里头拔高个，看起来还稍微像样些的，大约就只有官府的府衙。

    然而体面都是表面的。

    过了掉漆的门槛，进了脱色的大门，往里走上两步，看着里边破破烂烂的摆设，瘸了腿的桌子缺了口的茶杯，以及头顶上隐隐还透着天光的屋檐，苏沅就知道，这里果然跟宋朝晖保持了一致的风格。

    简朴得令人触目惊心。

    苏沅心情复杂的跟着进去。

    等进了正屋，才发现其实都没那么多地方可坐。

    整个大堂里，拢共就五张凳子。

    还包含了宋朝晖大人象征着身份的官椅……

    这但凡是多来上几个人，都不知道宋朝晖打算往哪儿坐。

    似是察觉到了苏沅眼底不明显的震惊。

    宋朝晖也很尴尬。

    但是再尴尬，该有的场面话还是要说的。

    他热情的张罗着苏沅和林明晰坐下，扭头又去叫人倒茶。

    宋朝晖前前后后的忙活个不停。

    苏沅和林明晰数次想插嘴没插上，面面相觑之下只能沉默。

    南家人不方便露面。

    所以南正奇一开始就没见宋朝晖。

    进了怀北城，都不曾歇脚就直接去了钱奇安安排好的住处。

    南歌离过了城门就跟苏沅分开了。

    故而他俩在这儿相对尴尬，一时竟不知应该如何应对宋朝晖的洋溢得无处散发的热情。

    钱奇安不放心也跟着来了。

    此时在唯五之一的椅子上坐着正在犯困。

    许是看出苏沅和林明晰的尴尬，他捂着嘴咳嗽了一声，低低地说：“这宋大人没什么心思，就是为人太实在了些，许是对你们感激愧疚，这才如此。”

    “别着急，咱们随意待一会儿就走。”

    林明晰没什么表情的说好。

    苏沅头大的摁着脑袋不吭声。

    宋朝晖忙活了好一通，最后自己端着一个茶盘走了进来。

    上边整整齐齐的摆了四个冒着热气的杯子。

    连盖子都没有。

    他不太好意思地说：“怀北不产茶，也没什么好东西，家中母亲闲暇无事时炒了些荞茶，你们凑合着喝些。”

    苏沅闻言面露好奇。

    “荞茶？”

    看出苏沅感兴趣，宋朝晖终于找到了个可掀话的由头，赶紧说：“就是用荞麦壳加些可食用的草叶炒制而成的，怀北气候不好，空气干燥，我母亲还特意往里头加了些降火解热的草药。”

    “农家粗制，自然比不得好茶精致，但是滋味尚可，长期饮用也有滋补之效，苏公子若不嫌弃，可稍微尝试一下，看看是否还能入口？”

    苏沅从未听说过荞茶。

    也不知荞麦壳还能制成茶。

    一时间被宋朝晖的话引起了兴趣，端起杯子抿了一口。

    滋味略涩。

    但又回味带甘。

    喉咙中自带清凉之感。

    余绕仍有草叶之香。

    尽管茶汤颜色混浊也不透亮。

    卖相不咋地。

    但是味道确实别有一番风味。

    很是别致。

    苏沅眼底闪过些许惊讶，笑着点头。

    “确实是好东西，大人破费了。”

    见苏沅满意，宋朝晖这才悄悄的松了一口气。

    这次雪山之行，若无苏沅和钱奇安在前领阵，他再怎么上火，现在估计都还被困在山道外不得进。

    若无林明晰想出的地洞之法，巧妙带着幸存者躲避风雪，死伤人数恐会更巨。

    那些百姓也不可能得以存生。

    对于他们，宋朝晖内心是真心实意的感激。

    只是条件实在有限。

    他能做的少得可怜。

    他掩下眼底心酸，难掩局促的笑了笑，踌躇着说：“其实按理说，这话不该我问，但是不问问我心里实在是过意不去，若是有冒犯之处，还望几位公子见谅。”

    苏沅端着茶杯不言语。

    目光看向了林明晰。

    钱奇安笑吟吟的也不接话。

    明摆着就是等林明晰开口。

    林明晰无奈一叹，淡声道：“大人有什么话，但说无妨。”

    宋朝晖笑了几声掩饰自己的不安，咳了咳才说：“那什么，我就是想问问，二位进去前后总共花了多少银子？”

    钱奇安和苏沅都没想到他会问这个。

    当即对视一眼，两人眼底都是说不出的茫然。

    好好的，问这个干什么？

    林明晰面露不解。

    宋朝晖一咬牙索性就说：“是这么回事儿，此次赈灾，本是官府内部之事，诸位能挺身而出，是诸位大义，但是也不能平白让你们为救助百姓平白遭受损失。”

    “我回来后想了想，要不你们将所耗费钱财之数告诉我，我回头想法子给你们补上。”

    钱奇安和苏沅来次初衷并非是为受灾百姓。

    这一点他们自己知道。

    宋朝晖心里也清楚。

    但是他们顺道救了人，还为此花了不少钱。

    这也是事实。

    总不能让人做了好事儿，最后还得自己承受损失。

    宋朝晖左思右想的都觉得不能这么干。

    挣扎了好久，今日终于是将想说的说了出来。

    可话音刚落，苏沅和钱奇安的表情就更加微妙了。

    官府穷得连匹马都没有。

    骡子驴都得上百姓家里去借。

    就这种财物状况，还能填补空缺？

    林明晰也觉荒谬。

    掩饰似遮住嘴喝了一口茶，轻笑道：“这个大人倒是不必介怀，我们只是尽力而为罢了。”

    宋朝晖闻言连连摆手。

    “不成不成，这么说可不成。”

    像是猜到他们在担心什么，宋朝晖略显得意的笑了一下，嘿嘿道：“诸位有所不知，灾情初发时，我就将报灾的折子送往了盛京，昨日刚收到回信，说是赈灾的粮食银子已经在路上了，想来不日就能到。”

    “这府衙中什么情况你们也瞧见了，银子我是没有的，但是等赈灾的银子到了，可先将诸位垫付出去的补上。”

    “怎么着，也不能让你们受损才是。”

    钱奇安和苏沅只求人平安无事。

    花出去的银子多少，当真是不在意。

    只是宋朝晖执意要说，他俩没了办法，只能是随意将所费银两的数目往下砍了个对半有余，报了个数。

    得了具体数字，宋朝晖心里大约有了些数。

    顿时也没那么局促了，乐得见牙不见眼的张罗着要请他们在家里吃饭。

    谈话可以。

    吃饭就大可不必。

    林明晰和钱奇安找了个借口要走。

    宋朝晖再三挽留无法，只能是亲自将人送到了府衙门口。

    到了门口，钱奇安像是好奇，随意问了一句。

    “话说朝廷来的赈灾物资到了，负责押送处理此事的官员是谁，大人可知？”

    宋朝晖想也不想就说：“听说是户部侍郎元谋远大人。”

    钱奇安眸光微微闪烁，略带无奈的一叹，低声道：“不瞒大人，我在外行走，家中亲眷本不同意，此次涉险他们并不知情。”

    “这户部侍郎与家父乃是熟识，若是让他知晓此次我也在场，回去后少不得要与家父提及，届时只怕是要惹得家中人忧心不已，故此，还望大人能答应我个不情之请。”

