    飞仙岛，刘家宅院。

    “去把涵月叫过来！”一个五短身材的中年男子在屋内来回踱步。

    不一会儿，刚静修完毕的吴涵月便推门走了进来，“大伯，你找我？”

    “小月，我记得周家那个和你一直玩的小姑娘好像是李玄阁下的弟子吧？”

    吴涵月回道：“您是说周瑶么？她和周琚都是李前辈的徒弟。”

    “好，很好！”他的心情显得有些激动，“小月你是我们吴家的福星啊，以后一定要和这个周瑶好好相处！”

    “大伯，我和她都认识十年了，关系一直都很好的。”

    “那就好，那就好！”

    吴涵月有些摸不到头脑，满脸疑惑得拿着一堆修行资源走出了门。

    来到外面，发现更是每个人都带着既兴奋又害怕的神情在讨论着什么？

    吴涵月凑上去打听问道：“戚叔，最近发生什么事了，你们在讨论什么？”

    他拉过吴晗月道：“小姐没听说昨天的事？”

    吴晗月摇了摇头，戚叔指着周家的方向，“昨天有一道剑光在三岛环游了一圈，自天际不断有尸首掉落，都是各家的衍法大修。”

    他又压低了声音，“就连刘家新回归的那位金丹真人都死了。”

    吴晗月震惊的张大了嘴，“难道是……”

    戚叔心有余悸的点了点头。

    想到那位前辈一剑荡平众敌的场景，吴晗月不由得有些痴了。

    ………

    “他已经走了么？”

    看着姐姐怅然若失的样子，周瑶想安慰她一下，又不知道该说何是好。

    师傅那般的人物，哪里是一个小小的周家能困住的，她只得走上前，轻轻抱住了周茯苓不断颤抖的身躯。

    ……

    “你不去看看周茯苓么？”小狐狸趴在唐缘的肩头，大尾巴甩来甩去，毛茸茸的煞是可爱。

    唐缘淡淡道：“尘世因果是修行道上的第一大忌，周茯苓还不像小瑶小琚有几分得慕大道的希望，与她纠缠不清也只会徒增她的痛苦而已。”

    小狐狸自然也懂这其中的道理，周茯苓的资质一般，道基只得中品偏下，这辈子就算有周家的资源相供，能修到通玄境也已是邀天之幸。

    通玄境也不过寿得二百，很可能唐缘一次闭关，便已是天人两隔。

    而且这个家伙怎么看也不像是会喜欢上什么人的样子。

    涂山素素只能在心中为周茯苓默默感到一阵难过，喜欢上这么一个人对她来说，到底是幸运还是不幸呢。

    一人一狐乘着一座禁制圆满的云禁法器，过了三日便已来到了飞仙岛数十万里之外。

    这飞遁法器外形看来如浮云一朵，内里却是一处颇大的空间，无论是修行休息，都方便异常，而且身置其中，软棉轻薄，十分舒适。

    唐缘此时一应修行外物皆是不缺，此行便是为了那木属的天罡之气。为此他还起了一卦，卦象显示事情的突破当在南方。

    数算天机之道是医卜星相的一个分支，虽是旁门之术，但修到极致，也可凝成一门大神通，六甲奇门。

    正是因为卦象，唐缘才一直驾云向南，在低空慢悠悠的飞遁。

    而且还时常留意是否有意外发生，但一路走来，除了晴天碧海外，丝毫风波都未曾撞见。

    如此又行了数十日，终于看到前方海面波澜不断，有玄光法术交织。

    唐缘定下云头，隐而不现，仅是几眼便看出了大概。

    掀起了波涛不断，海浪翻涌的是两头身形足有四五十丈的八爪石居。八只腕足挥舞间，还有诡异的黑光射出。

    而和它们对峙的则是一老一少两位道士，老的那个身穿沾染着不明油渍的灰色道袍，看起来邋遢无比，但周身法力却是衍法级数。

    而那个小的一副少年面孔，修为甚至还只是筑基，看来和那老道应是师徒关系。

    老道一面要护持着少年，一面和这两只石居争斗，很快就落入了下风，渐渐不支。

    他的法术打在石居身上只能惹的它一阵剧痛，继而掀起了更大的波浪攻来，但老道的护身法器却在石居的诡异黑光下，一点点被磨去清光，消炼本质。

    若是没有意外，等这龟壳一破，二人大概率便要命丧当场的，就算老道士有机会逃脱，但那个小家伙却已是必死无疑。

    那下方的的老道人也是一阵绝望，他费尽千辛万苦，才打听到这片海域有石居出没。

    却没想到竟是一家三口，之前暴露人前的不过是最小的那只。

    老道本想带着徒弟，让他长些见识，却不想只因自己的一念之差，两个人俱要丧命于此。

    他环视了一下周围，碧海一望无际，方圆百里都渺无人气。

    为了藏住这石居的消息，他这次也是悄悄出行，谁都没告诉。

    老道看着小道士，苦笑一声：“小米，是师傅不好，连累你了。”

    那小道士也是个有骨气的，虽然微抖的身体表明了他也很害怕，仍努力平静道：“师傅都是为了我才想来捕杀这头怪物的，休要再说连累之语了，不过一死而已，小米不怕。”

    老道闻言，先是愣了一下，继而畅快笑道：“老道白活了这么多年，居然还没你这小娃娃看的透彻，不过一死而已，有何惧之。”

    唐缘在上面看了半天，这才纵起一道剑光，闪烁之间，如热刀切油一般将两只石距一分为二。

    仅是因为剑速之快所产生的热量便将两只石巨灼烧出阵阵焦烟，甚至传来了一股肉香味。

    那老道本来已经心存死意，此刻看到神兵天降，心情很是恍惚不定，呆了一瞬，才毕恭毕敬的跪伏行礼道：“老道安和，小徒米粲多谢前辈高人相助。”

    唐缘未现露身形，只是在空中问道：“这两只石居都是衍法大妖，你等怎会想到招惹他们？”

    安和苦笑一声：“好叫前辈知道，小道之前得到的消息只是一只通玄小妖，哪曾想这里还藏了两只大的。”

    他顿了一下又说道，“前辈不是我们这片海域的修士吧，过几日便是青木宗的长青节，那日我等若是拿了妖兽精血前去献礼，便可获得青木宗的奖赏。”

    “前辈若是有意的话也可前去，这衍法层次的石距之血，按往年来说已经可以换得那株青木藤之果了。”

    听完老道这番话，唐缘终于知道自己算定的木形罡气可能要落在何处了。

    

