    王凌等人的围攻，可以说又快又狠，千奈美一个冰封禁制，寒冰封冻控制，然后所有人一拥而上，乱七八糟的技能丢出去，前后不过数秒时间，就这样将齐娜给干掉了。

    这么多人一起攻击，很容易会相互影响，但苏用精神力连通众人意识，互相协调配合，谁从哪个方向发动攻击，在意识的传输中就定下了，围攻间丝毫不乱！

    洛克、红龙、齐娜全部被击杀，银色十字团遭受到了重大打击，只死剩了帕特里克一个孤家寡人。这名队长施展出刀刃风暴的技能，虫肢镰刀和匕首一起旋转，卷起了一道可怖的血色旋风。

    锋利的刀刃和匕首，被怒气缠绕旋转切割，智代不敢硬接，她掌握的精妙身法、步法在宇宙中都无法发挥，只得用能量冲刺，血之气爆发猛冲，身形急速远扬数百米。

    飞卷的血色旋风停息，帕特里克虚立在宇宙中，血红色的怒气在身上升腾，看上去就像一团血焰在燃烧，他没有追击智代，而是发动思念波，声音同时在热血队所有人的脑海中响起。

    “真想不到，银色十字团自从建立以来，从没遭受过死人的挫折，更不要说近乎团灭了。”

    帕特里克一双光影迷幻的复眼，饱含着怒火注视向冲过来将他包围在中心的王凌、花火、千奈美、苏、智代——触手萝莉毕竟没有能量，虽然生化、触手血统非常强韧，在宇宙中战斗也不太舒服，所以被王凌收回了空间袋。

    有白金玉加成，幽能的威力比灵力更强，王凌转变成了起源状态，身后六条黑翼舒展；花火因为激发了咒印爆发，身上弥补大片黑色火焰状纹路；千奈美是冰雪皇后变身，蓝色冰发，浑身冰棱飘舞，散发着极致的寒意。

    苏召唤出了攻防一体的心灵魔球，五颗青色电球环绕身体旋转，右手上缠绕着念气锁链；智代开启到八门遁甲的第五门，浑身燃烧实质化的血气光焰，皮肤赤红，一头银灰色的长发不断舞动。

    所有人都处于战斗状态。

    帕特里克的目光扫过众人，声音继续响起：“还剩我一人，难道你们认为，这场战斗就没有悬念了吗？不……因为我在愤怒下，实力会上升，越是愤怒，可以爆发出的实力就越强，现在我非常的愤怒。”

    他说的并没有错误——他的能量，是受肾上腺素刺激的怒气，和阿修罗、绿巨人一样，怒气越强实力就越强。平时再分泌肾上腺素，激发怒气，也达不到现在这样的愤怒程度。

    堂堂银色十字团，圣十字军的核心下属小队之一，在晋级任务中，被一只从没有听闻过的队伍，击杀了四名队员，连自己的使魔红龙都被击杀了，这是多么难以置信的事情！

    可以说，现在的帕特里克，已经怒意勃发了。

    笼罩身体的血红怒气，终于彻底变成血焰，怒意化为烈火焚尽一切。血焰中，又渐渐爆起了一股股红色闪电，这个场面几乎和修罗化智代有些相似。只不过智代那个状态，笼罩身体的是青色修罗之气，闪烁的也是青色闪电。

    如同陨石穿过大气层时，带起的那种炙热光焰之盛，帕特里克身形化为一道血光，直冲王凌！

    以他的眼力自然可以看出，这只队伍中的队长是王凌，而且，那用斥力推动巨大镰刀，一刀将红龙切成两半的景色，也让他感觉非常危险，他的第一击杀目标，就是此人。

    几乎超越了神经的反应速度，王凌只是下意识的抬起手，做出抵挡的动作，一股巨力就冲击在他的身上，血红色的火焰和闪电，环绕他的身体闪烁了几下。

    伴随几十缕飘散的血线，帕特里克的身形瞬间静止，可以看到，王凌的脑袋、咽喉、头部、小腹等身体部位，各有数道血痕，血痕上还燃烧着淡淡的血焰，其中有红色的电弧跳跃。

    王凌能清楚感觉到，一秒之内，身体居然被砍了48下！帕特里克有两只握着匕首的手臂，四只镰刀化虫肢，相当于六只手，每一次攻击就是6下。也就是说，在一秒内，帕特里克每一只手，都砍了整整8刀！

    “居然切裂了钢铁无敌的体表皮肤，而且……每一刀都依附能量，如果是普通梦想者，甚至一些强者，仅仅这一下就会彻底被切成碎片。”

    “绝对的力量和速度，现在的帕特里克，就像智代开启八门遁甲一般，即便不施展技能也非常可怕。而且他的动作，比智代现在开启第五门还要快得多，大家小心，此人比那些掌握超级技能的人，还要更加危险！”

    惊讶之余，王凌通过意识联网，迅速对众人提醒，同时用幽能，将正在伤口处肆虐的怒气火焰和闪电排开。

    帕特里克的这一番攻击，兼顾物理和能量，其中更危险的是刀刃切割。还好，钢铁无敌的皮肤虽被切开，但也抵消了大量伤害，简直可以称为“瞬杀”的攻击，并没有给他带来什么致命伤害。

    一记冲锋连砍48刀，帕特里克对王凌没有遭受重创，感觉很是惊讶。这时候同样血焰乱飚的智代冲了过来，一连串红色气爆光环炸开后，智代嘴角流血的飞了出去。

    “他的力量、速度、能量，恐怕达到了八门遁甲的第七门程度，我不是他的对手！”

    智代的意识在众人脑海中出现，她没有钢铁无敌，还好战斗直感增加回避，再加上武者的精神敏感，躲避了大半攻击。咳出一口血后，她用意识道：“看来只有修罗化，才能对付他了。”

    意识波动的速度极快，众人间的交流只是一瞬，王凌连忙道：“不行！你施展了八门遁甲，对身体的伤害就够严重，再用修罗化身体肯定会崩溃，根本来不及返回空间就会死亡！”

    见帕特里克在血焰和电弧的包裹下，又冲向了苏，开启白眼的花火用查克拉加速，拖着一道蓝白光流冲去救援。一直盘踞在帕特里克身后的11只女王蜂浮游炮，顿时飞出，镭射光束交织成网。

    前冲的花火只得停下，手中出现2h机关枪，用能量子弹扫射，女王蜂被极快射速的子弹击坠了三只，这名小女孩的身上，又多出了大量镭射激光烧灼的焦痕。

    要不是轮回分身血统增加了1千点生命，先前受到的伤害，再加现在受到的伤害，花火恐怕已经死亡。

    花火被女王蜂挡下，王凌、智代都被帕特里克先前的攻击打飞，千奈美抬手召出一道冰封禁制，却根本没有捕捉到这名怒气推动，速度快到极限家伙的身形。

    苏心中涌起了一股极度危险的预感，环绕在身体周围的心灵魔球，速度骤然加快，原本身上笼罩了一层红色的念力罩，又构筑了一面精神力墙。

    红色的透明墙壁，出现后就立刻被切碎，五颗旋转的闪电魔球几乎同时熄灭，念力罩也被一下破开。苏身形急退，这光影变换后迅速静止的刹那，这名少年的右臂已经消失了。

    停住身形的帕特里克，身边有一只被切断的手臂，身上的怒气火焰一冲，将这只手臂烧成灰烬。

    如果可能，他当然想不停攻击，将所有人爽快的击杀。只不过现在怒意勃发，全速冲锋刺杀对身体的负担很大。所以，每攻击一次，必须有一个短暂的停顿休息时间。

    失去一条手臂的苏，因为疼痛面色变得苍白，一股红光从身上冲起，极快在他的身上凝聚出了一个庞大的半身骷髅虚影，红光交织成能量外衣，接着一股电流光芒闪过，骷髅的右手中，出现了一把雷光闪烁的利刃！

    能量半物质化，用精神力构成骷髅巨人，手中拿着念气具现的武士刀，刀身缠绕精神力闪电——苏施展出了他最强的底牌，提升到lv4级的须佐能乎，召唤出了须佐未成熟体。

    王凌有钢铁无敌，花火开启了白眼和咒印化，智代爆发了八门遁甲，千奈美是持有灵。四人面对帕特里克的攻击，或者硬抗，或者躲避，并不至于一下被杀死。

    苏明白，自己凝聚心灵魔球和防御罩，完全比不上帕特里克的攻击速度，加上他又是智力特长，在所有人中算处境最危险，最容易被击杀的人。

    消耗2个梦想技能点，施展出这底牌技能，须佐能乎的攻击力大小不说，处于半身骷髅的守护中，起码在防御上就立于不败之地——在能量消耗完之前。

    “须佐能乎？你们又让我吃惊了。”

    帕特里克发出思念波，众人脑海中响起的声音很不屑：“这种极意级忍术，和地爆天星一样，也是s级技能吧？可如此粗大笨重的巨人，拿着那把闪电破刀，难道可以攻击到我？在我的速度下，这个技能毫无威胁。”

    须佐能乎攻击再强，打不中也没用，维持须佐这种程度的技能，肯定要消耗不少能量，这样的状态下，防御确实没有破绽了，但他完全可以先击杀其他人，等须佐无法支撑时，再攻击苏。

    帕特里克身形再次爆射，花火有白眼和咒印爆发，回避和速度很强，智代开启了八门遁甲的第五门，速度回避更是强悍，王凌有钢铁无敌并不好击杀，先前尝试了几人实力，这次攻击的是千奈美。

    来自王国之心记忆之链中，克劳德的技能：一刀两断！

    一红一绿两只匕首，带起了红绿二色光芒轨迹，四只虫肢镰刀寒光闪烁，帕特里克的攻击，几乎连虚空都要切出裂痕，并不是体术特长的千奈美，在六只武器下，毫无反抗之力的被切裂。

    原本一刀两段的技能，在六只武器下，变成了六刀十二断！

    王凌的脸色顿时变白了，多亏千奈美是持有灵，身体被切碎只会消耗能量，要是换做其他人，绝对会被一击重创，甚至是死亡。

    切碎千奈美，帕特里克的脑海中，判断接下来的最优攻击目标，然而他发现，千奈美被切碎的残躯变成了能量光点消散，接着王凌的身边，这名少女的身形再次从虚空显现。

    “难道是不死之身？”帕特里克当然不知道，千奈美的真正身份是邪灵。

    “对方力量和速度太快，主人，我要施展诅咒之力了。”

    千奈美传来一道意识，目光看向帕特里克，这名虫化男子的身上，立刻弥漫了一层浓郁的灰色雾气，雾气向他的头上升腾，一只狞笑的骷髅虚影冉冉升起。

    在口袋妖怪世界，千奈美从耿鬼那获得了诅咒之力，死神之龙在灵魂空间内消散时，散逸的诅咒之力又被她吸收，现在，吸收的诅咒之力，释放在了帕特里克身上。

    虚立空中的帕特里克，惊讶的听到了徽章传来的提示：“受死神诅咒气息的压制，全属性降低30，受虫族进化者血统的抵抗，降低的属性受到修正，判定为25。”

    “这是什么诅咒，怎么如此厉害！”

    全属性降低1/4，这种基础数据的减少，会大幅度影响到攻击、速度等发挥，对实力的影响可不是一点半点。千奈美本人凝聚的诅咒之力，当然没这么强的效果，这是当时吸收的死神之龙能量。

    千奈美施展诅咒之力时，王凌也使出了天赋，只见被他目光注视的帕特里克，外形改变了。

    原本颇为俊朗的脸庞，变成了一种女性的柔美，蓬松有致的褐色短发，变成了披拂在肩上的长发，柳眉、琼鼻和一抹红唇，散发着属于女性的诱人味道。

    身体表面覆盖一层虫族变异甲壳，帕特里克可以说是全身赤luo的，当然这绿色的甲壳很厚，根本看不到什么。

    现在，帕特里克的胸部在鼓胀，将绿色甲壳抵得鼓了起来，上方甚至露出了一片半圆的雪白，大腿和腰肢变得纤细，臀部也在迅速变大，整个人曲线毕露，变成了一种带着奇异魅惑感的虫女。(未完待续。

