    砰。

    阿瑞斯被冥河老祖一脚踢飞。

    整个人，表情狰狞。

    而这一切并未结束。

    相反，只是一个开始。

    “广播体操第四节，体侧运动。”

    就在阿瑞斯飞出的时候，冥河老祖一个体侧，快速转动方向中。

    紧跟着。

    “广播体操第七节，跳跃运动。”

    噌。

    冥河老祖直接跳了出去。

    “厉害了。”

    观众席上，前来观战的林星昂和周少荣，看的目瞪口呆。

    “怎么了？”

    三界代表团的人问。

    “我们加入百神宗后，每天早上也在跟着师尊陈前辈练习这广播体操，可是我们从来没有想过，这套练体动作，竟然还能够运用到战斗中。”

    确实。

    这套动作，在他们看来，就是一套练体动作。

    从来没想过用他去战斗。

    可是冥河老祖，跟着沐尘师兄，才学习了三天这广播体操。

    就能够将其运用到战斗中去。

    这份悟性的思维，远比自己这一行人，可要强多了。

    “广播体操第一节，伸展运动。”

    跟上阿瑞斯后，冥河老祖直接一记伸展运动，通过双臂的伸展。

    又是给了阿瑞斯一记暴击。

    “这是什么体术？”

    “太可怕了。”

    “居然能够撼动神灵之力，连阿瑞斯都被打的毫无还手之力？”

    整个星空战场，都是沸腾了。

    就连观战的万族，也是忍不住唏嘘。

    太可怕了。

    “阿瑞斯败局已定！”

    独立空间里，宙比特看到这一幕，忍不住摇头。

    同时他说道：“听王爷说，云天机那孩子，自幼就喜欢研究一些稀奇古怪的东西，而且但凡他研究出来的东西，能够发挥出来的力量，也都是极为不俗的。”

    “这套奇怪的炼体之术，估计就是云天机研究出来的。”

    宙比特心想着。

    就在这时，他收到了来自云熵神域的消息。

    “拿下云天机，我赐你一枚秩序神果。”

    这是来自云熵神族，王爷云养元的信息。

    收到这条消息，宙比特无比激动。

    秩序神果。

    一但吞服，那可是能够掌控一条宇宙秩序的。

    食其一枚，便可称霸宇宙。

    宙比特当然心动。

    可是他看了看战场，儿子还在战场上与人争斗呢。

    这个时候，他怎能轻易离开呢。

    但又一想，反正这个儿子，早就抛弃自己了。

    再说了，就算自己留下，也改变不了结局。

    因为，星空战场的战斗，是不容外人参与的。

    人神之战的规则也是如此。

    思来想去，宙比特决定，先把阿瑞斯放一边，去三界一探究竟。

    至于，如何才能够拿下云天机，他还没想过。

    只知道，云天机在上亿年前的云熵大战中，受了重伤。

    这一亿年，都在四处逃窜。

    王爷把这任务，交给自己。

    想来，也是明白，云天机已经不足为惧了。

    念及于此，宙比特直接起身。

    “我要去三界一趟。”

    宙比特对凌生武和左满山说道。

    “我和你一起。”

    左满山说道。

    他知道，这是一次立功的机会。

    至于凌生武，不想趟这趟浑水，就留了下来。

    ...

    三界。

    云天机进入其中。

    一名神族进入下位面世界，使得三界的天道发出了预警。

    不停地颤动起来。

    “怎么回事？”

    “地震吗？”

    “不，不是地震，是整个三界都在震动。”

    三界众生，都是心惊。

    “这世界，位格太弱了，我若全力进入，只怕会撑破这个世界 ，只能压制力量了。”

    云天机把力量，压缩至圣阶巅峰。

    也就是大帝境的实力层次。

    进入到了三界。

    “亿年了。”

    “整整一亿年了啊。”

    “当初老子，被云养元那狗日的陷害，被家族遗弃，视为叛逆，还用我布下了一场局，把我吹嘘成云熵神族的天才，甚至还对外宣称，我把云熵神族重创。”

    “狗屁，分明是云养元布的局。”

    “其真实目的，是想对外释放一个云熵神族已经没落，受创的信号，从而引那些仇家们，上门来征伐，看一看，云熵神族究竟还有多少隐藏在暗处的仇家。”

    不得不说，云养元这一局很成功。

    亿年前，云天机判逃后，云熵神族借着这个阴谋，引来了一万家仇敌。

    最后成功布下陷阱，把那万族仇敌，永远的留在了云熵神域。

    从而铸就了云熵神族接下来一亿年的辉煌。

    可是这场局的背后。

    牺牲的却是他云天机。

    狗日的。

    云天机，越想越气愤。

    这一亿年，他过着连狗都不如的生活。

    四处逃窜。

    每路过一个世界，他只敢待一万年。

    不敢多待啊。

    毕竟到处都是云熵神族的眼线，一但发现他的踪迹，就会立即安排人追杀过来。

    一想到这一亿年的生活，他就忍不住抹泪。

    “算了，哭也无用，还是先看看，这个世界，有没有我需要的补给吧。”

    云天机动用一丝神念，开始扫描这个世界。

    每过一个世界，他都要去收集这个世界的稀有材料，从而来补充自己的消耗。

    在前面的十万年时间里。

    他在宇宙虚空中遨游，力量消耗早已经是十分严重了，因此急需补给。

    “那个方向，元气充足，应该是有什么宝贝。”

    云天机看向地仙界。

    一个瞬步。

    就到了地仙界，玄灵圣域的上空。

    随着他的到来，整个玄灵圣域，开始颤动。

    没办法。

    在一位强大的神灵面前，三界的一切，都太弱了。

    可以说，云天机随便吹一口气，玄灵圣域就没了。

    更何况，他刚才还是直接位移过来的。

    位移过程中，产生的气浪，吹以把玄灵圣域吹的如同海浪中的小帆。

    不过好在，云天机并不坏。

    他用手扶正了这只小船，整个玄灵圣域才稳定下来。

    然后他用一双眼，开始扫描玄灵圣域。

    玄灵域时原人们，此时就真的如同大海中小船里人，看一尊巨人一般。

    “怎么回事，感觉有双眼在盯着我！！”

    “天啊，又发生了什么，世界末日吗？”

    众人巨震。

    就连大马村里的陈玄都被惊动了。

    他在一众弟子的拥护下，走出了村，就看到一双眼，悬浮在天空之上。

    “眼睛？”

    那一刻，陈玄身子一颤。

    他感觉到，那双眼很可怕。

    像是吹口气，都能够灭掉这个世界似的。

    而云天机，同样也看到了陈玄。

    四目相对的瞬间，云天机也是身子一颤。

    感觉，像是被一记重锤，敲打了心灵似的。

    “那个男人？居然让我内心生出悸动！”

    云天机感觉到恐怖。

    而这时。

    唰。

    空间又是震动。

    宙比特和左满山出现了。

    在他们出现的时候，整个玄灵圣域，又是因为位格不够，被他们移动时产生的力量冲击着，如同大海里小船，来回的飘动，所有人都是左摇右晃的。

    “师尊，这？”

    众弟子大惊，都躲到了陈玄的后面。

    因为只有站在陈玄的后面，他们才能够躲避，这可怕的移位冲击。

    “不必紧张。”

    陈玄看着一众被惊吓到的弟子，强装镇定道：“天榻下来了，还有为师呢，怕什么。”

