
　　人多力量大，在任何地方都是适用的，在这遍地都是修行者的颜率星同样如此。

　　整个大陆的东海岸，数万里的海岸线上，数以万计的元婴强者，在热火朝天的忙碌着，一段段的防御工事拔地而起。

　　这里的防御工事和南洲南二城防御虚空兽的防御工事基本相同，高数百米，厚数十米的城墙上，一根根利用金属打造的尖头巨刺，一根根闪动着寒光，朝向着东海的方向。

　　看上去，这些防御工事，比南二城对付虚空兽的防御工事还要牢固，更具杀伤力！

　　当然了，这些防御工事自然防不住化神以上的修士，因为化神修士可以长时间的飞行在高空，即便是再高的城墙，总不能将天都拦住吧？

　　这些防御工事主要是防御那些低阶妖兽的。

　　低阶妖兽数量繁多，却智力低下，它们在得到指令之后，就只剩下本能了。

　　它们不惧生死，不怕疼痛，勇往直前，这种城墙防御的就是这些妖兽。

　　至于那些化神以上的修士，自然是交给那些早就等待着海边的化神强者了。

　　只不过，让他们诧异的是，他们这一等就是三天，在这三天时间里，别说修士和妖兽了，就是连一条鱼也没有见着。

　　难不成消息有误？

　　自然会有人这样想。

　　虽然动起来的都只是东洲的修士，但是这俨然已经是整个大陆的力量了。

　　北洲和西洲没有了指望，南洲现在还不知道什么情况，中洲的援助还没有到，可不就只剩下东洲了吗？

　　其实想一想还真的巧合，正好西洲沦陷于虚空兽，北洲被君狂人废了，南洲也曾经经历过一场虚空兽的侵袭。

　　如今除了中洲之外，唯独这东洲没有受到过任何的重创。

　　而这一次的危机恰恰来自东海，难道这中间有着什么联系？

　　自然也有人这样想。

　　可是不管如何，事情并没有发生。

　　甚至连前往深海探查的探子，也没有探查到任何的信息。

　　这不免让人有些急躁不安。

　　他们不是不相信叶澄的信息，他们对叶澄还是比较信任的，至少现在东海的平静就显得非常的反常。

　　虽然东海中的海妖被大陆下了禁令，不允许靠近东海岸，但是有些妖族强者，还是时不时的来到大陆上采购一些生活的必需品。

　　但是，这三天以来，整个东海岸竟然连一个妖族强者也见不着。

　　这一点充分的说明，东海之中的妖族，也就是消息中所说的混乱之海没一定是出事了。

　　而这些人急躁的原因，也就在这里。

　　既然有神秘的强者入侵了混乱之海，而且听说他们得到混乱之海的控制权，还是很轻松的，可是这些人为何到现在还不来侵犯东洲呢？

　　这句话听起来有些犯贱，可是实际上就是如此。

　　地球上有句话说的好：不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　现在那些神秘强者和东洲的这些强者之间的关系，就是一个惦记，一个是被惦记的关系。

　　如此煎熬的等下去，倒不如痛痛快快的打一场。

　　“叶宗主，那名前来报信的女妖修，现在怎么样了？”君悦熊现在终于想起来问一问那个女妖修的事情。

　　“回禀城主，那女妖修在无极宗修养，一切还算安好！”叶澄恭敬的回应道。

　　君悦熊既然是这次战争的指挥者，那么他就是三军总司令，不止是叶澄，其他人对于君源熊也是十分的尊敬。

　　再加上君源熊也的确值得人们尊敬他。

　　凭借一己之力，赶走了君不四整个家族，然后大胆启用一个普通人作为副城主，来辅佐自己治理东洲。

　　短短数十年的时间里，将东洲打造成了四大洲中最繁华富庶的区域。

　　尤其是东二城，其繁华程度简直可以和龙都相提并论。

　　在人口上，更是远远超过了中州。

　　因为，东洲是唯一一个将普通人和修士同等对待的区域。

　　而这些普通人来到了东洲，也并不是无用之辈，他们的生活理念和那种对生活充满希望的精神状态，带动着整个东洲的精神面貌。

　　因此，东洲才变成了一副欣欣向荣的景象。

　　有些人甚至在想，修炼得长生，那么长生的目的又是什么呢？

　　修士们常年都在修行中度过，真正的生活，却并没有体验多少，相比之下，有着悠长寿命的修士，还没有短短百年光阴的普通人过的充实。

　　因此，相对于其他区域的修士而言，东洲的修士显得更有活力，更有懂得享受生活。

　　而恰恰是这种积极的生活态度，不仅没有使得那些修士们的修为停止，反而还促进了他们的心境成长。

　　于是，即便是那些修士们，对那些带给自己积极态度的普通人，也十分的尊重，如此，修士和普通人才能够在东洲和平共处。

　　当然，这一切都得归功于有着大气魄的君源熊了。

　　从某种程度上来讲，君悦熊这个东洲的领袖，要比中洲的那位至尊陛下还要优秀。

　　当然了，一个好的领袖自然也不能缺少一个优秀的智囊，而君源熊的智囊，就是那个神秘的副城主。

　　这些都是外话了。

　　总之，君源熊，绝对是一个值得尊敬的领袖，统帅。

　　“你们能够确定那个女妖修就是混乱之还的人吗？”君源熊看着叶澄的眼睛问道。

　　听了君源熊的问题，叶澄知道，即便是有着坚定信念的君源熊，在等待了三天之后，也有些着急了。天籁小说网

　　现在他是在怀疑那女妖修的身份。

　　“回禀城主，那女妖修没有问题，而且她的灵魂也没有受到控制，她很清醒，而且从她身上的气息和各种特征来看，她必定是混乱之海的人没错。”叶澄拱手回答道。

　　君源熊想了想继续说道：“你说，有没有这样一种可能。”

　　“那些侵略者是故意放那名女妖修离开混乱之海，他们的目的就是要让女妖修告诉我们，他们要从东海岸入侵大陆。”

　　“但是他们恰恰不是要从这东海岸入侵，他们有可能从西州，或者南洲，又或者从北洲入侵。”

　　“要知道，其他三洲的任何一个洲的力量，都要比东洲弱很多。”

　　“那么咱们假设一下，他们到底会从那个方向入侵？”

　　“北洲常年积雪，北海更是常年被坚冰覆盖，那里的气候，并不适宜行军打仗，虽然北洲已经近乎于无人了，但是他们也不大可能从北州入侵，因为他们要承受寒冷的同时，还要经过长途跋涉才能够和中洲的军队接触，那对于他们来讲很是不利。”

　　“西州的可能性就更小了，因为西州还有数以千万计的虚空兽。”

　　“即便是那些虚空兽的实力不高，但是胜在数量繁多，就是那些虚空兽站在那里让他们砍，他们也要好好的玩上几天。”

　　“那么最后就只剩下南洲了！”

　　说到这里，君源熊的目光看向叶澄。

　　而叶澄在听了君源熊的分析之后，也是脸色微变。

　　如果真的是这样的话，那南洲危矣！

　　听到这话的其他人脸色也是如此，他们想不到还能有这种可能性。

　　如果综合来看的话，从东洲入侵，无疑是最方便的事情。

　　东洲气候适宜，环境更是好的没话说，而且跨过海洋面对的就是一马平川，即便是修士，也不愿意在山地之中战斗，那样变数太大。

　　但是，从南洲入侵也不是不可以的。

　　相对而言虽然南洲还是比较蛮荒一点，山地繁多，气候更是糟透了。

　　但是它也靠海，从海洋到达陆地之后，也可以通过南洲入侵内地，而且长驱直入，一路上基本遇不到阻拦。

　　因为南洲弱，整个大陆都知道，虽然最近这段时间有了赵岩这样的奇才出现，帮助训练了一批猎手军团，但是那些入侵者不一定知道。

　　况且，据说那些猎手军团此刻还正在龙都。

　　“南洲现在是谁做主？”君源熊向身边的一名强者问道。

　　这名强者是负责各种消息的。

　　“回禀城主，家主君悦城此刻还在清风阁，南洲君家现在暂时负责的是君崇山，另外还有君无苋辅佐！”那人回答道。

　　“果然，姜还是老的辣啊！”

　　“如果是君悦城主事，或者是君无苋主事的话，恐怕南洲的军队已经来到东洲地界了。”

　　听完那人的而回答之后，君源熊眯着眼睛评价道。

　　看到众人不解的目光，君源熊便接着解释道：“君悦城，是一名极富责任感和热血的女子，如果是她主事南洲，在接到我们的求援的时候，自然是第一时间集结军队前来救援。”

　　“因为这一次遇到的不是大陆上的敌人，而是大陆的公敌。”

　　“在这件事情上，君悦城不会犹豫。”

　　“而君无苋，虽然考虑事情很是周全，但是，他的主子可是君悦城，那么他多多少少会有一些君悦城的风格，可能会延迟，但绝对也会出兵。”

　　“而如今主事的却是君崇山，这可是一个有些非凡经历的老人呢？”

　　“他的一生经历了太多的算计，承受了太多的苦难，他的那颗千疮百孔的心，总会想的比一般人要更加的周全。”

　　“因此，在接到我们的求援之时，他并没有马上答应，但是也没有拒绝，更没有向我们解释任何事情。”

　　“看来，他应该也想到了这种可能性！”

　　君源熊一口气解释了那么多，让在场的人无不佩服。

　　君源熊看似性格粗狂，实则粗中有细，将每一个人的性格都拿捏的很到位。

　　连叶澄都对这位城主大人高看了一眼。

　　“报……”这个时候，一个声音突然从东南方传来。

　　之间一名斥候边飞边喊道：“城主大人，入侵者……入侵者转南海了!”

　　果不其然！

　　君源熊神色一滞，不幸言中了吗？

　　周围的人更是显得有些焦急，目光全都集中在君源熊一个人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0841章 入侵者转南海！免费阅读。https://xs.23sk.com 