    好吧，就算是有神破界的感悟，像大自在这种杂鱼仔细研究意志覆盖也无法得出最终的结论，要看穿这种东西，要么是佩伦尼斯跑过来，要么是关羽蹲在对面。

    要知道现在拉胡尔对于自己的意志覆盖还是相当得意，毕竟自从启用了这个秘术之后，他们已经没有再遭遇到汉军远程定向的骚扰了，很明显这玩意儿除了些许加成效果以外，还有非常明显掩盖己方战斗力的效果，拉胡尔对此表示满意。

    “大自在，一旦战争开始，以对面那个家伙的勇力，未必不能杀到我们面前，到时候就需要你出手了。”拉胡尔看着大自在叮嘱道，上一次因为大自在这个坑货觉得危险就没有上去，这次拉胡尔决定提前通知一下，让大自在做好准备。

    “好的，我知道了。”大自在翻了翻白眼说道，“到时候，你说让我干谁，我就干谁，放心，一对一单挑，那家伙虽说非常强，但是我还是有着相当把握的。”

    “那就好，这次绝对不能让那家伙跑了，他已经接近统帅那个水平了，虽说个人武力对于统帅这个层面而言是没有什么实际意义的，但是一个能看出地方指挥体系破绽的猛将，在拆解战线的时候优势会非常明显。”拉胡尔想了想之后还是叮嘱了大自在几句。

    毕竟和关羽交手过几次了，第一次见到关羽的时候，关羽还是冲将的套路，虽说也猛地让拉胡尔有些震撼，但还不至于那么震惊，但是第二次遇到的时候，关羽就已经展现出来了部分统帅的本质。

    已经不再是像之前那样横冲直撞，而是寻找贵霜战线的破绽，然后顺势而为，极大的发挥出来了自身的实力，以及麾下军团的战斗力，再怎么说前线零距离指挥也比在后方指挥反应的更快啊。

    “行，这次那家伙跳出来，我就去架住他。”大自在寻思了一下自己现在的实力，神体双破界的战斗力，别的不说，战斗力还是非常有保证的，单挑，他现在谁都不怕，最多是受伤程度的问题。

    从这一点说大自在已经有些膨胀，也不想想他自己的本质也就是吕布的一缕分神，虽说靠着大迦叶的入灭，目犍连的贡献，让他的战斗力真正达到了顶尖，但是顶尖和顶尖也有着些许的差距的。

    “这次局面撑到这个程度，实际上对我们而言已经有些不利了，但局势不发展到这一步，汉军恐怕不会主动出击，这是汉军认为的机会，同样也是我们的机会，对方的统帅颇强，但是我军兵力占有，到时候我会以对攻的方式强行镇压对方，剩下的，就靠你了！”拉胡尔面带自信的说道。

    实际上局势在一点点像汉室偏向拉胡尔也不是没有感觉，但有句话叫做艺高人胆大，要是没有这一身堪称当世顶尖的统帅能力，拉胡尔在收到钵罗耶伽以西军营被打爆的时候，拉胡尔就应该撤退了，那个时候撤退，谁都那拉胡尔没有办法。

    就算是关羽去追击，也最多是占点便宜，不可能重创拉胡尔的整支军团，然而拉胡尔这个人能成长到这一步，自信这种东西是不可缺少的，在汉军围猎拉胡尔的时候，拉胡尔也在尝试扑死关羽。

    拉胡尔再等，等局势到非常危险的时候，对方既然想要围猎自己，那么除了外围那三万多的军团，主力必然还是华氏城的关羽。

    要杀我，你就必须要从华氏城这个龟壳里面出来，拉胡尔要打掉华氏城基本做不到，但是关羽敢出来，以之前拉胡尔对于关羽能力的评判，他是有把握将关羽一行人打死的。

    哪怕到时候一场混战免不了自家损伤惨重，甚至会因为外围那几个精锐的冲击导致数个军团的覆灭，但是能锤死关于的话，拉胡尔也觉得是非常值得的事情。

    只要干掉核心的关羽，围猎什么的瞬间就解除了，这么做的危险当然是有的，但拉胡尔敢做，自然是有着相当的自信。

    “话说，孔雀军团什么时候能回来？”大自在略有好奇的询问道，“没有孔雀军团在侧，我觉得你有些虚啊。”

    “杜尔迦和库斯罗伊短时间是来不了的，除非汉军再拖一段时间，然而现在已经是最好的时机了，再拖的话，我军实力就会完整，再一次恢复到鼎盛，汉军不会做这种事情的，战争就在这几日。”拉胡尔神色平静的说道。

    “你还真敢干啊，库斯罗伊就不说了，杜尔迦带走的孔雀可是你的底牌啊，没有孔雀，你的攻坚能力大幅下降，到时候要是出现了意外呢？”大自在神色凝重的看着拉胡尔说道。

    “要钓这种大鱼，你不下点本钱，让对方看到胜利的希望，他们不会出动的，再说我拉胡尔可不是依靠着孔雀成名的。”拉胡尔晃了晃头说道，“孔雀很好用，但是你没发现汉军已经逐渐开始反制孔雀了吗？光影扭曲这种战术，汉军已经用的很好了。”

    “这个倒是真的。”大自在想了想，确实是如此。

    “孔雀的核心战术其实和对面那个被称为射声的军团无有任何的差别，都是超远程干掉对方有价值的目标，而光影覆盖之后，虽说依旧还可以进行打击，但价值目标无法看到的情况下，每一发都是浪费。”拉胡尔带着些许的叹息说道。

    至今为止这天下就没出现过无敌军团这一说，无敌的只是人，无敌的只是威势，孔雀的核心其实是震慑战术，从超远程直接干掉对方的指挥体系，或者从超远程打掉对方的重要目标。

    可现在汉军的光影覆盖到处上线，这种战术基本已经失效了，而用孔雀军团去打击那些非重要的目标，那根本就是浪费，甚至会让孔雀的价值进一步的降低。

    “在孔雀军团无法如我当初那样看穿光影幻象之前，参战基本没有什么价值。”拉胡尔叹了口气说道，“不过还好，没有了孔雀，我还可以拼最基础的东西。”

    大自在似懂非懂，但拉胡尔既然决定，他也没有什么好说的，毕竟对方才是军团长。

    “你到时候做好准备就可以了，对了，将西侧的斥候全部撤回来，让天眼通的修炼者在那边探查就可以了，将斥候主要记载中东边和南边。”拉胡尔估摸着时间差不多了，决战既然就在今天，明天，最晚不过后天，那么汉军现在也该筹备了。

    传令兵闻言，当即带着将令去通传各部，很快西侧侦查的斥候都被调动东侧和南侧，毕竟靠斥候去侦查白马义从，那和作死没啥区别，白马义从的速度实在是太快了。

    “可惜了，以前不太注重天眼通这个能力，学习和加持的人实在是太少了。”拉胡尔叹了口气，颇有些无奈。

    贵霜神佛体系演化出来了不少的能力，可惜多数能力都没有进行深入的开发，以至于现在颇有些临时抱佛脚的意思。

    午后，关羽逐一检查军备干粮，一个军团一个军团的去检阅，以保证每一个士卒都具有持续作战的战斗力。

    “平儿，现在掌握了几分？”关羽看着在那里训练的关平，当初能引动天象之变，足可见关平那一步迈的有多远。

    “五分。”关平估计了一下自己所能调用的力量，他将自己的军团天赋解散了，好吧，也不算是解散了，关平的军团天赋本身就是关平违规进阶内气离体的方式附带的结果，而在之前，关平吸收天地精气的时候，将军团天赋重组了。

    毕竟相比于其他人的军团天赋，关平的军团天赋实际上全靠自身在支撑着消耗，和士卒本身的关联性大概也就是意志趋同，以及天地精气的相互勾连了。

    “本质上并没有变化，只能说是加大了输出。”关羽看着关平麾下那些提着门板剑的士卒，很不错，不管是近战还是防御都很不错，除了关平麾下多是步兵这一点不太好以外，其他的很不错。

    “嗯，意志加持还是偏脆弱，如果直接砍在防御兵种的盾牌上，很有可能出现凹陷。”关平叹了口气说道，如果他有关羽的意志，这些云气固化性质的武器，就可以跟真正的武器相媲美了。

    哪怕就算是还有点差距，也不会出现砍盾牌，没砍碎，还将自家的大剑砍得凹陷这种情况，换成关羽的意志，这些快有三米长，两手宽的阔剑，差不多应该有等同于钢铁的实质杀伤力了，可惜关平走的路不是关羽的路，达不到那种水平。

    “到时候我会给你提供一部分的加持。”关羽看了看关平显化出来的军团天赋之后，直接开口说道，关平的天赋还是很有意思的，更何况关羽军团现在还没有满编，给关平加持一层破界级别军团天赋关羽还是能做到的，至于这次的损耗问题，关羽硬扛了！

