    “老师！”

    “还有GOD大人、毁灭者大人、睿智者大人......那是......！”

    唐剑的意志感应到一群进入大殿的强悍气息，尤其是看到其中一个曾经一直出现在初高中课本上的熟悉男人面孔时，不由惊得清醒过来。

    “那是白帝大人！？”

    唐剑豁然睁开双眼，看到对面正双手环胸抱着优雅对着自己笑的灵娴。

    “灵宫主。”

    “唐剑，你的老师们都等你很久了，都在等你的一个消息，说吧，是好是坏？”

    灵娴语气轻松直截了当道。

    “呵呵呵，灵娴，你还是这么直接，不过唐剑，即使是坏消息也没什么，你还很年轻，将来潜力无穷，总会踏入第三步的，比我们强啊。”

    GOD克拉克通体散发着微光漂浮而来，声音飘渺道。

    “GOD大人。”唐剑站起身看向GOD克拉克，又看向万令等人。

    “老师，毁灭者大人，还有，白帝大人！”

    唐剑目光落在身材高大健壮，颧骨高耸，拥有红褐色皮肤的白帝身上。

    能够感受到这位传说中联邦第一位卡神强者的强大意志力量。

    那种意志力量是自然而然就散发出的，即使掩饰都无法掩饰。

    就像是看不到边际的大海，即使波澜不惊没有风浪，也能令人感受到广阔海平面下所隐藏的惊心动魄的澎湃力量。

    “小剑！”

    万令看向唐剑，眼神带着征询。

    唐剑露出笑容，点点头道，“老师，我成功了。”

    万令一愣，接下来的话突然说不出口，反应过来后才问，“你成功了？”

    “唐剑，你成功了什么？”

    GOD克拉克有点儿不敢确信瞪大眼睛道，他的眼睛瞪大的时刻，看起来就像是两个突然加大功率的明亮灯泡。

    “你难道成功创造出了法则神兵？开什么玩笑？”

    毁灭者也呆愣盯着唐剑，下意识就要去撕开一道伤口冷静冷静，却反应过来两条手臂在路上已经被他给卸下来毁灭了。

    唐剑露出笑容，“这不是玩笑，我成功了，我已经创造出了法则神兵。”

    “哦我的天！”

    白帝惊愕看着唐剑，抬头纹都挤了出来，认真道，“如果这是真的，那你这奇迹之子的名头真是名不虚传，地星联邦这两百多年的历史里。

    真正感悟创造出了法则神兵的卡神，即使算上我和伊鹤万川，再加上你老师，也就只有三个人，你现在是第四个！？”

    万令很快恢复镇定，笑道，“你的法则神兵是什么？召唤出来看看。”

    “这个......”唐剑有些尴尬。

    这怎么掏出来看嘛？

    很羞耻啊。

    那么大一根大号棒棒糖的法则神兵，恐怕是前无古人后无来者了吧？

    老师的这个要求，实在太令人难为情了。

    “怎么了？拿出来看看啊，你扭扭捏捏地干什么？快点，我们确认了就得出发了。”

    克拉克惊讶道。

    “好吧。”唐剑咬牙，催动召唤出颜色已变得有些暗金的神卡。

    这神卡一出，万令等人都不由一惊。

    “你的神卡发生了小幅度的蜕变提升？”白帝惊道。

    唐剑点头，“就在刚刚创造出法则神兵后，我的神卡便有了一些提升变化，可能几种神卡技能变得更强了些。”

    “只是创造出法则神兵而已，你的神卡竟然就能再次发生小幅度进化？！”

    白帝神色中都忍不住流露出了羡慕之色。

    他都略有些失态，克拉克和毁灭者两个都没有创造出法则神兵的更是又震惊又郁闷。

    即使万令都感到十分惊讶，但想了想还是道，“或许这就是高等卡牌法则的特殊吧。

    这种卡牌法则想要修炼到第三步非常困难，但正因为感悟修炼困难，每一次突破晋升后便会异于常人，非常强大。”

    分析到这里，连他自己也信了，也只能给出这样的解释。

    毕竟无论是他还是白帝创造出法则神兵时，都不曾令法则神卡发生再度提升蜕变。

    因为他们的卡牌法则都并非高等卡牌法则。

    对于万令的分析解释，白帝等人也很快接受，心里感到平衡了些。

    混沌卡牌法则嘛，强点儿特殊点儿也很正常，这也是没办法的事情。

    唐剑看着几个人的神色从震惊失衡，到在万令的分析下慢慢接受理解，不由无语。

    你们也都太会脑补了吧？

    尤其老师你这一番优秀的分析，说得好像真是那么回事呢。

    唐剑有些哭笑不得，却也并没有强行去解释。

    法则神卡之所以发生蜕变提升，的确是因为法则神兵。

    但这主要也是因为他在创造法则神兵时利用红卡对精神力量的补充，强行将法则神兵强化了两次。

    这也就导致法则神兵一经创造出，先天就很强，带动着他的神卡也发生了蜕变。

    其中的弯弯道道，不是没有红卡的其他人可以复制的，解释起来也没意义。

    接下来。

    当看到唐剑催动神卡召唤出的大号棒棒糖造型神兵后，众人就更加心理平衡了，也没谁再嫉妒了，甚至看向唐剑的眼神都略有些同情了。

    太过滑稽。

    一位感悟法则到第三步的顶尖卡神创造出的法则神兵，竟然是一个大号棒棒糖。

    灵娴当场就不客气地笑得浑身发颤。

    使得众人忍不住全都笑了出声。

    唐剑黑着脸，“你们是不是太小看我的神兵威力了？别看它造型是很可爱，但这完全是用来麻痹人的效果，你们难道认为它真的很无害？”

    “嗯。不错，的确是很有麻痹人的效果，但我还是想笑。”

    毁灭者笑得脸上的血痂像是蜈蚣般扭动，简直笑容可怕。

    “好了，没时间再闲聊了，我们得立即出发。唐剑，既然你已经创造出了法则神兵，那么，欢迎你加入这场最终之战！”

    万令看向唐剑，郑重伸出了手掌。

    “老师！这是我职责所在。”

    唐剑神色恢复严肃，也伸出手与万令重重握在一起。

    “先去看看你家人吧，和他们说一声。”万令平静道。

    克拉克等人脸上的笑容也都收敛，看向唐剑，一一点头表示肯定。

    “好！”

    唐剑没拒绝。

    心情甚至也不算轻松。

    即使现在感悟创造出了法则神兵，但即将要离开地星去对付战争国主这种存在，压力还是不小的。

    这一战的结局是难以预料的。

    一战后所有人是否都能安全返回也是难以预料的。

    ...

    时停宫内的古典四合院内。

    唐剑见到正坐在一起搓麻将的母亲陈莲蓉和小姑三姨等人。

    家里人看到他回来，都立即停了打麻将，笑着乐呵要做饭聚餐一起喝酒庆祝。

    陪伴家人吃过一餐丰盛的午餐后。

    唐剑将次元时空里的一些现在已经用不到的卡牌召唤出，交给了孙艺荧。

    “小剑？”孙艺荧冰雪聪明，察觉到不对。

    “这些卡我都用不上了，淘汰了，但也都是很不错的卡牌，你拿去用着，以后也可以给悦悦。”

    唐剑含笑解释。

    “哦。”孙艺荧也露出笑容，“那好啊，那你也得教给我怎么使用，这些卡有的我恐怕都发挥不出威能吧。”

    “你可以的。”唐剑笑道，“我待会儿有事还得离开，等回来后再教你。”

    “什么事都不能使用化身去办吗？”孙艺荧下意识道。

    唐剑微笑摇头。

    孙艺荧长长睫毛微微颤动，沉默着上前，伸出双手拥抱着唐剑。

    二人宁静的抱着。

    “危险吗？”孙艺荧问。

    “还好，应该没大问题。”唐剑笑着回答。

    “给你的宝宝想好了名字吗？”孙艺荧道。

    “啊？！”唐剑愣住，旋即惊喜，意志力量下意识感应孙艺荧的小腹。

    “傻子。”孙艺荧嗔怒笑道，“我只是让你先把名字取好。”

    “啊~~哈哈哈。”唐剑干笑反应过来。

    他的生命力太强大，比孙艺荧强了太多，二人都还没干什么，当然不可能会有宝宝。

    “名字等我回来再取吧。我一时，想不到什么名字啊。”唐剑笑道。

    手轻轻放在孙艺荧的头上，平淡道，“放心吧，我会很快回来。”

    “嗯。”

    “哎呀哥！你们还要抱多久啊。”

    对面楼上，突然传来唐悦悦的声音。

    唐剑回头，“这句话应该是我问你，到底还要偷看多久？”

    唐悦悦吐了个舌头扮鬼脸，哼了哼，噔噔蹬跑下楼。

    “哥，我现在已经快要和我们网站签大神约了，我们董事还说给我特权每天只用更新四千字，一个月有十次请假机会。

    我觉得这样的话，我就有更多时间修改文章了，太好了。”

    “你们董事怎么都这么懂事？”

    “哥，改天我要请董事们吃饭，你也来一起吧，我感觉你在场的时候，我就不虚了。”

    “等我回来后再说。”

    ...

    陪伴家人只用了一个多小时的时间。

    当唐剑独自一人赶到赤炎大戈壁时，发现不仅万令等人都已等候在此，还有其他很多卡神到场相送。

    大戈壁黄沙飞扬。

    唐剑的身影穿过风沙，从空中降落。

    数十双目光汇聚落在他的身上，纷纷友善地和他打招呼。

    “唐大人！”

    “封禁者大人！”

    “你好。”

    唐剑也都含笑回应，他看到了不少熟悉的面孔。

    武兔、野比穿刺、瓦西里、明波等等。

    到场赶来相送的卡神，都是并没有身居要职的，且全都是法则化身降临而来。

    像坐镇六脉神岛的渝重、坐镇联邦最高监狱的雷霆之主安德威、代替玛雅查拓坐镇地核基站的山猪等人，都并没有露面。

    “小剑，走吧，你开始联系老巫神。”

    看到唐剑赶来，万令丝毫不拖延道。

    “好。”

    唐剑点头，对正和他打招呼的无敌壁垒玛雅查拓点点头，当即带头飞向大戈壁深处C92天坑的方位。

    “诸位不用再送了，一天后，你们就会得到我们这次行动的详细情况，届时请诸位务必能根据我们提示的讯息完成相应工作。”

    GOD克拉克身形化作一道光影漂浮而起，声音飘渺传出。

    “恭送各位大人！”

    明波神色严肃，单手抚胸行礼。

    其他所有卡神也都纷纷行礼，目送着唐剑等人身影迅速远去消失。

    ...

    C92天坑入口处。

    唐剑的意志传入星灵巫界之中，联系上老巫神。

    “老巫神，该是你履行约定，为我们进行传送的时候了。”

    星灵巫界，巫神山上。

    老巫神叹息一声，看向杨震以及被召集而来的另外五大巫族山主，“该来的已经来了，哈尔卓，星灵巫族巫神的位置，以后就交由你来坐了。

    我的星巫传承已经交给你，你务必要保卫族群，做一个称职的巫神。”

    “巫神！”

    五大巫族山主齐齐悲恸拜倒在地，声泪俱下。

    杨震肃然道，“哈尔卓必定守卫族群，不会让族群在我手中断送，巫神您放心！”

    “好，好！”

    老巫神声音沙哑呵呵笑着点头，目光看向远处的深渊之眼，佝偻的身躯缓缓站起，背后双翅陡然张开一振，身影就化作一道黑影投入了深渊之眼中。

    “巫神。”杨震起身，目送着老巫神的身影消失在深渊之眼，不禁攥紧拳头。

    不论老巫神之前是否做出过他认为糊涂的决定，对方一心保卫族群的那颗心却是赤诚的。

    而这一去，杨震自是知晓，老巫神已不可能再回来。

    南疆五城那么多人的死，需要有一个交代。

    老巫神选择帮助唐剑等人进行超远距离传送，就是牺牲自我，给联邦一个交代。

    天坑入口处。

    唐剑才传出意志力没多久。

    便看到前方的空间通道中突然电射出一道黑影。

    一道背生双翅，长着大鼻子的佝偻老者身影，自空间通道之内掠出，出现在众人面前。

    “你就是老巫神？”

    毁灭者巴扎特灰褐色的眼眸冷冷盯着老巫神，似乎一言不合就要出手。

    老巫神面对唐剑、万令等人的目光，苍老脸庞神色坦然，沉声道，“不错，我就是星灵巫族的前任巫神哈达嘛。

    现在，我已经将巫神之位转给哈尔卓，也就是你们地星昔日的卡神杨震。”

    “老巫神，我明白你的意思。”

    唐剑平淡道，“我们地星不会主动去侵占你们星灵武界，现在，就请你完成答应我的第三件事，我们要去往13光年外的一处星云系坐标。”