    第333章孟轲，温莎家族（三更）

    谢羲和低头看了眼时间，京都时间五月四号二十三点四十七分。

    忍不住拍了拍自己的脑门：“是她。”

    前两日孟轲就跟她说了要来伦城参加活动的事情，当时还问了她飞伦城的时间，想着要是凑的好还能一起走。

    但谢羲和这边需要跟队出发，孟轲那边又有别的安排，最后还是没能凑到。

    就差了一个航班。

    孟轲后他们一个航班来的伦城。

    算算时间，这会儿她应该才下飞机一个半小时左右，这是连酒店都没去就直接来现场了？

    谢羲和眉心微不可见的一拧。

    想了想，侧头对霍云泽道：“遇见了一个朋友，你……”

    “我跟你一起去。”霍云泽想也不想的打断道，“这里人太多了，你们两个女孩子不安全。”

    谢羲和便不拦着她了，拉着钟毓秀的手跟了过去。

    同一时间。

    活动现场外的一片樱桃树林中，孟轲在一颗粗壮的树干下靠下，掀起眸子去看对面的女子，狭长眸中透着不加掩饰的不耐烦：“什么事？”

    对面女孩约莫二十岁左右，一头金棕色的大波浪卷发，皮肤极白，五官立体而深邃，身形尤为丰满高挑。

    此时正以挑剔的目光打量着孟轲，用还算熟练的中文道：“这话该我问你才对吧？”

    “我记得你当初走的时候就说过不会再回来了，现在是什么意思？”

    孟轲睨她一眼：“这里是伦城。”

    女孩，宝琳娜·温莎笑了笑，带着些嘲讽的意味：“布莱辛学府就在距离这里不到十英里的地方，你说你来的伦城？”

    “你觉得我会信吗？”

    她上前一步，捏住了孟轲的下巴，淡蓝色的眼睛中满是冷意：“我亲爱的姐姐，你不该出现的。”

    孟轲冷淡的看着她。

    事实上，她确实不愿意跑这一趟。

    作为古韵天成节目的第二名，从比赛结束后孟轲就受到了嘉颂传媒的高度重视。

    公司大大小小不少资源都分到了她身上。

    但其中最好的一个便是伦城这边的一个音乐节。

    来自世界各地的知名歌手，舞者都受邀参加了。

    嘉颂传媒好不容易才争取到了一个名额。

    最开始是准备给谢羲和的，但这姑娘自从比赛结束后就跟人间蒸发了似的，除了抽了一天的时间去拍了下WCE的广告，之后一个通告综艺都没接。

    向司又由着她，一力在前面挡着。

    几番折腾下来，薛映便争取到了这个名额。

    当时知道的时候孟轲想也不想就拒绝了，即便薛映再三说明机会难得她也没松口。

    直到后来偶然听人闲聊的时候聊起，说薛映为了争取这个名额，得罪了不少人，差点就另一个艺人的经纪人打起来了。

    这会儿她却拒绝了这个名额，公司高层很不高兴，已经喊了薛映和另一个经纪人说话，可能是想让薛映给对方赔礼道歉。

    她便匆匆赶去了会议室，最后还是答应了参加这个活动。

    事情到此结束。

    薛映松了口气，立刻给她定了飞往伦城的机票。

    知道她不知道出于什么原因不喜欢伦城，便给她定了当天去，当天回的机票。

    就参加个几个小时的活动而已。

    孟轲都没想准备去音乐节之外的地方，却没想到，才刚到目的地，就被宝琳娜看见了。

    麻烦。

    孟轲收回思绪，淡淡道：“你放心，我不会出现在她面前的，参加完这边的活动就立刻回华国。”

    宝琳娜打量着她，许久，突然道：“听说你那个华人父亲已经死了？”

    孟轲瞳孔一缩，眼角眉梢染上了暴戾，突然一个翻身就将宝琳娜压在了树干上。

    狭长眸子眯着，侵略性极强，道：“所以呢？”

    宝琳娜被她突如其来的强势吓了一跳，回过神来却露出了笑，道：“所以，你如果愿意重新接受考核，回归家族，母亲大人会很高兴的。”

    她直视着孟轲的眼睛，浅蓝色的眸子中有金色的光芒流转而过，声音渐渐轻柔，似带着蛊惑：“亲爱的姐姐，可以告诉我你现在最重要的人是谁吗？”

    孟轲脑海中有一霎那的晕眩，长期不使用那种能力后，她的实力已经退化到了一个连她自己都没有预料到的程度，竟然连宝琳娜的窥视都没能阻挡住。

    孟轲心中一紧，集中精神力守着心房。

    但宝琳娜不仅本身实力就不弱，更接受了家族的觉醒传承，不论是精神力还是能力都已经到了一个在孟轲之上的高度。

    只几秒钟的时间，她的目光便渐渐迷茫了起来。

    宝琳娜唇角弯出了一抹愉悦的弧度，窥探起了她的心灵。

    却在下一刻，身躯狠狠一颤。

    孟轲的心灵深处，一道模糊的身影悄然浮现，看不清模样，却让宝琳娜全身都控制不住的颤抖起来。

    一种前所未有的恐惧感油然而生！

    噗嗤！

    宝琳娜喉间一甜，突然猛地喷出了一口鲜血。

    眼中骇然一片！

    孟轲如梦初醒，脸色难看至极。

    却在看清宝琳娜眼中的惊骇之色时神色一顿，有些狐疑的打量了她一眼。

    这是……被反噬了？

    孟轲眼中疑惑之色更浓，一边思索着一边退开了一步。

    冷色一片冷然：“宝琳娜，最后说一遍，我对温莎家族没有兴趣，也不会跟你抢什么。”

    “前提是，”她抬眸，狭长眸子带着狠戾，“别挑战我的底线！”

    宝琳娜渐渐平复下心情，但只要一想到刚才的情况，心中的不安就一阵接着一阵的上涌。

    要说之前她还只是想威胁警告她一番，这会儿就是真的升起了某种心思了。

    宝琳娜不知道她窥探到的那道身影到底是什么人，但她做事向来不喜欢留有隐患。

    既然觉得不安了，那就……

    宝琳娜退后一步拉开和孟轲之间的距离，眼中冰冷杀意划过，猛地一挥手道：“拿下！”

    一片簌簌之声响起，一道道黑色的身影出现在了视线之中，眨眼间就将孟轲团团围在了中间。

    孟轲骤然紧绷了身体，眼中冷意蔓延。

    ?  ?还有补更，不确定时间

    ?  

    ????  

    (本章完)

