    宾馆9层，908号房。

    淋浴室内，水声作响。

    滚烫的热水烘暖了洗漱间，灯光明亮。

    电源来自能量核心，作为系统道具，这东西几乎可以当做万能电池，效果类似灵能转换塔。

    花洒下，林安低头思考着猎杀路线，手腕上的黑龙慵懒的张嘴接着热水。

    不打算浪费什么时间。

    作为觉醒者，短暂的休息就可以恢复到最佳状态。

    先让张铁去找找还有没有别的变异体，他则带着墨灵探索一番医院。

    如果找到多余的变异体，那就让张铁一口气吸引过来。

    这样子最节省时间。

    门外，墨灵睡眼朦胧的抱着睡衣，歪头发呆。

    林安那有热水，她也要洗澡。

    熊憨子则和高天在一个房间，翻箱倒柜。

    他来过宾馆，但一次都没睡过房间。

    像是土匪进村。

    手中时不时举起神秘的道具，贼兮兮的拆开。

    高天脸色无奈，只好站在窗户旁看向窗外，目光有些落寞。

    .......

    901号房。

    王坤和李磊二人面色沉重的各自坐在角落。

    气氛凝重，两人心头有一万个问题。

    良久，王坤沉声缓缓开口：

    “你怎么看那个叫“楚安”的人？”

    “他们居然想找二阶变异体猎杀，你觉得真的假的？”

    出门在外，林安吩咐了队员称呼自己为楚安，避免无谓的麻烦。

    李磊冷笑一声，像是看着白痴一般看向他：

    “这种问题还需要问？”

    “两个觉醒者没有重武器，想杀二阶？还想多找几只？真以为自己是林安？”

    “都是安，就觉得自己也行是吧？”

    “搞笑。”

    “就算是林安都是带着上百人才能搞定二阶，而且还要火力配合。”

    王坤闻声迟疑地点头。

    虽然龙安基地从来没有现身，更没有说过他们是怎么解决那么多变异体，完成任务的。

    但在这段时间各种猜测下，所有人都默认了一种说法。

    百名觉醒者配合火炮、坦克或者导弹，就能完成安全区任务。

    不然系统干嘛硬性要求，建立基地要百名觉醒者？

    安全区，基地。

    这不就是军区的意思吗？两者联想下，很容易得出这个结论。

    至于林安，虽然无人知道他的实力，但大多数正常人都觉得，一个能统领安全区的玩家，实力必然凌驾于其他人之上。

    因此，林安的实力没人会觉得很差。

    “那你说，他们为什么这么做？我总感觉那个楚安有点神秘。”

    “他身上装备这么多，就算运气好，那也要猎杀了不少变异体啊！”

    “我觉得还是不能小看他们。”

    王坤忧虑很多，他不像李磊那么乐观。

    虽然林安等人没有表现出进一步的威胁，但他还是不得不防。

    万一呢？

    谁规定末日中，觉醒者就得互相帮助了？

    李磊有些不耐，双手撑在椅子上说出自己的想法：

    “吹牛逼谁不会！？”

    “你别看那小子一副高冷的模样，我告诉你，他就是想拿这套高冷范吸引冰姐！”

    “那些煞笔小说里不都这么写的吗？”

    “冰姐就是太善良，心思单纯才吃他那套！”

    “什么主角一高冷，校花就觉得这人有意思。”

    “你看他背个剑，那个小白脸的样。”

    “我猜他可能是某个高官的少爷，你没发现那个叫张铁的壮汉很像保镖之类的吗？”

    “草他妈的，都到末日了，还有这种人在！”

    李磊愤愤不平，他最讨厌的就是有权有势的人。

    聊天频道内这种人不少。

    毕竟末日开始没多久，许多人还习惯于听从上级的指挥。

    甚至不少觉醒者还愿意去保护一些商人、官员。

    几千年来的社会惯性，不是那么好改变的。

    讲白了，大部分觉醒者在末日前就是普通人，实力提升不代表心性和眼界的提升。

    王坤点了点头，算是默认了李磊的说法。

    虽然有失偏颇，但他觉得这是最接近的一种说法。

    二阶变异体的恐怖他深有体会，那东西根本不是现阶段玩家能够抗衡的。

    不大规模组队，不动用重武器，拿什么对抗？

    自己和李磊加起来，天时地利下，也许拼命能弄死二阶初级的变异体，但两人绝对会战死一个。

    压下疑虑后，王坤眉头紧皱说出自己的想法：

    “我觉得是这样的。”

    “你说的应该八九不离十，但这群人的目的应该是医院。”

    “你想想看，他们好巧不巧来到咱们这，这附近除了医院哪里还有物资点？”

    “八成是某个大势力让他们来搞医疗物资，毕竟这东西都算是战略物资了！”

    觉醒者不容易生病，但会受伤。

    现阶段大部分觉醒者的体质还不足以百病不侵。

    更别提普通玩家了。

    普通玩家除了数据面板，除此之外和普通人没什么两样。

    拥有技能的少之又少。

    因此药品、麻醉剂、手术用品抢手的很。

    食物紧缺，讲白了还能种出来，甚至吃人。

    但药品没有就是没有，很多觉醒者都有亲人，他们的亲人也会生病，甚至不少人常年服药。

    因此，末日之中最重要的三样普通物资就是药品、食品、军火。

    李磊抬头看了一眼王坤，两人心头闪过浓浓的不满。

    医院早就被他们当做自己的地盘了。

    两人合力杀死食尸鬼，为的不就是方便搬空医院吗？

    尤其是王坤，他还打算带着一堆医疗物资去投奔自己的兄弟。

    眼下这群外人插手，他可不会轻易放弃。

    再加上范冰的事，两人心中暗自思量，然后对视一眼，彼此都读懂了对方的心思。

    ......

    909号房。

    范冰独自一人坐在床边，脚旁打开的银白色金属箱装满各式做工精致的高档服装。

    她目光闪动，犹豫片刻后提起一件黑色连衣裙，然后渡步走向梳妆台。

    镜子中，女人看着自己的脸，目光平静。

    她缓缓蹆下身上的旗袍，看向镜中浑身赤裸的自己。

    雪白，完美无瑕的身躯在黑暗中有着异样的美感。

    深夜寒冷，幽静。

    “我不信...”

    她撩起肩上长发，修长的颈脖像高傲的天鹅，喃喃自语.

    “我会输...”

    梳妆台靠着的墙壁背后，水声不息。

