    距离多远秦小鹏能不知道吗！

    他可是土生土长这边人，前世多少次开车去临近城市。

    几个小时到，距离多少，那是一清二楚。

    “当然确定了，距离我清楚，应该三百多公里吧！

    我记得前两年报道的新闻说，沪嘉高速通车，20.5公里花了一亿五千万元。

    平均每公里造价约等于七百三十二万元。

    这两年应该稍稍涨点价，加上未来建设工期的时间跨度。

    按照八百万元算，三百公里就是二十四个亿而已。

    也不是很多！”

    无形的装逼最致命。

    都价值三亿美元还不多？

    多少钱算多？

    领导们都服了，到底是超级大富豪，不出手则已，一出手惊人。

    想要富先修路这可不是一句口号，而是实实在在的情况。

    运输畅通，经济才能拉动，都知道的道理。

    否则后世也不可能从1988年一百公里的高速公路路长，变成后来全国加一块达到十几万公里路长。

    可是政府现在哪有那么多的钱修建高速公路？

    所以没什么好说的，必须答应啊，这是好事。

    三十年后，政府还能白得一半利益。

    有什么理由不答应此项投资？

    “秦先生，你真是个大善人，为我省做了大贡献了！”大领导夸赞道。

    “您可别这么说，我是个商人，这项投资是互利互惠的事。

    我可不敢居功！

    还有领导，在投资之前咱们要把话说在前面，你们可商量好了。

    别到时候看我赚钱了，就觉得我挖了墙角，占了便宜，回头弄得我里外不是人。”

    “为什么会有这样的顾虑呢？

    放心，没有人会说你什么的！”

    大领导看秦小鹏一声不吭。

    想想了又道：“呵呵，看你表情还有顾虑啊。

    你们商人就是想的多，心思缜密。

    这样吧！

    这个投资项目，过几天登报登新闻，公示给民众，这下行了吧？”

    “那就多谢领导了！”

    “矮…！哪里的话，是我们应该谢谢你才对。

    一下投资这么多钱，不知道能带动多少人就业呢！

    对了，秦先生，你来这边是有什么事吗？

    有事尽管提，我代表衙门一定尽最大努力满足你的需求。”大领导开心道。

    “谢谢您的好意。

    我来这边，就是想看看，视察一下我捐建的小学。

    看看有什么不足的地方，再为其做点什么。

    也算为我刚出生不久的孩子们，多多积德。

    领导们不用管我，要不然就达不到我此番出行的目的了。”

    “好的好的，我看你带了不少保镖，安全应该没有问题。

    你若有事，尽管直接打电话找我。

    于秘书，把我家里和单位的电话都给秦先生。”

    “是，领导。”

    秘书自然随身带着纸和笔。

    写完递给了秦小鹏。

    “秦先生，给您。”于秘书道。

    “好的，谢谢。

    对了，领导。

    提到公益我差点忘了，我此行的目的还有一个。

    我知道这边经济情况比较落后，所以我准备和你们共同在银行开立一个扶贫账户。

    我捐款五亿元，你们注入资金一千万，共同监督使用这笔款项。

    不过要我的人占主导，你们的人配合。”

    大领导一听再次精神一振。

    急切问道：“哦？那这笔款项打算用在什么地方？”

    “授人以鱼，不如授人以渔。

    所以这笔款项就用来支持农户们，养殖户们。

    让他们有钱买种子化肥，买鸡苗鸭苗，养猪等等。

    同时请一些农业教授帮助解决一些养殖、种植问题。

    当然不是说这笔钱就给他们了，只不过是暂时借给他们用，只不过没有利息。

    这么做是为了提高他们的积极性。”

    “嗯？那什么时候偿还呢？如果赔钱了，养殖的牲畜死亡了怎么办？”

    “先说说偿还问题。

    这些扶贫对象只要继续养殖种植，扩大生产就可以一直用着这笔钱。

    除非他不再养了，也就是这笔扶贫资金闲置下来后，或是不需要这么多资金，就立马收回这笔钱。

    收回之后，给更多需要扶贫支持的人使用。

    这样做，可以让这钱发挥出更大的作用。

    也杜绝了那些人产生依赖心理，滋生出不健康的心态。

    机会给了，能不能拥有更好的生活，全靠自己。

    如果真的赔钱了或者养殖死亡了，那就不用还了。

    自然灾祸排除人为因素，可以重新领一次钱。

    而因为好逸恶劳，不思进取导致的，那以后也别想再得到这笔资金的扶持了。

    自己不努力，别人无论怎么帮也白费。

    能把握住机会的人才能脱贫致富，他们致富了才能带领社会发展。

    那些不努力，不进步的人。

    讲心里话，我不愿意帮助这类人，他们不配。”

    “这个计划好是好。

    不过细节还要进一步完善，这么开展应该会存在诸多问题。”

    “这是肯定的，万事开头难，等捋顺了走上正轨了就好了。

    当然我这也是一个粗略的想法，咱们先试验摸索着看看。

    能成功自然是好的，不成功也无所谓嘛。

    反正那些钱也是发放到了贫困户手里，实实在在得到了实惠。”

    “嗯，你说的非常有道理，我表示同意。

    你这位港城大企业家想法就是不一般。

    每年我们扶贫也就是给一些生活物资。

    从来没有想过扶贫还可以这样做！厉害。”

    “哈哈，您就别夸我了。

    先试验着吧，如果比较成功，我会加大对这里的扶贫力度。

    并且未来会把这个模式推广到全国！

    那吉省可就出名了，还望各位领导通力协作啊，摸索出一条好的扶贫模式。”

    众位领导皆是眼前一亮，人往高处走，水往低处流。

    哪个同志不想进步呢？

    “好，秦先生果然不愧财神之名，到哪里，哪里就有好事发生。

    我们以茶代酒，敬你一杯！”大领导真心高兴啊。

    他仿佛已经看到了，自己省的经济发展要大跨步提升了。

    “谢谢，我也干了。”

    喝完之后，秦小鹏又说道：“那咱们今天就这样？

    稍后我会派手下跟你们详细商谈刚才说的事。”

    “行，那就不打扰秦先生了。

    有事随时打电话找我。”

