    “尼玛这就完成了？傻柱也没有结婚啊？”

    肖彬有些发愣地想到，随后转念一想，也就明白了过来。

    任务是相亲成功，并不是非要结婚不可。

    之前林丽其实已经同意接受傻柱，可以说是已经成功了一半了。

    傻柱心里一直在犹豫，所以不能算相亲成功。

    此刻傻柱终于接受了现实，也发现了林丽身上的优点，同意接受林丽，这就算是相亲成功了。系统也就做出了奖励。

    至于傻柱能不能和林丽走到最后，那就看二人如何发展了。

    如果傻柱和秦淮茹仍旧藕断丝连，相信没有一个女人能够坐视不管。

    不过肖彬发现，无论是情商和智商，林丽都要比傻柱高出一大截！

    傻柱很可能翻不出林丽的手掌心。

    “哎，肖彬。”

    肖彬正在想着事，心中有些迫不及待的想要到自己的随身仓库看一看，听见有人叫他。

    肖彬回头一看，罗乐笑眯眯地看着他，宛如小狐狸。

    肖彬知道这小姑娘的厉害，说出话来总让人上不去下不来。

    “什么事？”肖彬警惕地问道。

    “干嘛啊！吃不了你。”罗乐撇了一下嘴说道。

    “那是，但是你老挖坑埋人，我可受不了。”肖彬转着眼珠说道。

    “埋什么人，埋完了还得再刨出来，多麻烦啊！”罗乐笑嘻嘻地说道：“不过现在有人非要朝着是非窝里跳，拉都拉不住。”

    罗乐说着话，歇着眼睛看了一眼秦京茹，秦京茹脸上一红。

    “瞅瞅，多可怜啊。刚才花一样的女孩，这才过了多长时间，就给玩败了。”

    罗乐说到这里，叹了口气，颇为惋惜地说道：“算了吧，我家门口有一家街道办的小旅社，你跟我走吧。也不能让你露宿街头不是。”

    “肖彬，这是你们院里的事，你也不能闲着，你得陪着我一起去！”罗乐说完，一本正经地冲着肖彬说道。

    来了！我就想着不会那么容易，说什么这丫头也得把我裹进来。

    肖彬冲着罗乐一撇嘴，罗乐则是冲着他做了个鬼脸。

    “你就跟着他去一趟吧。”傻柱回头说道。

    你妹！你倒是大方。肖彬冲着傻柱翻了一个白眼。

    “走吧，别一会儿旅社再关门了。”

    罗乐这样一说，秦京茹马上露出了惊慌地神色，可怜兮兮地望向肖彬。

    “走吧。”肖彬无可奈何叹了口气说道。

    “瞅瞅你那不情愿的样子，要是不愿意就算了。”罗乐笑嘻嘻地说道。

    “愿意，咱们走吧。”肖彬语气淡淡地说道。

    “指定不愿意，你就是个骗子。”罗乐摇头晃脑，一边走一边说。

    秦京茹也赶紧跟上。神情略带着不安，看着肖彬二人。

    “小姑娘，没事别老往城里跑，别看他们一个个人模狗样的，心里都不知道憋着什么坏呢！这城里啊，坏人多的是！”

    罗乐一边走，一边笑容满面地冲着秦京茹说道。

    秦京茹眼神惊慌，不住东张西望，感激地冲着罗乐不停地点头。

    为民招待所，地方不大，里面服务员都是街道上的老太太，虽然话多了一些，但是听起来却挺亲切。

    安顿好了秦京茹，肖彬又给了她五毛钱，叮嘱她明天上午自己坐车回去。

    “说好了我给钱，你怎么又抢着给了？要说交朋友就得交你这样的，大气！”罗乐冲着肖彬挑起了大拇指。

    肖彬没有理她，径直出了旅社大门。抬手看了看手表，已经八点半了，冲着罗乐说道：“你家在哪啊，送你回去吧。”

    罗乐一撇嘴，歪着头说道：“怎么这么好？是不是有什么阴谋？”

    “那你就自己回去吧，我得赶快回家了，我还没有这么晚回去过呢。”肖彬说完，转身欲走。

    这个空间是个什么样子？肖彬真心很期待。

    “你这人怎么这样！不懂什么是开玩笑啊。”罗乐在身后喊道。

    “你究竟想唱哪一出啊？”肖彬回头问道。

    “我有点饿了，要不你请我喝碗馄饨吧。”罗乐突然说道。

    “你瞅瞅都几点了！哪还有馄饨！回家吃去吧。”肖彬说道。

    “也是啊。”罗乐想了想，随后露出讨好的笑脸，凑近了肖彬。

    “干什么？”肖彬警惕地向后撤了撤身子问道。

    “瞅你，怎么看我跟老虎似的，我又不能吃了你。”罗乐撇着嘴说道。

    “不一定！有些老虎吃人可不吐骨头！”肖彬摇了摇头说道。

    “那你……明天请我吃馄饨？”罗乐眨着大眼睛，歪着头说道。

    “明天我有事！再见了。”肖彬说完，扭头就走。

    “瞧你这孩子，还挺意思。”后面传来罗乐阵阵笑声。

    肖彬回到了家里，肖望海还没有睡觉，坐在客厅正中间，手里捧着报纸仔细地看。

    肖彬蹑手蹑脚进了屋，肖望海放下了报纸，笑着指了指身边的凳子，说道：“回来了？挺忙啊，坐吧。”

    肖彬没有立刻坐下，而是抄起了桌子正中间的茶壶，先给肖望海的杯子里续满了水，说道：“爸，你喝水。”

    肖望海点了点头，慈爱地看了一眼肖彬。

    孩子长大了，这是作为父亲最为欣慰的事。

    肖彬给自己也倒了一杯水，大口大口地喝着。

    “吃饭了吗？”

    肖望海知道肖彬今天在傻柱家里，指定吃过了饭，但是还开口问道。

    “吃过了，在何雨柱家吃的。”肖彬说道。

    “嗯，他家倒是不缺吃的。你瞅瞅刚才中院里闹的，一点水费，至于的吗。”

    肖望海其实并不知道事情的来龙去脉，而是简单听了邻居们的几句议论，想着可能就是因为一点水费的事。

    肖望海平时并不关心院中发生的一些琐事，也从来不参与院里的所谓的“大事。”

    三个大爷即便有了什么事，知道肖望海的性格，也很少和他商量，只是有了决议，直接通知他就完了。

    所以肖望海在四合院，算是超然的存在。

    “嗨，咱们院里的事，太复杂了。”肖彬摇了摇头说道。

    “那就少掺和。掺和的人越少，事就更好办。”肖望海笑着说道。

    “那是。”

    肖彬虽然点头称是，心里却不以为然。

    能少掺和吗？自己是干什么来的？自己是改变剧情来的，下一个任务已然出来，那就是促成娄晓娥离婚！

    不掺和？能行吗！

