    【熊蛇丸（玄级·上品）：药王谷模仿逍遥派九转熊蛇丸炼制出来的疗伤丹药，采用熊胆，蛇胆为材，混合数十种珍贵药材制作而成，丹丸呈黄色，散发一股淡淡的辛辣气味，专治金创外伤，灵验无比。】

    “只可惜是玄级丹药，效果再好也不可能治疗手筋脚筋！”

    林虚心里遗憾的叹息。

    他现在的身体状况，除非是专门儿对症的地级上品丹药，或者天级丹药，否则不可能治愈的了。

    生活虽然悲惨，但日子还是要过。他用虚弱无力的手，把瓶塞打开，一口气吃下三粒。

    但要入口之后，立刻有温暖的能量流向身体各处，林虚皮肤微微泛红，额头流出汗水，身上的各处伤口开始发痒发烫。

    效果持续了好一段时间，林虚被药力烘烤，再次沉沉睡去。等他醒来的时候，已经到了傍晚。

    “居然睡了一天！”

    林虚喃喃自语了一句，试着手臂用力，双手软的仍然像面条一样，好在能够支撑起来。

    他翻转身体，依靠手肘的力量挪动身体，在附近捡了一根漂浮过来的木板做为自己的拐杖站了起。

    “恐怕随便一名壮汉，都能把现在的我活活打死。”

    他苦笑着往洞穴之中走。

    人鱼族很可能派追兵搜查，他必须尽可能地躲起来。而眼前的未知洞穴，是他唯一能够躲藏的地方。

    洞穴的地面有很多积水，有些水坑里，甚至还有不少鱼虾，应该是退潮以后留下来的。

    四周没有人类的痕迹，岩石墙壁上面，各种贝类密密麻麻的吸附着，海草冲的到处都是，显得很原始，应该是一处未被人发现的区域。

    “小白不会是把我带进了更深的海域吧？”

    如果真是这样的话，那他就只能等清雅来救了。

    洞穴里面怪石嶙峋，正常人行走起来都很麻烦，更何况是现在的林虚。

    他走走停停，走了半个时辰，才走到洞穴深处，一处相对干燥的地方。

    “今天先躲在这里吧！明天再继续往里面！”

    林虚长出一口气，把木板放下，当成垫子坐在上面。

    他取了一粒【辟谷丹】和一粒【熊蛇丸】先后服下，接着开始打量洞穴里的环境。

    有风，透气性很好，只是光线有点差。

    “不知道是有其他入口，还是哪个地方有缝隙。洞穴这么大，岛屿肯定也不小，如果没有人居住的话，那就肯定在深海。等我再恢复一些，要想办法去岛上看看。”

    洞穴里有那种固有的阴凉气息，因为通风的原因，倒不是特别潮湿。

    洞穴的顶部有倒垂的钟乳，不停的有水滴从上面滑落，发出滴答滴答的声响。

    角落里，岩石缝隙里，时不时的会有小型寄居蟹，发出扒拉石头的声音。

    林虚静听了一会，确定没什么危险后，费力的盘膝坐好，想试着修炼一下。

    体内的经脉早就乱成一团，他调整呼吸，抽取天地元气，开始一点点的清理经脉。

    清理的速度很慢，好在还能进行下去，让林虚看到一丝希望。只是有些部位伤的太严重，元气通过的时候会有刀割般的疼痛，不过他也算是经历了血与火的历练，这点小挫折并没有形成太大的影响。

    细小的经脉不能依靠天地元气进行冲击，只能通过本源真气进行滋养。所以林虚只清理出了主要的经脉，通到了丹田部位。

    他试着在经脉之中，凝聚出一丝本源真气，随后小心翼翼的注入丹田。

    没有出现疼痛感，只是真气进入之后，就开始飞速消散，像是烈日下的白雪。

    “果然不行。”

    感觉到真气的流逝，他心中无奈的叹息声，那怕早就猜到会是这种结果，仍然免不了有些遗憾。

    内功的道路行不通，外功同样不行。

    四肢无力的他，根本无法激发气血，更不用说锻炼了。

    好像上天把他所有的路都堵死了，这辈子注定做个废人。

    只是林虚怎么可能会甘心。

    外面的天色越来越暗，洞穴里自然更加漆黑，潮水也是渐渐涨了起来，一直延伸到林虚三丈外的位置。

    “哇哇哇！”

    远处一个白色的影子，一边鸣叫，一边在努力的靠近，只是礁石太多，它的身体又太大，游动起来十分吃力。

    “小白，我没事！你不用过来了！”

    林虚赶紧出声制止对方，他一路走来，可是见到不少尖锐的石锥，这样往洞穴里冲，很容易受伤。甚至可能有生命危险。

    “哇哇哇！”

    白海豚在深水区的位置游动了几下，显然还是有些不放心，直到林虚再三安抚，它才退去。

    海豚本来就聪明，而清雅这一只很可能发生了异化，智商更是极高，能够理解林虚的意思。

    到了半夜，林虚才发现自己忽略了一件事。

    气温！

    海上的温差很大，到了晚上如果没有遮掩，很可能冻死人。

    原来他修为高深，倒是不惧这一点小小的温差变化。但是现在他修为尽失，又重伤未愈，体质比起普通人强不了多少，再面对温差就有些承受不住。

    “呼！嘶！”

    林虚不停的哈气，只感觉手脚冰凉，在一点点的失去知觉。

    这个时候去找薪材显然是痴心妄想，就算找到了，他也能力点火。

    好在天无绝人之路，【熊蛇丸】可以给他提供一些热量，不至于让他真的冻死。

    “明天必须想办法取暖，否则光凭丹药，非要冻出毛病不可！”

    林虚不敢睡觉，他怕睡过去就再也醒不来了，就这样强撑着过了一夜。

    第二天，等潮水褪去，洞里的光线恢复到可以视物的程度，林虚就服下【辟谷丹】迫不及待的往深处进发。

    他希望能够通过这个洞穴，直接到达岛屿的中心。

    路越走越窄，就在他以为到了尽头，准备打道回府的时候。

    【你在无名岛屿的山洞里，发现了一处秘境，里面可能藏着危险，也可能藏着宝藏，你决定——】

    【一、进入其中探索，奖励：随机提升一门武学境界！】

    【二、离开这里，奖励：随机丹药一瓶！】

