    “砰！”

    一声脆响，球弹框而出，无数球迷懊恼的叫了起来。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “该死，竟然没进。”

    “太可惜了！”

    “第十三个三分球啊，怎么就不进呢？”

    人们无限惋惜，陈锋已经命中率十二个三分球，追平了科比的记录，如果这个三分球也进，那就追平上个赛季库里创造的单场13个三分球的记录了。

    只可惜，还是差了一点。

    “可惜。”科比也有点为陈锋惋惜。

    “是啊，太可惜了。”

    “就差一点。”

    一众湖人球员纷纷叫道。

    陈锋也有点惋惜，摇了摇头，看向计时器，全场比赛结束还剩下几十秒，按照时间来算他还有机会。不过他自己却是知道，手感这个东西，一旦来了，怎么都行，可一旦去了，也是想追都追不回。

    这个球没进，他心里就有了一种感觉，下一个哪怕继续投三分，恐怕也一样不会进了。

    更何况，快船也不会让他随便刷三分。

    今天输给湖人，快船球员已经很不爽了，如果再让陈锋扔进13个三分球，追平库里的记录，那就更丢脸了。

    他们可不想给陈锋当垫脚石。

    最后几十秒，快船的确没给陈锋机会，陈锋心里也有种预感，觉得今天手感已经没了，所以并没有强行投三分，甚至没有出手，倒是借着对方球员的注意力都在自己身上，给队友送出了一个助攻。

    “嘟......”

    哨响，全场比赛结束，比分124:1o7，湖人击败了快船。

    对于快船的球迷来说，自然有些不甘心，但也能够接受，毕竟今天快船打得并不算差，只能说湖人打得更好一些。

    倒是湖人球迷，全都感觉遗憾，因为今天陈锋已经命中了十二个三分球，差一点就能追平库里的记录。

    最后那个三分球没进，总让人觉得不甘心。

    一直到比赛结束，球迷三三两两的离去，还在不停的议论，觉得那个球要是进了就好了。

    湖人众将已经回到了更衣室，队友们也为陈锋感觉遗憾。

    “真是太可惜了，就差那么一点。”

    “陈，最后还有几十秒，你完全可以再投的，反正我们赢定了。”

    “对啊，你为什么不投了呢？”

    迎着众人的目光，陈锋淡然一笑。

    他主要是觉得没把握，要不然怎么也会投的，这么好的机会，可不是经常都能够遇到的。

    只可惜，当最后那个三分不进，陈锋心里就有了一种预感，在那种情况下，他不会出手，否则就是过犹不及了。

    .....．

    “哦，陈又砍下了49分！而且命中了十二个三分球，真是厉害！”

    “是啊，49分，十二个三分球。我看了直播，只可惜最后那个三分球没进，要不然就是52分，十三个三分球，简直完美了。”

    “是有点可惜，不过也不错了啊，49分，11个助攻，5个篮板，3次抢断，这数据还不够华丽？”

    “倒也是。”

    “希望下次陈能够打破三分记录。”

    比赛已经结束，网络上，生活中，人们还在议论。

    这样的比赛可以说是经典之战，绝对会被人议论好久，在球迷眼中，恨不得看上十遍。

    华夏。

    琥扑论坛。

    “陈锋狂砍49分，外加11次助攻，级大两双，简直太牛逼了！”

    “还有十二个三分球，追平科比、马绍尔等人的记录了。只差一个，就能赶上库里了。”

    “可惜最后那个没进，多想看他追上库里的记录啊。也好让那些库粉知道，我们陈锋才是最棒的。”

    “我是陈锋粉，我为我骄傲......”

    一战砍下49分，11个助攻，命中12个三分球，陈锋又一次点燃了华夏球迷内心的激情，又一次为华夏争得荣光。

    尽管他才进入nba不到两年，但他如今的人气已经赶了当年的尧明，成为了华夏篮球第一人。

    更何况，陈锋外形帅气，一九五的身高虽然不算矮，但和尧明的二米二六比起来，更趋近正常人。

    在一些女孩子眼中，这简直就是完美的梦中情人！

    如今在华夏，你和人说某某天王，某某天后，某某小鲜肉也许没人知道，但你要说陈锋，一般都知道。

    一些华夏的公司更是纷纷联系李涵，想要邀请陈锋代言，不过陈锋现在忙着比赛，李涵也不能做主，只能一一推掉。

    在湖人对阵快船这场比赛结束之后，又有更多的公司联系李涵，希望能够邀请陈锋代言。

    一个个电话接的李涵耳朵都烫了，这才将这些人给应付过去，放下已经没电自动关机的手机，李牧又是高兴，又是无奈的道：“看来是的去一趟美国，和陈锋谈一谈这些事了。”

    .....．

    美国，洛杉矶。

    一大早，陈锋和余谦便早起，前往租用的球馆训练。

    如今两人搬到了纽波特海滩，距离斯台普斯要一个小时的车程，自然不可能每天早上一大早去斯台普斯训练，所以就在附近租用了一个室内球馆。反正以两人的身家，这点钱只是小意思。

    球馆内，余谦停了下来，看着陈锋道：“我感觉你这段时间又进步了很多，真是厉害啊。”

    “也没什么，到现在还是只有投篮突破了s级，其他都没能突破呢。”陈锋笑笑，也停了下来。

    这段时间他没有刻意训练传球，之所以实力提升，是因为其他方面提升了不少。

    如今他的突破、跑位、防守、力量、度、弹跳、爆力这些都提升了不少，如突破、跑位、度这三个，甚至已经达到了a级巅峰。

    当然，要想突破到s级可不容易，他的传球卡在a级巅峰那么久，到如今都还没能突破呢。

    “你就别谦虚了，我倒现在还一样都没能突破到s级呢。”余谦摇摇头，心里很是郁闷，“也不知道怎么才能突破。”

    “你别心急，慢慢来，顺其自然。”陈锋劝道：“突破需要一个契机，光是着急不行的。放松下来，说不定反而契机就来了。”

    “嗯，你说得对。”余谦点头。

    训练结束，两人返回别墅，洗个澡，吃过早餐之后史密斯也来了，三人一起赶往安德玛洛杉矶分部。

    给读者的话:

    又是新的一个月，求月票，求月票......各位兄弟朋友，来一张月票吧！