    话说回来，生了孩子之后，姬湘的性格虽说还有些别扭的时候，但邪性的时候倒是少了很多，从某种程度上讲，鲁肃也算是成功将姬湘从自毁的道路上拉了回来。

    相比于禁忌的术，某些人更接近于禁忌，而当初用几十万杂胡验证自己猜测的姬湘，就是走在自毁道路上的禁忌。

    更何况出事之后陈曦仔细想想，姬湘都到了那种程度，早已验证了自己能力，而且也绝对达到了技至乎道，然而依旧没有觉醒自己的类精神天赋，想来只能说一句，那就是姬湘当时大概并不能算作是人。

    相比于人类，姬湘更像是掌握着这样能力的机器，哪怕是真正抵达了那个高度，没有人的认知，恐怕也只是工具，一个名为轩辕主祭的工具而已，无善无恶，无喜无悲，执自然之道的工具。

    很可悲，但又很合理的一点，一个不借外物，走到这一步，而且也确实抵达了时代的最顶峰，要说不能觉醒属于自己的类精神天赋，恐怕只有这么一个可能了——不是人啊！

    鲁肃大概比其他人更早的发现了这一点，所以才会保下自己的大姨子。

    “阿嚏！”在邺城奶孩子的姬湘打了一个喷嚏，很自然的浮现了不解的神情，她的医术很厉害，虽说没达到技至乎道，但也属于非常厉害的那个级别，但现在没有任何病症的情况下打了一个喷嚏，让她有些迷糊。

    “怎么回事呢？”姬湘侧头想了想，有些迷糊，顺手从一旁拿了一张写满了相关记述的资料，研究其中的共通之处，然而过了一会儿，姬湘就有些觉得自己看过了这一份，而这个时候鲁淑哇的一声哭，姬湘很自然的将资料丢掉，开始安抚自家儿子。

    隔了一会儿鲁淑睡着之后，不知道为什么有些倦的姬湘也抱着儿子一起休息，然后一觉起来之后，记述资料就成了一团地图。

    原本对于这些资料看的很重要的姬湘，看了看儿子，又看了看资料，果断给儿子换了身衣服，去感受夕阳。

    “姐姐，你不是说淑儿生出来之后，就让奶妈带吗？你要继续写你的书吗？”徐宁看着又报废了一份的资料无语的说道。

    到现在徐宁还记得几个月前不好好休息继续研究写典籍的姬湘，和现在完全是两个人，那个时候谁敢弄坏姬湘的记述材料，姬湘绝对毫不客气的追着打，现在话，姬湘对自己怀中的团子简直爱死了。

    “啊，你说什么？”姬湘带着困倦和呆懵询问道，连带着揉了揉眼睛，徐宁简直无力吐槽自己的大表姐。

    “你不写你的社会心理学？”徐宁没好气的说道，这话一出，姬湘猛地精神了一节，然后又看了看自己怀中的儿子，又恢复了之前的状态，摆了摆手，打了个哈欠，“以后再写吧。”

    “我觉得你迟早没救。”徐宁看了看自己的大表姐，以前还挺怕对方的，结果从对方生了鲁淑之后，就变的不那么可怕。

    姬湘慵懒的伸了伸身体，半眯着眼睛像是没醒一样，“为什么要有救，啊，我去奶儿子了，哦，对了，你有时间教一下我徒弟张春华，没时间就送到蔡昭姬那边去。”

    “我教？”徐宁头疼不已的说道，因为是自家姐姐的徒弟，最近一直都寄宿在鲁家，鲁肃的祖母也非常喜欢这个聪明的女娃，河内张家也曾来看过几次，见确实没有吃亏，也就放心女儿在这里。

    张春华也无愧聪慧之名，但是就徐宁的感觉，这家伙和自己的大表姐是一个套路，实在是不好教。

    “我去找蔡大家商量一下吧，她不是带着辛宪英吗？应该不在乎多带一个吧。”徐宁略有苦恼地说道。

    身在中南半岛的郭嘉自然不知道邺城的姬湘已经开始呆懵化，要知道当初就算是贾诩，郭嘉这等通晓人心的家伙，看完姬湘孕期无聊写出来的宗教心理学都有一种发寒的感觉。

    更何况当时姬湘更是表示在之后她打算整肃整肃，将社会心理学的部分写出来，郭嘉和贾诩这等都有心一窥全貌，结果看现在这个情况，怕是得等个几年了，奶孩子阶段的姬湘已经彻底放飞自我了。

    “狂信的教徒，最大的对手其实是他们所信仰的神。”郭嘉平静的说道，“杀人诛心，而自己信仰的神否认了他，就会是如此。”

    “这一点……”关羽，张任等一众武将皆是皱了皱眉头，在这个时代，这些不信教的人，很难理解凡人面对其崇信的神灵的那一刻到底是怎么样的心态。

    对于现在的关羽来说，神也罢，魔也罢，就算是吕布也罢，真到了不得不战的时候，那就一刀下去，分个胜负，恐惧、敬畏、崇信，关羽没有这样的心态，站立在我的对面，那就做好倒下的准备。

    “反正你们很难理解，其实大多数的中原百姓都很难理解，倒是黄巾应该能理解，张角活着的时候，黄巾的战斗力和死了之后的战斗力，关将军经历过应该有理解。”郭嘉看着关羽说道，理解不了没什么，有用就行。

    “这么一说的话，确实有些感觉。”关羽点了点头。

    “最容易对付的对手，其实就是意志崩溃的对手，斩将夺旗便是如此，士气的崩溃，意志的崩溃，才是全局的崩溃。”郭嘉笑了笑说道，“这个其实是同样的原理。”

    “将教徒认为是士兵的话，神佛作为将校，关将军，你想想，如果你的士卒如果有一天面对你的话，他们会有几分战斗力，亦或者说将军冲阵的时候被围杀，大军的实力会有多少。”郭嘉眼中划过一抹淡淡的光辉，像是在说笑一样。

    关羽闻言不自觉的眉头动了动，但是随后就冷静了下来，也就是郭嘉，要是其他人说这话，说不得关羽会怎么对待。

    “这一方面我会注意的，只是所谓的造神，我并不能理解。”关羽沉吟了一下，又看了看自己的胳膊，好吧，也是挨得弓箭多了，关羽对于这一方面也有了认知。

    “简单，所谓的神其实很简单，我翻了一下对方的宗教神话，虽说有很多晦涩的部分，但是装神弄鬼的成本并不高，关将军，以后你就伽蓝神。”郭嘉打了一个响指带着得意说道。

    “……”关羽没接话茬，张任和纪灵硬是没拐过这么大一个弯，你家管这叫造神？

    “好歹给点反应。”郭嘉合了折扇砸在自己的手心，看着毫无反应的几人，没好气的说道，扭头看看黄权，王累等人也是一副急转弯没有转过来的表情。

    “军师，你这样让父帅实在没有办法接话。”关平哭笑不得说道。

    “你们啊，放开想象力啊，这是一个帝国，哪怕这边属于那种邦国联合体，可帝国就是帝国，正规的打法，就我们这点人根本不够玩的，但是，造神的话，我们就能先天不败！”郭嘉面色沉静的说道。

    “问题在于我并不是神。”关羽摇了摇头。

    “不，这只是你的认为，贵霜百姓会认为你是神。”郭嘉冷笑着说道，神不神，那真的不会以个人意志转移的，你认为你不是，但所有人认为你是，那么你就是他们所信仰的神。

    “如果是这样的话，与我并无关系。”关羽不解的看着郭嘉说道。

    “所以关将军需要表现出来神威如狱，伽蓝神不需要神恩，他有的只是威严，神话之中便是展示，而关将军要展现的就是威严。”郭嘉笑着看向坐在主位上半阖着双眼的关羽。

    完全不需要任何的装饰，就足够展现出来极致的威严，这就是关羽，伽蓝神的完美再现。

    “这样吗？”关羽闭上眼睛，再次睁开的时候，那种森然的压力以关羽为中心朝着四方碾压而去。

    这一刻甚至就连空气都变得晦涩凝重了很多，一种被天敌盯上，生死皆在一瞬的感觉骤然出现在了纪灵和张任身上。

    “就是这样。”郭嘉虽说也感受到了那种生死皆在一瞬的大恐怖，但是他却依旧笑着打个一个响指，“就是这个节奏，这种予取予夺的神威，足够让这些教徒倒在我们的脚下，只要第一战不出错，后面的战争对于我们来说就相当于在本土作战！”

    关羽闻言，冷漠威严的面上少有的浮现了一抹笑容，这种方式很好，他很满意。

    “这一次的作战其核心就是关将军，你展现出神应有的威严，展现出神才具备的战斗力，两者在我看来，关将军都已经符合，只需要本色出演即可。”郭嘉带着淡淡的笑容说道。

    郭嘉的战略战术都很不错，就是实操手麻，但是他善于使用自身的优势，善于捕捉对方的缺陷，同样在抓捕时机上他也有着相当不错的素质，而神这一点，是郭嘉研究了贵霜南部所能了解的范围之内，能借用的唯一一破绽。

