    搞定童晚后，姜雨柔就心情不错的回家，只是，她刚到家门口，就听见姚茹不可抑制的怒道。

    “姜东，有本事，你就一直在外住这，别回来了。”

    姚茹说完，气得把电话砸在了墙上，叉了一下腰。

    姜东真是反了天了，第一次，玩起了离家出走。

    姜雨柔出去找童晚前，就对姜东外出的事，很不安。

    劝姚茹给姜东，打一个电话，让人回来。

    她爸要真是去外面，被其他狐狸精勾走了，那这个家还真乱套了。

    她也会很没面子的。

    “妈，爸还不愿意回来？”

    姜雨柔过来，抚了抚姚茹的胸口，帮她祛火。

    “他说一回来，就会想到公司那一烂摊子事儿，他的意思，就是我们两个害得公司被查，这都是我们捅的篓子，所以，不想看到我们了。”

    “真正整他的人，是姜若悦，是贺逸，他不去找这二人算账，反倒怪在我们二人头上了。”

    “我看他大费周章的改名之后，我们姜家，不但没有鸿运当头，还祸事一堆了。”

    过去，姜东找一位说是很灵的老师傅，算过一次八字，老师傅说，他这一切的时运不济，都是因为名字没取好，要是重新改一个名字，姜家就会大展宏图。

    姜东便听了老师傅的建议，从姜宏文，改成了姜东。

    老师傅解释，这东字，有旭日东升之意，意味蓬勃发展，如日中天。

    回来，见姚茹这么一顿火，姜雨柔的好心情，顿时不畅了。

    “妈，是不是你跟爸说话的语气不好？”

    姚茹一屁股坐下，冷声道。

    “我一开始的语气，够好的了，总不能让我求着他回来吧，他这次是铁了心，要待在外面了。”

    “那等晚上了，我再给爸打个电话。”姜雨柔也跟着坐下。

    姚茹诧异的看着自己的女儿。

    “柔儿，你从今天早上，就好像变得越来越沉稳了。”

    被夸赞，姜雨柔当然高兴。

    是的，她昨晚已经反思了一夜了，自己之前，自尊心太强了，唯我独尊。

    从今起，她就要放下这些虚浮的东西。

    好好跟姜若悦打一场硬仗。

    “妈，我想了，昨天，你，我，爸都在气头上，才说了很多难听的话，换爸的角度想，公司本来资金压力就大，还被查了，他也是真的很难，再说了，爸一直在外的话，万一被其他女人迷惑了，惹了一身骚，你不觉得很恶心吗？”

    姚茹也被说动了。

    “好，你晚上再给他打个电话，语气好点。”

    想当初，她就是在姜东和黄玲吵架之后，充当了姜东的蓝颜知己，才一步步，走入姜东的心的。

    姚茹又问。

    “你去办的事儿，办好了没？”

    “办好了，妈，你就等着看好戏吧，哼，我也很好奇，姜若悦被她自己的好朋友，捅一刀，是什么感受。”

    姜雨柔嘴角溢出一抹笑。

    姚茹也扬了扬唇边：“那就好。”

    ……

    第二日，童晚便按照约定来找姜若悦了，她还带了一只猫过来。

    “悦儿，我觉得你一个人养病又养胎，太无聊了，送你一只猫吧，我今天特意去宠物店选的这只。”

    猫？

    姜若悦不由的想到，之前病死的那只猫，心口就猛的揪痛了一瞬。

    那只猫，真的太招人疼了。

    姜若悦看向猫笼里，童晚要送她的猫。

    是一只灰色的狸花猫，这种猫精力旺盛，又好动。

    根本不适合她养的。

    姜若悦笑着摇摇头，耐心的说道：“晚晚，你的好意，我心领了，但这猫，我不能养，万一这猫碰到了我，被我传染上，它就倒霉了，而且，这种品质的猫，你有所不知，它很好动，要是乱跑，蹿到我身上来，可能会突然吓到我，导致滑胎的。”

    “啊？我真是糊涂了，光想着给你解闷了，没想其他问题，这猫，我就是看它挺高颜值的，就买了，是我考虑不周了，等会儿，我回去，就把它带走。”

    童晚一脸的懊恼，自责。

    “没事的，我当然知道，你是一片好心。”

    姜若悦发现，童晚的眼周不对劲。

    “对了，你的眼睛怎么肿了，哭过？是不是有人欺负你了，你给我说，我一定帮你教训他。”

    童晚侧了侧身，视图避开姜若悦的视线，姜若悦的关心，让她心里很难受。

    可，悦儿，我也是被逼的。

    “还不是我妈，前不久，她又查出患上了糖尿病，现在每天都要注射胰岛素，这样一来，我们家的负担就更重了，我妈就说不治了，让她等死算了，我就跟她吵了起来，又觉得自己好没用，但凡，我能多挣钱，我妈也不会有这种心态的。”

    昨晚上，一晚上她都没敢睡着，一直盼着天亮。

    她也不敢报警，要是报警，姜雨柔就会撕票。姜若悦闻言，拿起了手机，点开。

    没一会儿，童晚的手机上，就收到了一条信息。

    姜若悦给童晚汇了五万。

    为了朋友，她动了贺逸给她的卡。

    “让阿姨别担心钱，安心治疗，钱不够，你找我就行。”

    “这钱我不能收的，我马上给你转回来。”童晚很客气。

    姜若悦就故意生气道。

    “晚晚，你还当我是朋友吗？”

    “你对我太好了。”

    童晚低下了头，不敢看姜若悦的眼睛。

    姜若悦的手机发出电量低的提示，她便道。

    “我手机马上没电了，我先上楼充电，你先坐会儿。”

    “你去吧。”

    姜若悦往楼上去后，童晚不安的交握了一下手，目视着姜若悦进了卧室，她心事重重的走到猫笼那，松开了猫笼的门。

    背后有脚步声传来，她立马转过身来。

    是秦冰进来了，二人双目对视了一瞬。

    秦冰轻咳了一声，面上还有些不自在。

    “我昨天，给你发了好几条消息，你怎么没回？”

    “我昨天手机坏了，没看到，你找我什么事啊？”

    “原来是这样，我还担心你是不想回我。”

    姜若悦充上电，下楼来，就看到二人凑在了一起。

    她便不去做电灯泡，先去了贺逸的书房，把他桌子上的资料整理一下。

    笼子里的猫，轻轻推开了门，出来了，跟着姜若悦去了书房。

    童晚用余光瞟了一眼猫去的方向，暗暗捏住了手。

    秦冰还在关心童晚，也没怎么注意那只猫。

    “你手机修好了吗？没修好的话，给我看看。”

    “已经修好了。”

    此时，书房忽然发出姜若悦求救的声音。

    “救命。”

    秦冰立马奔去书房。

    只见，那只猫扑到了姜若悦身上，后爪踩着她的肚子，前爪又抓她的脸……

    姜若悦费尽力气，总算把这只凶猛的猫扯了下来，扔到了地上。

    猫再次瞪着一双凶狠的眼睛要朝她扑来。

    秦冰立马用拿了边上的储物盒，把它盖住了，同时，不解的皱眉。

    “这猫，怎么还会攻击人？”

    计划失败了，童晚也清楚，下面也没机会了，立马心虚的看向姜若悦。

    “怎么样，悦儿没事吧？都怪我，这猫跑出来了，还没注意到，店主还跟我说，这猫很温顺的，结果这么凶猛，真是无良商家，悦儿，你怎么样。”

    童晚的语气里，满是焦急。

    姜若悦轻轻揉了一下肚子，肚子泛着胀疼，但痛感不严重。

    “稍微有点疼，应该不碍事。”姜若悦已经出了一身虚汗了。

    “还是让医生快来看看吧，要出了问题，我就是个罪人了。”童晚说着，红了眼眶。

    “别自责，我也应该不会有事的，我让医生过来看看。”

    怀胎前三月，本来就是最不稳定的时候，姜若悦也不敢大意。

    “好。”

    姜若悦拿了座机，给医生打了电话。

    医生过来，给她检查了一番，又听说了她遭遇的情况，脸色很严肃。

    “胎心有波动，我给你开一些安胎药，按时服用，你接下来，也多坐多躺。”

    还好，没大碍，姜若悦松了一口气，点点头。

    “好的。”

    医生一边配药，又一边说道。

    “你今天这遭遇，是很危险的，怀孕期间，家里不要养猫，也不要养狗，这些小动物，好动，很容易导致流产的，你这朋友，这么不懂事？没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？怀孕了，还给你送只猫来，还是凶悍的狸花猫。”

    医生抬眸扫了一眼童晚，眼神颇有深意。

    童晚被看得很不自在，紧抿住了唇。

    姜若悦帮着说道。

    “她不懂这些，不能怪她的。”

    姜若悦坚信，她跟童晚的友谊，是不会存在任何问题的。

    这带来的猫，她也认为，是童晚不懂罢了。

    ……

    等贺逸回来，听说了姜若悦被猫吓的事后，捏了一把汗。

