    乔贝琳已经有段时间没有跟好友陆子瑶聚在一起了。

    这天两人约在一间新开的酒吧里，一边喝酒一边聊天。

    乔贝琳顺带将她跟薄皑珽即将准备补办婚宴的请柬，亲手递给了自己的闺蜜。

    “到时候一定要准时来参加哦。”乔贝琳面带微笑地说。

    “恭喜你啊。”陆子瑶双手接过请柬，一再地点头：“那是一定的。”

    乔贝琳与她碰了一杯。

    “我也给兰嫣寄去了请柬。”她突然说道。

    “沈兰嫣吗？”陆子瑶表情惊讶：“她也要回国，参加你的婚宴？”

    “是啊，之前我去国外的时候，就跟她联系上了。上次婚宴遗憾她有事没能来参加，正好上次婚宴也没成，这次一并邀请了她。”乔贝琳点了点头，笑着弯唇。

    陆子瑶立即欣喜了起来：“那真是太好了，没想到兰嫣会回国，我们姐们三个又可以像以前那样聚在一起了。”

    “是啊，我们也好久没有在国内再聚了。”乔贝琳不禁感慨道。

    她、陆子瑶、沈兰嫣三个人，曾经都是最好的朋友，经常聚在一起。

    可是自从沈兰嫣去了国外后，就只剩下她跟陆子瑶两个人聚了，少了一个沈兰嫣，总觉得冷清了许多。

    “对了，兰嫣在邮件里还说，这次回来要给我们一个惊喜呢。”乔贝琳挑眉说道。

    “惊喜？什么惊喜？”陆子瑶连忙追问。

    “暂时还不知道。”乔贝琳摊了摊手。

    陆子瑶眯着眼睛想了想，突然灵机一动叫道：“该不会是她在国外谈恋爱了吧？”

    “不会吧？她不是一直都是不婚主义者吗？”乔贝琳诧异地问道。

    陆子瑶别有深意地笑：“有时候缘分来了，挡也挡不住啊。”

    “那倒也是！”乔贝琳点了点头。

    两人正聊着她们共同好友沈兰嫣的事，突然耳边传来一阵唏嘘声。

    乔贝琳跟陆子瑶同时抬头望去，只见酒吧的台上有两个人当众热烈地激吻了起来。

    “这两人还真够大胆的，居然上台上去亲了，估计喝多了。”陆子瑶惊呼一声，失笑道。

    乔贝琳视线落在那个浓妆艳抹的女人身上：“我怎么看那个女人有些眼熟？”

    “眼熟吗？”陆子瑶怔了怔，也将目光停留在台上激吻的女人身上，疑惑地摇摇头：“我们好像不认识吧。”

    “嗯。”乔贝琳又仔细看了看，还是没认出她来，估计自己确实不认识，可能与她以前见过的人长得有些像而已。

    她跟陆子瑶又继续聊了一会，直到陆子瑶的家里人有急事找她，她不得不提前离开了。

    乔贝琳一个人在酒吧里坐了一会，听了听音乐，也离开了。

    她是从酒吧后门离开的，因为她刚才喝了酒，不方便开车，酒吧后门直通向护城河一带，乔贝琳准备去那边走走，吹吹夜风，驱散一下酒气。

    没想到才从酒吧后门出去，就听到左前方隐隐传来不寻常的响动。

    “哐当，哐当……”

    后门是一块诺大的停车场空地，此时没有别人。

    在漆黑的夜色下，显得有些阴森恐怖。

    乔贝琳不由浑身寒毛竖起，抬眸间却看见不远处，一辆黑色跑车停在车位上不断地摇晃，车子是熄火状态，车窗黑漆漆。

    乔贝琳心中惴惴不安，向前挪动几步，靠近那辆奇怪的车，只听见里面传来熟悉的喘息声。

    乔贝琳停住脚步，嘴角微微一抽，心下已经反应过来，明白前方车内正在发生什么事情。

    她并非未尽人事，酒吧这种地方遇到这种事情也见怪不怪了。

    乔贝琳尴尬地打算加快步伐离开这里，却在这时听见……

    “容恒，嗯……”熟悉的女声从跑车内传出。

    这声音好像是她堂妹乔贝婷的。

    莫非此时轿车里的女人，正是乔贝婷？

    乔贝琳突然联想到她之前在酒吧台上看见激吻的那两人，莫名就觉得那个女人有些眼熟。

    她应该就是乔贝婷。

    只是她今天穿着的大胆豪放，又浓妆艳抹，乔贝琳才没有第一时间认出她了。

    而此刻乔贝婷嘴里喊的那个男人的名字——容恒？

    好像是瑞祥证券小少爷的名字？

    莫非他们俩私下里勾搭上了？

    只是这个叫容恒的男人，在业界的风评不佳，是个花花公子，经常跟各种女人传出绯闻。

    乔贝婷竟然跟这样的男人厮混在一起？若是被她六姑知道了，肯定又要生气了。

    此时停车场内四下无人，只有两人断断续续地缠绵声音。

    乔贝琳自然不打算多留，迅速闪身离开了。

    她一个人来到护城河边，沿着海边的道路向前走着。

    此时黑夜漆漆，道路两旁虽有路灯，前来散步的人却很少。

    乔贝琳走着走着，身后不知何时跟上了两个高大健壮的男人。

    只见两人跟了几步之后，互相使了一个眼神，随即一前一后将她严严实实的围住。

    “对不起，请借过一下。”

    乔贝琳一开始还未在意，只觉得眼前的人挡住了自己的路，奈何她怎么躲都躲不开，转身才发现不对劲。

    “你们——”

    才刚刚起了惊觉，乔贝琳整个人已经被两个男人巧妙的带到了一个偏僻的小巷中。

    “你们要做什么？”

    乔贝琳不安地向后退着，这条偏僻的小巷似乎很少有人走动，而且又很宰，眼前男人高大健壮的身体挡在路口处，外面的人根本看不到里面的情形，只有昏暗的光调。

    而且两人对于她上下打量的色迷迷的眼神中，她就知道他们另有所图！

    “你说我们想做什么啊？美人！”

    其中一名身穿黑色上衣的男人挂着一脸邪恶的笑容，一边朝着她逼近，一边舔着唇说。

    “别过来！我警告你，别过来！”

    乔贝琳不停地向后退，一边试图分散着他们的注意力，一边掏着包包里的手机，好不容易找到了手机之后，竟发现没电自动关机了！

    该死，手机这种关键时候竟然派不上用场了！

    “啊——”

    乔贝琳还在焦急地想要寻找其他求救办法的时候，整个人忽然被眼前的男人一把搂进了怀中。

    “美人，你以为现在还有谁能来救你呢？”男人冷冷地嗤笑，大手开始不老实起来。

    “放开我，你这个混蛋！”乔贝琳用力地挣扎着，水眸瞪大，恼怒地大喊。

    “我劝你还是省省力气吧。”

    这时候，另一个男人也走了过来，和黑上衣男人一左一右的站在她的身边，将她推到了墙上，双手被禁锢上。

    “混蛋，你们放开我，放开我！放开我——”乔贝琳看着凑过来的嘴巴，只觉得心中一阵阵恶心涌上来，更加愤怒地大吼了起来。

    “喊吧，我希望你一会也这么大声的给我叫！”黑衣男人紧紧地箍住她的身体，发出刺耳的邪笑。

    乔贝琳心情绝望，牙齿死死地咬住下唇，简直想死的心都有了。

    下一秒，只听“啊”地一声惨叫。

    原本想要侮辱乔贝琳的黑上衣男人，被人用拳头狠狠的打向了一边，正攀附在墙上，捂住脸惨叫着。

    另一个男人见状，也松开了乔贝琳，急忙去查看身旁同伴的伤情。

    “你们竟敢碰她！”

    容佑圣咬牙切齿的看着两人，将自己身上的衣服脱下来披在了乔贝琳的身上，将她护在了自己的身后。

    幸好他来得还不算晚，不然后果不堪设想。

    容佑圣又看了一眼，身后双手紧紧环住自己的乔贝琳，心中一痛。

    乔贝琳没想到自己竟然被救下来了。

    庆幸之余，也看清楚了眼前救下她的人。

    “容佑圣？”乔贝琳诧异地看向他，低喊着他的名字。

    没有想到他会这么巧出现，救了她。

    “NND，你这臭小子竟敢破坏老子的好事！”

    黑衣男人推开检查他伤势的同伴，站起身子一边朝着两人冲了过来，一边举起手里的拳头。

    “妈的，打死他这小子！”另一个男人也满脸的怒气，也跟着冲了上来。

    容佑圣将乔贝琳向后一推，然后双手握紧拳头，迎接着冲过来的两人。

    几个回合下来，容佑圣的脸上也挂了点彩，但是却阻止了两个男人的步伐，可是这里是狭小的巷子，都施展不开，而且对方又是两个人。

    不一会儿，容佑圣就有点显得体力不支。

    而正在双方僵持不下的时候，黑上衣男人忽然从怀中掏出了一把尖刀。

    “贝琳，你先走！”容佑圣眼疾手快地推了一把乔贝琳，让她先行逃走。

    “要走一起走啊！”乔贝琳不忍就这样丢下他一个人，看着容佑圣有些摇晃的模样，再看看对面俩男人凶狠的模样，咬牙道。

    “一会我先冲上去，然后再退开，咱们一起跑，明白了吗？”容佑圣脑子里迅速流转，一边低声对着乔贝琳说着，一边往后退着。

    “嗯。”乔贝琳急忙的点头，眼睛却不离开黑上衣男人手里的尖刀。

    容佑圣猛地大吼一声朝前大步冲过去，拳头挥打在男人的脸上，然后又快速的推了一把黑上衣男人，在快速的向后退去。

