
　　“魔音七字诀！”

　　姬三娘身上再次散发出冲天的气势，释放着黑色妖媚的气息。

　　“喜！”

　　姬三娘红唇轻吐，双手在琴弦上一拨！

　　铮！

　　一道特殊的琴音配合那个喜字带着一股无形的力量朝着那蒙面女子冲击而去，直入其心底。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即那蒙面女子脸色微微一变，嘴角不自觉的露出了一抹喜意。

　　“怒！”

　　姬三娘再次吐出一个字，琴弦一拨，琴音轻颤。

　　那蒙面女子气息一下子变得紊乱起来，双眸紧闭，脸上浮现出一抹纠结，一抹怒气在其脸上呈现出来。

　　“好可怕的攻击！”

　　在酒吧外的萧逸风听到姬三娘发出的这两道声音，面色一惊，对方口中吐出的声音配合其弹奏出来的魔音竟然让人有一种深陷其境的感觉。

　　让人的内心不由地受其控制，开始充满欢喜然后又是动怒，连灵魂都仿佛要受到其控制。

　　不过还好对方这魔音攻击不是针对他的，加上九星霸体诀的强大，倒是让萧逸风没有受到影响。

　　不过如果这姬三娘正面对自己展开这样的攻击，他可不确定自己能不能抵挡住。

　　看起来这个女人还真是够危险的啊！

　　此时在酒吧之中，面对着姬三娘魔音七字诀的攻击，蒙面女子双手玉指轻轻波动了七音琴的第一根红色琴弦。

　　铮！

　　一声悦耳的仙音响起！让人灵魂一震，让蒙面女子暂时脱离了对方的魔音攻击。

　　唰！

　　紧接着七音琴上一道红色的光束朝着姬三娘爆射而出，带着可怕的攻击。

　　“哀！”

　　姬三娘再次发出一声低沉的声音，手指在那琴弦上轻轻一拨，一声琴音再次响起，直刺灵魂，让人一瞬间有一种哀伤涌动心头的感觉，无尽悲哀的气氛萦绕全身。

　　“灭！”

　　姬三娘突然舌绽如雷，暴喝一声，双手一拨。

　　铮！

　　铮！铮！

　　铮！铮！铮！

　　一道道充满杀意的琴音爆射而出，汇聚成一道无形的能量。

　　轰！

　　当场那道红色光束爆碎开来，那蒙面的女子更是宛如受到重击一般，一口鲜血喷出，面纱下的脸庞无比煞白，气息显得十分虚弱。

　　“小姐！”

　　看到这里，那四个凝气境巅峰的女人脸色一变，连忙冲了过去。

　　“师妹，你的天赋虽然厉害，但是你如今的实力还不够，还发挥不出七音琴的威力，不如将它交给我吧！”

　　姬三娘淡淡的说着，眼眸寒芒四射。

　　“小姐，你先走，我们来抵挡住她！”

　　那四个女人脸色肃穆的说了一句，将这蒙面女子给扶了起来，后者手一挥，七音琴消失在了眼前。

　　“师姐，这七音琴乃是师父赐予我的，我绝对不能让它从我手中丢掉，不然我对不起师父！”

　　蒙面女子声音清脆的说着，眸子中带着坚定的神色。

　　“你不肯给，我就亲自来拿！”

　　姬三娘冷哼一声，双手一挥，一道道黑色弧光再次爆射而出。

　　“小姐，快走！”

　　那四个女人连忙叫道，挡在了身前，挥舞着手中的长剑抵挡着姬三娘的攻击，而这蒙面女子则是面色苍白的转身快速离开了酒吧。

　　萧逸风坐在车中，静静的看着那位女子走出酒吧，身子跌跌撞撞的朝着远处走去，显然受了很重的伤势。

　　走了不到几十米，那女子身子一歪就倒在了一旁的路边。

　　“哟，美女，你这是喝醉了么？要不要我送你去休息啊！”

　　这时一个面色轻佻的男子走了过来，看着那躺在地上的女子，以为对方是喝醉了，顿时眸子泛着邪光，就走了上前，想要趁机占个便宜。

　　嗤！

　　不过这时一辆黑色的阿斯顿马丁飞驰而来，停在了这里，萧逸风从车中走了下来，眼眸斜视了那个男子一眼，嘴唇轻启。

　　“滚！”

　　听到萧逸风的话，那个男子眼中闪过一抹怒意，正要说两句，不过当其看到萧逸风那辆豪华的跑车之时，脸色微微一变。

　　意识到对方身份不简单，只能嘀咕的骂了两句，不忿的走开了。

　　萧逸风上前将这个女子给扶了起来，此时对方面纱已经脱落，一张倾国倾城，艳绝芳华的容颜映入萧逸风的双眼之中。

　　未施粉黛的盛颜仙姿，肌肤看起来细润如脂，白皙如雪，粉光若腻。

　　脸上的五官更是出奇的精致，泛着水嫩的色泽，最吸引人的，是她那双恍若黑宝石般的美眸，千朝回盼，万载流芳。

　　好一个绝色佳人，真可谓是闭月羞花怨，沉鱼落雁愁啊！

　　只是如今对方那张本就白皙的脸蛋因为受伤更加惨白无色，嘴角染着一抹血迹，修长的睫毛轻颤着，呼吸显得十分虚弱。

　　萧逸风来不及欣赏这仙姿容颜，快速的抱起对方，将其放入车后座中，然后在附近找了一家酒店就开了一个房间走了进去。

　　将这位绝美的女人放在床上，萧逸风拿出了针灸包，准备进行帮其治疗，如今对方受伤严重，如果不进行治疗的话，必定会留下隐患，甚至危及生命。

　　看到这么一位极品的仙女香消玉殒，这自然是萧逸风不愿意看到的。

　　萧逸风先是从身上拿出一颗碧绿色的丹药放入这女子的口中，只是对方如今昏迷着，这丹药只是含在对方嘴中，根本进入不了其身体之中。

　　“我去，这该怎么办？”

　　萧逸风眉头一皱，目光闪烁着，想到了一个办法，只是看着对方神色有些犹豫。

　　“不好意思，得罪了，救命要紧！”

　　萧逸风不由的说了一句，将那颗丹药先是放入自己嘴中，然后低头吻住了对方。

　　一股柔软清凉的感觉从对方的嘴唇上传来，这种感觉十分的奇妙，让人有一种飘然欲仙的感觉。

　　不过萧逸风并没有去享受这些，而是快速的借助自己的力量让对方将这颗丹药吞入肚中，然后马上离开了对方的嘴唇。

　　“呼！”

　　萧逸风深深的吐了一口气，心情有些澎湃，还有些激动，毕竟这样的一位仙女般的人物，自己竟然亲了对方，自然是激动了。

　　“姑娘，我这可不是轻薄你，而是为了救你！”

　　  PS：一天四更，求推荐票支持啊!

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第287章 绝色佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 