    “鸿禧老贼，快滚开！”秦一剑血红色双眼恶狠狠的瞪向鸿禧老祖，破口大骂道。

    此时的他已经不知不觉中入魔了，若是换做之前，秦一剑遇到鸿禧老祖肯定第一时间转身就逃，绝对不敢有半点嚣张。

    但是此时，他却被疯魔冲昏了头脑，哪怕明知对面的鸿禧老祖是大乘期至强者，却没有半点退缩，反而出言辱骂和挑衅。

    这不是勇敢，而是疯魔！

    “呵呵！真是狂妄啊！”鸿禧老祖都被气乐了。

    实际上，对于秦一剑，他也有一些了解，甚至之前还曾经很看好他。

    毕竟，在金丹期修真者中，秦一剑是毋庸置疑的第一天才，再加上是剑修，几乎可以做到以一人之力横扫大夏国境内所有金丹期的地步。

    之前秦一剑还偷偷组建了九龙岛，把大夏国境内不属于隐龙组的所有金丹期修真者都笼络到一起，形成一股不容小觑的势力。

    不过，在鸿禧老祖等镇国使看来，九龙岛不过像是小孩子过家家似地，不值一提。

    但是，即便如此却也无法掩盖秦一剑的天赋和锋芒。

    特别是镇国使的大姐大丹霞仙子，曾经想要赐给秦一剑一枚顶级丹药，助他顺利突破到元婴期。

    不过，在深思熟虑后，怕影响到秦一剑后续的修炼，最终放弃了。

    毕竟，靠着丹药突破的话，短时间内不会有什么影响，但是等他修炼到渡劫期的时候，就会发现极大的弊端。

    曾经就有吞服丹药一路突破到渡劫期的修真者，结果在渡劫之时对自己的实力不够自信，产生了一丝丝怀疑和恐惧，结果在最后一道雷劫的时候，被直接轰成齑粉，魂飞魄散了。

    丹霞仙子不愿意看到秦一剑这个几百年都难得一遇的剑修奇才走上那个修真者的老路，所以一直都忍着没有出手。

    没想到，秦一剑却因此自甘堕落，居然跟魔族纠缠在一起。

    如今，他更是把魔族重宝血魔之心融入体内，现在的他已经彻底走火入魔了。

    鸿禧老祖有些惋惜，毕竟，一个几百年难得一遇的剑修奇才若是真的成长起来，必定会让大夏国修真界多一个顶尖强者。

    甚至在丹霞仙子的全力帮助下，秦一剑有一定几率成为大乘期至强者，跟他们并列成为镇国使。

    可惜，这一切都不可能了。

    当秦一剑把血魔之心融入体内的那一刻开始，就注定了他的结局。

    也注定了他的心已经跟人族不在一起，而是走向了极端，入魔了！

    “既然你想死，老夫成全你！”鸿禧老祖冷哼一声。

    咔嚓！

    原本晴空万里的半空中，突然间凝聚出一团漆黑的乌云。

    乌云之中，蓝紫色的闪电快速凝聚而成，从天而降，向着秦一剑的身上劈了下去。

    这一招，正是鸿禧老组最强杀招中的九霄雷劫中的第一劫神雷。

    以秦一剑如今的实力，根本不可能抵御住九霄雷劫的轰击，直接就会被轰击成渣。

    不！

    秦一剑感受着头顶劈来的雷霆，一阵头皮发麻，浑身都不由自主的颤抖起来。

    因为他明白，自己根本不可能抵抗住九霄雷劫。

    否则，他也不会这么着急想要抓到肖遥，强行夺走肖遥泥丸宫中的自然之心碎片。

    但是，就算明知道不可能抵御住九霄雷劫，他也不可能坐以待毙。

    轰！

    这一刻，他不再压制心脏中的血魔之心，而是疯狂的把体内所有真元和血脉之力都灌注起来。

    就好像一个输红了眼的赌徒，把所有身家，乃至脑袋都压在了赌桌上，梭哈了！

    因为他已经无路可走，也无路可退了。

    嘭嘭嘭！

    秦一剑的心脏剧烈跳动起来，原本一分钟或许只有几百下，但是这一瞬间直接飙升到一秒钟数百下。

    他的肉身迅速缩小，从原本的一米八左右变成了不足一米。

    他身上的鳞甲也跟着缩小，比原来更加密集，更加坚硬！

    轰！

    一团漆黑的火焰从它的心脏中冒了出来，随后迅速笼罩全身。

    一柄血红色的长矛和盾牌也瞬间从心脏中钻了出来，被秦一剑双手握住。

    这正是当年那位血魔王的最强魔兵！

    这一刻，秦一剑等于是彻底跟血魔之心融合为一体，他的眉心处快速形成一个独特的符文。

    那是只有得到魔道天道规则认可后才能凝聚的标记，也代表着他正式成为新的魔王。

    正常情况下，一个魔帅想要晋升为魔王，必须回到魔界，得到魔祖的认可后，才会被赐下魔祖印记，正式封为魔王。

    但是，秦一剑不同，他并不是魔族，而且他只是继承和融合了血魔王的心脏，所以直接得到了血魔王的印记，不需要去魔界。

    吼！

    秦一剑一手持剑，一手持盾，扬天狂笑，迎着雷霆毫不畏惧。

    咔嚓！

    九霄雷劫狠狠劈在血色盾牌上，那盾牌之上顿时浮现出数以万计的怨魂来，它们疯狂的向着雷霆扑过去，缠绕过去。

    仿佛是飞蛾扑火似地，明知道必死无疑，却义无返顾！

    呲呲呲……

    短短不到一秒钟的时间，那数万的怨魂全都被雷霆劈成齑粉，彻底魂飞魄散了。

    但是，九霄雷霆的能量也被消耗了差不多五成！

    剩下的雷霆能量继续轰击下去，被秦一剑挥舞长矛给引了过去，一道道漆黑火焰从长矛中喷涌而出。

    九霄雷霆和漆黑火焰互相缠绕，轰然炸裂！

    最终，漆黑火焰也被轰击成齑粉，彻底消散。

    而剩下的雷霆只有之前不足二成的威力了。

    咔嚓！

    雷霆劈在秦一剑的身上，他身上的鳞甲上顿时裂开了细细密密的裂痕。

    但是，也仅此而已了。

    秦一剑的身上和脸上裂开一个个口子，漆黑的血液流淌出来，显得极为狰狞。

    但是他却丝毫不以为然，反而扬天狂笑。

    挡住了！

    他成功抵挡住了九霄雷霆，这是不是代表着就算是此时他去渡劫也有很大成功的几率？

    但是他却忘记了，现在他不再是人族，而是魔族了。

    魔族胆敢在地球渡劫，那就像是一只蛆非要在蛤蟆的面前化为苍蝇，真是找死！

    “哈哈哈！鸿禧老贼，你还有什么手段，一起使出来吧，本座不怕你！”秦一剑狂笑着，脸上满是疯狂。

    他之前就听说过鸿禧老祖的名号，还曾经想方设法要拜入他的门下，就是希望能够在寿元耗尽之前，能够成功突破到元婴期。

    可是，鸿禧老祖哪里有时间收徒？

    而且，当时丹霞仙子一直在关注秦一剑，有心想要收为弟子，所以鸿禧老祖根本没理会秦一剑。

    从那时开始，秦一剑对鸿禧老祖就心有怨气。

    只是他实力太低微了，根本不可能是鸿禧老祖的对手，哪里敢表现出半点的不满和怨恨？

    他一直都默默藏在心中，希望自己有朝一日渡劫成功，可以找上鸿禧老祖好好教训教训他。

    没想到，这么快他就有机会跟鸿禧老祖厮杀的机会了。

    这一次，他必须要赢！

