    　　江宪没有立刻回答，而是继续说道：“除了死海古卷之外，阿兹特克文明也有类似记载。最著名的金字塔——也是最大的两座金字塔：提奥提瓦坎、乔鲁拉大金字塔，都是由一种叫做quinametzine的巨人建造的。”

    　　“在南美秘鲁，有一种叫做ICA的石像，上面雕刻着许多让人难以置信的图像。”他笑了笑，看向汪老先生说道：“上面雕刻的是……人类和恐龙一起生活的图案。而且，是一个部族！”

    　　“部族里的人和恐龙差不多大。而且，有些小恐龙居然被当做家畜。您觉得，这代表什么？”

    　　思维的碰撞，让汪老先生不断推着眼镜，他虽然不关心外国文明，但是身为华国考古国宝的素质，马上推测出了一件令他震撼无比的事情。

    　　那就是：如果死海古卷和阿兹特克神话还无法证明巨人族存在过，那么……ICA石雕，怎么可能雕刻出恐龙？

    　　要知道，人类存在的年代，恐龙早就销声匿迹！中间相隔了几亿年！

    　　而且，那时候根本没有发达的考古技术，他们应该根本不知道恐龙曾经统治过地球才对！

    　　雕刻，代表着艺术。家畜，代表着畜牧业。这表明雕刻上去的人类社会已经发展到了一定地步，而这种人类……甚至和恐龙共处于一个年代！

    　　江宪接着说了下去：“2012年，南非花岗岩上，发现了一个人类脚印。非常清晰，这块岩石经过研究，形成于三亿年前。”

    　　“美国堪萨斯州，同样发现了超过人类五六倍的巨人脚印……当然，这些都无法直接说明巨人存在过。但是，除了ICA石雕之外，还有几件东西，证明力度超出其他所有。”

    　　他深吸一口气，竖起一根指头：“第一，1912年，美国威斯康新州，发掘出了十八具巨人骨架。最矮的高2.3米，最高的足足三米多。”

    　　“1950年末，土耳其东南方幼发拉底山谷，发掘出了一些巨大的化石。和人类近乎一模一样，但是太过高大了。其中一个人的大腿骨就达到了1.2米，依照这个比例推算，这位巨人审稿应该达到五米以上。”

    　　“1986年，墨西哥东部发掘出完整巨人头骨，身高接近四米。1970年，厄瓜多尔出土超过七米的巨人骨架，距离现代时间在一万年以前。美国和瑞士的科学家复原出了完整的巨人骨骸，现在就陈立在特拉肯的神秘公园大厅中。”

    　　他顿了顿：“最重要的是，1988年，56岁的企业家史伯利，在埃及旅游的时候机缘巧合之下，和一位埃及传说中的‘守陵人’见了面，并以300美金的代价，看到了传说中的巨人遗骸。也就是木乃伊。”

    　　“根据比例，这位巨人光手指就达到了1.5米，和瑶姬的大小差不多。经过检验，这只手指确实属于人类，并且开出了鉴定书。史伯利欣喜若狂，不过，在他后来想去购买手指的时候，老人已经不知去向。”

    　　一件件考古学上的铁事砸下来，汪老先生沉默了许久，终于重重舒了口气：“你的意思是，巨人族确实存在？”

    　　江宪没有直接回答，而是说道：“漫长的历史，淹没了无数的可能。这只是其中一个可能。但是……我在看到瑶姬的尸骨后，愿意相信它。”

    　　“瑶姬的尸骨一旦公布，全世界生物研究的顶尖学者都会云集华国。我想，他们很快就能给出论证。”

    　　“所以，您问我的三个问题，我的答案是：第一，瑶姬是巨人族。”

    　　“第二，云中君也是巨人族，而且……他有可能是巨人族中的王族。”

    　　“第三，云梦泽是什么？呵……”

    　　不等他说完，汪老先生和凌霄子已经异口同声地开口：“被掩埋的古巨人王国？！”

    　　江宪凝重地点了点头，而汪老先生的呼吸都开始粗重了。

    　　这个答案……太过震撼了！

    　　云梦泽居然是古巨人王国！不……现在还不敢肯定是不是，但是……瑶姬的存在和巨人族的一些证据，已经足以支撑这个奇想天外的想法！

    　　整个003都是云梦泽的指路标，一旦挖掘出来，这是一份震撼世界的发现！甚至……是百年内最重大的考古学发现！

    　　“您……想去？”江宪看着汪老先生渐渐发红的脸色，凝重开口道。

    　　汪老先生没有避讳，重重点了点头。

    　　“放心，我不会给你们添麻烦。”他压下激动的心绪，微笑道：“我会做好全部准备，而且，我们能给你们技术上的支持。”

    　　江宪直视着他的眼睛，最后摇了摇头：“汪老先生，说句实话，我不认为您去是个好选择。”

    　　“首先，云梦泽的入口可以肯定和鄱阳湖有关，和落星墩直接相连。但鄱阳湖的传说……您应该没少听过。”

    　　汪老先生点了点头，鄱阳湖……还有一个外号，华国的百慕大！

    　　一九八六年三月十五日，江西省丰城县小港乡编号为＂丰机29356号＂，载重量为二十吨的机动船，在老爷庙水域航行，突然，狂风骤起，恶浪狂舞，大船沉没。

    　　一九八五年，在老爷庙水域沉没的船只有二十多条，一九八八年，据都昌县航监站负责人透露又有数十条船只在此水域沉没。随后数十年越来越多！七十年来，在鄱阳湖的沉船已经过百！历史上更是过万！

    　　这里的事故已经不能称之为事故了，甚至有些科学都无法解释的味道。有关部门不得不加入调查，最后，得出了几个要点。

    　　第一：老爷庙水域内所发生的沉船事故，没有任何先兆，船和船上的人几乎在毫无防备的情况下，突遇狂涛巨浪。  

    　　第二：狂风恶浪持续时间短，从农黑的雾气弥漫、滚滚浊流吞噬船只到湖面上风平浪静，也就仅仅几分钟。

    　　第三：狂浪扑来时，拌有风雨、怪啸和船体的碎裂声．四周黑气沉沉，难辨五指，如同地狱。

    　　第四：从老爷庙为基点，南起松门山，北至庐山，全长24公里，被称为华国的魔鬼三角。沉船地点几乎全都在这里。而且集中于每年春天的三四月，在这个时候，无论白天或夜晚，过往船只常面临被巨浪吞没的危险。无论之前是怎样的晴空丽日，蓝天白云，或皓月当空、繁星点点．而在阴雨天却从未发生沉船事件。

    　　有人传说，这下面有一只千年鳖王，有传说，鄱阳湖下方是另一个地底世界……当然，作为顶尖考古学家的汪宁泉对这些说法是嗤之以鼻的，然而，就连他熟悉的地质学家都说不出所以然来。

    　　这片地方，向来是危机重重。而落星墩，号称鄱阳湖中第一大谜题！甚至比老爷庙更诡异！

    　　“放心。”汪老先生再次肯定：“我会照顾好自己。而且，我也会让保镖随行。”

    　　江宪眉头皱了皱，仍然摇头道：“汪老先生，我们不是怀疑您的实力。不过……您想过没有，什么环境能让巨人族生存？”

    　　不等汪宁泉开口，他继续说道：“首先，云梦泽如果真的到现在都还存在，那么只能说明鄱阳湖某条水道，连接着另一个地底湖泊，这个湖泊非常广大，绝不亚于鄱阳湖！这是对体力的考验！如果突发情况，我们必须等你，您现在已经七十岁了，真的能跟上大部队？”

    　　汪宁泉没有生气，反而认真地思考起来。

    　　“其次，以云梦泽真实存在为前提，这么久没有被发现，必定形成了一个封闭的空间！索科特拉岛您应该知道吧？长期的与世隔绝，岛上的生物植物完全变异！根本就像进入了另一个星球。云梦泽如果在鄱阳湖下方，隔绝得更加严重，出现任何不可思议的怪物都不出奇！”

    　　“这是生态链的完全变异，我们在这座地宫就发现了蝎螂花，牙仙，金银双鬼，这些东西恐怕都是云梦泽的特产！除了金银双鬼，都是被瑶姬带到这里来的。我们根本无法预测那里面到底有什么！”

    　　“相信我，那下面的危险绝对超过始皇地宫！这是一片数千年来无人踏足的禁地！也是完全超乎人类想象的恶魔之口！哪怕我也没信心完整出来，更不要说带上你！”

    　　沉默。

    　　林方若有些担心，看了汪宁泉好几眼，对方仍然没有生气，而是皱眉沉思着。

    　　许久，他终于抬起头，直视着江宪的目光：“你说得很对。”

    　　“但是……我无法说服自己不去。”

    　　“这可是云梦泽啊……华夏神系的起源之地！或许是传说中的巨人王国！我不去……我会终生遗憾！”

    　　江宪皱眉：“可是……”

    　　“朝闻道，夕可死。”汪宁泉坚定地说道：“我已经做好了死的准备，只求看一看……真正的云梦泽。如果真的死在那里，那是我的荣耀。”

    　　“如果我活着回来，将是我一辈子的财富！”

    　　他看了江宪一眼：“如果事不可为，你放弃我我绝对不会说一句废话！”

    　　说完，他就离开了房间。

    　　江宪和凌霄子对视了一眼，苦笑不止。

    　　学者的坚持……真的是无法破解。

    　　“你说得对。”林方若终于开口了，他的神色同样凝重：“如果云梦泽真的存在，数千年的隔绝，那里出现什么怪物都不足为奇。凶险程度绝对远超始皇地宫！”

    　　“好好准备一下吧……如果一定要去的话。”他转身离开：“我到时候会加入勘探队伍，这地方……恐怕咱们谁单独下，都搞不定！”

    　　“只有集结所有能集结的力量，才有胆子探一探这个两千年前的禁地！”

