    “该死！”

    黑衣人怒骂了一句，紧接着朝着凌风快速追了上去，他万万没想到，张烈竟然也死在了凌风的手中，一天之内七星宗死了两名长老，这对于七星宗来说损失实在是太大了。

    “小子，你别想跑！”

    黑衣人咬牙切齿的喊了一句，加快了速度，一时间快速的拉近了与凌风之间的距离。

    凌风此刻眉头紧皱，没想到身后这家伙的速度如此快，而且从气息上就能够判断出，此人的修为实力一定比张烈强很多。

    凌风在树林中不断的变换方位，想要甩掉身后的黑衣人，可不管他怎么办，就是甩不掉，不仅如此，眼看着黑衣人越来越近，凌风也知道自己跑不掉了。

    既然跑不掉，那就不跑了。

    凌风不在逃跑，手持着弑神剑，冷冷的看着身后追来的黑衣人。

    “小子，你倒是跑啊？怎么不跑了？”黑衣人见到凌风不跑了，不由得嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷冷的说道：“我若是想要杀你的话，你跑不掉。”

    “你又是哪一位？怎么七星宗的长老都是藏头露尾的鼠辈不成？追杀我一个天玄宗的弟子，竟然还要蒙着面，难不成是怕被认出来？可是你们是七星宗的长老的身份已经曝光了，只要你们杀了我，我师父定然会出手杀了你们七星宗所有人！”凌风显得十分淡定，不紧不慢的分析道。

    黑衣人闻言一怔，但紧接着冷笑着说道：“你觉得天玄宗的人会知道是我杀的你吗？我杀完你之后，就直接离开七星宗，没有人能够找到我。”

    “这么说你是想要弃七星宗于不顾了？”凌风闻言眯起了眼睛，这家伙为了杀自己，竟然连七星宗都不顾了，难不成是栾廷？可栾廷的气息凌风熟悉，这个人分明不是栾廷。

    凌风一时间也有些纳闷了，自己真的就这么招人恨不成？

    黑衣人冷笑着说道：“只要我抓住你，得到你身上的秘密和宝物，七星宗又如何？”

    “宝物？”凌风闻言顿时一愣，有些疑惑的看着面前黑衣人。

    黑衣人冷哼了一声说道：“不错，当年降落在七星宗的宝物一定是被你得到了，否则你小子怎么可能从一个废人，一跃成为现在这般修为实力的天才？”

    “小子，你若是将你的秘密说出来，将你得到的宝物交给我，我甚至可以考虑不杀你，毕竟我跟你之间也没有什么深仇大恨，我与栾廷的关系也不是很好，没有必要为了他杀你。”

    黑衣人循循善诱的说道：“只要你肯将你身上的秘密全部都告诉我，我完全可以放过你，毕竟我只为突破修为，杀了你对我也没有任何好处。”

    “不过你若是不给我的话，那我只能让你见识见识我的手段了，哪怕是被天玄宗追杀，我也要让你求生不得求死不能，”黑衣人威胁着凌风说道。

    凌风没想到，眼前的这个人竟然不是为了报仇，而是为了自己身上的秘密而来，不过弑神剑的事情凌风哪怕是死也不会告诉任何人。

    凌风一脸茫然而又疑惑的说道：“可是你让我告诉你什么秘密？我身上根本没有任何秘密啊。”

    “当年七星宗发生了什么？不是说只是一道流星划过而已嘛？若是有什么宝物的话，我们七星宗怎么可能找了那么久都没有找到？再说有宝物也轮不到我啊。”

    “当初我被逐出七星宗的时候，可是被检查了很多遍，我身上若是有宝物的话，早就被搜出来了不是吗？”

    “小子，你在跟我装糊涂？你以为你能骗得过我吗？”黑衣人冷冷的看着凌风。

    凌风十分无奈的说道：“不是我装糊涂，而是我真的不知道什么宝物啊，你这也太冤枉我了。”

    “若是没有什么宝物，你的修为为何会提升的这么快？当年明明还是一个废物，为何你突然间就能够修炼了？你还敢说你身上没有秘密？一定是你当初得到了宝物，这才能够助你提升修为，”黑衣人斩钉截铁的说道。

    凌风摊了摊手狡辩道：“要知道，我当初被大长老孙霄亲自邀请进入的七星宗，看中的就是我的天赋实力，我当时的天赋实力，可一点都不比凌逸弱，甚至要更强。”

    “我只不过是在突破开窍境界的时候修炼出了一些岔子，这才导致我迟迟没有突破，但不代表我就真的是废物，我那不过是厚积薄发，最后还是突破了，而且一突破就打通了窍穴，直接突破了开窍境达到了聚气境。”凌风十分自信的说道：“这也是我为何敢与凌逸生死战的原因。”

    “我的修为一直没有落下过，我修炼至今也全凭着我的天赋，根本没有什么宝物，”凌风说着话一脸真诚的看着面前的黑衣人，想要蒙混过去。

    黑衣人闻言却是眉头紧皱，紧接着又开口问道：“那你之前坠入黄泉河水中，为何会没有命丧其中？你小子若不是身上有重宝，岂能平安出来？”

    “这，”凌风闻言一愣，这才想起来之前自己被赵锐推进黄泉河的时候，孙霄也在场，一定是这家伙将这件事情说出去了。

    “小子，你编不出来了吧？还想骗我？你觉得我是那么好骗的吗？今日你若是交出你身上的宝物，我饶你一命，否则你必死无疑，”黑衣人厉声喝道。

    凌风一时间有些语塞，脑海在飞速运转，紧接着说道：“我没有死，是因为我师父传授给我的功法保住了我的性命。”

    “功法？你觉得什么功法能够让你在黄泉河中保命？你真当我是三岁小孩不成？”黑衣人此刻已经有些不耐烦了。

    凌风则是说道：“你不知道，不代表没有，我师父传授给我的功法异常厉害，自然能够保住我的性命。”

    “那你将你的功法给我，”黑衣人嘴角泛起了一丝冷笑，冷冷的说道：“小子，不管你得没得到什么功法宝物，今日你不交出宝物，我必杀你，而你若是交出宝物，说出你身上的秘密，我就饶你一命。”

    “你若是果真没有得到宝物，也没有什么秘密，全部都凭借着你的天赋的话，那你今日难逃一死。”

    黑衣人说完话，冷冷的看着凌风，“你最好祈祷你身上真的有宝物，能够换你一命。”

    “这么说你今日是铁了心要杀我了？”凌风问道。

    “那就要看你能不能拿出宝物换你的命了，”黑衣人冷哼了一声。

    凌风闻言皱起了眉头，这家伙还真不好忽悠，自己废了这么半天的口舌，竟然还是没有忽悠到这家伙。

    凌风举起弑神剑，剑尖直指面前的黑衣男子，杀意十足的说道：“既然如此的话，那我今日只有杀了你了。”

