    同时，御司廷是惶恐的紧紧抱着她，贴在她耳边，声音颤动的说道：“姜卿卿，你永远都不可能离开我。”

    他说的永远。

    永远这个词，对姜卿卿是一辈子的禁锢枷锁。

    听起来更像是诅咒，可是这里面藏着御司廷心里最大的恐惧。

    这不是他对姜卿卿的回答，是他对自己不安的强势掌控。

    婴儿摇铃从姜卿卿的手里掉到地上，发出清悦的声响。

    可是，这也压不住姜卿卿在御司廷怀里的哭声。

    她不想恨，她不想挣扎，她只是觉得太痛了。

    御司廷就这样抱着姜卿卿，怀抱里的温暖，也暖不好她的心。

    明明是相爱，变成互相伤害。

    到最后，真正受到伤害的都是自己。

    因为这一箱婴儿用品的刺激，导致姜卿卿哭到近乎昏厥。

    御司廷将她抱回到卧室房间里，而他身体也很不舒服，一个人在书房，没有吃药，像是某种惩罚。

    原本管家是想将二楼客房布置成婴儿房。

    物品搬过去，被御司廷制止了。

    第二天。

    姜卿卿浑浑噩噩的醒过来。

    还是在御家，还是在困住她的牢笼。

    她似乎已经习惯白天都见不到御司廷，起床，洗漱，她就像是麻木的活着。

    下楼，餐厅里，还是管家准备的丰盛早餐。

    姜卿卿一言不发的走过去，将早餐都吃完。

    可不过片刻，她就跑到洗手间吐了。

    午餐也是这样，她并没有抗拒吃东西，就是不管吃什么，最后都会吐完。

    管家看得出来，姜卿卿的精神和情绪都非常不好。

    偏偏他也不能擅自做主，御爷有令，南院的事情都不能向老夫人汇报。

    继而，他就只能将少夫人的身体情况都转告御爷。

    另一边。

    御氏集团，总裁办公室。

    御司廷通过监控画面，看到姜卿卿在卧室房间里睡觉。

    她正在崩溃，他怎么可能不知道。

    “宫泽，为什么还没有把姜语萱带到我面前来。”

    他说话的声音是这样的冷戾危险。

    闻言，宫泽顿时紧绷，解释道：“哥，那天你让我找姜语萱，她就在周家，是周家未来的太太，我连她的面也见不到。姜语萱结婚后就是周家太太，她不愿意见面，我怎么可能去周家抢人。”

    这是第一次，宫泽办事不利。

    御司廷目光阴鸷，带着怒意的质问道：“你就应该去周家抢人，把姜语萱带过来，我有话要问她。”

    他不想再等。

    当天是姜语萱在医院见过姜卿卿。

    她说了什么，她做了什么，导致姜卿卿会突然改变主意。

    “哥，你冷静一点，周家在富豪圈也有头有脸，你是御家家主，怎么能做这种影响御家声誉的事情，要是被奶奶知道，我们都是要挨骂的。而且，姜语萱在婚后就高调度蜜月去了，更不可能见到她。”

    宫泽说完这句话，看到御司廷怒形于色，脚步就偷偷往旁边挪。

    此刻，御司廷紧抿着薄唇，御家的教养限制着他，并没有在愤怒的时候做出不理智的发泄举动。

    下一瞬，当他的视线再望向监控画面里的姜卿卿。

    她蜷缩着躺在床上的身影，真像是没有任何保护的无助模样。

    如果可以知道姜卿卿为什么会怀疑他。

    那么，他可以解释，可以变成说服她留在御家的理由，而不是她始终被迫的妥协。

    “哥，你还有别的事情吩咐我吗？”

    宫泽心里愧疚，主动询问。

    倏尔，御司廷阖眸叹息，示意宫泽先出去。

    他遇到的问题是没有人能帮到他。

    有多难？难的是他的心，始终做不出来决定。

    一方面是姜卿卿，他想留住她，一次次退让容忍度，明明是残忍的囚禁，却总是会有心软的担忧。

    而另一方面，便是他应该要负责的沈如晚，以及她肚子里的孩子。

    “你到底想要什么？”

    这一刻，御司廷是在质问自己。

    如果是以前，他会将沈如晚怀孕的事情告诉奶奶。

    这样他就能名正言顺的给沈如晚名分，接她和孩子住到御家。

    可是现在，他想要保密。

    他不能让沈如晚取代姜卿卿，是没有人能取代他心里的姜卿卿。

    ***

    另一边。

    御家庄园。

    出租车停在这里，下车的林嘉妮看着眼前的建筑物目瞪口呆。

    “天呐，首富家真是太夸张了。”

    林嘉妮深吸一口气，脚步走过去，有些紧张的对保安说道：“你、你好，我是姜卿卿的朋友，林嘉妮，我想见她一面。她已经很长时间没有去学校，我是过来送东西的。”

    御家保镖并没有看起来这样不近人情。

    “请稍等，我先通知管家。”

    接到电话后，管家正在考虑，如果询问御爷，说不定会被拒绝。

    可是他想到少夫人今天的精神状态，还是不忍心，就擅自做了决定。

    随后，林嘉妮被佣人带领，前往御家南院。

    管家在卧室房门口，轻轻敲门说道：“少夫人，您的同学林嘉妮过来了。”

    房间里，姜卿卿听到这句话是蓦然起身开门。

    “你说嘉妮来了？能让她进来吗？”

    “我同意了，正好她能过来陪陪您，听说还有学校里的事情。”

    “谢谢你，管家。”

    姜卿卿苍白的面容露出笑意。

    此刻，管家觉得自己的决定没有错，再这样继续下去，少夫人恐怕都要得抑郁症了。

    几分钟后。

    姜卿卿坐在客厅的沙发上，视线看到林嘉妮，她笑了笑，眼眶都红起来了。

    几乎是同时，林嘉妮疾步跑过去，抱住姜卿卿。

    “卿卿，我都联系不到你，你是生病了吗？看起来脸色也憔悴。”

    林嘉妮趴在姜卿卿的肩膀处，贴着她的耳朵，用只有两个人能听到的声音说：“卿卿，是霍先生让我来找你的，能不能和我单独说话？”

    因为管家还在这里。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微滞，抱着林嘉妮说道：“我是有点不舒服，你陪我回房间，我们再聊。”

    林嘉妮搀扶着姜卿卿走路，原本佣人是想跟过去，被管家拦阻了。

    管家觉得，只要少夫人没有出门，都没有问题，给一点自由空间也是少夫人需要的尊重。

    回到卧室房间。

    林嘉妮正准备开口，姜卿卿偷偷制止。

    她假装想呕吐，带着林嘉妮走向没有监视的浴室。

