
　　陆宇还真不知道冷清寒就是玄阴宗的宗主。

　　无论是方天虎，还是罗永顺都只知道玄阴宗宗主姓冷，并不知晓确切的名字。

　　“等等！”

　　见两人又剑指自己，陆宇急忙后退一步：“我是来找人的，如果有什么话冒犯了两位，是我不对。

　　不过，我妹妹就是被你们宗主给带走的，还请两位帮我通报一下，我要见你们宗主！”

　　“笑话！我宗宗主岂是你说见就见的？滚出去！”

　　一玄阴宗弟子又上前一步，将手里的剑朝着陆宇逼近。

　　“你……”

　　陆宇皱着眉头，正有些不知该如何是好的时候，突然，造化之灵的声音在他脑中响起：【检测到陆瑶手机信号。】

　　“手机信号？”

　　陆宇一愣，看了两人一眼，就退了出了去。

　　“你说你检测到了陆瑶的手机信号，这都一个多月了，她的手机怎么可能还会有电发出信号？”

　　【不知道，信号断断续续的，极不稳定，手机应该没有正常启动。】

　　“不稳定？信号在什么位置？”

　　【宗内最高的那座山峰峰顶。】

　　“能想办法通知陆瑶我在这里吗？”

　　【可以试试。】

　　……

　　玄阴宗峰顶，大殿内。

　　冷清寒有些无奈的伸出食指对着陆瑶手上的手机发出一道细小的电弧。

　　“慢点，慢点！师父！”

　　陆瑶见手机屏幕一闪一闪的，知道是电压不够，小脸很是紧张的喊道：“先稳住，稳住！对，然后再……嗯？”

　　突然瞪大了眼睛。

　　手机屏幕上突然一闪而逝的显现出一行字来——

　　【陆瑶，陆宇在玄阴宗门口等你！】

　　“怎么了，瑶儿？”

　　冷清寒顿时收起电弧，上前问道。

　　“师父，你刚才看见了没？”

　　陆瑶见手机屏幕熄灭，很是疑惑的抬头看向冷清寒。

　　“看见什么？”

　　都陪陆瑶玩了一天了，她刚才还真没注意到手机上一闪而过的字样。

　　“字啊！”

　　陆瑶急忙道：“手机屏幕上刚刚显示出了一行字！”

　　“什么字？”

　　“我的名字，还有我哥！说是我哥在玄阴宗门口……”

　　陆瑶话没说完就感觉有些不对，晃了晃手机：“莫不是坏了？跳出了乱码？我眼花了？”

　　“华夏离这二十多万里，他怎么可能找到我宗……嗯？”

　　冷清寒放出元神朝宗门处感受了一下，脸上瞬间露出了惊讶的表情：“还真找上门来了？”

　　“谁找来了？”

　　陆瑶一看她的表情，腾地一下就从玄冰上站起身来，一把拉住冷清寒的手，难以置信的道：“师父你是说我哥找来了？”

　　“是他。”

　　冷清寒朝陆瑶笑了笑：“你就在这待着，为师去把他接上来。”

　　“真是我哥，哈哈！”

　　陆瑶一脸的兴奋，急忙要从玄冰上下来：“师父我跟你一起去接我哥！”

　　“别！”

　　冷清寒急忙制止住她：“你忘了为师跟你说的了，这段时间你都不能离开这块玄冰，放心，为师很快就将陆宇接来。”

　　两人相处也有一个多月，陆瑶也跟她说了很多关于陆宇的事情。

　　“那……好吧！师父，那你可快点！”

　　“放心！”

　　身形一闪，冷清寒便消失在大殿。23sK.com

　　玄阴宗外，还在巨石边上徘徊的陆宇突然感觉眼前闪过一道白影。

　　“你是冷清……冷宗主？”

　　之前在华夏的时候，冷清寒穿的不是这身衣服，加上当时她还蒙着面纱，陆宇有些不确定的喊道。

　　“陆宇？”

　　冷清寒自然一眼就看出他的修为，颇为意外的道：“就你这根骨，一个月时间能到炼气七层，还能找到这儿来，你倒是好大能耐。”

　　一听她声音，陆宇就知道没找错人，急忙问道：“我妹妹陆瑶呢？她现在怎么样？”

　　这段时间以来，他最担心的还是陆瑶的身体。

　　“她没事。”

　　冷清寒也能看出他的焦急：“我这就带你去见他。”

　　在听了陆瑶跟她说过自己的身世之后，她也知道这对相依为命的两兄妹感情有多深。

　　手上一挥，一股无形之力瞬间将陆宇卷起，以极快的速度飞向主峰。

　　很快，陆宇便见到一座水晶般的宫殿。

　　“陆瑶？”

　　进入最顶层的大殿之后，陆宇一眼就看见了玉石上面身穿古装的陆瑶，顿时惊喜的跑了过去，一把将她抱住。

　　“哥！”

　　陆瑶在见到陆宇的一瞬间也是一脸的惊喜。

　　“呜~哥，你怎么才来啊？你知不知道我这段时间都怎么过来的？呜……”

　　可等陆宇将她抱在怀里的时候，心里又莫名委屈的哭了出来。

　　“扫描陆瑶的身体情况！”

　　【情况比之前好了很多，她身下的玄冰在源源不断的对她身体输送能量，为她增加修为的同时，她先天不足的心脏也得到了补全。】

　　声音响起的同时，陆宇视野中顿时多出了陆瑶跳动的心脏图像——

　　明显比之前要大了许多，跳动的也没以前那么急促了。

　　陆宇顿时放下心来。

　　“没事了，没事了，哥在这儿呢！”

　　轻拍着她的后背安慰道。

　　说到底，陆瑶也只是个十四岁的小姑娘，以前也从未离开家这么长的时间。

　　从冷清寒知道自己来了就将自己带到她身边的态度，还有她的身体情况来看，冷清寒这段时间应该对她还是很不错的。

　　“你、你是怎么找到这儿来的？”

　　陆瑶很快也就平静了下来，仰着头，泪眼稀松看着陆宇问道。

　　“你哥我这么厉害，当然能找到你啦！”

　　陆宇笑着刮了下她的鼻子：“呵呵，白了，还长胖了些，看来玄阴宗的伙食不错！”

　　“那是，师父对我可好了！”

　　将心里的委屈发泄一通之后，陆瑶又恢复了本来的样子：“陆宇我跟你说啊，师父刚把我带到这儿的时候，我还以为我穿越了呢！”

　　“穿越？呵呵！”

　　“是啊！这其实也怪不得我，还不是师父她一回来就闭关了，还让人给我换了身衣服……对，你看，我穿成这样，妥妥的古装美少女吧？”

　　“必须美少女啊！”

　　“哈哈，对了，你到底是怎么来到这儿的？师父说这里离咱华夏可有二十几万里远呢！”

　　陆宇视野瞬间变成灰色，回头看了一眼，知道殿外那团发出炽白能量的身影，就是把自己送到这就转身离开了的冷清寒。

　　想了一下，还是对陆瑶说道：“我之前不是设计了一套战甲吗？现在已经做成了，想不想见识一下？”

　　反正冷清寒也见过自己身穿战甲的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第六十八章 兄妹相见免费阅读。https://xs.23sk.com 