    林墨和卡库之间的互动，倒是让周围的一众人都看傻眼了。

    尤其是林墨这反常的举动…

    甚至让伊万科夫等人怀疑，眼前的这个林墨是不是他本人。

    “闪电。”伊万科夫神色怪异的用胳膊肘推了推旁边的闪电，小声问道，“我是不是眼花了？林墨那小子是不是中邪了？”

    闪电推了下自己的眼镜，面无表情的回答：“应该没有…”

    “可他对他船员的态度，和对我们的态度，相差的也太大了吧…”

    “不然呢？”闪电继续道，“作为船长，他对自己的船员好，也是理所当然的吧。”

    伊万科夫挠了挠自己的头，觉得闪电的话很有道理，可又有一种似乎哪里还是有点不太对的感觉。

    卡库在林墨说了想吃烤鱼之后，连想都没想，就直接应了一声：“没问题。”

    随后，他便看向伊万科夫，微笑着问：“你就是她们说的伊万大人吧，能借一下你们的厨房吗？”

    伊万科夫刚还在和闪电说话，突然被卡库艾特了，立刻回过神来，毫不在意的说：“可以，你随便用，只要不把我这边的厨房炸了就行。”

    “放心吧。”卡库胸有成竹的说，“老夫的水平还是可以的，不至于会把厨房炸了，哈哈哈，那就麻烦来个人带我去吧。”

    随后，伊万科夫便对自己身边的一个手下使了个眼色。

    他的手下会意的点了下头，便带着卡库出去了。

    马尔科则摸着下巴，打量着林墨，在卡库出去后，才笑眯眯的对林墨说：“有时间吗？有点事我想找你单独聊聊。”

    “没时间。”林墨毫不犹豫的拒绝了马尔科的私聊邀请。

    马尔科哭笑不得：“唉，你对自己人和外人的态度，相差的也太明显了吧。”

    林墨懒得跟他多废话，正打算出去转转的时候。

    伊万科夫的一个负责盯着监控屏的手下，急匆匆的跑了过来。

    “伊万大人，不好了！我们安置在四层的秘密通道被发现了！”

    “什么？被发现了？”伊万科夫瞪大了双眼，脸色难看的问，“怎么回事？推进城的那帮人进来了？”

    “不是。”伊万科夫的手下着急的说，“只有卡普一个人。”

    “唉？卡普？”伊万科夫条件反射的后退了半步。

    就在同时，一道慵懒的声音，忽然从这间偌大的宴会厅和四层通道相连的那扇门的方向传了过来：“咦？是有人在叫我吗？”

    然后，一个身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达、左眼上有一道伤疤、其眼睛为蓝色，长着满头灰白色的短发，披着海军制服的人出现在了那扇门的门口。

    来的人正是卡普。

    “这家伙居然来的这么快！”伊万科夫立刻做好了随时战斗的准备。

    他的手下们也都纷纷亮出了武器，四散开，皆警备的盯着卡普。

    而卡普，却一点都不在意的边抠着鼻子，边继续往前走，视线紧盯着林墨，边走边说：“小鬼，你玩够了吧，该跟我回去了。”

    林墨：“…”

    林墨还没说什么，伊万科夫忽然想到了什么，不由惊诧的问：“难道之前你没有被我的特制催眠气体催眠，而是在装晕吗？可恶，你们海军还真是为了达到目的不择手段！”

    “哎，你可别乱说啊。”卡普瞄了眼伊万科夫，依旧懒散的说，“我是没有中招，但当时我是真的睡着了。”

    “借口…”伊万科夫嘴角狂抽，“现在新人妖乐园被你发现了，接下去，你就要去举报我们了吧！”

    “我才没那么无聊。”卡普继续道，“我来这的目的只有一个，带走林墨，要是带不走他，我的假期就泡汤了，这可不行，就算是林墨，也不能阻止我休假。”

    “额？假期？”伊万科夫有点懵：“这是什么意思？”

    就在卡普越来越靠近林墨的时候，马尔科直接站了出来，挡在了林墨的身前，即使自己和卡普之间的差距还是很大的，他还是一点都没有怯意：“我看得出来，你对林墨并没有什么恶意，也没有想要把他置之死地的意思，既然如此，为何不借着这个机会，让我们把他带走？”

    “这可不行。”卡普嘟囔道，“明天的行刑能否执行起来可是牵扯了很多东西的，我可不能就这么轻易的放他离开，在行刑开始之前，我可不允许在我眼皮子底下出现任何的纰漏。”

    “所以，你的意思是，行刑开始后要是出现什么纰漏，是可以的吗？”马尔科很快就反应了过来。

    卡普则看似慌忙的摇起了手：“我可没这么说啊。”

    林墨：“…”

    所以，这家伙一开始为什么要让这些人把他带走？

    吃饱了撑的没事做，打发时间吗？

    可即便现在卡普改变主意要来把他带走，林墨也没打算就要离开推进城。

    他的这次任务目的地就在推进城，现在还剩最后一个进度任务，要完成也是在推进城里。

    所以，在没有完成最后的进度任务之前，他可没打算离开这里。

    即便要阻碍他的人是卡普，已经恢复的差不多的林墨，现在也没在怕的。

    “小鬼，这件事，你最好别拒绝我。”卡普将视线再次转移到林墨的身上，继续道，“战国派了两个七武海过来，你知道来的人是谁吗？”

    林墨语气淡漠的说：“没兴趣。”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“你没兴趣，我也得说，来的是鹰眼和甚平。”

    林墨：“？”

    马尔科：“！”

    伊万科夫用双手贴着自己的两颊，惊诧道：“大剑豪鹰眼和海侠甚平吗？我的天，这两位可是大人物啊…完了完了，这两人联手的话，再加上海军英雄卡普，就凭我们还能保得住林墨这小子吗？”

    就在伊万科夫疯狂头脑风暴，接下去要怎么做的时候。

    他身后的一扇门忽然被人从外打开。

    萨博兴冲冲的赶了过来，一推开门，看到宴会厅里的人的气愤都不太对，不由奇怪的问：“你们都怎么了？”

