
　　“行，就到这儿吧，下次再约。”

　　家门口，周娜笑着开口。

　　“行，那再下次再约。”齐紫霄很期待下一次的相约~然后……开门，进去，关门，十分熟练，一气呵成。

　　周娜：“……”

　　“这家伙。”

　　她一阵乐呵：“钢铁直男吧这是？”

　　正常情况下，不应该是送女方回家的吗？至少也该假装说送一送吧？

　　当然，周娜倒是并不生气，又不是男女朋友，生啥气？

　　但她倒是有些好奇，好奇就‘林凡’这种钢铁直男的态度，以后能找到女朋友不？

　　“也不对，他现在有钱，女人……肯定是不缺的。”

　　伸了伸懒腰，傲人的身段在月色下展露无疑，周娜踱步而去。

　　……

　　翌日，清晨。

　　齐紫霄早早醒来。

　　没用闹钟，因为对她而言根本用不着，哪怕是不看时钟，也能精确到秒的那种。

　　洗漱、吃早餐，前往玉石铺子。

　　刚到没多久，秦雅便过来了。

　　林凡着重介绍过，齐紫霄自然认得，当即凑了上去：“秦姐怎么来这么早？”

　　“我先给你把招牌送过来，之后再给你领人。”

　　秦雅指了指身后那两人抬着被红布遮挡的招牌，然后递过来一张卡：“卡里有一亿，你今天应该是够用了，不够待会儿我再给你拿些。”

　　“多谢。”

　　一个亿啊~！

　　齐紫霄接过银行卡，心里泛起了嘀咕。

　　有富婆帮忙，就是舒服~！

　　“得，你记得早些把玉肌膏给我弄好就成，而且这就是借给你的，有什么谢不谢？”

　　秦雅压低了声音，随即道：“那我就先去联系原石供应商了，你这边的招牌，看着挂吧。”

　　“好勒~”

　　秦雅踩着高跟鞋走了，齐紫霄则来到那两人身前，一把掀开了红布。

　　四个龙飞凤舞的烫金大字出现在眼前。

　　“凡霄玉石？”

　　齐紫霄心中顿时一阵嫌弃：“什么破名字嘛！这是把他的名字和我的名字结合了？”

　　“而且，就算要结合，为什么不是我的名字在前面？”

　　“那家伙……可恶！”

　　她心中嫌弃的厉害。

　　但却全然没注意到，自己的嘴角，不知何时已经勾起。

　　“帮我挂上吧。”

　　“好的，老板您让让，我们这就上手！”

　　……

　　几分钟过去，招牌挂好，店铺瞬间有了些‘生气’。

　　只不过店里空荡荡的，除了一个柜台，和供人休息的桌椅板凳之外，什么也没有，显得格外寒酸。

　　随着时间推移，诸多上班的人路过，见新开了店铺，不少人都伸长了脖子往里看。

　　结果发现啥也没有，全都十分惊愕。

　　“卖玉石的？这啥也没有，就算是开张了？”

　　“嚯，第一次见这种，正常来说，这时候不会挂匾，也不会开门吧？”

　　“是真挺奇怪的。”天籁小说网

　　路人们好奇，附近的店家更好奇。

　　这里本就算是玉石古玩一条街，所以大家都是熟人，此刻早上没什么生意，不少人凑在一起，指指点点。

　　“凡霄玉石？这又是个什么鬼？这店铺不是被秦雅以高价拿下了么？”

　　“对啊，消息应该没错，就是秦雅拿下的呀，这怎么就易主了？”

　　“凡霄玉石，这名字乍一看有些神经病，但实际上，貌似有点狂啊！”有人犯起了嘀咕。

　　身旁众人当即追问：“怎么说？”

　　“咱拆开来看。”

　　“凡，不用说了，平凡，凡人什么的都行，重点在这个凡霄的霄字！”

　　“霄字什么意思？指云、天空等意，九霄云外就是最好的解释，他以凡字开头，霄字紧随其后……”

　　“怎么着，这是想说，他家的玉石，跟普通、平凡的玉石相比，乃是‘天上的东西’？这难道还不是狂么？”

　　“嘿……别说，这是真的狂！”

　　“狂有啥用？一眼看去，啥玩意儿都没有，怕不是开不了多久都得关门。”

　　“那是~你们看，诺大一个玉石铺子，现在看上去也像是开门了，可结果呢？连花篮都没一个……嘿，要嘛就是搞了个乌龙，要嘛就是人员差到底了！”

　　同行是冤家。

　　虽然还不知道这个同行到底是谁，但在他们看来，总之对自己没好处就是了。

　　既然如此，那当然是有些看不顺眼的。

　　而林凡也怎么都没想到，自己拍拍脑门儿，顺便起的一个名字，却能被人如此解读。

　　天地良心！

　　他就是一起名白痴，所以才想着把自己的名字和齐紫霄的名字放在一起，随便起了个名儿。

　　毕竟，现在两人也算是一体的不是？

　　……

　　齐紫霄坐在休息区，默默盘算着自己待会儿应该如何行事才能以最小的代价，弄到最多伪灵石。

　　而门外，伸长脖子看的人多，进来的人，自然是一个都没有。

　　直到……时间临近九点的时候，有人来了。

　　“娜姐？”

　　齐紫霄发愣：“你怎么来了？”

　　“嘿，你的铺子开业，我不得道个洗？”

　　周娜翻着白眼：“我说你有些不厚道啊，这事儿都不说，要不是秦雅告诉我，我还不知道呢。”

　　“这……”

　　齐紫霄眨巴着眼。

　　她哪里懂这些？

　　人情世故什么的，齐紫霄不是白痴，却也差不了太多了，只能哈哈两声，忽悠过去。

　　“而与此同时，门外，两个精致，且一看就价值不菲的花篮，分别摆在了左右两边。”

　　其上写着挂着彩带，彩带上，写着：周娜祝凡霄玉石开业大吉。

　　齐紫霄跑出去看了看，瞬间喜笑颜开：“还是娜姐想的周道，我说感觉缺了些什么……”

　　她在地球这些日子，也见过人家开业，刚才就总觉得少了点什么，现在才知道，是花篮什么的。

　　而且也太过冷清了。

　　“我真怀疑你是不是读书读傻了。”

　　周娜嘀咕了一句，然后道：“你这也没请两个业务员、销售什么的？着实有些冷清。”

　　“应该没必要吧？”

　　齐紫霄把林凡的话给搬了出来：“主要是收原石，六天来收一次就差不多了，出售的话，估摸着也卖不了多少。”

　　“真是搞不懂你啊。”

　　周娜惊叹：“这原石生意，可是个无底洞，你却又只收，不怎么卖……所以说，其实你家是隐藏的富豪？”

　　“还是你祖上给你留下了什么藏宝图，里面有几大马车的金子？”

　　齐紫霄：“……”

　　这话咋接？

　　在线等，挺急的。

　　好在，有人前来解围……

　　门外，又有送送来花篮，但却不再是周娜的，而是来自秦雅。

　　接着，陆陆续续有人送花篮前来，全都十分精致，价值过人。

　　“这是……？”

　　齐紫霄微微愣神。

　　“你的其她富婆姐姐送的呗。”周娜一阵偷笑：“秦雅都告诉我们了，今天你这场面，铁定冷不了就是了。”

　　“……”

　　好嘛！

　　齐紫霄眨巴着眼，这么看，倒像是我被富婆包养了，而不是那家伙？

　　花篮越来越多。

　　人也越来越多。

　　金如玉、董晓珠、史文珂等富婆都来了。

　　群里的人，直接来了大半，没来的也都是因为实在有事来不了，且也派人送来了花篮与祝福……

　　这也就是林凡已经在视频留言里把她们都给介绍过一遍，不然齐紫霄非得露馅不可。

　　但就算介绍过，她此刻也是非常的不自在，被一群皮肤好到夸张的富婆围着……

　　怎么看都有些阴盛阳衰的感觉。

　　这让她只能一再让自己低调、低调再低调，才不至于露馅。

　　而门外……

　　原本那些个看热闹、看笑话的店主们，逐渐发现了不对劲。

　　“什么情况？！”

　　他们面面相觑，全都很懵。

　　“不是弄了个乌龙，这是真要开业？！所以什么货都没有，他卖啥啊？！”

　　“进去了好些个贵妇的感觉，难道东西都在楼上？”

　　“这也就说得通了。”

　　“花篮真多啊！”

　　一开始，他们还以为是乌龙，并非今天开业，结果一看，那么多花篮，还有诸多‘贵妇’上门……

　　瞬间而已，他们眼睛都绿了！

　　都是做这行当生意的人，谁的眼睛不毒？那花篮，一看就是价值不菲，绝对是精品中的精品。

　　那些个进去的贵妇……

　　肤白貌美、气场强大，绝对是身家过人的存在。

　　这些人的消费能力有多强？

　　简直强到爆炸啊！

　　平日里他们盼星星盼月亮都盼不来一个这种层次的‘贵妇’去自己店里消费。

　　现在，一家新开的店，却是贵妇成群？！

　　这就过分了啊这！

　　“精品花篮这么多……都摆到马路上了，我倒要看看是什么人送的，这么土豪！”

　　‘隔壁’美玉斋的老板凑了过去。

　　他一带头，其他人也都跟了过去……

　　看看热闹而已，有什么的？总不能不让人看吧？

　　但……

　　他们刚过去，看完几个花篮上的提字后，所有人都傻了，且无比的后悔自己为什么要过来。

　　“刘……刘青青？哪个刘青青？”

　　“不会是咱们市里的物业一姐吧？”

　　“应该是同名……那位怎么会屈尊给这样一个小店送花篮？”

　　“也对，卧槽？！这倒数第二个，史文珂？那不是药材大佬么？”

　　“等等，你们看其他的……”

　　“金如玉、董晓珠……连秦雅的花篮都有？！”

　　“真的假的？！”

　　他们直接被吓懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第119章 他到底什么人啊他？免费阅读。https://xs.23sk.com 