    “妈妈...妈妈...”

    　　男孩无声的啜泣着，擦着流也流不停地眼泪。

    　　“怎么了？少爷。”阿姨弯腰，轻声询问。

    　　沈寒星抬起小脸，委屈的伸出手：“李姨，我痛..好痛啊..”

    　　李姨抱着人，哄道：“不痛，少爷，我带你去处理伤口。”

    　　“我不要，我要妈妈。”沈寒星倔强的把人给推开，跑进房间里，抱住了正在打电话的女人，小心翼翼的叫着：“妈妈...”

    　　女人脸色苍白，紧握着手机，不知道那边说了什么话，她眼中像是有什么东西落了下去。

    　　“不可能..不可能的，他昨天跟我说，他在公司加班。”

    　　“口红印...”她的嘴唇剧烈颤抖了起来，像是无法接受突如其来刺激，极为否决的对那边的女人道：“没有口红印，没有，我不知道你在说什么！你肯定是想破坏我们的婚姻！”

    　　女人把电话挂掉，手却无力的摊了上来。

    　　“妈妈..”五岁的沈寒星抱着她的手：“星儿痛..”

    　　他小心翼翼的把受伤的手指放到对方面前，委屈道：“好痛啊..”

    　　女人的目光有些涣散，任由着手臂被拉扯。

    　　沈寒星眼角的泪水落了下来，他不停地叫着母亲：“星儿痛...星儿痛..”

    　　却被女人一把推开：“我不信..我不信..”

    　　像菟丝花一般柔弱美丽的女人，在这一刻展现出一丝癫狂，她死死地抓着地板，像是想到了什么。把地上的孩子抱了起来，抱着他，轻声道：“星儿，你是爱妈妈的对不对？”

    　　沈寒星有些受宠若惊的看着她，点了点头，紧紧地抓着，小声道：“妈妈，星儿爱你。”

    　　女人轻声道：“那要是别的女人当你的妈妈，星儿愿意吗？”

    　　在小孩的世界里，这个问题是一个可怕的想象。

    　　沈寒星拼命摇头：“不愿意。”他伸手，抱着女人的脖子，小心翼翼又有些讨好道：“我只要妈妈。”

    　　女人露出一个笑容，摸着他的头：“星儿，你要记住，不能让爸爸把别的女人带回来。”

    　　她目光看着远方，像是洗脑一样的，重复着这句话：“我们是一家人，谁也不能把我们分开。”

    　　....

    　　少年从噩梦中醒来，精致漂亮的眉宇，沾染着些许苍白。

    　　他微仰起脖颈。

    　　像是一只在黑暗里频临绝望的困兽。

    　　死死地抓着心脏。

    　　“痛...”

    　　“好痛啊姐姐...”

    　　From：寒星，你是爱上苏瓷了吗？

    　　你别忘了她的身份。

    　　你别忘了你最开始的目的。

    　　我只是在提醒你。

    　　寒星。

    　　你究竟在做什么？

    　　你都忘了吗？

    　　——

    　　“小瓷，你最近是不是有事瞒着我？”秦语嫣把女儿送到站，突然开口问了那么一句。

    　　苏瓷关上门的手没有一点犹豫，微垂着眼眸，看向车窗里的女人：“没有，妈妈再见。”

    　　秦语嫣盯着少女的背影，皱了皱眉。

    　　她觉得仿佛有什么事情脱离她的掌控。

    　　尤其是最近，苏瓷经常不接她的电话。

    　　秦语嫣有些忍无可忍。

    　　焦躁不安的情绪蔓延。

    　　尤其是控制欲受到了挑战，让她心中的怒意更是无处可发。

