    王腾所拿出的那一方玉简，弥漫着古老的道韵，给人一种欲要升华的感觉。

    看到姜圣依的眸光，王腾笑了笑道：“这是我在一处机缘之地偶然得到的，其中记载了一位大天尊的大道感悟。”

    “你身怀先天道胎，最需要这种感悟，所以王某想把它送给你。”

    王腾嘴角含笑，温文尔雅。

    说实话，换做任何一个女子，面对此刻王腾的攻势，都会心动不已。

    毕竟以王腾的身份地位，的确没有必要去讨好任何女人。

    他能够如此细心，已经算是罕见了。

    “大天尊的感悟？”

    姜圣依美眸微微闪过一抹光。

    那可不是普通的至尊感悟，而是大天尊感悟。

    在至尊七境中，大天尊位列第四境。

    这种等级的强者，所留下的大道感悟，珍贵程度可想而知。

    王腾为了追姜圣依，也是下了血本了。

    “拿去吧，这是你需要的。”王腾笑道。

    姜圣依冷语道：“你不过是看中了我的先天道胎而已。”

    王腾微微挑眉，不置可否道：“我不否认，但你怎知道，君逍遥对你的先天道胎不感兴趣？”

    “你……你在胡说什么？”姜圣依眼中闪过一抹慌乱。

    看到这一幕的王腾，眼底有着一抹冷意。

    姜圣依果然和君逍遥有关系。

    他继续道：“君逍遥是荒古圣体，你是先天道胎，你怎知道，他对你示好，不是为了你的先天道胎。”

    “再者，我之前好像听闻，姜家欲让姜洛璃和君逍遥联姻，那你又算什么？”

    “而且你和君逍遥的身份关系，也有些特殊，君逍遥可能一辈子都不会给你什么名分，你就甘愿如此被轻贱吗？”

    王腾一字一句，如同利剑，直指姜圣依的心。

    不得不说，王腾很聪明。

    在来之前，早已经做好了功课。

    他知道对付姜圣依这种女人，靠武力是无用的。

    攻心为上。

    王腾此刻，就像是变成了隔壁老王一般，拼了命地想要挖墙脚。

    姜圣依容颜苍白。

    王腾此话，虽然有阴谋，但的的确确，切中了要害。

    她在君逍遥眼中，究竟是以什么身份存在呢？

    而且姜圣依，也不知日后该如何面对姜洛璃。

    她的心很乱。

    王腾见状，单手一挥，将那大天尊玉简扔给姜圣依。

    姜圣依伸出玉手接住。

    王腾嘴角露出一抹笑，心里则带着一抹蔑色道：“呵，女人……”

    但是下一刻，王腾嘴角的笑，僵住了。

    姜圣依看都没有看那玉简，玉手一震，将玉简震成了粉末。

    “姜圣依，你……”王腾眼中闪过冷意。

    “你的话，你的人，只让我感觉无比的反胃和恶心。”姜圣依玉脸含煞。

    她心性早已经成熟了，岂会被王腾三言两语攻陷。

    王腾将她当成不谙世事的小姑娘，未免也太看低她了。

    王腾五指微微捏拳，心头涌上一股冲动。

    如果现在强行出手镇压姜圣依的话……

    就在王腾这么想时，他的目光，忽然落在了姜圣依身后的虚空之中。

    下一刻，王腾脸上冷意散去，微微一笑道：“既然你有朋友来了，那王某就暂且告辞了。”

    说罢，王腾脚步一踏，直接离去。

    而等王腾离去后，在姜圣依身后虚空。

    一位身着百花绫罗裙的绝美丽人现身。

    那位丽人，容颜美丽，肤色白皙透亮，特别是一双美眸，泛着秋水般的波纹，看上去极为水灵。

    这位如百花仙子般的美人，极度美丽。

    但她可不是花瓶，那隐隐散发出的波动，竟然是达到了天神境！

    “那个男人，可真是令人讨厌啊。”女子开口道，眼中也是涌出一抹厌恶。

    “秋水，多谢你了。”姜圣依微微笑道。

    这位女子，正是仙古四大种族之一，丽人族的年轻王者，黎秋水。

    黎秋水回笑道：“这算什么，之前我丽人族几位族人陷危，还是你路过出手相帮，才得以活下来。”

    “再者，我们也还需要你去天禁遗地，帮我们找寻仙古令呢。”

    “放心，这件事我一定做到。”姜圣依笃定点头道。

    她因为偶然救了丽人族的几位族人，便和丽人族结下善缘。

    丽人族将祖地内的先祖石碑给姜圣依观摩参悟，令她修为大涨。

    姜圣依则答应，帮她们在天禁遗地内，找寻仙古令。

    “对了，有个消息，想必你应该会感兴趣。”黎秋水忽然道。

    “什么消息？”姜圣依询问。

    接着，黎秋水就将关于君逍遥的消息，都告诉了她。

    仙古种族是地头蛇，所以他们得到消息的渠道，远比外界天骄要快。

    听闻君逍遥在仙古道湖横扫四方后，姜圣依嘴角露出会心的笑意，简直比自己得了机缘还高兴。

    “逍遥他，从来都不会令人失望。”姜圣依美眸中，含着自己都未察觉的情意。

    “哎……恋爱中的女人啊……”黎秋水叹息。

    另一边，离开了姜圣依的王腾，终于是忍不住，怒气爆发。

    他浑身一震，万道法力轰鸣天地，周围一片山脉都是被这股法力给击沉，烟尘冲天而起。

    良久，王腾平复下心绪，突兀开口道：“来了吗？”

    虚空之中，忽然涤荡起一阵波纹。

    一位披着黑袍，掩藏身份的斗篷人，出现在了王腾面前。

    这位斗篷人周身，虚空扭曲震荡，泛起道道涟漪，显然他对空间之道，有不俗的造诣。

    “见过少帝。”斗篷人以低沉的嗓音说道。

    “那个计划，差不多也该施行了，你体质特殊，刚好方便去联系其他势力。”王腾说道。

    “终于要启动了吗，弑君者计划。”斗篷人喃喃道。

    “去吧，本少帝要所有君家人，都付出血的代价！”王腾眼眸无比冷酷。

    在姜圣依那里吃的瘪，他要从君家这里讨回来！

    随着王腾启动这个名为弑君者的计划，整个仙古世界的暗流，更加汹涌。

    仙古世界，某一方地界，有一位儒雅的年轻男子，正在消化自身机缘。

    他看上去像是人族，但脸上，却有一对复眼。

    在他前方，虚空忽然一阵扭曲，一位斗篷人出现。

    儒雅男子像是早就预料到了一般，并不觉得意外。

    “终于来了。”儒雅男子淡笑道。

    “古蝉子，计划开始了，需要你算出君家三位古代怪胎的沉眠之地。”斗篷人道。

    “没问题，总算可以开始了。”名为古蝉子的男子，淡淡一笑。

    他乃是太古王族中的天蝉王族一脉。

    这一脉祖上，曾有一只证帝的天蝉，名号天蝉子。

    天蝉一脉，天生具有卜挂算命之能，能推算出诸多因果。

    也正是因此，天蝉王族数量极为稀少，每一代就那么两三个生灵，而且大多隐世不出。

    这次，在仙古世界开启前，诸多君家的反对势力联合在了一起，暗中谋划了弑君者计划。

    他们因此，特意找来了一位天蝉王族的后人，也就是这位古蝉子。

