    王国在东盎格利亚王国的多次失利，麦西亚的霸权也陷入暮色。

    反抗韦塞克斯统治复辟王权的威格拉夫，扩张土地、得到邻国人口以振兴王国，变成了一项迫不及待的工作。

    励精图治整顿内政再与民休息以养精蓄锐？在强敌环伺又有渡海维京人袭扰的大环境下，倘若这么做不过是死得更快而已。

    威格拉夫刚到四十岁，正是年富力强。他手握一支军队，继历代先王之后持续对外佣兵，再以大军压制国内民众的不满，与教会深入合作，保障自己来之不易的王权。

    夏季的暖风横扫顿河的两岸平原，麦西亚和诺森布里亚两军仍在多勒村（谢菲尔德）对峙。

    只是近几日以来情况有了变化。

    那是一个明媚的上午，国王大帐内，林赛（后世的林肯郡）伯爵兴致勃勃向他的王汇报：“陛下，有一个极好的消息。”

    “好消息？那个埃恩雷德愿意把罗伊迪斯（利兹）以南割让给我了？你的探子打探到什么。”

    “这正是我要说的。陛下，我们被他们骗了。”说这话的时候，林赛伯爵可是满脸的笑意。

    “我们被骗了？你还很高兴？他们的大军就在河对岸。”

    “大军？不。”伯爵摇摇头，“埃恩雷德带着主力跑了，敌人的营地尽是老弱的农夫。那些河畔乱走的人，不过是披着王国战士衣服的农夫。”

    “居然这这样？”威格拉夫勃然大怒，又稍稍觉得此事蹊跷。

    伯爵又言：“陛下，这是个好机会。依我看，埃恩雷德不会把领地割给我们。他的主力不明原因撤走，余下的人不堪一击。我们不要再在这里耗费时间，先把河对岸的村子夺了，我们俘虏他们的人，以后为我军而战。”

    “好！就这么干！”振奋之际，威格拉夫拔出自己的宝剑，亲吻剑柄举向苍天，感慨这是上帝赏赐的机会。

    麦西亚军的阵营突然骚动起来，他们拼命伐木拼装木筏以欲过河。

    随军的教士为亟待发动凶猛突袭的一千名最精锐的战士祈祷，每一名战士都亲吻了一下镀金的大十字架，再被玫瑰精油的圣水抹在脸上，仿佛得到无穷的力量。

    对于麦西亚军营的异动，奉命驻守大营的诺森布里亚将领维特利，照例命令士兵扛着旗帜在河畔武装乱走，以展示军队的存在。

    也许，今日也是再正常不过的日子？

    他在国王面前的豪言壮语更多的确为夸夸其谈，而今领兵近两千，也不过是陈兵多勒村罢了。他有自知之明，凭借着一群武装农夫真就和河对岸的麦西亚军决战，失败是必然的。唯有摆开防御架势，进行虚张声势的操作，只要时间耗下去危局就解除了。

    一开始村民恐惧兵燹将至，奈何这么多日子了，敌人根本没有进兵的打算。

    村名开始正常的生活，没有任务可做的诺森布里亚战士就待在营地睡得横七竖八。

    今天也是个和平的日子呢……

    有村妇为维特利充当情妇，其本人也暂时没了斗志，只想得自己坚持到凛冬降临，自己在王城加官进爵。

    然而，在薄薄晨雾的掩护下，二十多只木筏运载着近二百名麦西亚战士悄无声息地完成渡河。

    林赛伯爵亲自带队，此二百人皆披锁子甲，盾与剑亦是崭新的。他们的衣装都为墨绿色，竟与周遭的世界几乎融为一体。

    伯爵不急于进兵，虽有探子的情报，他也不敢贸然行动，因为这里太安静了，总不会是一个陷阱吧？

    直到一千人全部渡河，此时东方终于有了一抹朝阳。

    慵懒地起床如厕的诺森布里亚战士，固然看到河畔聚集起一大群战士，而河岸对面亦是站了大量士兵。

    如厕？战士当成吓尿，接着便是大喊。

    可一切都晚了。

    林赛伯爵这番可是没带弓手，精干的贴身扈从、伯爵领的战士，和忠于国王的精兵，此一千悍勇部分主次冲向多勒村的诺森布里亚大营。

    战斗从一开始基本就确定了麦西亚的胜利！这场破晓突袭战的胜利属于麦西亚王威格拉夫！

    虽然战斗本身是林赛伯爵负责的。

    诺森布里亚将领维特利几乎是从床铺是被拉起来，为之侍寝的村妇给赶走。

    他被绳捆索绑押解在户外，同样被俘的还有近百名着橙衣的王国战士，以及二百余名农夫兵。

    “痛快！一血我几个月的愤怒。”威格拉夫趾高气昂骑着马在占领的敌方军营乱转。

    麦西亚的战士被纵容劫掠，渴望胜利的战士现在只举也不比真的维京人多高尚。

    他们占领了诺森布里亚的谷仓，把俘虏分门别类，许多人当即对被俘的村妇下手，倘若不是教士及时阻止并扬言要绝罚，事态只能更为混乱。

    林赛伯爵更在于缴获，大量的粮食和兵器可是解决了军队的大问题，至于接下来的事，也许被俘的那个诺森布里亚的将领能提供有用情报。

    倘若此人是个硬汉，伯爵也不惜大刑伺候。

    事情出人意料，这个自称叫维特利的男人不打自招！可是，此人说的话简直让人难以相信。

    “你是一个骗子。来人，给我先打一顿！”伯爵命令道。

    他的战士随即把维特利打得吐血，其人还在坚持嚷嚷，“我的国王增援约克！维京人来了！我的王在和他们战斗！”

    林赛伯爵发泄一番想想真的将之打死得不偿失，便就地等待自己的王威格拉夫完成那看似耀武扬威实则颇为无聊的巡游。

    威格拉夫终于回来了，经过问询，被俘将领的话实在让他诧异。

    “我知道维京人，是一群捉摸不透的海岛，他们不是只在沿海劫掠吗？犯得着你们的王带着主力去和他们决战？至于吗？”

    维特利支支吾吾，又大胆问询自己的结局。

    “你！浪费我的时间！你罪当死！”

    听得自己的判罚，维特利没有任何的求饶，他平静地面对一切，最后被绞死吊在树上。

    但威格拉夫完全赦免了被俘的其他诺森布里亚战士，自吹自擂自己乃仁慈之君，命令他们立即效忠麦西亚并为自己而战。

    而对多勒村村妇无礼的战士，都被威格拉夫按照旧罗马军队的习惯判罚军杖十下，并勒令村民们观看。

    威格拉夫只想立刻统治顿河对岸的土地，立即收编这三百名生力军，乃至那男女老幼一百多村民日后的税赋。他还下令埋葬战死的诺森布里亚战士的尸体，每具尸体都得到麦西亚教士的最后祝礼。

    威格拉夫做了一番场面活儿，他不想在诺森布里亚做残暴的统治者，这番举措确实立即引得俘虏倒戈。

    至于那一千人规模的逃跑的诺森布里亚战士，他们丢盔弃甲，很快便逃回罗伊迪斯。

    可到了这里，城内已经到处是垂头丧气的战士。

    可怕的消息是王师大败，国王战死了！罗伊迪斯伯爵死了，其年幼的儿子自然继承爵位，可一个十岁小孩如何能挽救本地的危局？伯爵夫人以泪洗面，整个伯爵领哀鸿遍野。

    甚至不少民众向西方海岸撤离，步行前往西海岸的曼切斯特要塞，乃至逃离边境进入麦西亚的领地。

    亦有一些人在前往北方，因为国王死后，北方的奥斯博特即可继承王位，归附于他，至少能得到庇护吧。

    随着多勒村的败兵逃回来，城内民众已经不敢再去西海岸的曼切斯特。谁能保证麦西亚不会全面进攻？罗伊迪斯城已经不安全了！

    不过对于无力控制局势的年幼的新伯爵和其扈从，他们却在伯爵夫人的建议下蠢蠢欲动。如果麦西亚人来了，臣服于威格拉夫王，大家依旧能享有荣华富贵！

    但罗伊迪斯的乱局持续还不到两天，一支规模不大的船队沿着流经城市的艾尔河逆流而上。

    那是什么船只？为何如此特别？

    曾经，这里的军民对于维京人的了解极端有限，仅有少数的旅行者向他们说明了有关南方的消息，声称那是从海里钻出来的撒旦的使徒。

    那终究是传说，不过逃进城的战士描述的维京人，可是比过去的传说更为恐怖。

    船只愈发逼近，驻守城墙的士兵觉得那就是维京人的划桨大船，但那桅杆上飘扬的居然是国王的旗帜？

    这是埃恩雷德，因为他的合作态度，留里克和马格努特的大军已经根据新签署的条约而停战。

    埃恩雷德重新掌控了待在城外的那一百余名战士，他也借由维京长船进抵罗伊迪斯，在此地重新确立他的权势。

    耶夫洛带着一百个兄弟护送埃恩雷德抵达。

    倘若换做他人执行这个任务，留里克实在不放心。唯有耶夫洛等人是坐怀不乱的。

    进攻约克的维京军队多达三千人，经过一番混战不过是战死几十人、受伤上百人。

    约克已经为新生的约克王国牢牢把持，所有的伤员暂留此地，另有一批健壮的巴尔默克战士驻守。罗斯巴尔默克联军再纠集两千人的大军，顺着平静流淌的乌斯河，已经在河流入海口待命。

    征服很大的区域，分兵占领是一个必然。这支维京大军因分兵而实力削弱，不过他们的敌人也已经由之前的战争变得疲敝不堪，已经不必再担忧什么。

    留里克这是在等待，等着埃恩雷德重新召集他的部下，尤其是在罗伊迪斯招兵买马，双方构成联军并在乌斯河入海口会师。

    这应该不是个漫长的过程，留里克相信耶夫洛会很好的完成互送任务，而埃恩雷德也不会愚蠢反叛。

    但是情况如何那么顺利呢？

    埃恩雷德带着他的战士们走下维京长船，须臾，临时再套上一层诺森布里亚橙色袍子的耶夫洛一伙下船又紧随其后。

    说实在的，埃恩雷德多么希望这群外来者穿上自己军队的衣服就永远不要脱下，只要他们愿意效忠并改信，他宁可册封几个新伯爵出来。

    哪怕自己王国领地严重缩水，诺森布里亚也是被罗马教廷承认的王国。当然他的拉拢之举旋即被耶夫洛拒绝，此事极为荒谬，曾为奴隶的耶夫洛可是把“芬兰伯爵的父亲”这一称呼非常看重。

    军民见得王国军队，警惕的心荡然无存。再当他们看到断臂的国王高举着国王的镶嵌宝石的剑，立即打开了大门。

    “走吧，我的朋友，我祈求你们不要对城里的人们动粗。”

    粮官保罗恭敬地向耶夫洛翻译，耶夫洛亦是约束起自己的部下。

    其实埃恩雷德恨不得把这个爱丁堡的粮官吊死，可是少了这个叛徒，自己也难以和维京人沟通。

    埃恩雷德堂而皇之的进城，那些逃回来的王国士兵见得陛下，纷纷聚拢而来，嚷嚷着自己其实还是忠于陛下的。

    甚至有十多个士兵直接跪趴在国王脚边，纷纷指着南方。有人哭丧着脸：“陛下！麦西亚军袭击了我们的营地！我们失败了。”

    他们说着同样的情报，埃恩雷德虽是大为震惊，可转念一想，现在自己与麦西亚的对峙也没了意义。

    埃恩雷德出离的平静，他赦免了所有想逃兵。

    军民的眼睛很快盯上了那些假冒的诺森布里亚战士。

    耶夫洛等一众佣兵，他们来自于不同部落身份复杂，这偏偏和诺森布里亚的萨克森人有较大诧异，譬如他们多数留着梳成奇怪辫子的胡须。

    埃恩雷德带着自己的儿子埃拉而来，罗伊迪斯伯爵的遗孀也带着其儿子面见国王。

    年轻的伯爵夫人跪在国王脚边，哭泣询问自己丈夫的下落。

    埃恩雷德冷冷道：“加弗雷德战死了，我找到了他的尸体，已经妥善安葬在约克。”

    一听如此明确的消息，这女人哭得更凶。

    然埃恩雷德没有时间和这女人浪费时间，甚至他还要给予这女人全新的身份。

    “你的丈夫是勇敢的人，但是……请让我去伯爵宅邸，很快那里就是新的宫殿，罗伊迪斯就是新的王城……”

    国王带着一小撮军队回来了，那么胜利属于诺森布里亚？

    当日，民众就通过随陛下回来的真正王国战士的嘴里获悉，国王已经与入侵者媾和，那些奇怪胡子的士兵，其实就是维京人。

    卧榻之处居然混入了野蛮杀戮者？民众众说纷纭，以至于这一夜对于罗伊迪斯的军民几乎没有睡眠。

    待在罗伊迪斯伯爵的宅邸，埃恩雷德虽是不自在，可惜自己已经别无选择。

    约克教堂被维京人洗劫，教士皆被杀。约克主教本人也死了，再加上林迪斯法恩的圣物早被他们夺走，诺森布里亚的瑰宝荡然无存。

    日子还得继续过，当夜，埃恩雷德就在这简陋的新宫殿重塑他的权威。

    一个比较有威望的教士被临时推举为约克主教，此人只能代行职责，身份还需要罗马教廷的肯定。

    信仰的事埃恩雷德自然放在一边，他立即册封伯爵遗孀成为王后，重申埃拉是王储，册封伯爵遗孀的两个儿子是亲王。

    他甚至要册封耶夫洛这样的维京蛮子成为男爵，前提是他必须皈依。这种事耶夫洛早就表示绝无可能，其手下的兄弟们全然不同意。

    埃恩雷德并不强求，因为他惊喜的发现，当自己抛来橄榄枝，有的维京男人眼神飘动，那绝对是动了心。只要有可能性，日后如何不成功呢？用信仰的力量争取到他们，用高官厚禄诱使其叛变，埃恩雷德觉得这是秘密武器，就是起效果也得是下一代人的事。

    耶夫洛等维京人在谷仓安睡，他生怕被偷袭，一众人睡不卸甲，另安排人手站岗。

    埃恩雷德谁在本是罗伊迪斯伯爵的床铺，他勒令伯爵遗孀黛安侍寝，这女人虽不情愿，还是照做了。

    伯爵夫人成了新的王后，他们经历了一个极为简单的婚礼被教士认定了关系。

    成为王后，黛安毫不快乐，尤其是侍寝之后国王的那番心里话，她方知王国大败，诺森布里亚必须依靠着维京人的庇护生存，乃至国王来的目的是与维京人组成联军讨伐麦西亚。这是何等的屈辱，后者之事又是多么怪异。

    “你就忘掉自己的孩子，忠于我，做我的王后，做埃拉的母亲。”埃恩雷德将黛安压制住，言语中透露着一丝杀意。

    “陛下，这是何意……”

    “你放心。我的人办事很利索，孩子们的离开不会有痛苦。”

    “你……你要杀死我的儿子们？不！”

    “放心，我的王后，一切都会好起来……”

    一夜之间伯爵夫人成了王后，黛安哭泣中挣扎，奈何埃恩雷德将自己的憋闷发泄在新王后身上。

    次日，噩耗果不其然传来。

    昨夜突然被册封为亲王的两个孩子被宣布突染恶疾去世，罗伊迪斯伯爵因为绝嗣，领地旋即取消并收为国王所有。

    军民又不是傻子，知道这必是国王暗下毒手，那与自己有什么关心呢？

    识时务的罗伊迪斯伯爵领旧臣清一色地支持埃恩雷德将此地定为新王城，他们其实已经知道未来会发生什么，实在已经不需要再由国王宣布什么。

    该有的事还是要办。

    在城市广场，埃恩雷德当众宣布诺森布里亚与维京人的同盟，并声称前段时间的战争是一个误会，一切都责任都是麦西亚王国的入侵。

    这拙劣的甩锅，精神恍惚的王后黛安实在作呕，又不自觉地抚着肚子，觉得自己已经怀上国王的孩子。她并没有疯，知道自己和娘家的家族需要王权的庇护，死了两个儿子，实际是国王为了王储的安危清扫潜在敌人。

    黛安无话可说，她木然地站在国王身边看着嗷嗷叫的军民，觉得整个世界都是怪诞的。

    这确实非常怪诞，几天前还杀得头破血流的两波人，而今居然构成联军攻击他者？

    而这，已经是埃恩雷德唯一的选择。他必须把一切都责任甩给麦西亚，号召剩下的民众去夺取麦西亚的土地继续发展。亦是必须向维京人展现出自己是遵守条约之人。

    但当他宣布民众要缴纳的赋税时，民众又开始激愤，却也无可奈何。那是贵族的命令，大家必须遵守。

    不过，大家还有一个机会，就是抢掠麦西亚人，靠着战利品弥补自己因缴税导致的损失。

    农夫和王国战士站在了一起，埃恩雷德一下子又拉出来高达三千人的大军！

    相比以往，他的军队士气变强了！

    并不是他们因战斗变得愈战愈勇，而是因为贫穷与仇恨，他们成了一群饿狼，虎视眈眈凝视麦西亚……

    这一切实在让耶夫洛吃惊，想不到他们居然有这等士气？可惜，仍是一群弱者。

    埃恩雷德根本没时间逗留，这番组织了军队，便在第二天组织这支大军沿着艾尔河步行向入海口，最终在出发后的第三天，这支军队在乌斯海湾见到了铺在海面上的忙着掠夺本地渔业资源的大量维京船只。

    双方会师了！

