
　　听着系统传来的各种美妙的提示音，周深的心情顿时大好。

　　这些天受的那些鸟气似乎一下子全都烟消云散了，一个字——爽！

　　他爽了，自然就有人不爽了！

　　叶凡这次真的是被周深给气到了，他万万没有想到，自己竟然被一个众所周知的废物给整得灰头土脸的，简直不可原谅。

　　本来叶凡打算的是等周深出来后，再好好警告一下这个不知道天高地厚的混蛋玩意儿。

　　谁知道赶过来看了这么刺激的一幕，顿时叶凡改变了自己的主意！

　　只见他向身后挥了挥手，随后一个黑衣人出现在了他的身边！

　　“少爷！”

　　“既然我爸让你过来保护我，那我给你安排件事，你应该不会反对吧！”

　　“少爷您吩咐！”黑衣人恭敬的说道。

　　“刚才那个小子，我要他一个月不能下地活动，能办到吗？”

　　“小意思，少爷您等信儿吧！”

　　说完，黑衣人便消失了。

　　看着向外面走去的周深，叶凡冷冷一笑，满脸的不屑！

　　废物，我倒要看看，你能陪我玩多久！

　　随后，叶凡驱车离开了云顶酒店。

　　叶凡怎么想怎么做，周深并不在乎。

　　在商界摸爬滚打了这么多年的他很清楚，无论什么时候，想要左右别人的想法，就必须要比对方强。

　　强到对方对你的话由言听计从，强到令人不敢违背你的意志，更不敢生出害你的心思。

　　否则的话，就算是摇尾乞怜的给对方磕头，别人也不会饶过你的。

　　所以周深根本不在乎叶凡会怎么反应，此时已经坐上车的他全身心的转移到了系统上面，查看起今天的收获！

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？）

　　阵营：反派

　　体质：60（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—良）

　　战力：65（技能加持70）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗、高级赌术、高级医术，高级针灸术、殿堂级黑客技术

　　反派值：16599999

　　道具：痒痒粉*1、幸运符*8、神速符*1、初级回复药剂*3、军粮丸*4。

　　气运值：58

　　状态：遭遇气运之子——叶凡（等级**、能力**、气运值***）

　　受到气运压制全属性削弱百分之五十（效果持续时间两小时）

　　看到还有两小时，这就说明自己已经开始远离叶凡的掌控范围之内。

　　可看到关于叶凡这个气运之子的属性介绍，竟然大多都是*号。

　　“怎么着，狗系统，竟然还有你不知道的事？”周深吐槽道。

　　“叮！趋于宿主的提问，系统善意的回答，天命之子属性之所以未显示，只是因为宿主级别太低，气运值和气运之子差距太大，因此不具备探知功能！”

　　“md，你的意思是老子不行喽！”

　　“可以这么理解！为宿主点赞！”

　　“滚！”

　　周深见这狗系统又一次嘲讽自己，一时间都不知道该说些什么好。

　　也就是这狗系统是在自己脑子里没个实体的存在，不然周深非把他抽出来，吊起来爆锤！

　　“叮！宿主连系统都想打，符合反派行为，反派值+9。”

　　“打发要饭的呢！还是说你故意恶心我呢！”

　　看着这扎眼的数字“9”，周深对这个狗系统真的是无语了。

　　不过让系统这么一闹，周深倒是放松了不少。

　　对于这次赌约，周深还是很有压力的。

　　先不管那个叶凡能力如何，最起码人家是个重生者。

　　这重生者最大的优势便是先知先觉，想赚钱实在是太容易了，相比而言，自己在这方面再有眼光也比不过对方的。

　　毕竟这就像是赌色子，自己只是技术好，而人家可是知道答案，这怎么比！

　　不过自己不是毫无胜算，记得有位大人物曾经说过，如果你战胜不了对手，就请把对手的水平拉低！

　　这话还是很有道理的，自己这边能不能赚够一千万，那根本就不重要。

　　只要自己能够让叶凡也赚不够，那不就行了。

　　而且这老头还没有规定时间，自己完全可以陪着他叶凡耗着。

　　同时自己也不必去考虑谁赢谁输的事，只要没有获胜者，这比赛就一直结束不了。

　　想到这里，周深顿时觉得自己太他娘的聪明了。

　　……

　　话说叶凡这边，在嘱托完手下去给周深找麻烦后，他当即匆匆赶回自家的别墅。

　　回到家中后，他立马就开始思考要怎么去赚钱！

　　这场比试，对于叶凡这个重生者来说分明就是一个再简单不过的小测试罢了。

　　“十万变一千万，要想最快达成目标，除了买彩票外，怕是也只有去股市看看了。”

　　想到这里叶凡，立马打开自己的电脑，查阅起最近的股票信息。

　　要说买股票这件事，风险和机遇可是并存的。

　　一旦你选对了一只股票，日进百万都不是梦。

　　可一旦没选对，倾家荡产也有可能，因此这玩意还真不是一般人敢随意玩的！

　　但这对于叶凡来说，却是小菜一碟。

　　通过自己对未来的了解，其中有几支股票的走势，他还是很熟悉的。

　　毕竟当年他作为社畜的时候，也曾有过一夜暴富的想法。

　　为此他也是将那仅有的家当，都用来炒股。

　　只不过运气往往并没有站他那边，每次不是被大户割韭菜，就是高买低卖。

　　但现在不一样了，自己的人生重来一次，千年韭菜终于要翻身了。

　　当下，叶凡凭借着记忆，将前世自己比较熟悉的几只将要大涨的股票都标注下来。

　　而后又在电脑上，将它们将要降仓升仓的信息一一登记下来。

　　为此叶凡还专程做了一个分析图，可谓将这次炒股计划安排的天衣无缝。

　　看到自己的分析以及接下来的计划，叶凡满是得意，就凭这个计划周深想要赢他，绝无可能。

　　即便是这个世界的股神来了都没用，他这是等于拿着答案做练习题，谁来都得跪！

　　“废物，就你还想和我比，最多半个月，我就能赚够一千万，到时候我倒要看看，你这个废物还有什么话说。”

　　然而就在叶凡疯狂吐槽周深的时候，他的电脑屏幕突然抖动了一下。

　　但随后一切又恢复正常，像是什么事都没有发生过！

　　叶凡根本没有将这事儿放在心上，但他却不知道，因为他的疏忽大意，这一次他又要栽一个大跟头了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零八章：叶凡的计划免费阅读。https://www.23sk.com 