    我叫钟锐，师父说他是在山下的乱葬岗把我捡回来的，那时候，脖子上还有一个银制的长命锁，襁褓中放着一张纸条。

    上面只写了我的生辰八字，除此之外，几乎再无他物了。

    长命锁上刻着钟锐两个字，师父于是便给我取了这个名字，从那以后，我就跟着师父生活在这座登仙观里。

    原本，师父还有心帮我寻下父母，可是，看过了纸条上的生辰八字之后，师父便绝了那个心思。

    我出生于壬申年、庚午月、癸亥日、壬子时。

    这个八字，在师父传授给我《森罗相人经》中的说法，乃是命犯劫煞、孤辰，天生的天煞孤星命。

    婚姻难就，刑亲克友，六亲无缘，兄弟少力，所以，我才会尚在襁褓之中，就被父母抛弃......

    好在，师父本身就是出家人，所以这些年来，才能和我相安无事。

    登仙观虽然说是一座道观，但是，这里地处深山。

    除了偶尔有附近的山民进山采药，偶尔进来讨杯水喝，平时几乎只有我和师父二人。

    师父待我视如己出，不但教我读书写字，而且，还将自己的一身本领悉数传给了我。

    只是，出于孩童的天性，我对师父教授的医术、占卜、堪舆、符咒、武学实在是提不起兴趣，整日里能摸鱼绝对不肯用功。

    一直到我八岁那年，山中来了一家三口。

    我记得很清楚，那男人大概三四十岁，带着一副厚厚的金丝眼镜，穿着一身白衬衣，藏青色的西服裤子，脚上的皮鞋铮明瓦亮。

    站在他身边的女人长得虽然普通，只是，在左眼的眼睛下方子女宫的位置，有一颗漆黑色的痣。

    现在想想的话，这就是典型的克子女之相。

    他们抱着一个奄奄一息的小女孩，跟着师父在后院里聊了很久，又是磕头，又是哀求的。

    一直折腾了三天三夜，最后，我实在看他们可怜，就跟他们一起去求师父。

    我只记得，师父当时的表情十分的复杂，摸着我的脑袋半天不说话，不过，师父最终还是答应了他们什么。

    然后，他们就在道观里住了七天，一直到七天之后，他们这才千恩万谢的飘然远去。

    那天他们走了之后，师父跟我说，我多了一个没过门的媳妇，名字叫做柳眉。

    让我二十三岁之前，一定去樊城柳家提亲，千万不要忘了！

    不过，那时候我实在年幼，又长在深山，对于什么是媳妇，实在是没有概念。

    只是，从他们走了之后，一向身体很好的师父，居然开始吃药了。

    每天早晚都要灌上三大碗的草药，可是，到底喝的什么药，师父却从来都不让我看。

    甚至，就连药渣都不许我看，我偷偷的偷看了几次，可是，都被师父发现了，挨了一顿揍之后，就再也没有去多管过这件事了。

    只是，想起被父母抱在怀里的柳眉，我第一次向师父问起了自己的父母。

    我到现在还记得，师父当时那复杂的眼神，可是，师父终究还是没跟我细说。

    只说我学会了师父所有的本领，就可以下山去找他们了。

    从那天开始，我似乎找到了新的目标，为了能去找自己的爸爸妈妈，师父教授的那些东西，似乎也不是那么晦涩难懂了。

    山中清净，时光冉冉。

    等到我十八岁生日那天，我终于将最晦涩难懂的道家秘传导引术练到了小成境界。

    我现在还记得，师父那天很高兴，特意把自己藏在门口大松树底下的两坛子酒挖了一坛子出来。

    就在那天晚上，师父特意让我跪在大殿中间，朝着大殿之中的三清神像行了礼之后，又拉着我来到偏殿，朝着几十副画像行了三跪九叩的大礼。

    然后，把手上的一个青玉扳指传给了我，并且，叮嘱我，从那天开始，我就是道门清微派第三十六代传人。

    最后，又塞给了我半本用油纸包着的线装本的《清微玄枢真解》，并且，嘱咐我以后开始每天勤习上面的符咒。

    在学会上面的三种符咒之前，绝对不许给人占卜，在导引术大成之前，绝对不许跟人动手，也不许将我持有此书的事情外泄......

    说完之后，师父也跪在神像面前嚎啕大哭，哭的就像是个月子里的孩子一样，只说自己对不起师门，不能将师门光大云云。

    然后，又拉着我又哭又笑，也不知道到底是为什么。

    我虽然有些懵懂，但是，听师父说话的语气，却总觉得师父似乎是在交代后事一样。

    那天，师父喝了很多酒，喝多了之后，就在那里跟我絮絮叨叨了很久。

    师父跟我说，我的命格虽然极硬，但是，二十三岁的时候有一生死大劫，过则一生平安，不过，万事皆休。

    想要度过此劫，要么需要贵人相助，要么就要靠我自己硬抗。

    师父帮我算过了，我的贵人就是我那个没过门的媳妇，柳眉！

    所以，师父让我二十岁的时候，一定要到柳家提亲，并且，还塞给了我一张他们父女当年签下的婚书。

    我那时候只当是师父喝多了，倒是也没多想，把师父背回了房间之后，也就回去看书了。

    可是，一直等到第二天日上三竿的时候，师父还是没有起身，我这才发现情况有些不对。

    等我推开师父房门的时候，师父已经没有了呼吸......

    平生第一次经历生离死别，懵懂无知的我哭了很久，这才发现，师父似乎早就为自己准备好了后事。

    半夜里起身，特意给自己换上了一身半旧的道袍，还给我留下了一封信。

    师父在心中再三叮嘱我，二十三岁之前，一定要和柳眉行夫妻之礼，如此，才能解我这天煞孤星的命格。

    但是，化解之后，我跟师父学习的这一身本领也就烟消云散了，至于师门传承，师父一点都没提。

    我这才明白，为什么师父昨夜哭的那么伤心，原来，师父这是准备用师门传承，换我一世平安。

    师父说，师徒一场，那是他用自己三十年的寿命，给我换来的造化......

    看到这里的时候，我再次泪如雨下，我这才明白，我当年替他们求的到底是什么！

    那，是我师父三十年的寿命啊！

    师父说，柳眉十年前就该死了，那是他用自己三十年的寿命，再加上柳眉他父亲十五年的寿命，最后才替她挡了那一劫。

    也正是因为这样，柳眉的命格开始变得奇特，正好可以化解我这天煞孤星的命格。

    并且特意嘱咐我，若是他们悔婚，便要回他当年下的聘礼，到时候，师父自然有手段制衡。

    悔恨交加的我，跪在师父的面前，七天七夜水米未进，一直到进山采药的刚子叔发现，这才用一碗米汤救下了我。

    等我清醒之后，在刚子叔的帮助下，年少的我才勉强帮师父办完了身后事。

    埋葬了师父之后，我总觉得师父的魂灵还在这道观里，每天陪着我在深山里晨晨昏昏。

    时间慢慢过去，我的心情也终于慢慢的平复，一边帮师父守灵，一边研习师父留给我的《清微玄枢真解》。

    一直到那天，几个身穿黑色西服的年轻人找上门来......

