    小星星扭过头就看到了妈咪站在不远处，他眼底里的愤怒都没来得及散去。

    霍桑当然也一眼看到了小星星脸上的那愤慨不已的表情，心里跟着一疼。

    她的小星星才多大啊，是她这个做妈咪的没用，才要这么小的孩子为了自己出头去！

    小星星本来心情只是愤怒，并没有委屈。

    可是，当他转脸看到霍桑的时候，心里的委屈就再也克制不住，眼泪唰的一下就落了下来，难过的不行。

    小星星朝着霍桑跑了过来，嘴里还哭着，“妈咪！是小星星没用……”

    他说完这句话就难过的控制不住的掉眼泪了，更多的话都说不出口了。

    他再想，要是他再长大一点就好了，如果他是一个大人就好了，到时候就能更好的保护好妈咪了，也能护得住妈咪的药了！

    “小星星怎么会没用呢，小星星最可爱了，小星星也最有本事了，小星星是天才宝宝！”

    霍桑赶紧开口安慰着小星星，将她所能想到的好话都说给小星星听，她希望自己的宝宝能够开心快乐有自信。

    小星星吸了吸鼻子，他知道，妈咪看到自己哭的话会心疼的，他不想妈咪心疼，所以，他努力将鼻涕眼泪都收回去。

    霍桑看到小星星不哭了，还稳住了自己的情绪了，心里欣慰至极又有些复杂的情绪。

    有时候，她真的希望小星星真的只是一个平庸普通的孩子，而不像是这样聪明的孩子。

    聪明的孩子，总是更早熟，总是更能察觉到这个世界，也总是会更敏感一些。

    好在，她的小星星性格开朗。

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，然后才看向对面的安青丝。

    安青丝正躺在床上，她的脸上抹着一些药膏，那药膏是墨绿色的，所以，她现在那张脸看起来也有些渗人。

    小星星还小，但不是不懂事的孩子，不会无缘无故去找安青丝吵架。

    一定是安青丝做了什么，惹怒了小星星了。

    霍桑知道自己对小星星的偏颇和护短，但是，小星星是自己怀胎十月辛辛苦苦生下来的宝贝孩子，这安青丝什么都不是。

    “嫂子，小星星是误会我了。”安青丝一直等霍桑的注意力在自己身上了才开口。

    她开口的第一句话就是这一句。

    霍桑就皱着眉头说道，“那能不能麻烦安小姐将事情的经过说一遍呢？”

    她的声音都生疏了不少，看着安青丝的眼神更加冷漠了。

    这一刻，是毫不掩饰对安青丝的不喜。

    安青丝面对霍桑这样的态度也是愣了一下。

    她以为，在霍桑心里，自己是可以一个说话的朋友——也不对，准确的说，是对于失忆的霍桑来说，她安青丝是一个可以说话的朋友。

    难道说，霍桑已经恢复记忆了？

    安青丝的眼神也逐渐凝重起来，没有之前那么放松。

    “我的脸忽然之间就严重了起来，我疼的想要狠狠挠脸，嘴巴里的话也根本控制不住就说出来了，所以，应该是那时候我控制不住自己的时候，让人去将那药膏拿了过来用……这药膏，南少琛那里还有的，只是我先用了而已，嫂子，你放心，你的脸也是有药可以用的。”

    安青丝解释的有些着急。

    可她这些话一说出来，小星星就红了眼睛，“还不是你偷得，有这么多理由就能说你不是偷拿了我妈咪的药么？你疼我妈咪就不疼么？凭什么我妈咪要等，凭什么你就不用等？”

    小星星着急的不行，安青丝一开口说这些，他就冲着安青丝发脾气。

    他觉得这个安青丝现在说什么都是借口，她不过就是要抢了妈咪的药。

    “我真的没有，我那时候……也疼得真的是神志不清了，所以，也真的不知道自己说了什么……”

    安青丝很无奈的说道，然后看向了霍桑，她眼底里有些歉意，“嫂子，对不起，我应该再忍一忍的，我不该拿了你的药的，对不起……”

    霍桑看着安青丝对自己道歉，竟然不知道自己现在该做什么反应好，是该生气，还是该接受她的道歉。

    她只知道，安青丝将自己架在了一个位子上，她要是不接受她这道歉，好像就显得她小气一样了。

    “你药都用了，道歉现在还有用么？”小星星真是气的又冷哼了一句，“道歉要是有用的话，那人家杀了人说一句道歉就可以了吗？”

    他的声音奶声奶气，这话说的却是异常严肃认真的，让人根本没办法就这么僵他当做一个真正的小孩子。

    安青丝沉默了，然后轻声问道，“那小星星，你想怎么样呢？想我跪下来道歉么？”

    她后半句话说的楚楚可怜，很是哀怨的样子。

    好像小星星说让她跪下来道歉的话，她就真的会跪下来道歉一样。

    小星星哪里是安青丝的对手，他虽然聪明，但是，聪明和心机城府是两回事。

    他转头就看向了身边的霍桑。

    霍桑看着安青丝，安青丝也楚楚可怜自艾自怜的样子。

    “如果你们总是这样吵架的话，对于安小姐的身体的恢复，应该也不好吧。”霍桑开口说道，还转头朝着保镖看了一眼。

    这些保镖被邢臣佑叫来看着她，但是却又帮着她去偷拿药——她还真是有些不确定，这些保镖是听安青丝的话去做的人，还是只是受不了安青丝的要求去做。

    保镖脸上也露出了羞愧的表情。

    他知道，自己不该帮着安小姐去拿药的，只是，当时安小姐疼的不成样子，又苦苦哀求他，他想到南医生手里应该还有很多药膏的，所以，也就没有多想了，直接拿了药来给安小姐。

    霍桑收回了目光，然后又看向了安青丝。

    安青丝对上霍桑的表情，虽然脸上再怎么做出一副无奈愧疚的表情，但是，她心里却是升起了一种不安的感觉。

    霍桑开口了，“我看蓝心湖这里很大，别墅群也很多……”

    她一开口，安青丝就知道霍桑接下来可能要说什么了，眸色不自觉都紧了紧。

    然后，安青丝还看到了斜对面刚回来的雷克，他的身后跟着脸色好像又苍白了一些的邢臣佑。

