    见薇尼依旧是一副高深莫测，有些想要卖关子的模样，我便顺着她的意思继续问了下去。

    “所以呢，你用了什么方法？”

    薇尼勾唇一笑，缓缓道来：“我为了搞清楚这位洛先生，费了好多关系才接近了他的一个手下，我们现在还是互相帮助的关系呢。”

    闻言我现在真的好奇，毕竟洛有道的能力，我一直都深有感触，他的手下怎么会轻易就背叛他呢？

    “说说看，你认识的那个人是谁？”我问道。

    一般来说，洛有道身边的人我也认识的七七八八。

    我倒要看看到底是谁背叛了洛有道，或者说薇尼又上了谁的当。

    薇尼直接说了两个字：“林曼。”

    听到这个名字，我的话音不禁沉了下来，低低的念叨着：“林曼？”

    又是林曼，从洛有道那出来后就不消停，没想到暗中还搭上了薇尼的线。

    薇尼刚才还说她们两个互帮互助，怪不得林曼出来以后没被洛有道影响那么多，还能凑到盛少杰的身边。

    “怎么了程总，看你的反应，你认识林曼啊？”

    在我思考的时候，薇尼惊奇的问道。

    我嗤笑两声，点了点头：“不仅是认识，我们还很熟呢。”

    “林曼可是个心狠手辣的女人，你能跟她互利共赢，我也是有些好奇。”

    听到我的话，薇尼起身便将王荣海拽到了旁边的座位上，自己坐到了我的旁边。

    “程总，到底是怎么回事，你跟我说说。”

    见她有些紧张，我不免调侃道：“怎么？我们薇尼总监还着急了呢？该不会是偷偷干了什么吧？”

    “程总，你就别卖关子了，这可是关系到我的名声啊。”薇尼故作生气的看了我一眼。

    “关系到你的名声？问题可真是不小，不过林曼真不是个好人，当初背叛了洛有道之后就跟了盛少杰，一年多的时间都暗中为盛少杰办事，所以我很好奇你们之间有什么往来。”

    话毕，薇尼颇有种恍然大悟的感觉说道：“怪不得当初盛少杰会来找我，应该是从林曼那听到了一些消息。”

    “所以呢，你们两个到底做了什么交易？能让你这么担心？”

    我再次问道，毕竟薇尼的反应确实有些奇怪。

    薇尼叹了口气，靠在了椅背上，彻底将碗筷推到了一旁。

    “要是这么说的话，之前我给她指了很多的经商方向，每次林曼都会说一些她遇到的一些问题，例如方案设计方面，或者是对敌对公司的研究，这方面我帮她做了不少。”

    我琢磨了一下，似乎明白了林曼的目的。

    或者不说是林曼的目的，应该是盛少杰的目的。

    盛少杰当初应该没想到薇尼会因为洛有道出现在林曼的身边，刚好就借薇尼这个免费的条件开拓市场。

    怪不得盛华公司这么快便从同行业当中崛起，其中薇尼可是没少出力。

    当然这件事说出来，我们都是心知肚明。

    我也不会挑出这件事来说薇尼，毕竟都是当初的事情了。

    “那你们现在还有联系吗？”我问道。

    薇尼思索了一下，认真的点了点头。

    这个回答让我有些惊讶，没想到她们之间的联系这么多。

    “你向她透露过来我公司上班的事情吗？”

    对此，薇尼肯定的摇了摇头：“我们断断续续的一直有着联系，但是这么短时间始终没有联系，不过我觉得她要是想知道这件事，也是很容易的。”

    我明白薇尼话中的意思，沉思了一下：“先这样吧，这顿饭肯定也吃不进去了，我们回去吧。”

    说完，薇尼也认同的点了点头。

    我们便离开了私房菜馆，经过大厅的时候，我突然停住了脚步。

    转头看左边靠窗的方向，那边坐着的人可不就是许久未露面的楚穷秋吗？

    在她对面还坐着洛有道，之前都找不到人影，现在洛有道出现，她也跟着出现。

    不对啊，楚穷秋是金明的人，她的身份已经暴露了，她们俩怎么还会纠缠到一起呢？

    好奇虽好奇，但是不该管的事情，我也不能管。

    看两眼后，我便收回了视线，带着薇尼她们走出了私房菜馆。

    现在我最应该担心的事情是我的公司和我手底下的这群人。

    出了门口我停了一下，侧头看向薇尼：“等会你们直接回公司吧，我还有些事情要去处理。”

    “好的，那我们就先回去了，公司的事情我会安排好，你不用担心。”薇尼肯定的说道。

    我点头示意，跟他们摆了摆手，看他们走向公司后才上了车。

    我要先去看看楚婉竹，等下午的时候再去接豆豆放学，安排好这些事，明天该面对那帮不好对付的人。

    途中经过那家蛋糕店的时候，我停下买了一些楚婉竹喜欢的蛋糕。

    走在蛋糕店内，听着悠然的音乐，心情都平和了许多。

    最近烦心的事情有些多，楚婉竹一直在住院，王有容最近也不知道藏到哪去了。

    明里暗里的勾结实在是太多，让我身心疲惫。

    “呦，我当真是谁啊？不是名扬的大总裁程磊，程先生吗？”

    熟悉的嘲讽从旁边传来，我顺着声音看了过去。

    霍念纯正端着盘子，挑选着糕点，看都没看我。

    再一次从这里看到霍念纯，我看了她一眼，继续夹楚婉竹喜欢的蛋糕。

    随后漫不经心的说道：“不是一家人还真是不进一家门，你们姐妹两个的喜好真是相同，这家店是你们经常光顾的地方吧。”

    话音缓缓落下，我能明显的感受到旁边的气场发生了变化，果然霍念纯还是老样子。

    霍念纯便恨恨的开口道：“程总也没到七老八十的地步吧，我再提醒你一句，别把我们两个放到一起。”

    我嗤笑道：“放在一起又能怎样呢？你们难道不是姐妹关系吗？”

    说完我余光掠过霍念纯，见她动作顿住，脸色还有些难看。

    拿着手中的蛋糕，我便走向收银台。

    没等走到收银台，后面传来急切的高跟鞋的声音。

