    <!--go-->    小熊和韦斯的脑袋凑到一起, 同时看到了检测结果：噩梦草虫蛋白质丰富，富含多种营养元素，但是胸腔和腹腔内含有毒素, 初步鉴定没有利用价值。

    韦斯立刻点头, “对, 就是这样的结果，之前差不多就是这样的。”

    说实话，韦斯心里是松了口气的。

    如果结果真是有极高的经济价值, 上头肯定会把当年检查的人员和基地驻军骂得狗血淋头。

    他们一直当废物处理, 结果人家学生一来，这就成了高营养肉类了？

    当年的检查人员还能说经过变化，噩梦草虫发生了变化, 他们这些在这里的人可没理由了。

    幸亏结果还是原来那个。

    小熊没有气馁, 又抓了四五只进来。

    在韦斯的忐忑中，他们得到了一模一样的检测结果。

    小熊盯了一会儿检测结果, 说道：“这种虫子营养价值挺高的, 就是有毒。”

    “是啊，这就是主要问题。”营养价值再高, 有毒也不能吃。

    小熊的视线落在了那几只虫子的后腿上, “那至少腿是可以吃的。”

    “这……也没那么好吃吧。”韦斯额头冒汗，如果噩梦草虫的后腿真成了收购品，他们的工作量可就不好做了。

    被攻击炮击中的虫子几乎没几个是完好无损的, 如果让他们自己一个个去捉，绝对不现实。

    小熊想了想, “那我试试。”

    反正也快到晚饭时间了。

    小熊从空间钮中拿出烤架，又拿出一堆瓶瓶罐罐，都是爸爸给带的调料啦。

    将那几对后腿仔细清洗, 然后小熊很是耐心地刷了一层酱和调料，放到了烤架上。

    很快，一根根虫腿上开始滋滋冒出油花。

    ——小熊居然将主意打到虫子身上！

    ——他可能也没打什么主意，就是想吃吧，我看到他在吞口水。

    ——别说他了，那个士兵也在那里盯着看呢，之前他是说不好吃吧？

    ——我觉得他要真香了。

    ——我也希望小熊能上架点烤虫腿……

    ——楼上能有点出息吗？我们不能惯小熊这个，以前他上架什么我们就买什么，现在他都准备给我们吃虫子了，我们应该坚决反对！再不反对，他说不定就能给我们上架更过分的！

    很快，虫腿就烤好了，小熊调成了微火，拿起一个，嗅了嗅，小熊就确定，能吃，而且味道不错。

    小熊不禁自得，他也是有做饭天赋的呀。

    像是熬个汤，烤个肉，他也很拿手的。

    小熊咬了一口腿肉，真实又香又嫩又鲜！

    这也太好吃了！不愧是他看上的后腿。

    看到韦斯在旁边眼巴巴地看着，小熊邀请：“叔叔你自己吃呀，这个就当我们今天的晚餐吧！”

    韦斯终于忍不住拿了一条几乎比他胳膊还长的虫腿，然后，两人是一口气吃完一条后腿才再次开始交谈的。

    “怎么样？”小熊边问边给剩余几条腿刷酱。

    “挺……还不错。”韦斯心情复杂地回答。

    “这真是我理想中的烤肉啊，既然没办法带土特产，我给大家带点腿子回去吧。”小熊弯着大嘴巴说道。

    韦斯还在垂死挣扎，“你知道，这些腿还挺难收集的。撞到防护网上就直接成了焦炭，用攻击炮扫到也差不多。”

    韦斯嘴里说着各种困难，心里则在想着：这么多虫腿，他们似乎吃不完了，是一口气吃完还是拿来当宵夜？明天再吃味道肯定就差点了。

    小熊想了想，准备先解决收集的问题，“这个我来想想办法，我借用一下工作间。”

    说着，小熊就跑向了其中一个房间。

    虽然那个房间也不是工作间，是用来休息的房间之一，只是被上一个休息的士兵弄得像是杂物间而已，不过韦斯还是没叫住小熊。

    用就用吧，等小熊用完他再收拾，而且说不定小熊用完之后要更干净整洁呢。

    韦斯在一排烤虫腿旁边坐了下来，深刻体会到什么是吃人嘴短了。

    怎么能这么香呢，一定是小熊那些调料的功劳，等小熊离开的时候，他一定得加个联系方式，跟小熊换点调料。

    小熊从自己空间钮中拿出不少东西，很快，他就设计出一种类似收割机一样的机器。

    这种机器可以将虫子卷进来，杀死虫子，然后将身子和后腿分离。

    因为后腿比其他腿要大得多，这个要求还是很容易实现的。

    当然，为了有点技术含量，小熊不止做了简单的分离装置，还设计了烘干、磨粉的功能，废弃物分离功能。

    多几个功能也挺好，虫子那么老大一只，总不能都浪费了吧，先收集起来再说。

    反正他空间钮那么多，就算装了有毒的虫粉也算是个收获了。

    随着小熊叮叮当当地敲击声，一个巨大的仪器渐渐成型。

    小熊扛着虫子收割机出去的时候，正在客厅内消食的韦斯吓了一跳。

    “这是什么？来，我来帮你搬。”

    小熊搬着比他大得挺多的仪器，轻松道：“谢谢韦斯叔叔，你帮我开门就好了。”

    韦斯对小熊刮目相看，就冲这力气，看来人家大学挑中小熊也不是没道理的。

    韦斯打开门，就看到小熊扛着仪器走到了防护网外侧，忙跟了出来，在旁边帮小熊护卫。

    小熊左右张望了一番，将机器放在了一处相对平坦的地方。

    然后继续安装东西，是的，他的虫子收割机还没完全做好，驻点里面空间不够大。

    小熊在机器前面用巨大的金属片做成了一个喇叭状的东西，固定在地上，连接着虫子收割机的入口；收割机后面，则用传送箱连接到驻点室内，这样小熊在房间内就可以收东西了。

    “这样就行了？”韦斯好奇地打量这个巨大的机器，这东西没有遮挡住监控，但是碍事是肯定的，至少攻击炮不能往这个方向攻击。

    看来自己这些天得更注意外面了。

    “差不多行了，明天试试效果。”小熊看看天色已经晚了，准备明天再开启机器。

    两人回屋之后，看到剩下的虫腿，小熊想了想，留下两只他们当宵夜，将剩下的都打包起来，朝着隔壁的驻点去了。

    香香就在他隔壁的驻点，小熊将这些烤虫腿当宵夜给香香哥送去了。

    能有额外的加餐，香香自然很高兴，他收下了小熊的礼物，还打好招呼如果小熊那边实验得好，也给他这边安装一个。

    当然，小熊不止给了香香，还给了香香这边的士兵一条烤虫腿，希望这位叔叔在香香哥考试的时候能照顾一些。

    熟悉情况的这天，不止小熊做出来一个虫子收割机，别人也没闲着。

    蓝水星学院的186个驻点联合到了一起，直接改成了团队模式。

    在比赛中，同校学生的驻点可以合并为一个小型驻地，只要能保证守住驻地就行。

    星耀军校分成了十个小组，距离近的人分成一组守一片地方。同时，各个小组守望互助。

    其他学校也大多采取这两种模式。

    当然，也有学校准备先观望几天再做决定。

    第一军校同样采取了小组模式，高年级那边分了六个小组，让大一的36个学生成为第七个小组。

    大一新生们商量了一下，都准备先自己守着自己的驻点，真守不住了再往一起集中。

    这天晚上，韦斯躺在床上的时候，觉得自己今天说的话比以往一个月都多。

    不过，小熊来了确实给了他挺多惊喜。

    不只有美味的午餐，还有好吃的烤虫腿——他真的已经尽力阻止了，如果烤虫腿成为特产，绝对怪不到他头上。

    小熊还特别干净，将整个驻点整理得井井有条，他自己说在家也会帮忙做家务看来是真的。

    小熊还维修了淋浴系统，现在洗澡更舒服了。

    第二天，香香起来的时候，驻点的士兵特雷已经对他非常友好了，大概是因为昨天小熊送的烤虫腿的原因。

    特雷还分享出了自己珍藏的早餐。

    “这是伊娃白面包和伊娃夹菜面包，我最喜欢吃的，每个月会买一些来改善伙食。”

    特雷拿出一盘面包，“这个牌子的面包是突然之间火起来的，没想到还挺好吃，听说是一个美食主播带火的。”

    香香沉默了几秒，“我知道这件事，不过，他是带货主播……而且，他主推的是它家的夹肉面包。”

    “夹肉的多贵，白面包和夹菜面包也好吃的，尝尝。”特雷热情道。

    香香尝了尝，味道确实不错，出门在外的时候，白面包可以拿来主食了。

    “对了，第一天你准备开防护网还是攻击炮。”特雷问道。

    “都不用开。”香香斯斯文文地吃着早点，这么说道。

    特雷：……

    小熊这边，韦斯也在问他的计划，并且努力劝说小熊给他几块机甲用能量石，到时候他好随时出去帮忙。

    “先不用着急啦，我们先看看效果。”

    “什么效果？”韦斯问道，“你不会说你安装的那个仪器吧？你难道指望那东西杀死所有虫子？”

    “先看看嘛。”小熊不慌不忙的样子简直让韦斯着急。

    今天开始就是比赛时间了，而到现在为止，小熊既没有打开防护网又没有设置攻击炮，作为一个负责的士兵，韦斯非常不安，一直在和主脑确定有没有虫子过来。

    吃过饭，小熊溜达着到了门口，没出门，遥控打开了他安装的仪器。

    韦斯皱了皱眉，“这是，一种音波？”

    “是哒，吸引虫子用的。”小熊说道，他做出来虫子收割机，如果不设置吸引虫子的装置，一个虫子都没抓到，他岂不是很没面子。

    韦斯更加紧张了，像是回应他的紧张一样，平时上午几乎不会出现的噩梦草虫跳跃飞行的声音传了过来，看数量还不少。

    “你听到了吗？”韦斯紧张地说道。

    “当然！”小熊眼睛里满是兴奋。

    同一时间，阿影和二号也将自己收拾得干净利落，还都系了可爱的小丝巾，以便于让大家喜爱他们，这样能推销出更多东西。

    两人一人提着个小篮子，就往高级军官那边去了。

    高级军官的薪水更高，想必不在乎花点小钱。

    两人走进院子，就听到一个人正大笑着说道：“我觉得所有学生都想不到，他们的偶像会来当裁判。”

    “是啊，几位军神聚到一起的机会可不多见。”<!--over-->

