    苏辰一直在锁定着神婴。

    只是，到处都是低等级的神婴，没有任何的用处，甚至不愿意禁锢到吞噬魂壶之中。

    有战斗。

    苏辰的身影快速的消失在原地。

    数十位武者围困着唐琳，全部都是神王，神皇，更是有着一位神尊。

    “还真是挺漂亮，小妞，奉劝你一句，乖乖交出你手里的神婴，然后好好侍奉我们一回，便可以活着离开。”

    在唐琳的手里，则是禁锢着一个受了重创的神尊神婴，也算是捡了便宜，要是巅峰时期的神尊神婴，肯定不是她能够抗衡的存在。

    一个胖胖的男子，满脸的贪婪，舔了舔自己的嘴唇笑着说道：“真是太馋人了，等等必须侍奉我三次，我的胃口很大。”

    “你们无耻！”

    唐琳本身是神皇，要是面对数十位神王和神皇围攻，她还有着信心能够杀出去，唯独面对神尊境武者，实在是没有丝毫的信心，毕竟神皇和神尊之间的差距摆在那里。

    因为愤怒使得整张脸憋得通红，双眸中闪烁着杀意翻滚，紧紧咬着牙，双拳紧握的说道：“我来自天陨界雪城，我家尊主可是道神境，你们要是敢碰我的话，就要做好被屠杀的准备。”

    只能搬出尊主出来威慑众人，因为她很是惧怕自己被玷污。

    数十人肯定不是在开玩笑，一旦她在百界秘境被玷污的话，到时候真的是生不如死。

    唯一的神尊境男子，冷笑一声，满脸的不在乎，双眼肆无忌惮地在唐琳身上扫着，从上到下，从下到上，淫秽的说道：“你家尊主是道神境又能如何，我们又不是天陨界的人，更何况你死都死了，还会传到你家尊主耳朵里吗？”

    “是你自己找死的，怨不得我们，原本享受完后，我还想着放你一条性命，现在看来，你是不愿意活着离开了。”

    听着如此肆无忌惮的污言秽语，愤怒的唐琳气得身体发颤，眼神里的杀意越来越浓。

    怎么办？

    她被团团围住，就算是想要突围都不可能。

    难道只能选择自爆？

    肉身自爆。

    很是无奈，唐琳从未想过，自己只是刚刚进入百界秘境，前后还不到半天时间，就要选择肉身自爆。

    不管心里是否愿意，唐琳都明白，自己要是不选择肉身自爆，只能被众人玷污，对于任何女人来说，这都是无法接受的事情。

    “我雪城的人，恐怕还不是你们能够随意欺负的。”

    就在此时。

    一道轻蔑的声音突然从不远处传来，苏辰烈日下缓缓走出。

    “苏辰！”

    一声惊喜的声音从唐琳嘴里而出。

    原本以为自己死定了，不想被玷污就需要肉身自爆，却不曾想到，苏辰会突然出现。

    这次有救了，要是换做其他的神王，肯定无法相救，唯独苏辰。

    她很清楚苏辰的实力到底有多恐怖，这次前来百界秘境，尊主再三嘱咐她，除了要守护双双之外，还要相助双双找到苏辰。

    根据尊主所说，苏辰身边有着一具神道傀儡，可以确保纵横百界秘境无敌手。

    有了苏辰相助，她算是保住自己性命了。

    看着走到唐琳身边的青年，数十人都是满脸的嘲讽。

    从青年身上散发出的气息感应到，此人只是所谓的神王境，垃圾而已，这里随随便便出来一位神皇境，都可以轻松地搞定此人。

    “小子，你是不是没有搞清楚状况，想要英雄救美，也要看看是什么时候。”

    “哈哈，没事，既然阁下也是同道中人，那我等便给你一个机会，只要你乖乖地滚到一边，等我们享受完后，你可以最后一个享受一次，然后再让你死。”

    “滚。”

    直接选择无视所有人。

    苏辰看着面前唐琳，问道：“将你手里的神尊神婴交给我，我保你顺利离开。”

    他和唐琳连朋友都算不上，要不是因为唐琳来自雪城万鼎拍卖行，他连出手都不会。

    不相干的人生死，和自己有何关系？

    死绝也没有关系。

    至于相救唐琳，肯定会索要酬劳，这是苏辰的原则。

    啊？

    唐琳多少有些发懵，因为在她看来，苏辰出手相救自己肯定是无条件的，谁能想到，竟然想要自己手里的神尊神婴。

    这是什么人啊！

    没有任何的办法，这种情况下，除非是她想要被玷污，或者是选择肉身自爆，到时候自己依然保不住手里的神尊神婴。

    唐琳心里有着一万个不愿意，却没有丝毫的办法，将神尊神婴交了出去。

    很是满意的接过神尊神婴，当着所有人的面，直接吞服了神尊神婴，笑着说道：“你可以走了。”

    走？

    看到青年如此肆无忌惮，没有将他们放在眼里，一个个眼神里的杀意翻滚，怒道：“小子，我看你是活得不耐烦了。”

    此人刚刚说完，苏辰施展空间瞬移，神婴瞬间就消失在原地，手里出现的砸天砖，已经狠狠地砸了出去。

    砸天砖化作一道流光，可怜的众人从未想过，对方只是神王境，竟然敢主动出手，甚至还没有反应过来，就已经被砸天砖狠狠的砸中。

    身体根本抵挡不住砸天砖的猛砸，整个身体瞬间爆裂开来，化作血雾弥漫开来。

    看着说出手就出手的苏辰，唐琳很是唏嘘不已，要不是亲眼所见，打死她都不会相信，没有动用神道傀儡的苏辰，能够以神王境秒杀神皇境。

    手里的砖头？

    苏辰的出手极其狠辣，没有任何的手下留情，既然拿了唐琳手里的神尊神婴，并且唐琳还是来自雪城的万鼎拍卖行，他肯定会屠杀这里的所有人。

    没有人能够抵挡得住砸天砖，包括神皇在内，毕竟苏辰丢出砸天砖的同时，已经连续释放出太初领域和杀神领域，并且时空血轮的静止空间，让众人连遁走的机会都没有。

    唯一的一位神尊境彻底懵了，根本不敢硬碰硬，转身就撤，根本不知道哪里跑出来的变态，他甚至怀疑，此人是不是神王境，还是说故意隐藏了修为。

