    张成，连波等害死小周的主犯都被一枪击毙，送其上路后，战士们也第一时间将之尸体清理运走。

    “陈焲，这次张成死了，虽然他是云天市四大世家之一，张家的人，但也只是旁系，而且他这次犯事在先，再加上有我压着，张家必不敢借此发难！”

    “但你还是要小心张家暗地里的报复，而且这次猛虎帮，雄狮帮，红花会这场三方巨额交易都因为你被搅黄，损失惨重，你也要当心他们的报复！”

    “遇到什么危险，或者自己无法解决的事，随时找我帮忙，咱们都是虎帅的兵，即使是豁出命来，我也会站在你这边！”

    事后，江勇军神色凝重的对陈焲说道。

    他知道，今日一事，留下的隐患不小，且不说张师山这场交易的犯罪头目都已经逃脱，都知道是陈焲搅的局，必定不会善罢甘休。

    光是一个张家，就不是易于之辈，因为杀了张成，这事一定会传到张家的耳朵中去，他作为云天市一把手，倒是不怕张家，但张家只怕会惦记上陈焲。

    “放心吧！张家要是敢因为张成这个败类，对我展开报复，那不放过张家的那个人，理应是我才对！”

    “还有，今天晚上的事，谢谢呢！”

    陈焲上前，拍了拍江勇军的肩膀，这份情谊，他记住了。

    “陈焲，要是遇到了什么麻烦，你找我也行，我是云天市赵家的人，不怕他张家！”

    “还有，我过段时间估计会向军部申请调到云天市驻守，到时候咱们有空多聚聚！”

    赵川也笑着说道。

    “那是当然。”

    陈焲点点头，他们三个都是军中的汉子，性格直爽，这份情谊记住就行，感谢的话不用说太多。

    “天色已经很晚了，咱们先回去吧！改天有机会再聚。”

    陈焲还惦记着自己的家人，这里的事情处理完了，他也急着回家，于是提出了告辞。

    离开鲸落公墓，江勇军坐车回市政府，赵川带着军队准备回江省，陈焲则是坐着白雪开来的警车，往家赶。

    “陈焲，你有女朋友吗？”

    让白雪送他回家的路上，开着车的白雪，突然来了一句。

    “有啊！”陈焲眯着眼睛说道。

    “谁？”

    白雪音量都拔高了几分，眼中的眸光都有些暗淡起来。

    “远在天边，近在眼前啊！”

    陈焲挑逗的笑道。

    “讨厌，连我的玩笑你都敢开，信不信我抓你去警局吃几天牢饭。”

    白雪岂能不知道陈焲话里的意思，娇嗔一声，脸上浮现两团红云，心里却美滋滋的。

    “那你问这些干什么，你不会是喜欢上我了吧！”

    陈焲贱贱的笑道，跟之前那霸气的样子，简直就像换了一个人。

    “哼！我就算看上一头猪，也不会看上你的！”

    白雪娇喝一声，高高抬着自己的天鹅颈。

    这个大笨蛋，这些话岂能随便问的，不知道女孩子都是很矜持的吗？

    “你还是好好开车吧！”

    “对了，你潜入江省的雄狮帮，有没有查到一些有价值的东西，比如说黑暗天使这种新型毒品的有关讯息！”

    陈焲回归正题道。

    黑暗天使竟然出自江省雄狮帮，让他不得不对这个雄狮帮重点关注起来，毕竟制造黑暗天使的技术，可只有当年的黑天组织能够掌握！

    搞不好这个雄狮帮，还跟已经被覆灭的黑天组织有些牵扯。

