    第390章《那个女孩》居然有彩蛋！

    这些家长们不光在网上发文抗议，同时也真的投诉到了有关部门，认为《那个女孩》具有不良导向，要求立即下映。

    这件事还闹上了热搜。

    正常的网友们很快就对这些家长开启了冷嘲热讽模式，并和有关部门反馈，认为这部电影反映了社会现实，是一部能够引人深思的电影，绝对不可以下映。

    在两边吵得轰轰烈烈的时候，一位家长又发了一篇文章引发了广泛讨论。

    @昔年妈妈：【最近在网上看到了很多要求《那个女孩》下映的消息。

    作为一位家长，我有些发自肺腑的话想说。

    我曾经就和《那个女孩》里的妈妈一样，对孩子抱有极高期望。同时，我对孩子的控制欲也极强，从不允许孩子爬到我头上作威作福，只要他不听我的话，我就会非常生气，认为他违抗了我作为家长的威严，他辜负了我的期望我的苦心。

    我给他报了各种班，每天督促他的学习，关注他的一举一动，只是为了让他将来不比别的孩子差，希望他能过得很好。

    我自认为我是世界上最负责的妈妈，我自认为我为了孩子付出良多，我自认为我很伟大。

    然而不是的，我的孩子他不快乐，他被我逼疯了。

    是的，他被我逼疯了，真的疯了。[精神诊断证明]

    直到他出事的那一刻，我才终于明白，我自以为的为他好大部分都成了压垮他的山石。

    他曾对我说过他想多休息一下，他想少上一个课外班，他想和朋友一起去旅游，他觉得很累，但是全都被我以各种理由拒绝甚至怒骂回去了。

    后来他不再对我说任何多余的话，我却觉得他终于不再想那些没用的了，知道专心学习了。直至他精神出现异常，我才明白，我所认为的他的乖巧，只是他求救无门后的沉默。

    各位家长，我相信大家都是爱孩子的，但请认清，到底怎样的爱才是正确的。

    你们的爱，真的是孩子需要的吗？你们的爱真的不是你们的自以为是吗？

    在这个几乎每人都能吃饱穿暖的年代，孩子们会有更高的精神需求，而你们真的关注过他们的内心世界吗？真的认真倾听过他们发自内心的声音吗？

    《那个女孩》没有任何错，它只是如实反映了我们现今社会的一些问题而已。

    如果你们真的认为你们的孩子因为一部电影出现了问题，那，错的也一定是你们！

    对于孩子来说，父母才是他们人生中最重要的人也是他们最重要的老师，父母的方方面面都会给孩子带来重要影响，父母的所作所为几乎会影响孩子未来的一切。

    最后，我想给这些抗议的家长一个忠告。

    如果你们的孩子在看过电影后发声了，请你们不要再自以为是，请你们正视自己反思自己，不要错过孩子最后的呼救！否则，你们可能只会和我一样追悔莫及！】

    这篇文章一出就被大量网友们转发，更有一大帮网友在文章下面@了之前抗议的那些家长，让他们好好看看。

    由《那个女孩》引起的争论几乎社会各界都注意到了。

    不少知名的教育专家、心理专家、社会学专家、情感博主还有专注亲子关系教育的博主都发表了自己的观点，无一例外都认为《那个女孩》只是反映了当今很多青少年和青年人面临的困境，没有任何教唆意味和反面导向。

    有些脾气暴躁的专家更是对那些抗议的家长大批特批，警告这些家长再不醒悟当心孩子成为下一个吴笑笑。

    最后，还是有关部门发布的声明让一切尘埃落定。

    声明是这样写的。

    【针对近期部分家长反馈的关于影片《那个女孩》的下映诉求，经我局人员与各界专家人士讨论后，得出以下共识：

    《那个女孩》是一部反映现实的具有教育意义的影片。

    近年来我国青少年和青年抑郁症病发率持续上升，抑郁症危害着我国青少年和青年的心理健康和生理健康，然而却没有引起大部分民众的重视。

    影片旨在呼吁民众关注并重视抑郁症这一精神疾病，呼吁民众注重家庭环境、家庭教育对青少年和青年的影响，用正确的方式关爱孩子，让祖国的花朵能够健康的成长。

    影片在最后也同时呼吁了具有抑郁症和抑郁倾向的患者及时就医，在医生和家人朋友的关怀和帮助下努力拯救自己，尽早摆脱病痛。

    因此《那个女孩》不予下映，将正常在院线持续放映。

    望各位家长能够领略影片真正的深意与内涵！】

    声明一出，网友们都感到了扬眉吐气，终于有部影片逃脱了神经病家长的魔爪了！

    尤其是声明的最后一句话，在官方声明里出现这样的用语，简直就是在赤裸裸地训斥：你们这帮家长都给我好好看电影好好反思自己！别再祸祸祖国的花朵了！

    但有些细心的网友却发现声明里提到了影片的最后呼吁了患者就医。

    大家挠了挠头，最后吴笑笑自杀了，字幕不就是阐述了一下自杀和抑郁症的现状吗，有呼吁什么吗？明明没有啊？难道他们看漏了？

    带着疑问，有好奇的网友又重新去看了一遍电影。

    然后就发现……#《那个女孩》居然有彩蛋！#

    @小莫观影：我的天！！我真的我的天！！电影都上映好几天了，我居然才发现《那个女孩》有彩蛋啊同志们！

    亏我还是一个电影博主啊同志们！我居然没发现啊！！关键是谁能想到一个社会现实电影还有彩蛋啊！大家看完都心情沉重的不行没人等到最后就都出去了啊！！

    但现在我要告诉你们这个好消息！

    吴笑笑没有死！！她没有死！！

    流浪汉估计是因为老有人在这里自杀在顶楼下面的好几个楼层围了好几层子大网！

    吴笑笑跳下去的时候被网兜住了！

    后来流浪汉把她救上来了。

    再后来艾楠来找吴笑笑了（彩蛋里没有解释原因的镜头，可能旧情难忘？也可能从某种渠道听说了吴笑笑的事？），然后艾楠陪着她去医院，抱着她安慰她，一直陪着她！

    最后一幕是两个人在马路上牵手走路，吴笑笑对着艾楠笑了！

    这个消息一出来热搜排名蹭蹭蹭地往上蹿，所有观众都震惊了。

    卧槽？！《那个女孩》居然是有彩蛋的？！

    最后居然还是艾楠陪着吴笑笑走了出来？！

    莫名的，就有观众想起了电影前期宣传时主持人问席辞对没有扮演颜画的男友是什么感想。

    微博下，点赞最高的一条评论这样写道。

    【怪不得席辞在节目里说对没饰演颜画男友没什么想法！敢情人家成雨泽一个正牌男友手都没碰到！最后还是他拐走了颜画！】

    网友们嘻嘻哈哈调侃着席辞，然而其实这次网友是真的误会了他。

    因为……就连席辞和颜画本人都不知道还有这个彩蛋。

    (本章完)

