    叮——

    叮——

    叮——

    洞穴中暗无天日，不知是白天还是夜晚，也不知过了多久。

    六个江湖上的绝顶高手化为了石匠，轮换用铁枪凿击着坚硬石墙，硬生生在石墙上凿出了个两尺深的空洞，刚好供一个人爬进去的大小。锐利枪尖已经折断，锋刃早已经卷口，彻底化为了凿石头的铁钎。

    八极门的仇封情，脱掉了上衣，赤着上身开凿石墙，挥汗如雨、气喘如牛。

    凿墙是力气活，能用来堵门的石头，显然不是寻常石料，极为坚硬，每一下都会爆出火星，相当于武夫的全力一击，对体力的消耗也无比夸张。

    其余五个人都靠着墙壁坐着，盘坐于地或者吃着干粮，休息补充体力。行走江湖，不带三天口粮都是没吃过亏的，众人自然都带有高热量的吃食，短时间内还不至于饿死。

    在场六人都去了衣服散热，不得不说，能习武习到这个境界的人，身材几乎都没有瑕疵，各个肌肉均衡四肢匀称，连花甲之龄的郑玉山，都是一身不多不少的腱子肉，比大半二三十的年轻儿郎看着都养眼。

    只可惜这暗无天日的地底，显然没有姑娘来欣赏。不知道深浅的石墙，就这么闷着头凿，也让人产生了几分绝望之感。

    北疆陈冲胳膊搭在膝盖上，靠着墙壁，看着跟了自己半辈子的宝枪变成铁棍，摇头笑了声：

    “看到没有，行走江湖就得用枪，枪乃兵中之王，不是没道理的。你们一个个，全都耍剑，就图个好看，现在傻了吧，全成了破铁片子。特别是历楼主和仇大侠，艺高人胆大，徒手搏击，唉……”

    郑玉山酒囊早已经被众人分干净了，里面装的河水，灌了一大口后，笑道：

    “世分阴阳，有长处必有短处，若是掉在狭小地方，枪施展不开，你就知道短兵的好处了。”

    这番争论，纯粹是排解寂寞，没有任何意义。

    仇封情思索了下，停下铁枪，回头看向厉寒生：

    “寒生，你闺女好像在和许不令认识，许不令跑出去了，该不会把你给撩这吧？少说也派几个人过来搭个手……”

    听见这话，陈道子和陈冲都偏过头来。

    若真有这么一出，那他们还真有出去的机会。

    只是厉寒生轻轻摇头，平淡道：

    “我闺女，巴不得我早点死。”

    “噗——”

    陈冲性格最是逍遥，闻声摇头笑道：

    “行走江湖的，讲究万花丛中过、片叶不沾身，妻离子散的事儿太多了，招惹不得。”

    丁元被困在这里，周围都是大佬，此时也陷入愁色，叹了一声：

    “即便许不令真和厉楼主的闺女认识，许不令也不会施以援手，不派人在外面等着灭口就是好的。”

    陈道子和陈冲只是帮楚王办事，具体找什么东西还不知道，此时也没了江湖规矩的顾忌，陈冲开口询问：

    “到底找什么东西？咱们这波人死这里，大玥江湖灭一半，这么大的代价，总不会是真找那《通天宝典》吧？”

    都已经认出彼此身份了，双方心知肚明，隐瞒队友也没了作用，丁元叹了口气：

    “传国玉玺。”

    “……”

    通道里沉默了下。

    陈冲回过神来后，摊开手来：

    “得，完犊子了，许不令是肃王世子，若是拿到传国玉玺，百分百安排人在外面等着，咱们出去就得被灭口。”

    又一个巨大噩耗传来，众人脸色也是暗了几分。

    不过好歹是武人顶端的强者，只要能出去，遇上再多人伏击，也有突围的机会，不至于完全绝望。

    厉寒生看向丁元，询问道：“楚王如何得知传国玉玺的消息？”

    丁元摇了摇头：“我就是跑腿的，如何知晓，你们打鹰楼，给谁办事？”

    这话显然不能敞开了说，厉寒生没有回答，丁元也没有追问。

    陈冲见气氛有点僵，倒是想起了什么，偏头看向厉寒生：

    “对了，《通天宝典》的消息，是你们打鹰楼传出来的，是真是假？”

    厉寒生抬手指了指外面：

    “真的，我学艺之时，曾遇见过一个高人，是左哲先徒弟的传人，曾说过有这么个地方。后来调查大玥开国的事儿，猜到玉玺可能放在这里。”

    已经找到地方了，厉寒生也没有再隐瞒。

    郑玉山头回听闻这个，站起身来走到外面的巨大石洞内，看向墙壁。

    墙壁上布满的刀剑纹路，看似杂乱无章，但明显不是随便劈出来的，应该是很多种招式的创口交织在一起，能看出多少，只能看自己悟性。

    通过刀剑痕迹分辨出招方式发力角度，是武夫的基本功，以郑玉山的江湖辈分，自然能看出不少门道。

    “呵—练得还真多，不亏是大齐开国战神，只是老头子我没机会学完了。你们谁想开宗立派的，可以拿些出去撑撑门面。”

    这话显然只能吸引江湖上的愣头青，在场几乎都是自成一派的宗师、枭雄，全学了也最多给点启发，很难再有太大提升，与逃出去比起来，这些招式完全没吸引力。

    众人再次沉默下来，换了休息好的陈冲，继续拿着铁棍，开凿厚重石墙。

    -------

    叮——

    叮——

    叮——

    微弱的敲击声，在幽闭的密室中被放大，清晰可闻，同样清晰可闻的，还有彼此的心跳声。

    钟离玖玖抱着膝盖，脸颊靠在许不令的肩头，默默数着：

    三千二百四十七、三千二百四十八……

    数字大到让人绝望，时间漫长到让人窒息，似乎已经在这狭小的空间里，坐了半辈子。

    方才钟离玖玖还担心外面六个人挖开了石壁，发现这边也是死路一条后，会不会当场发狂乱杀一气。

    可此时此刻，钟离玖玖却有点盼着对方进来了，至少惊险的追逐于厮杀，会让人明白自己是活的。或者说痛痛快快死在剑下，也好过这种越来越绝望的漫长等待。

    浑浑噩噩间，钟离玖玖甚至怀疑自己是不是已经死了，感觉已经在这里坐了很多年，可稍微回神，敲击也不过是过去了几次而已。

    长时间的孤寂，让钟离玖玖有点忍不住了，睁开眼帘，看向旁边的俊美男子：

    “许不令，你……你说句话好不好……”

    声音十分柔弱，再无往日的玩世不恭、巧笑嫣然。

    许不令睁开眼睛，想了想，抬手把钟离玖玖揽入怀里靠着，轻笑安慰：

    “睡一觉，睡醒咱们就出去了。”

    听到了人的声音，钟离玖玖一瞬间就感觉自己活了过来，话语克制不住：

    “不睡了……死了怎么办，我们聊天吧，说什么都行……”

    “聊天会浪费水分和体力，多熬一秒，机会就大些。”

    “可是……可是我受不了了……要不我说话吧，我死了就死了，你听着就行……”

    许不令稍微沉默后，吸了口气，搂紧了几分：

    “从前呢，有个书生，叫令采臣，许不令的令，进京赶考的路上……”

    “有姓令的？”

    “有，比较少见而已，别插话……在进京赶考的路上，到兰若寺躲雨……”

    声音轻柔，充满磁性，让人听见便发自心底的安定。

    钟离玖玖抬起眼帘，望着近在咫尺的男子，情绪逐渐安定下来。

    明明离的很近，却不知为何，钟离玖玖听不清对方说什么，或者根本就没去听，只是看着那不断张合的嘴唇，难以回神。

    叮——

    叮——

    叮——

    敲击声依旧在继续，也不知过了多久，话语的声音停了下来。

    许不令低头看着扬起的脸颊，挑了挑眉毛：

    “怎么样，感人吧？法海那秃驴，要是让我遇见，非得打断他三条腿……”

    钟离玖玖抬眼望着，只注意道了许不令嘴唇发干。她回过神来，从腰间取下了水囊，打开塞子，递到许不令嘴边：

    “喝口水……”

    许不令轻笑了下，摇头：“我体魄强横，不吃不喝也比你抗的久。”

    “你家里还有夫人，我喝了水，你最后死了怎么办？快喝……”

    “别推了，老掉牙了，一起喝吧，生死看天。”

    “……”

    钟离玖玖抿了抿嘴，望着许不令，良久后，展颜一笑：

    “姐姐我命大着，你也命大着，怎么可能死在这里，一起喝，还有干粮，吃饱了再想其他的……”

    许不令没有在拒绝，拿起水囊润了润嗓子，又凑到钟离玖玖嘴边，盯着她喝了一口后，才拿出携带的大饼熏肉，你一口我一口的慢慢吃着。

    吃了小半份干粮后，剧烈消耗过的体力稍微恢复，许不令轻轻松了口气，继续搂着钟离玖玖。

    只是这个时候，外面的敲击声忽然停了下来。

    钟离玖玖身体微微一僵，等待片刻，发现不是换人后，略显惶恐的看向许不令。

    若是连陈道子等人都放弃了求生，那她和许不令恐怕……

    许不令蹙眉看向石墙，想了想：

    “估计是太累了，睡觉了吧。”

    “真的吗？……”

    钟离玖玖往外看了一眼，却也不知道该说些什么，抿了抿嘴，又把脸靠在了许不令的肩头……

    -----

    天天日万，求点月票呀，前百好像冲不上去了orz！

    多谢【寒泽浴雪】大佬的万赏！

    多谢【你也只能笑笑的】大佬的万赏！

    多谢【烟格式】大佬的万赏！

