    卸甲台下。

    　　无名盘膝而坐，脸色苍白，显得很是虚弱，破军守在他身旁，衣衫破碎，嘴角溢血，情况同样不容乐观。

    　　风、云二人则各持兵器支撑着身体，单膝跪地，气喘吁吁。

    　　在他们对面不远处，绝无神狼狈倒地，右臂处空荡荡的已然不见了踪影。

    　　伤口看起来奇怪无比。

    　　皮肤表层覆盖着寒冰，骨肉连接的地方却一片焦黑，像是被烈焰灼烧过的样子。

    　　在三人的中间，还横着一具尸体。

    　　那肥硕的体型俨然正是拳痴，身上亦如绝无神那般，有着冰火交加的伤痕，一片血肉模糊，死状极惨。

    　　“哈哈哈……这场仗终究还是老夫赢了，你们是枉费心机，等着迎接那老家伙的怒火吧。”

    　　绝无神狰狞大笑，得意非常，挣扎着站起身来，手捂着伤口便要施展轻功离去。

    　　但就在这时，突然一道人影疾闪而至，砰然一脚将他再次踢翻在地。

    　　“心儿，你……”绝无神看清眼前之人，顿时又惊又怒。

    　　来人赫然竟是他的亲生儿子，绝心。

    　　“爹，孩儿特奉天皇之命，今日前来铲除无神绝宫，以及……您老人家。”

    　　绝心嘴角泛起一丝冷酷的笑容，生父当前，却哪有半分父子亲情可言。

    　　“你是我儿子，怎可如此对待为父？”

    　　绝无神怒目圆睁，如遭晴天霹雳，全身僵住，心里更油然而生一股恐惧，渗人的寒意从脚底直冲头顶。

    　　“儿子？在中原皇城你对我出手时，可曾想过我是你儿子？”绝心冷哼一声，迈步而上，眼中杀机毕露。

    　　“大逆不道！老夫杀了你这不肖的逆子。”绝无神怒上眉山，强催真气使出一式杀心，挥拳轰出。

    　　瘦死的骆驼比马大。

    　　他虽身受重伤，功力大损，但仍自信这一拳足可要了绝心的性命。

    　　“垂死挣扎。”绝心夷然不惧，左掌凝劲横推而出。

    　　在衣袖翻飞间，露出了一双不寻常的手，其上遍布疤痕，仿似受尽了折磨。

    　　蓬！

    　　拳掌交击，绝无神竟而不敌，当即大吃一惊。

    　　“你的功力怎会？”

    　　“呵呵，为防你对我心生忌惮，多年来我一直隐藏实力，你所看到的只有一半而已。”

    　　绝心冷笑不已，说话间右掌随之拍出，“啪”的一声，正中绝无神面门，苦修多年的掌力，顿令其七窍爆碎，立毙当场。

    　　毫不留情，也毫不犹豫的一掌，打破人伦，在场众人无不为之胆寒。

    　　究竟是什么样的人，竟然可以如此果决的对自己父亲下杀手？

    　　绝心拍了拍手，仿佛只做了一件微不足道的小事，旋即目光扫视无名与风、云等人。

    　　“接下来该你们了，杀了你们我便可向天皇覆命了。”

    　　“你说的天皇是他吗？”

    　　戏谑的声音骤然从半空传来，同时还有一个圆滚滚的东西掉落在地，叽里咕噜的正好滚到了绝心的脚边。

    　　“这…不可能！”绝学骇然失色，脸上尽是难以置信，眼中所见之物，正是天皇的头颅。

    　　嗖！

    　　流光破空而来，犹如一道匹练划过夜空，落在众人面前。

    　　“前辈，您这是什么情况？”

    　　任以诚现出身形，来到无名身旁，见其虚弱不堪的模样，一探之下发现他竟然已功力尽失。

    　　无名肃然道：“此事说来话长，容后再讲，你先把绝心擒住，此人若逃走，必定后患无穷。”

    　　任以诚点点头，目光看向绝心，经天皇气随心而动，右掌轻抬，但就在他行将出手之际，卸甲台突然一阵地动山摇。

    　　紧跟着，就听“轰隆”一声闷雷似的巨响，拳坟猛然炸裂开来，赫见一道人影破封而出，从十余丈的空中飞身急掠而下。

    　　碎石横飞，如雨落下。

    　　任以诚再顾不得绝心，连忙挡在无名四人身前，撑开护体罡气将他们笼罩在内。

    　　在场其余躲避不及者，登时遭受波及，遍体鳞伤，哀嚎四起。

    　　砰然落地。

    　　霎时气浪滔天，卷起烟尘漫空，飞沙走石。

    　　这人正是拳道神。

    　　只见他须发皆白，身形比之绝无神还要雄伟三分，更令人震惊的是他上半身的肌肉已全部扭曲变形，宛如老树盘根般虬结在了一起。

    　　绝无神当年擒住他时，为了能控制他，便在其身上加了拳锁，将包括脊椎在内所有的命门尽数封住，令其无法发力。

    　　但拳道神天赋异禀，随着时间的推移，数十年过去，他的身体竟然逐渐适应了下来，让体内大部分的经脉都转移了位置。

    　　也正因如此，他才能在拳坟中坚持至今而不死。

    　　若是换了旁人，纵然不死，身体也必萎缩，成为废人一个。

    　　“儿子！”

    　　拳道神适才居高临下，一眼便看到了拳痴的尸体，挥手将其抱起，心中悲恸万分，不由仰天怒吼。

    　　此时夜色未尽，天际明月高悬。

    　　本是难得的好天气，却令拳道神心生不满。

    　　“天，你为何如此平静？难道我儿之死，就不值得你为他留半滴眼泪，不，老子不答应。”

    　　拳道神朝天怒喝，言罢放心手中拳痴，沛然提聚毕生功力，双拳一带，立时将周遭功力较弱的鬼叉猡凌空扯起，送至众人头顶之上。

    　　“天，给老子哭，拳殛虚空！”

    　　拳道神举拳擎天，使出了自创的绝招，催出一股惊世无匹的强大劲力直冲云霄。

    　　就听一阵凄厉惨叫，在半空中的鬼叉猡瞬即支离破碎，血肉横飞犹如一阵血雨洒落而下。

    　　一时间惨烈无比，恍若人间地狱。

    　　无名、破军、风、云四人均有伤在身，功力不济，此刻身受拳劲影响，亦感五内翻腾。

    　　足见拳道神功力之可怕，确实更胜绝无神无疑。

    　　所幸，有任以诚在旁相护，他们方才不至让伤势加重。

    　　发泄过后，拳道神稍微冷静了几分，目光如电扫过众人，最终定在了聂风和步惊云的身上。

    　　拳痴身上的伤势，唯有他们手中的雪饮刀和无双剑才能造成。

    　　“就是你们杀了我儿，我要你们死无全尸。”

    　　拳道神拧眉怒目，配合着赘肉横生的躯体，人如修罗恶鬼悍然冲了出去，周身气劲爆发之下，整个人化成了一个巨大的拳头，誓要将两人碎尸万段。

    　　聂风和步惊云力挫绝无神，眼下已然是强弩之末，如何能挡。

    　　“停！”

    　　任以诚自不会袖手旁观，一声沉喝，‘霸王殛’拳出如山，针锋以对。

    　　铛！

    　　双拳交锋，发出的声音却犹如金铁激鸣，刺人耳鼓。

    　　拳道神身形倏止，任以诚则寸步不让，势可开山破岳的磅礴劲力，在两人拳锋之间来回冲撞激荡。

    　　霎那僵持。

    　　随即就听“咔嚓”一声，地面不堪承受，顿时下陷三寸，方圆十丈范围内更似蛛网般崩裂开来。

