    果然不出王安所料。

    前来传旨的太监，留下具体的出迎时间，便离开了东宫，一刻也没有停留。

    那匆忙的样子，就好像……急于要和王安撇清关系似的。

    “人心思动啊。”

    王安也没想到，这么快，就能体会到大皇子回归带来的变化，抬头望着东面的天穹，喃喃低语：

    “看样子，我还是低估了昌王在朝中的影响力，不过，出城迎接的话……”

    他的唇角勾起一抹嘲讽，声音渐渐没了后续。

    一旁伺候的彩月轻轻蹙眉，忍不住提醒道：“殿下，这可是陛下的旨意。”

    “那又如何，忘了我们今天，还有更重要的事情？”王安不以为然道。

    “奴婢也知道，可是万一殿下不去，最后触怒了陛下和昌王，那就不妙了。”

    “谁说本宫不去，等找回了赵文静，本宫再赶过去不就行了。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    既然皇后和炎帝同时没空，王安必须抓出这难得的机会，重新出宫将赵文静找回来。

    不然，后果一定比违背炎帝的命令还严重。

    因为没办法和皇后商量，王安只能依靠自己的力量。

    他首先想到的是太子卫，可惜人数有限，一共才两百人，这点人数远远不够。

    于是，他又想到了刑部右侍郎徐忠年。

    此人之前还因为案子没有头绪，邀他过府一叙，此刻若自己亲自递上线索，他难道还能不借点人马给自己？

    这是王安唯一能找到帮手的途径，说干就干，他刚张开嘴，准备让郑淳去找刑部借点人手，视线忽然转向门口。

    一个熟悉的身影匆匆走进房门。

    “凌墨云？”

    王安揉了揉有些发黑的眼睛，确定没看错，一边赐座，一边问道：“你怎么回来的这么早，本宫让你负责跟踪的事，如何？”

    凌墨云没有落座，也谢绝了彩月送来的茶，随后躬身抱拳：“请殿下恕罪，人暂时给跟丢了。”

    “怎么会跟丢了？”王安简直不敢相信，忽又抓到一点关键，“还有，你那个暂时是什么意思？”

    “暂时就是，虽然跟丢了，但，他们目前去了哪里，末将大致还能掌握。”

    这让王安越发糊涂，皱眉思考片刻：“什么跟丢了，又还能掌握，你说清楚。”

    凌墨云咽了口唾沫，点头道：“末将的意思是，我们现在只能确定老黄和郡主他们离去的方向，和大致的距离，末将有信心重新找到他们，但，需要一定的人手。”

    “所以，你才返回来找本宫要人……”

    王安说到这，忽然戛然而止，似乎想到什么，陡然高声：“等等，你说什么……郡主也跟着他们走了！”

    “是啊。”

    凌墨云觉得王安的反应过于夸张，看了眼郑淳和彩月，知道这两人是他的心腹，也就没有隐瞒：

    “殿下可还记得昨晚对我们的交代，难道，不是你让郡主去卧底的吗？”

    “你是说，本宫让她去卧底？”王安一脸荒谬的表情，心说我怎么自己都不知道啊。

    凌墨云瞧见他脸色不对，心中一沉：“难道不是殿下的主意？”

    “你在想什么呢，但凡有颗花生米，本宫也不可能喝成那样，赵文静可是堂堂郡主，你觉得，本宫会蠢得让她以身犯险吗？”

    王安没好气地反问道。

    凌墨云表情越发凝重：“这么说，是郡主听到我们的对话，才故意被金钱帮抓住的？”

    凌墨云将昨晚跟踪的所见所闻，飞快向王安讲述了一遍。

    期间，赵文静单身行刺苗四“失败”，失手被抓的经过，自然也没能逃过他的眼睛。

    “她还真去当个女人质，我%@@%￥……”

    想到赵文静如今身陷贼手，尽管是故意的，王安满口芬芳还是几欲喷薄而出。

    老子找了你这么久，你倒好，给我跑去玩无间道，那是你这种小白能玩的吗？

    你以为卧底很刺激，万一被人家XXOO，再杀人灭口，到时候，你连哭的地方都没有。

    王安心里一阵后怕，同时也如释重负。

    尽管赵文静的处境十分危险，但，好歹是有了线索和方向，这比之前无头苍蝇般乱找可强多了。

    王安悬了一晚上的心，总算放下了些，可是，很快他又意识到一个问题，抬头望着凌墨云：

    “不对啊，老凌，你连这个都看到了，为何最后又跟丢了？”

    “都怪末将无能，我们跟踪到西南一处贫民区小院后，他们便消失不见了。”凌墨云十分自责。

    “贫民区的小院？”

    “没错，那里面似乎住着金钱帮的人，未免打草惊蛇，末将几人当时拖了一会，才悄悄摸进去，结果发现，里面竟然连一个人都没有。”

    凌墨云回忆起当时的情景，表情一脸严肃：“明明我们亲眼看见那么多人进去，结果，院子里一个人都没有，末将觉得事有蹊跷，就下令仔细搜查，总算找到了一些线索。”

    “什么线索？”

    “是老黄他们留下的暗号，为我太子卫专用，出现在一间柴房的门后，可能时间仓促，没有刻完，表达两个意思，一个是出城，另一个是水。”

    “出城，水，你应该知道意思吧？”王安问了一句。

    “回殿下，这也是最令末将困惑的地方，老黄的意思，八成是指他们即将出城，可当时已是宵禁，京城四面城门早已落下，末将不明白，他们哪来的机会出城，除非……”

    “除非院子下面有地道，可以直通城外。”

    被王安强行接过话，凌墨云没有表现出任何不满，而是点点头：“末将也是这么想的，可惜，一时半会，并没有发现那个密道的踪影。”

    王安颔首表示理解，话锋一转：“那，你为何又说还能大致掌握他们的方位？”

    “因为水，这个暗号，暗示他们很可能会从水路离开。”

    凌墨云目光犀利地分析道：“而京城西南的贫民区，尽管靠近城墙，但，距离有水的河，却还差得很远。

    “京城只有一清二白三条河，全是从城东城南流过，所以，他们要到达目的地，势必要花点时间绕过半个城。

    “这也是末将来见殿下的原因！

    “此刻，他们大概已经到达城东南，我们只需召集足够的人马，一路沿河搜索，很有可能会有收获……”

    就在两人谈话结束半个时辰之后，一彪太子卫和刑部的衙差，浩浩荡荡冲出了东面的春明门……

