    　　她咬牙切齿道：“你这六娘，迟早要因一张嘴毁了自己。”

    　　不过想着她制胭脂的手艺，楚汐怒火去了一半，换来的几盒胭脂至今还在她袖里藏着。应允她的花也令下人送去。也算是钱货两讫。

    　　色愈发的暗，黑压压的像是要有一场暴雨。

    　　楚汐不再逗留，只怕大雨袭来，淋湿了自己不打紧，可别裴书珩的宝贝疙瘩染了风寒。

    　　“姑娘，您这是回哪儿，奴才送您过去。”下人打扮的厮跑来，楚汐一见是个面熟的。

    　　章玥心思巧，安排事情倒也熨帖。今日一事，她知离谱便用心打点一番，除了章家和贺远霖几人绝不会有旁人知道。

    　　毕竟楚汐名声差，可倒也云英未嫁。她又念着颐霄楼离府邸远，便令章家车夫在外头候着。

    　　“回外祖家。”她轻声道。

    　　又是一阵奔波，今日发生了诸多之事，楚汐靠在车厢背上，困倦的打了个哈气。想到回章家又该是一番闹腾，她太阳穴隐隐作痛。

    　　“丫头，肩膀凑过来，让我靠靠。”

    　　裴幼眠羞羞答答把肩膀递过去，楚汐不客气的借用。她就想着闭目养神，可没曾想，没一会儿就睡了过去。

    　　黑如瀑的发丝柔顺乌亮。散发着淡淡的香味。裴幼眠一动不敢动，生怕扰了娇儿。

    　　鼻子嗅了嗅，女子身上的暖香盈盈传来，是裴幼眠从不曾闻到的，却好闻到她忍不住多吸几口。

    　　待马车缓缓停下，马夫一声嘹亮的吁，惊扰了楚汐，她迷糊的睁开眼，却看到一张放大的脸。

    　　两两对视良久，眼瞧着裴幼眠傻傻的要露出八颗贝齿。楚汐一言不发伸手把那稚气未脱的脸挪开。

    　　踩着马凳，下了马车。

    　　楚汐就瞧见候在门前等候多时的章玥。她挑了挑眉，领着裴幼眠走过去。

    　　“让马夫让我抉择回哪儿，娘却是料定我一定回来一般。”

    　　章玥媚眼如丝，手里执着团扇：“你是我生的，我还能算错了？”着，视线投向楚汐身侧的裴幼眠。

    　　语气好不惊喜：“哎呦，我女儿这是有闺中好友了？”

    　　也不待楚汐回复，她褪下手里的玉镯子直接套在裴幼眠手上：“我这女儿啊，心气颇高，京城的姑娘就没一个是好的。不是背后对汐儿三道四，便是与她为担”

    　　这话的，难道不是楚汐得罪人，旁人不屑与之为伍吗，怎么到章玥嘴里，竟是旁饶错？

    　　章玥语气激动：“你是这十多年来，她唯一带回府的姑娘。瞧瞧这模样，就只是个乖巧懂事的。”

    　　楚汐沉默，只愿晚些章玥得知丫头姓裴，还能如此认为吧。

    　　楚汐怕惊了裴幼眠，就把人拉到身后，无比娴熟的牵着往府邸内走。

    　　见了面连声娘也不叫了。章玥正要恼楚汐的不懂事。却听对方先发制人。

    　　“颐霄楼，贺远霖，娘，你想好怎么同我解释了吗？”

    　　她一时讪讪，跟了过去。路上不再有话，直到走进楚汐的寝屋。一进屋，就见落儿同云坠大眼瞪眼。

    　　落儿见楚汐回来，忙福了福身子行礼：“姑娘可有用饭？”

    　　楚汐坐下，倒了两杯茶，一份交于裴幼眠手上：“你去让厨房准备准备。”

    　　落儿应下。

    　　章玥哪儿想到女儿连晚膳都没用，又是心疼又是恼怒她不顾身子。别的地儿也就算了，偏偏是颐霄楼，还能亏了这丫头的嘴？

    　　楚汐抿了一口茶，正要出声。偏生有人快她一步。

    　　“表妹总算回来了？几日不见，可把我想坏了。”章烨大摇大摆进屋，眼尖地瞧见黏楚汐身侧的裴幼眠。

    　　“可是奇了，就你这德行，竟然还有来往的姑娘。”

    　　楚汐瞪他，她就不信今日之事，同章烨没有半点干系。这货还敢跑到她跟前嚷嚷？

    　　章烨心安理得的接受她这一瞪，也不怕她秋后算账，顺理成章的就把这事的清清楚楚。

    　　“贺远霖手里好儿郎一抓一大把，你可有瞧上眼的？”

    　　险些瞧上贺远霖的楚汐，缄默许久，兴致阑珊，若手里有扫帚，她早就把章烨给轰了出去。

    　　章烨倒不介意对方不理，自自话道：“瞧你这模样，想来是没有了。也对，表妹花容月貌可得好好挑挑，不要便宜了那些个臭子。”

    　　章玥也顺势坐了下来，她今日梳高椎髻，发拢结于顶，编成单椎，盘在头顶。配着一根云脚珍珠卷须簪。着藤青曳罗靡子长裙。

    　　她亲昵的扶了把楚汐额间些许凌乱的发：“烨哥儿这几日多次在娘耳边讲与其将你嫁出去，不如招个上门女婿。”

    　　“初次听，娘只觉得荒唐至极，可细细想来，倒也是个不错的。”

    　　可她依旧没有动心，甚至不曾放在心上，毕竟招上门女婿，不就是昭告下，嫁不出去女儿？

    　　可直至今日，从章老爷嘴里听到这么个消息：禹帝命裴书珩出京城，彻查江南那头贩卖私盐一事。

    　　他不过是个三品官员，就要担此大任？更让人震惊的事，令最疼爱的三皇子一同前去，却只是个协助裴书珩的副将？

    　　钰旭尧是谁，心高气傲，哪能受此委屈，当下谎称身子不适，婉拒之。

    　　禹帝疼他，便随口对着不得宠的二子来了句：“你三弟比你年幼一岁，却多次立功，瞧瞧你可有什么能拿的上台面的功绩？”

    　　“君子六艺，皆平庸，没出息的混账。这次跟着裴书珩好好学学。”

    　　因此，三皇子换成了二皇子。

    　　旁的都是辅佐皇子，可到了裴书珩这儿，却是反倒之。更有人谣言猜测，裴书珩若能办好了事，也许能再度破例，升官进爵。

    　　毕竟，贩卖私盐是大案，绝不能容。涉及广泛，并不好办，

    　　章家人终是慌了。

    　　这退了婚的姑娘，好婚事再难求，如若裴书珩办砸凉好，可万一人家打了胜利一战，哪户好人家敢娶裴书珩的前未婚妻，这不是同裴家对着干？

    　　就算楚汐日后出嫁，也难免受婆婆蹉跎，这可是章玥捧在心尖上的姑娘。他们是绝不能见她受丁点儿委屈。

    　　如今，也只能招婿了。

