
　　“哥，人家美华姐对你可是一片痴情，现在有机会摆在你面前，只要你抓住了就能娶了她，还有什么好犹豫的？”

　　陈江海继续循循善诱地说道。

　　“好，我答应了！”

　　心潮澎湃的陈江山，再也没有任何的犹豫，重重点头应道。

　　陈江海听了顿时面露喜色。

　　自己这个大哥总算是开窍了。

　　一时热血过后，陈江山感觉脑子里一片空白，完全不知道接下来要干嘛。

　　“江海，那……我接下来要干嘛？你看做什么好呢？”

　　陈江海毫不犹豫地说道：“要不，你在这里开个百货超市吧？”

　　陈江山眨了眨眼：“哦，你说的是小卖部吧？可以可以，是个能赚钱的事儿。”

　　陈江海听了顿时无语。

　　自己明明说的是百货超市，怎么到陈江山这里，就变成小卖部了？

　　“哥，注意听清楚了，我说的是百货超市。”

　　陈江海一字一句地重复了一遍。

　　陈江山总算是听清楚了，瞪大双眼，难以置信地说道：“百货超市？就像中百一店那样的？”

　　“没错，大概是那个概念，但是经营模式不一样。”陈江海微笑着点头道。

　　“那……那得花多少钱啊？”

　　陈江山喃喃自语般地说道。

　　陈江海笑着回答说：“我不是说了嘛，我出钱你出人，赚钱一人一半，钱的事你不用担心。”

　　陈江山则是充满担心地说道：“可是，万一要没……”

　　陈江海立即打断大哥的话头：“没有万一！你想娶美华姐的话，就要好好干，以免被别人抢了，有你哭的时候！”

　　果然一说到这个，陈江山赶紧点了点头。

　　“行，听你的，你说怎么干我就怎么干！”

　　毕竟自己这个弟弟现在取得的成就，已经让他是心服口服。

　　陈江海嘿嘿一笑，拍了拍陈江山的肩膀：“这才对嘛！”

　　经过这次交谈，兄弟两的关系也算是和好如初了。

　　两人回家的时候，陈立业和王淑芬还在客厅坐着。

　　电视虽然开着，可两个人的注意力都不在上面，而是看着进门的两个儿子。

　　看到爸妈这个样子，陈江海就知道他们在想什么。

　　“爸妈，哥决定在这边开个百货超市，我出钱他出人，你们觉得怎么样？”

　　一进门，陈江海就笑着说道。

　　陈立业立马站起来，脸上挂着兴奋的笑容看向盛江山：“好啊！江山，你要是缺人的话，爸也去帮忙！”

　　王淑芬也连忙表明了态度：“妈也去帮你！”

　　听到爸妈这样说，陈江山眼眶瞬间就红了。

　　“我说爸妈，这事八字还没一撇，你们就不要瞎起哄了。”陈江海摆摆手道。

　　“臭小子，你怎么说话的？”

　　陈立业瞪了陈江海一眼，没好气的说道。

　　王淑芬也跟着撇了撇嘴，附和道：“就是，这小子是越来越没大没小了。”

　　陈江海是略带窘色，心里却挺高兴。

　　陈江山则跟着说道：“爸妈，江海说得对，你们先别急，开店可不是小事，得一步步来！”

　　“好好好，这事儿你可得跟美华说说，知道吗？”

　　王淑芬笑眯眯地说道。

　　陈江山抓了抓头，闷闷地说道：“妈，我知道了。”

　　“行了行了，江海过来也累了，大家早点休息吧。”

　　陈立业说完，就起身进屋了。

　　第二天一大早，陈江山就去厂里了。

　　倒不是急着去上班，而是去辞职。

　　既然决定要做，陈江山就会全力以赴，不遗余力。

　　这点，两兄弟倒是一模一样。

　　昨晚，陈江海已经打了个电话跟林婉秋说了，为了开店的事儿，他要在这里多待几天。

　　林婉秋自然是没有意见。

　　能让两兄弟和睦相处，这也是她愿意看到的。

　　等陈江山回来的时候，差不多九点多了。

　　“哥，怎样了？”

　　陈江海立即迎上去问道。

　　陈江山点点头道：“已经辞了，今天就不用上班了。”

　　眼下国企效益普遍不是很好，陈江山所在的企业当然也不例外。

　　有人主动辞职，厂里面自然是以最快的速度批准。

　　陈江海拉着陈江山坐了下来，拿起纸笔道：“哥，既然准备开这个店，那前期有四件事比较重要，选址、装修、进货、招人。”

　　“只要把这四件事情做好了，基本上就算妥了，反之哪个环节做不好，都会带来问题。”

　　听到这里，陈江山头都大了，皱着眉头：“这开店的确挺麻烦啊！”

　　陈江海赶紧安慰道：“哥，其实也没你想的那么难，咱们在选址的时候，可以开始招人。”

　　“只要先把管理岗位招齐就行了，这样一来，你手下有人，就能分担去负责好多事了……”

　　接下来，陈江海开始给陈江山出谋划策，也算是在引导他，给他建立一个初期的概念，让他能够慢慢的进入自己的角色。

　　前期选址有什么需要，要注意点什么，怎么招人等，陈江海都事无巨细地一一交代清楚。

　　“江海，其他的没有什么问题，可是这个选址，你说的地方会不会太大了？”

　　陈江山提出了疑问。

　　陈江海咧嘴一笑道：“一点都不大，我都还嫌小呢，哥，这一点你听我的，错不了！”

　　陈江海的要求很简单，至少三层楼，一层的面积不能少于二百平米。

　　其实按照陈江海的意思，这个面积还是太小了。

　　不过如今的县城，这么大面积的地方确实太难找了，只能退而求其次，先凑合着把店子开起来再说。

　　陈江山皱着眉头说道：“这样下来的话，一年的租金都不是小数啊！”

　　陈江海挥了挥手，十分豪气地说道：“钱不是问题，对了，我跟你说下管理人员的设置……”

　　一个上午的时间，陈江海一直在说，陈江山也是记了大半个本子，写的手都酸了。

　　“哥，都记清楚了吗？”陈江海问道。

　　陈江山赶紧点了点头：“记好了。”

　　“那行，你这边抓紧准备起来，有什么问题，直接打电话给我，我先回去了，陵海还有一堆事等着我呢。”

　　陈江海说罢，站起来说道。

　　陈江山赶紧道：“这么急？吃了午饭再走吧！”

　　“不用了，你跟爸妈说一声，我回去了！”23sk.Com

　　说完，陈江海就开着虎头奔，呼啸而去。

　　之所以这么急着回去，是因为刚才梁浩洋发信息过来，他到陵海了。

　　同时还给陈江海带回来一个客人，来自央视的记者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十章 听我的，错不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 