    为了避免夜长梦多，约翰当即拍板决定，立刻发兵攻打狮鹫领。

    　　现在狮鹫领能够被他看在眼里的就只有那支神圣狮鹫军团，所以他打算将宁远给引到下山镇来，然后在那里将其围杀。

    　　狮鹫领的其他军队对他们来说没有任何的威胁，只要杀死了宁远和他的那支神圣狮鹫军团，那么整个狮鹫领也就算是被彻底拿下来了。

    　　到时候即便是天使和矮人们反应过来也没有用了，因为木已成舟，他们木氏精灵这次是绝对不会再将吃进嘴里的肥肉给吐出去了。

    　　约翰计划的很好，但计划却永远都赶不上变化快。

    　　当他率领着精灵大军在下山镇外列阵叫战时，却久久没人出来应战。

    　　派人进镇一打听才知道，原来下山镇的官员和军队早就已经逃得无影踪了。

    　　本来下山镇的守军们即便是再弱，也会象征性的抵抗一下的。

    　　可是当他们看到宁远派过来的李建和李任兄弟二人策马而逃后，他们那身为士兵仅剩的一点尊严也被立刻丢弃掉了。

    　　能跑的就直接跑掉了，跑不掉的，就直接脱下了军装，摇身一变，成为了普通的老百姓。

    　　看着不战而降的下山镇，约翰的鼻子差点没被气歪了。

    　　当他进镇看到那些遍布了整个小镇的养猪场后，他不仅替被宁远覆灭的神圣狮鹫王国王室而感到悲哀。

    　　一个延续了上百年的国家，竟然被一个只会养猪的家伙给覆灭了，这可真是赤裸裸的讽刺啊。

    　　虽说他一眼就看出来宁远养猪是想为金冠狮鹫提供食物，然后扩大金冠狮鹫的族群，但几百头金冠狮鹫用得着这么的兴师动众吗？

    　　宁远这完全就是矫枉过正啊，像他这样的人根本就不配拥有狮鹫圣湖。

    　　而接下来的情况更加坚定的让约翰确认了宁远只是一个好运的家伙，因为他的大军一直向前行进了几百公里，也没有遇到过任何的抵抗，哪怕是象征性的都没有。

    　　精灵大军所到之处，所有村镇全都不战而降，甚至还出现了官员组织百姓们夹道欢迎精灵大军的场景，这个宁远是有多么的不得人心啊。

    　　在得知宁远率领着金冠狮鹫逃跑的消息后，约翰实在是没有心情去应付那些上赶着投诚过来的官员了，他率领着银飞马骑士团扔下了大军，径直前往了圣鹫城。

    　　当约翰骑着银飞马来到圣鹫城下时，一队高举着各种标语的圣鹫城官员们高喊着口号迎接了出来。

    　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    　　“欢迎救苦救难的黄金帝国前来救我们于水火。”

    　　“约翰大帝万岁，黄金帝国万岁，木氏精灵族万岁！”

    　　......

    　　如果不了解内情的人看到这个场景，那么他们一定会以为这是一支凯旋而归的军队，因为民众们实在是太热情了。

    　　看看那些喊得声嘶力竭的圣鹫城官员，他们欢迎的那名国王一定是一位优秀的明君。

    　　如果宁远要是看到这个场景，那么他一定会竖起中指，狠狠的鄙视一番那些无耻的家伙们。

    　　MD，他虽然让他们不抵抗、直接投降，但他们也不用表现得这么热情吧。

    　　这哪儿是投降啊，这分明就是在欢迎救世主的到来，好像他就是那残暴的大反派一样。

    　　尤其是李建和李任两兄弟，你说你们喊就喊吧，哭个鸡毛啊，难道还想假戏真做不成？

    　　而且这兄弟二人好像是凭借着真本事哭出来的，不像宁远还需要借助一些辅助道具。

    　　估计宁远要是看到这兄弟二人的表演，肯定会直接大骂一声：贱#人。

    　　......

    　　看着夹道欢迎的圣鹫城百姓，还有那些哭天抹泪的官员们，约翰大帝是一脸的黑线。

    　　这是怎么个情况啊？难道自己不是入侵者？

    　　“你，你，还有你，你们几个过来答话。”

    　　挥手示意身后的银飞马骑士入城去接收整座圣鹫城之后，约翰用手点了哭喊得最大声的李建几人的卯，他想详细了解一下这到底是怎么一回事。

    　　看到约翰召见他们，李建等人立刻屁颠屁颠的小跑了过去。

    　　“拜见大人，感谢大人救我们于水火。”

    　　他们知道黄金帝国的国王叫约翰·木，却并不认识，但这并不妨碍他们向对方拍马屁。

    　　“你们为什么如此欢迎我们呢？”约翰和颜悦色的询问道。

    　　李建等人的马屁让约翰十分的受用，所以他打算继续维持这种救世主的形象。

    　　“大人啊，您不知道，宁远那个王八蛋......。”

    　　听到约翰询问，李健等人立刻又哭着表演了起来。

    　　他们将宁远形容成了一个十恶不赦的大魔王。

    　　什么每天吃饭都要吃刚出生不到一个月的小牛啊，多一天都不行；每天晚上都要祸害一个城里的黄花大闺女啊；每天都要杀害一对金童玉女去喂养金冠狮鹫啊......。

    　　反正他们能想到的罪行，全都给宁远安了一个遍。

    　　别看几人诉说时表现得相当的悲愤，但其实内心深处却早就已经笑开了花。

    　　“小样儿，让你丢下我们自己跑路，这就是对你的惩罚。”

    　　一开始时，约翰还听得非常的认真，可是听着听着他就感觉到不对劲儿了。

    　　因为宁远就一个人，他就算是一天二十四小时不停的干坏事，也干不了这么多的坏事吧。

    　　这几个家伙一看就是那种善于阿谀奉承的官员，所以他们说的话能有三分是真就已经很不错了。

    　　在发觉李建等人满嘴跑火车之后，约翰果断的将他们给打发走了。

    　　他怕再听下去，他就要对宁远产生心理阴影了，因为就算是再变态的人，也不可能干出那么多恶心的事情来啊。

    　　约翰也曾怀疑过李建等人是不是诈降，毕竟这么大的一个王国，竟然没有一个人选择抵抗，这实在是太难以置信了。

    　　可是当银飞马骑士团将探察到的情况汇报给他之后，约翰不得不相信了这是真的发生了。

    　　因为现在不光是圣鹫城落入了他们的手中，就算是那些精灵大军还没有到达的地方，那里的官员们也主动赶到了圣鹫城向他来投诚。

    　　虽然感觉到非常的不可思议，但他确实是只用了半个多月的时间就得到了整个狮鹫领。

    　　而且还是那种一仗未打、一人未伤的绝对完胜，这简直就是奇迹啊。

    　　

    　　

