    和硕公主顿时吓到了，开口想说自己是公主的身份，但是话到嘴边，却被朱楹给拦住了：“好了，你别说了，你在不知道对方的身份之前，什么都不能说。”

    和硕公主不明白为什么要这样，但是也只能闭口不言了。

    朱楹说完拿着刀砍了出去，巴图汗和关飞紧跟其后，三个人想杀出一条路来，但是无奈对方的人实在是太多了，自己根本没有办法成功的带走他们。

    朱楹很快就被一个男人给扣下来，和硕公主见状，紧张的不知道怎么办，因为自己也处在危险之中。

    很快，一行人都被扣押住了。

    男人带着和硕他们离开了密林，所有人都被困在了一个木制的大笼里面。

    关飞看着外面的人，小声的问道：“朱楹，你说这些人干嘛要抓了我们啊？”

    “我也不知道。”朱楹说道：“但是，极有可能和你手上的这个东西有关系。”朱楹看了一眼关飞手里面缠着的衣服，这面料是一个女人的衣服，是粉色的，朱楹好奇的问道：“关飞，你告诉我，这东西是哪里来的？”

    关飞诧异的看着手里面的缠带，有些不解：“我也不知道啊。”

    林欢急忙说道：“这个布条是我在路上捡的，当时我为了救你们，看见地上有这个，就慌乱的拿起来给他包上了，难不成跟这个有关系？”

    等林欢说完，关飞一把扯下了布条，想要丢出去，但是被朱楹给拦住了：“先别这样，咱们现在还不确定是不是这条缠带，当时我也只是看见那个男人看了你一眼，要是真的是的话，那咱们这么一座，岂不是此地无银三百两？”

    关飞觉得朱楹说的也有道理，于是没有在动自己手里面的缠带。

    几个人坐在牢笼里面很长时间，大约走了三四天的路程，几个人迷迷糊糊的睁开眼睛，身体虚弱不堪。

    朱楹睁开眼睛环顾四周，此时已经是正午时分。

    “这是哪里啊？”朱楹看着外面问道。

    没有人回应他们。

    很快，几个人就被押到了县衙上。

    “大胆狂徒，还不快认罪！”县太爷一声令下，对着朱楹一行人怒斥道。

    朱楹环顾四周，看着周围的人的服装，他意识到，他们已经来到了宋国。

    宋国是紧挨着大清的一个国家，面积比不上大清，但是也确实是有实力。

    朱楹脸色很沉，眼下，他们要隐瞒自己的身份，要是被对方知道在这里的是和硕公主和蒙古王子，势必是会闹出一番腥风血雨。

    朱楹当即说道：“县太爷，我们不知犯了何罪？”

    黑衣男人走上前一把抓住了朱楹的手，说道：“你们还不认罪，说，知秋小姐是不是被你们杀了？！”

    朱楹一头雾水，完全不是什么意思。

    “什么知秋小姐？你们在说什么？”

    男人走上前，一把扯过了关飞身上的缠带，说道：“这就是知秋小姐的衣服，你们还敢说自己没有杀了她？”

    看样子确实是因为关飞身上的缠带。

    关飞见状，立马解释道：“这个东西是我们捡到的，是当时我们从悬崖上面摔下来，所以就……”

    “什么？悬崖上摔下来？”县太爷一脸黑线，这样的话在他看来就是赤裸裸的谎言，自然是不愿意相信的。

    关飞还想解释什么，但是周围的人的眼神谁都不愿意相信他，关飞知道，就算自己说什么别人也不会相信。

    林欢站出来解释了一遍，可是周围的人还是不愿意相信。

    就在这个时候，沈知秋的父亲走了进来，身形高大的沈岩气势汹汹的看着朱楹一行人，他断定了这些人肯定就是杀了沈知秋的人。

    朱楹一眼就对上了沈岩的眸子，沈岩当即拿着剑朝着朱楹刺了过去。

    朱楹没有闪躲，因为当时的情况也闪躲不及了。

    朱楹一把捏住了沈岩的手里面的剑，一字一句的说道：“我们没有伤害沈知秋小姐，我们甚至没有见过她，这件事跟我们无关！”

    沈岩看出了朱楹眼中的坚定，他看着朱楹手上流出的血，于是松开了手。

    “朱楹，你没事吧？”和硕冲过去抓住了朱楹的手，很是担心，立马把自己的衣裳给撕下来缠在了朱楹的伤口上。

    沈岩看着朱楹，问道：“好，那我相信沈知秋没有被你们伤害，但是这件事跟你们逃不掉关系的。”

    朱楹站了起来，说道：“这件事跟我们没有半点关系，缠带只是一个意外，其他的，我们什么都不知道，我可以用性命担保，你们大可以去调查。”

    沈岩笑了笑，说道：“我不管这些，既然你说沈知秋的死跟你没有关系的话，那好，你去帮我找到沈知秋，活要见人，死要见尸，调查出沈知秋的情况，不管是死是活！”

    朱楹松了一口气，答应道：“好，我可以答应你。”

    沈岩看了一眼朱楹身后的人，说道：“你可以走，剩下的人都留下，等你调查出事情的真相和你们确实没有关系，我才会让你们离开。”

    朱楹心下一沉，说道：“不行！”

    “你有说话的资格吗？”沈岩冷眼看着朱楹，说道：“你要是想带走所有人，结果就是死路一条，我想，你不会想这样的，对吧？”

    朱楹看了一眼和硕公主，说道：“可以，但是我必须带走一个。”说完朱楹指着和硕公主：“有她在，我会很有帮助。”

    沈岩考虑了一番，接着道：“可以，反正我会派人跟着你们，你们也逃不掉的。”

    朱楹上前拉住了和硕公主，将她扶了起来。

    和硕公主看着身边的林欢，指着她，说道：“她我也要带走。”和硕心里面到底是愧疚，要不是因为自己，林欢也不会来这里，林欢是自己的救命恩人，和硕不愿意林欢在这里备受折磨。

    沈岩有些不高兴，但是也只能忍着。

    “如果我不答应呢？”沈岩淡淡的说道。

    “沈岩，你要是不答应的话，那就算了，你把我们全部杀了好了，你要是答应，我保证能帮你找到沈知秋小姐，因为我们捡到缠带的附近，就是林欢的家，她熟悉那边的路，我想，她可以帮我们。”

