
　　“不灭！”

　　此刻，城墙上的东方不灭缓缓开口。

　　他颇为的淡定，言出法随。

　　一股不灭之力从他的体内渗透出来。

　　化成了一层金色的光芒将整座驻马城都彻底的包裹住！那些已经崩碎的城墙竟然逐渐恢复，仿佛是时空倒流一般。

　　“不灭大道！”

　　方岳这也是第一次看到这种道则。

　　三千大道，无分强弱，各有神妙。

　　方岳曾经在古籍中看过这样的一句话。

　　之所以三千大道中有排名，是因为后世之人强加上的！永恒之剑与不灭的意境互相对峙。

　　双方陷入到了焦灼的状态！驻马城暂时保全。

　　方岳再次保持观望。

　　他也不知道自己什么时候才适合出手。

　　亦或者，他根本就不用出手了！“真的没想到啊！铁衣侯你还是这样的废物，踏平一座小小的驻马城居然要等到我们出手！废物就是废物，纵然是给你一座羽化城，你照样是成就不了霸主！”

　　一道充满嘲讽的声音在铁衣侯的耳畔响起。

　　铁衣侯的面色铁青，当这道声音落下的时候，铁衣侯的心中就明白那个让人讨厌的家伙又来了！“冥人族的援兵到了！”

　　方岳顿时间来了精神。

　　他等待的就是冥人族的援兵，如果仅仅是灭掉一位铁衣侯有什么意思？

　　来人，是一个身着白银甲胄的冥人族的仙君。

　　仙君五层，然而他有足足五层真武境傍身！他的实力深不可测，铁衣侯在他的面前也就是一个弟弟。

　　“冥人族，朱老七！”

　　这位冥人族的仙君出现，一副大大咧咧的样子。

　　“铁衣侯，这人族的东方不灭交给你！这座驻马城我来踏平！”

　　朱老七一人前来，然而以他的实力却是抵得上冥人族的千军万马！“想要攻破我人族的驻马城，你先问过我可以吗？”

　　这个时候。

　　少君终于出现了！驻马城的天空中紫气浩荡，覆盖八百公里！他踏破虚空而至！“朱老七，你便是冥人族的底牌吗？”

　　少君的嘴角浮现出了淡淡的笑容。

　　“少君！”

　　朱老七在看到少君的刹那，他的脸色变色凝重起来。

　　其实，这场战争就是人族和冥人族比拼底牌的过程！少君，按照冥人族的推断，在天荒国中应该是属于顶尖序列的强者，冥人族和天荒国的战争旷日持久。

　　少君这样的人物是天荒国中压箱底的存在，不应该这个时候出现在战场上才对啊！少君的出现，打乱了冥人族之前的安排部署。

　　人族根本就不按照套路出牌！“我冥人族中援兵无数，我不过是其中之一而已！”

　　朱老七在看向少君的时候，也是有些心虚。

　　他在仙君境中属于是佼佼者。

　　但是对上少君这种层次的存在还是有着极大的差距。

　　所以，他在虚张声势，想要等到族群中其他强者前来帮助他分担压力。

　　“你是在等待他们吗？”

　　人族中又一位强者来了。

　　青衣，竹剑！来人正是张远。

　　张远的嘴角始终都是噙着一丝淡淡的笑容。

　　他的手中还拎着一颗死不瞑目的头颅。

　　“程峰！”

　　朱老七咬牙切齿。

　　张远手中的首级乃是他的大弟子程峰的。

　　按照修为境界来说，这程峰只有大罗金仙境第五层的修为，在冥人族中不算是优秀的。

　　可是程峰在不久前刚刚领悟了先天境的无限境，未来的前途不可限量！没想到，这程峰居然被人族的张远给杀了。

　　他的一份希望，随之暗淡陨落！“人族你们这次是真的准备与我冥人族全面开战吗？”

　　朱老七愤然说道。

　　天荒国比他们想象中的要激烈太多。

　　不是都说，这人族懦弱经常妥协与绥靖吗？

　　现在看来，全部都是骗人的。

　　人族很刚！刚到让人牙疼！“是你们冥人族想要灭掉我们天荒国的，我们知道，不是你们冥人族的对手，不过，既然是要灭国了，总是要拖几个人下水不是？

　　仙君境层次的强者我敌不过，可是大罗金仙的话，我杀几位还是没啥问题的！没事的，我知道你们冥人族中的大罗金仙境层次的强者多，死上一些，你们也不心疼！不过万族盟对冥人族和劫数生物下了悬赏令，虽然还没有北芒山一战的时候那么高了，但是现在诛杀的话，这万族盟还是愿意出三倍功勋的！”

　　少君慢慢悠悠的说道。

　　这一切都是他的安排。

　　他一副死猪不怕开水烫的表情。

　　“人族本来就是同气连枝的不是？

　　看来，我天荒国是保不住了！用击杀冥人族的功勋，为人族的其他弟子提供一些修行资源我觉得我们的牺牲还是有价值，有意义的！”

　　少君的话音落下。

　　朱老七整个人都无所适从了。

　　人家不怕打架。

　　反正都是要输了。

　　临死的时候，再拖一两个垫背的。

　　这逻辑，没毛病！“疯子，你们人族统统都是疯子！”

　　朱老七一脸的癫狂。

　　好死不如赖活着。

　　这天荒国既然知道自己不打不过冥人族的话，难道他们就不能够妥协吗？

　　就不能够稍微的服软吗？

　　人族现在这是个什么态度？

　　宁可牺牲天荒国也想要将冥人族给拖下水吗？

　　说句实话，朱老七这个时候真的是有点怕了。

　　他怕天荒国真的是不要命，来一处玉石俱焚！“人族的气势不能弱！小一辈的是人族未来的希望还有很大的潜力可以挖掘，那么牺牲这种事情，就让我们这种老一辈的人来做吧！”

　　驻马城中，一位穿着破破烂烂袈裟的老和尚缓缓的从城中走出。

　　他的手中是一根木棍，而非禅杖。

　　“贫僧，悟虚，前来一战！”

　　老和尚的双掌合十，对冥人族的各位强者深深鞠躬。

　　“大罗金仙！”

　　朱老七的眼睛微微眯起。

　　这老和尚的名号他不曾听过，可是对方的体内那大罗金仙境层次的修为却是无法作假。

　　“你是上古时代的妖僧，悟虚！”

　　铁衣侯低声惊呼。

　　他的脸上露出了凝重的表情。

　　永恒之剑被他收起。

　　他与东方不灭顶多能够拼杀一个旗鼓相当。

　　“冥人族中可有那位大罗金仙境层次的道友愿意与老僧一战？”

　　悟虚缓缓开口说道。

　　他字字铿锵，颇为有力。

　　铁衣侯的脸色瞬间变得难看起来。

　　现在，轮到他们冥人族被动了！悟虚，从上古时代沉睡至今，显然是中途出现了什么纰漏，他的寿元即将耗尽，已经是强弩之末。

　　他这是拼着自己最后一战来拉一两位冥人族中的大罗金仙共赴黄泉！这悟虚在走出驻马城的一刻，他已经将自己的生死置之度外了。

　　可是这悟虚能死。

　　但是他们冥人族的强者却不能够与他陪葬啊！仙君境层次的强者，已经是全部都被天荒国的强者给牵制住了。

　　只能够由大罗金仙来迎战。

　　这是人族在逼宫，想要表明人族宁为玉碎的态度。

　　现在的人族就是一群疯子，谁再逼迫他们，如今的冥人族就是下场。

　　“杀鸡吓猴，没想到居然被人族给当成鸡了！周全，这一战有你来迎战吧！”

　　铁衣侯缓缓开口。

　　如今，这羽化城中走出来的冥人族的大罗金仙也是分出了不同的派系，亲疏有别！有一部分是他的嫡系追随他多年，还有一部分是刚刚复苏的中古时代的冥人族的强者。

　　这些中古时代的冥人族的强者虽然在名义上也听从他的调遣和安排，但是他们实际上内心中谁都有自己的小主意，小算盘！这一战，明显就是玉碎之局。

　　无论是让谁出手，都有极大的可能陨落。

　　既然如此的话，那就让中古时代的这些不太听话的家伙来牺牲吧！铁衣侯的心中有了自己的笃定。

　　随后，他便是露出了一抹凌厉的光！“出手啊！”

　　铁衣侯的命令落下，那周全却是在犹豫。

　　他再次催促，心中已经是动了杀机！他没想到关键时刻，这周全竟然不听从他的调遣。

　　若是人人如此的话，这一仗还怎么打！“我刚刚从沉睡中醒来，一身实力还没有恢复五成，现在出战的话，十有八.九是战死的下场！正所谓，物尽其才人尽其用，不若今日先派遣其他的族人出手，等到我的实力恢复到巅峰之后再为冥人族迎战强敌！”

　　周全有理有据的说道。

　　“周全，军令如山，难道你想要让我收回成命吗？”

　　铁衣侯听到周全的推托之词，不由得极为的恼火。

　　“军令如山？

　　我乃是周家之人，只听从周家无上的调遣，你一个小小的仙君也想要让我送死吗？”

　　周全冷嗤当众给铁衣侯落了脸面。

　　他此话一出，这矛盾顿时间成为铁衣侯和大周王之间的矛盾了！铁衣侯一愣。

　　他没想到这周全竟然如此的冲动。

　　“好，好，好！既然如此的话，来人啊！给我杀了周全！他在阵前违抗军令，当斩！”

　　铁衣侯怒火攻心，若是不杀这个周全的话，以后他铁衣侯在军中还要如此立足？

　　“铁衣侯滥杀无辜，我中古时代的冥人族的将领在他的眼中不过是随时可以抛弃的棋子而已，兄弟们，我等是良臣却是不曾遇到明主，反了，反了，我等反了！”

　　周全高呼一声。

　　立刻有五位大罗金仙境层次的中古时代的冥人族的强者响应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十八章 一呼百应免费阅读。https://xs.23sk.com 