    第242章俩人没戏

    沈仙儿难以理解，甚至是觉得惊奇，因为她从没有见过和她同龄的姑娘会有这般的想法和作为。

    马车的脚程极快，没多久便到了镇上，先是路过沈仙儿私塾的路口，第一个将她送下了车。

    “多谢灵儿妹妹。”

    沈仙儿下车以后不忘回身冲着车窗内的聂灵儿颔首道谢。

    聂灵儿只微微一笑，道：“仙儿姐姐不用客气，顺路罢了。”

    待沈仙儿转身离去，马车也再一次往医馆而去，聂凡这才开口问：“你什么时候和仙儿姑娘这般熟识了？”

    “并不熟识。”聂灵儿倒也坦然，直言道：“今日之前我都没有和她说过一句话，只是她模样漂亮，我见过几次留了些印象罢了。”

    “是她今日突然来找我想要让我捎她一程，我想着坤哥与她关系不错，而且又是同乡，便答应了。”

    聂凡闻言了然点了点头，继而语气狐疑的嘀咕了一声：“这倒是新鲜。”

    “为何这么说啊？”聂灵儿闻言疑惑的看向聂凡。

    只见聂凡轻笑出声，语气自然的开口：“倒也没什么，只是仙儿姑娘很少和村子里其他的同龄人接触，听说沈家之前是长陵镇富甲一方的商贾，仙儿姑娘又自小被娇养着，还被送来了镇上私塾，这在咱们村子可是唯一一个被送来私塾的姑娘呢。”

    “所以潜意识里，在咱们村子的人眼中，仙儿姑娘和其他的姑娘就不是同一类人了。而且她模样生的也好看，更让人觉得有些高高在上了。”

    聂凡说的不假，都是同一个村子里长大的孩子，早在他们七八岁年纪的时候，大家还是会经常聚在一起玩耍的。

    那时候的沈仙儿就是一副不近人情的样子，许是年纪小也不懂得收敛和隐藏，尖锐的性格表现的极为明显，这些聂凡都记得。

    只是现在大了，沈仙儿也聪明了，将性格上的弊端都隐藏的很深，表面上表现出来的姿态都是得体的。

    但是对于旁人来说，也没人知道她到底是隐藏了，还是真的变了。

    所以此时聂凡才会表现出意外和狐疑，但他也确实很久很久没有和沈仙儿有过接触了，也不好太过胡乱猜疑别人。

    聂灵儿却并未放在心上，闻言只是道：“这倒是没看出来，不过左右就是捎她一程，无碍的。”

    况且沈仙儿也没给自己留下什么不好的印象，对方今日开口相求的时候也很有礼貌，并没有什么让她觉得不舒服的地方。

    聂凡也点了点头，他自然也没有让灵儿远离仙儿姑娘的意思，当下连忙道：“对她的印象也都停留在小时候了，不过自从进了私塾之后，她和坤哥的关系确实越来越要好了，小时候还总欺负坤哥呢。”

    “他们俩在一个私塾吗？不是吧？”聂灵儿隐约记得不是，沈仙儿的私塾要更好一些，而坤哥的私塾是镇上最便宜的。

    果然，聂凡道：“不是，不过两人的私塾离的倒是不远，这镇上的私塾放假的日子都是一样的，所以他们平日里村子和镇上来回往返的时候是会一起搭伴儿的。当然了，还有辉哥也会一起！”

    说到这，聂凡突然低头一笑，而后脑袋往聂灵儿这边靠近了些，低声道：“坤哥喜欢仙儿姑娘，这事儿我们可都瞧出来了。”

    “真的假的？”这下聂灵儿倒是有些惊了：“坤哥喜欢仙儿姑娘？”

    聂凡表情十分肯定的点了点头：“自小就露出了些迹象了，小时候大家在一起玩的时候，仙儿姑娘怎么折腾坤哥，坤哥都不生气，整日的跟在人家的屁股后面，跟屁虫一样。”

    “你小时候太懒了，若是那时候也常跟我们去河边、山上玩，你也能看出来。”

    “如今仙儿姑娘长大了，越来越漂亮，坤哥又和她年纪相当，还总有机会和她接触，那心思简直不要太明显，辉哥早就看出来了。”

    聂灵儿一听，不禁后知后觉的眨了眨眼，下意识的便说道：“那他们倒是挺合适的啊，算得上青梅竹马了！”

    “噗……”聂凡当即嗤笑一声，看着聂灵儿道：“合适什么呀，坤哥不过是一厢情愿罢了。仙儿姑娘肯定知道坤哥喜欢她，但人家从来也不挑明，也没有任何回应。”

    “依我看啊，俩人没戏。”

    聂凡看的倒是通透，别的不说，就沈仙儿花一样的样貌，也不会主动喜欢聂坤的。

    聂坤小鼻子小眼睛，身形也微胖，在当下大昭的审美之中，算得上其貌不扬了，唯一的优点就是性格好，爱笑。

    现如今过了府考，有了秀才的身份加持，可对于沈仙儿的条件来说，还差得远呢！

    聂灵儿对两人的关系不甚了解，听聂凡这么说，也只是跟着叹了口气：“那倒是可惜了。”

    “也甭担心，坤哥这人就是心大，你看他参加府考都一副心不在焉听天由命的样子，感情之事估计他也想的明白，不然这么久了，他自己不也从没主动跟仙儿姑娘表达过心意吗？定是心中有数，默默的当个守护者，最后再把人家交到别人手里。”聂凡笑呵呵的道。

    聂灵儿瞥他一眼：“你说的也太悲壮了些，听起来坤哥好惨。”

    “哈哈哈……”聂凡大笑起来，道：“可事实不就是朝着这个方向发展吗！”

    两人聊的正热，马车停下了，聂大海的声音自外面传来：“到了。”

    聂灵儿先踩着脚蹬下了马车，而后聂大海再将聂凡背下来。

    他原本只伤了一条腿，完全可以拄拐的，可聂大海担心他拄拐不安全再出什么意外，所以出来进去的便自己背着他。

    柳大夫解下聂凡伤口处的纱布，而后细细的观察了半晌，末了点了点头道：“不错，这黄水莲的药效果真惊奇，而且新鲜的黄水莲效果更佳显著，这伤口的恢复速度比之前腾飞将军恢复的还要快。”

    聂灵儿和聂大海在一旁听了，顿时纷纷松了口气。

    (本章完)

