    中州，代表了古老与神秘，有着无尽的传说。

    相传，这里有一条通往域外的界门，与一颗生命古星相连，还有一种传说，这里有一片尘封之地，葬有仙域之秘……

    奇士府，位于中州的核心地带，万脉之源头，祖龙之巢穴，瑞气缭绕，云蒸霞蔚，如世外净土，让人惊憾。

    这是一个特别的地方，要过一万载才会开启一次。

    故老相传，唯有古之圣贤才能漫游于无垠宇宙，抵达不同的生命古星。

    这座学府掌握着一条神秘的古路，可以让未成圣的人也能抵达星空彼岸。

    相传，走上那条路的人，最终都能拥有非凡的成就，若是能活到最后，甚至可以称为九天十地的巅峰强者。

    又是一万载岁月过去了，奇士学府再次开启，影响极大，五大域年青一代皆动，天下人英汇聚。

    有的来自灵秀之地，有的来自穷山恶水，或超脱自然，或桀骜不驯，每个人都有不同的神韵。

    并不限于圣地以及不朽的皇朝，诸多无上大教亦可选送传人，纵使无门无派，只要实力足够也可来此。

    前提只有一个，那就是要有圣子级的战力，一切要凭实力说话！

    姬雪月借助玄玉台，一路横渡虚空，来到了奇士府所在的灵山，不禁咋舌。

    这里的人实在太多了！

    他来到中州的时候，距离奇士府开始招收弟子已经过去了七天。

    然而此时，这里仍有不下上万人，聚在山门外，皆有不凡之姿，摩肩接踵，人满为患。

    “不是有直通的资格吗……”姬雪月在发呆。

    前面的那个青年回头望了他一眼，笑道：“只有最古老的圣地才会有两个资格，其他的人都要靠自己争。”

    姬雪月在人海之中，看到了大衍圣地的项一飞。

    这个圣地位列东荒最古老的圣地之一，作为圣子自然也拥有直通奇士府的资格。

    然而，大衍圣子却陷入人海之中，被堵在了山门前。

    “啊……”

    他发出怒吼，头顶出现三道先天神光，三道剑魂滋生而出，化成无上剑胎，各自勾动一种大道。

    “铿！”

    第一把剑胎，化成一道青光立劈了天地，横贯苍穹，犹如永恒神光。

    “化龙第二变……”旁边的人露出惊色，纷纷闪开。

    “聒噪。”一名妖孽冷声道，他不过九岁，还是个娃娃模样，修为却深不可测，一巴掌拍了过去，第一道剑胎瞬间粉碎。

    另外两道剑胎喀嚓一声，粉碎在虚无中，成为了齑粉，点燃成飞灰。

    “噗！”

    九岁的娃娃非常逆天，吐出一口精气，击穿了项一飞的护体神甲，又是一巴掌，将他拍成了肉泥。

    “这……”旁边的人瞠目，来自东荒的修士更是惊掉了下巴。

    圣地的圣子，竟然连直通资格都来不及用，就这么倒在了山门前。

    很多人凛然，明白了奇士府当初为什么只给了圣地两个名额，这是要优中选优。

    若是实力不够，有直通资格都没用，连大门都进不去。

    盖因，不远数千万里横渡大域，来到奇士府山门前者，皆是人杰，没有一个人服气彼此，少不得一场大战。

    接下来，又有一位妖孽出现，是一边度天劫一边进入奇士府的，惊掉了一地的眼球。

    “有几个人在化龙秘境就开始渡劫啊？”

    “真是个妖孽啊，看他一点也不吃力，就这样进山门了……”

    “这种人自古少有，全都是非人一般的存在，有很大的可能逆天成圣！”

    “他是燕云乱！”

    姬雪月笑了笑，看燕云乱闯过山门大关之后，心里大约有数了，转而研究起这里的地势，紫气蒸腾，贵不可言。

    以他对源天书的钻研，发觉此地神妙无比，应该算是仙界才能形成的地势。

    古老的山门前，丹崖怪石，千仞壁上，数万载的灵芝流光溢彩，上万年的古药如随风飘香。

    纵使是刚才那样的激烈战斗，还有燕云乱的天劫，都没能损坏一寸土。

    “莫非这里与仙界有关，是坠落至人间的一小块碎片？”姬雪月喃喃自语。

    他曾看到过暗夜君王关于此地的回忆，若是没到开启的日子，两位大成的双子王联手才能破开山门。

    “或许得找一位专业人士，来掘开这片土，看看下面有什么……”他第一时间想到了段德。

    到了第二天，山门前的人更多了，姬雪月也从旁边的人口中得知，奇士府的弟子最多不过八百人，最少的时候只有五百人，一般皆在此范围内波动。

    他摇了摇头，没有耐心等下去了，接下来的几天人只会更多。

    “轰！”

    姬雪月释放出化龙第三变的修为，浑身冲出万丈光芒，让这片山岭都一阵摇动。

    无数人面露惊色，这种修为纵使在中州的年轻一代都名列前茅。

    “我来战你！”这里不愧是汇聚了五大域的天才，立即就有一位化龙第五变的年轻强者跳了出来。

    楚天，身材雄健，一身白衣猎猎，肌体洁白，如雪一样。

    他双眼却很有神，如两盏神灯一样灿灿，黑发随风雪飘舞，如一尊冰神一样。

    如果放在其他的时候，他大可以顺利闯关，进入奇士府，但这个人显然昨天也在，看过了那个妖童的事迹，也想一战成名。

    姬雪月露出微笑，等的就是你。

    “刷！”

    他身形闪动，化作一道绚烂的光辉，一拳轰了过去。

    “砰！”

    楚天面露惊恐之色，知道碰到了硬茬子，两拳相接，一股巨力传来，他的半个身子都龟裂了。

    他吐出一大口血，忍着强烈的痛楚，撒腿就跑，模样极其狼狈。

    “这……一触即溃……”

    “这是来自东荒的天才，万年都难见的霸体。”

    “传说中的苍天霸血！”

    圣子级人物，一旦到了化龙第五变，绝对可以斩杀第九变的人，不过二十余岁，却有这样的修为，堪称恐怖。

    然而东荒却出现了这样一个妖孽，一拳之下就让其溃不成军，仓皇逃窜，让不少人惊叹不已。

