    第41章 灵魂之火

    心神停留在灵魂深处，古河看到那一抹紫色火焰，顿时一脸兴奋。

    成功了！

    自己成功的凝聚了本命神火！

    修炼神火诀第一步，便是凝聚出属于自己的本命神火。

    而本命神火凝聚成功的标志，便是将火焰成功融入灵魂之中。

    如今，这灵魂深处的紫色火焰，便属于古河的本命神火了。

    脸上露出激动之色，古河迫切的想要展示本命神火的能力。

    心念一动，古河催动灵魂深处的紫色火焰。

    下一刻，古河灵魂力释放，朝着炼丹房的桌子席卷而去，随着古河眼眸中紫色火焰闪烁，只见房间中的桌子上瞬间燃气熊熊紫焰。

    在古河本命神火的焚烧下，桌子很快便化为一堆灰烬。

    看到这一幕，古河眼中露出兴奋之色。

    他刚才展示的手段，名为灵魂之火。

    在成功凝聚本命神火后，因为本命神火融入了灵魂之中的缘故，这使的古河的灵魂力中同样蕴含着本命神火的力量。

    今后，只要是古河灵魂力所至的地方，只要古河心念一动，便能瞬间化作一片火海。

    这便是灵魂之火的厉害之处！

    今后等古河的本命神火吞噬了其他的火焰壮大了之后，这灵魂之火的威力将会更加恐怖。

    灵魂所至，便是火海！

    这句话一点也不夸张！

    今后，面对同阶的对手，古河甚至不用出手。

    只是站在远处，冷冷的看他一眼，便能让对方直接置身于熊熊火焰之中。

    想到那副场景，古河不由微微一笑。

    这灵魂之火，施展起来似乎逼格很高啊。

    装起逼来，效果一定很不错。

    而且，本命神火寄身在灵魂深处，无论是施展灵魂攻击，还是面对他人的灵魂攻击，古河将会肆无忌惮。

    今后若是有人对古河施展灵魂攻击，就必定会遭到寄身灵魂深处的本命神火反击。

    灵魂被本命神火焚烧的感觉，可不好受，这一点古河可是亲自体验过。

    接着，古河开始试验本命神火的其他作用。

    他缓缓闭上双眼，直接催动本命神火。

    随后，灵魂深处的本命神火骤然散发出璀璨的紫色光芒，一股庞大的吸力顿时从古河身上传出，牵引着四周的能量疯狂涌入古河体内。

    加快修炼速度！

    这便是本命神火的另外一个作用，它可以自主的牵引能量，然后吸收进入主人体内。

    这代表着，今后的古河，根本不用有心去修炼，这本命神火已经具备了自主修炼的能力。

    而随着今后本命神火的壮大，这自主修炼的速度也会跟着提升。

    甚至，到了后面，可能古河在睡了一觉之后，便发现自己神不知鬼不觉的突破了境界。

    想到这个作用，古河不由想到了原著中的陨落心炎。

    炼化陨落心炎之后，斗气能够时时刻刻收到心炎的淬炼，加快自己的修炼。

    因此，陨落心炎也被称之为修炼作弊器。

    不过，与陨落心炎相比，古河的本命神火的作用明显更大一点。

    毕竟，本命神火能够让古河拥有着自主修炼的能力，这样的逆天能力，才能算是真正的修炼作弊器。

    而且，今后随着本命神火逐渐变强，这个作弊器的效果，将会变得更加显著。

    随后，古河又接着试验了本命神火的其他诸多妙用。

    之后，古河便惊愕的发现，原本自己突破到四星斗皇，体内斗气还有些虚浮。

    可如今在遭遇异火入体后，古河惊讶的发现，自己的修为居然已经彻底稳固了下来。

    在神火诀中，有一篇神火淬体篇，便是利用本命神火进行淬炼。

    这个淬炼的范围很广，无论是对血肉筋骨，斗气，都有着很强的淬炼效果。

    有了这神火淬体篇，今后自己修为暴涨之时，古河就再也不用担心体内斗气虚浮的情况了。

    “不知道，这本命火焰，用来炼丹的效果如何？”

    眼中露出些许期待之色，古河心念一动，一尊足有桌面大小的金色大鼎骤然出现在炼丹房中。

    金色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股浑厚的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的龙族图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些龙族图腾，竟然也是犹如实物一般。

    这金色药鼎，赫然正是龙魂鼎。

    第一次使用这龙魂鼎炼丹，古河心中略微有些期待。

    这龙魂鼎能在天鼎榜拍行第四，到底有何玄妙之处。

    手掌微微抖动，紫色的火焰，迅速缭绕上了掌心，缓缓的将手掌贴向金色大鼎的一处菱形火口之处，屈指轻弹，紫色火焰，便是在鼎内缭绕而起。

    随后，古河从纳戒上一抹，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。

    手掌离开药鼎，古河脸色淡然，白皙的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急速的挥动着，而随着他指尖的弹动，金鼎之内，炽热的紫色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。

    “本命神火使用起来，的确是比以往更加得心应手。”

    看着这一幕，古河嘴角露出了满意的笑容。

    安静的炼丹房之中，紫色火焰妖娆而舞，淡淡的药香，弥漫其中。

    古河现在所炼制的丹药，名为斗灵丹。

    这是云岚宗一位长老前段时间委托古河所炼制的。

    作为云岚宗的荣誉长老，古河可以享受云岚宗带给他的诸多福利。

    但同时，他自然也要付出相应的义务。

    古河的义务，就是负责帮云岚宗高层，炼制一些高档丹药。

    他现在所炼制的斗灵丹，便是一种六品丹药。

    这种丹药的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！

    不过却是有着极高的抗性，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！

    这枚斗灵丹，正是一位卡在瓶颈期数年无法突破的长老委托古河炼制的。

    当然，在炼药界，若是找炼药师炼制丹药，必须奉上双份药材。

    而且，炼药有着失败率，若是炼药师炼制失败，也概不负责。

    以前，炼制六品丹药，古河也仅仅只有着五成的把握。

    往往都要耗费两份材料，才足以将丹药炼制出来。

    可如今，拥有了本命神火，他掌控火焰得心应手，再加上龙魂鼎的加持，他有信心，有八成的把握炼制六品丹药。

    这样的话，便可以省下一份药材，收进自己腰包。

    而这几乎是炼药界内流行的潜规则，炼药师之所有肥的流油，也是与这条潜规则息息相关。

    整洁的房间之中，金色的药鼎在半空中缓缓的旋转着，紫色的火焰在其中剧烈的翻腾。

    而随着金色大鼎的旋转，其周身的空间，也是不断的发出一波波连绵不断的细小能量波纹，这些能量波纹以药鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出，在即将碰触到墙壁之时，悄悄湮灭而散。

    火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡黄色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓的成形着，在某一刻，一股深黄色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。

    看着几乎快要成型的丹丸，古河微微点了点头，略微沉寂之后，手掌一挥，药鼎之内，紫色火焰猛然暴涌而起，转瞬间，便是把那枚黄色的丹药雏形完全包裹其中，开始了最后一轮的猛烈焚烧。

    紫色火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快的湮灭了下去，而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体透黄，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。

    在黄色丹药出现的那一霎，一股凶猛的能量涟漪波动，猛的自丹药之内暴涌而出，这股能量涟漪在经过金鼎之时，虽然被其拦截了一部分，不过其余的，依然是渗透了出来，然后狠狠的对着四面八方暴冲而去，看这架势，若是任由其扩散，炼丹房虽然不会倒塌，但也会有所损伤。

    淡淡的瞟了一眼那急速扩散的能量涟漪，古河的手掌随意的挥动，一股无形的灵魂能量，眨眼间，便是在房间之内形成了一个透明的能量罩。

    能量涟漪在接触到灵魂罩时，两者互相碰撞，顿时，那无形的能量罩之上，便是犹如被投下一块大石的湖面一般，开始散涌现一波波的能量涟漪。

    涟漪逐渐由剧烈转化为细微，片刻后，终于是完全消散。

    当最后一道能量涟漪消散之后，古河这才将灵魂罩撤去，手掌对着金鼎一招，那枚黄色的斗灵丹，便是被金鼎喷吐而出，乖乖的落在了古河掌心。

    握着这枚黄色的丹药，古河将之来回的翻看了一下，微微点了点头，这枚丹药的成色，比起以往的确要好上许多。

    龙魂鼎加上本命神火，的确是给古河带来了不小的增幅。

    不仅提升了成丹率，而且连丹药质量都有所提升。

    而且，古河还发现，这次成丹的时间非常的快。

    以往，他使用赤蛇鼎炼制六品丹药时，都需要几乎一天的时间。

    可这一次炼制斗灵丹，却是半天时间不到，便炼制成功了。

    一般的药鼎，虽说对于炼药师有着许些的增幅效果，不过那效果却是颇为细微。

    需要炼制一天的丹药，能够节省两个小时左右的炼制时间，那便是能够称得上是鼎中上品了。

    而以前古河所使用的那尊赤蛇药鼎，则至多只能节省一个小时左右的炼制时间罢了，两相这一比较，古河自然是越发的感觉到这尊龙魂鼎的不凡。

    “干脆一鼓作气，将另外一份材料也炼制了。”

    “三日之后，便是米特尔拍卖场举办的日子。”

    “这斗灵丹，绝对能卖个好价钱。”

    (本章完)

