    第145章 天斗变天

    “哦，那妹妹你看看我这样行不行？”

    往奥斯卡的身上在踩一脚，宁荣荣向正在用靴子堵戴沐白嘴的朱竹清传音道。

    “行，不过姐姐你记得下手轻一点儿，要是现在就把他给弄死了的话，那以后魂师大赛时可就没的玩了。”

    朱竹清传音道，随后请千仞雪帮忙给戴沐白的手筋接上。

    “放心啦，我会注意轻重的。”

    宁荣荣传音回答了朱竹清一句，然后就抬脚继续给奥斯卡做起了‘按摩’。

    听着马红俊跟奥斯卡的惨叫，双手已经恢复过来，且不在被朱竹清踩嘴的戴沐白并没露出高兴的神情，反而是一脸恐惧的看着眼前戴着白色面具的朱竹清。

    “可以告诉我，究竟要怎么样，你才能不继续折磨我吗？”

    戴沐白弱弱的说道，他知道此时自报家门没什么用，所以就地认怂才是现在应该做的事情。

    “怎么样才能不折磨你？”

    看着躺在地上不敢做任何反抗的戴沐白，心中十分鄙夷他的朱竹清先从她魂导器中拿出一柄闪着寒光的匕首插在戴沐白的左脚掌上冷冷的说道：“现在的你应该得庆幸不会死，其他的就别做梦了。”

    “啊啊啊！”

    随着脚掌被匕首刺穿，难以承受这种痛苦的戴沐白立马哇哇的大叫起来，原本帅气的面庞也因此而变得扭曲……

    半个小时后，觉得时间差不多了的比比东先是挥了挥玉手示意身边的柳二龙和千仞雪住手，然后给小舞、宁荣荣、朱竹清传音道：“小舞、荣荣、竹清，我们是时候收工了。”

    “好的东儿姐。”×3

    三女同时说道。

    “啊啊啊！”

    金色的剑气划过，被千仞雪直接斩断右臂的弗兰德立马疼的抱着肩膀在地上打滚，有些大舌头的嘴里也不断的向外发出哀嚎。

    “这是给你的教训，要是在敢来阻拦我们的话，那你的小命我可就收下了！”

    收起天使圣剑，千仞雪语气冰冷的说道，要不是因为任方朔说现在还不是杀了弗兰德的时候的话，那她早就动手送弗兰德去见他的好兄弟赵无极他们了。

    “院长！”×2

    “老师！”

    见到弗兰德的胳膊被千仞雪斩断，戴沐白和奥斯卡、马红俊三人立马大喊一声，接着就被站在他们身前的小舞、宁荣荣、朱竹清三女给揍了。

    “啊！不要再打了！我服了，我真的服了啊。”

    被小舞一脚踩断左手手腕的马红俊哀嚎道，肥胖的身体上满是因疼痛而流出来的汗水。

    马红俊在那边挨着揍，戴沐白和奥斯卡那边也正接受着朱竹清和宁荣荣的‘热情款待’。

    “竹清妹妹，你看我这个角度对吗？要不要再改改呀？”

    一脚将奥斯卡踢翻，宁荣荣向身边的朱竹清传音道，虽然宁荣荣现在的战斗力不俗，但在对一些细节的把控上，她还是不如小舞和朱竹清的。

    “再稍微向下移一点荣荣姐，这样可以让他感受到更多的痛感。”

    朱竹清传音道，然后不紧不慢的将戴沐白的手筋挑断。

    (本章完)

