
　　俞蕙她爹虽然娘死得早，但毕竟是长子。

　　到年纪了娶妻生子就是自己的日子。

　　媳妇虽然也是村姑，但还算贤惠，命也不错，先生的儿子。

　　所以，俞蕙有父母宠着，哥哥护着，又有姨婆照顾，在村里就是幸福的小村姑。

　　相比之下常紫涵还不如她，这和常紫榆有关。

　　常紫涵现在好着。

　　翟明兰鬼机灵，挨着表姨坐。

　　井蔚带着俞蕙坐，和娘娘吐槽：“到白石村的人就没少。”

　　狄宝瑟问：“要饭的？”

　　井蔚和她学：“来个女神仙，和我婆婆说，能生儿子，竖起一根手指头。”

　　桓樾问：“一百两银子？”

　　翟明兰学神婆的样子，摇头，一脸高深莫测。

　　井蔚让她学。

　　桓樾问：“只要一两银子？是我想多了。”

　　狄宝瑟笑的拍桌！

　　井蔚笑道：“比我婆婆想得多。我婆婆问，一升米？”

　　桓樾认错：“还是娘会过日子。”

　　俞蕙就捂着嘴乐。翟明兰也不是随便插话。

　　井蔚笑道：“那妇人没明说，意思生个女儿、赔钱货什么的，还说常家富贵要到头了。婆婆说：‘知道你要到头了吗？’叫人将她捆了送到衙门先打八十大板。”

　　施青竹说：“能得一升米是一升，要饭的一次没这么多吧？”

　　井蔚说：“我们白石村今年的米特别好。虽然不像贡米，但一粒粒又大又饱满吃着还香。有些人家自己都不怎么舍得吃，又哪里舍得给乞丐？”

　　所以各家留了自己要吃的，大概一半都运到盛安。

　　就算娘娘不吃，拿着打赏都挺好。

　　娘娘不是不喜欢赏银子吗？

　　何况朝廷给了白石村给复、大家种出好米了回馈朝廷也是应该的。

　　井蔚说：“常河县的米都特别好，有人去收、价给的高，但大家不打算随便卖。有条件的就自己吃，或拿来送人。”

　　桓樾说：“别超过一斗。”

　　井蔚笑着点头：“我娘家就要不少，给的价不低，又比那些哄抬物价的好。”

　　井家自己有田，但米不如白石村的好。

　　凤命这事儿已经不是大家相信不相信的事儿。

　　反正白石村就神奇，多少人去看也没看出哪儿的问题。

　　井蔚又吐槽：“来个婆子，神神叨叨的盯着我儿子。说是向我儿子借运，这是为大赵。我婆婆让人将她捆了送到衙门，打八十大板。这也是为大赵。然后顺着她抓会邪术的，抓出了不少人，真假不清楚，但是有同伙。”

　　狄宝瑟眨眼睛：“借什么运？皇家的运道还不够？”

　　井蔚点头：“皇孙连的是国运，我儿子够多少？不是我舍不得，也不怕别人瞎扯。而是这天生定的，邪术万一抽走国运呢？”

　　对于瞎扯的就特别能扯，好像常家不给借都是罪大恶极。

　　常家就不傻。

　　邪术这东西自己没数的，岂能随便信别人？

　　运气这玩意说穿了根本看不见。

　　虽然白石村这两年运气不错？

　　但若不是因为常家，全是因为娘娘呢？这就没法扯。

　　井蔚胆子也大：“我儿子蠢，这要连累了皇孙可赔不起。他和皇孙有血缘关系吧，如果邪术就要用他，我也不能傻的送上去。就这样就好了，他那么能的还能改大赵的国运，朝廷不得拜相封侯？”

　　桓樾点头。

　　狄宝瑟说：“大赵堂堂正正，靠光明正大就够了！几时连邪术都敢这么大胆？”

　　井蔚摇摇头：“真是什么玩意都有。开始村里还有被骗的，后来都不敢了。我婆婆拎着菜刀在村口喊：皇孙干你屁事吗？做你娘（狠话）的千秋大梦！”

　　丫鬟说：“有些人怕是不甘心，想等皇孙或什么时候再捞个好处。”

　　井蔚说：“做梦！”

　　她儿子睡的香这会儿还没醒。

　　井蔚放心的很：“白石村现在的日子还不够好？盛安都过不到那么自在。他们若是过腻了，老爷子给出个主意，该交税交税，没有了吃饱了撑的那就安心多了。”

　　狄宝瑟大笑：“他们也信？”

　　井蔚说：“敢不信吗？其实不过是侥幸。”

　　桓樾点头。

　　人都有侥幸心理，想好一点再好一点。

　　井蔚说：“想好可以，但不能瞎想。再后来又有事儿了。”

　　翟明兰兴奋，她要说。

　　井蔚让她说。

　　翟明兰也不怕生。

　　俞蕙先插话：“还有找我的，说我小姑在宫里，将来做娘娘。”

　　翟明兰忙说：“有找我的，有油腔滑调的小子和我献殷勤。”

　　我屮！

　　翟明兰看表姨的样子就嗨了：“我将他领到河边再将他推下去。不是我恶毒啊，是他打五岁女孩的主意，坏我名声。”

　　狄宝瑟忙说：“干的不错！”

　　翟明兰说：“有去我家要定亲的，我奶都同意了，让我娘抽了几个大耳光！”

　　狄宝瑟问：“你奶是什么意思？”

　　翟明兰哼：“我娘头一个生的我，我奶不高兴；我娘又生个妹妹，我三岁就干活了。后来姨婆说了，愿意就过，不愿意和离！我娘可不是专为翟家生儿子的！生儿生女随缘，我娘和离了一块去我姨婆家干活。”

　　桓樾看她把这事儿说的清楚。

　　井蔚知道她是个鬼机灵。

　　翟明兰得到了允许、愈发表现、像个小大人：“我奶说去常家做奴才？我娘说在翟家不是干活不是奴才？到自己亲姨家干活怎么就低贱了？我外婆又和我奶说道了一回，总算是消停了。”

　　俞蕙说：“她惹不起咱家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　翟明兰老气横秋：“我爹老听我奶说，以前打我娘，我和大舅、表舅告状，我妹也告状，我爹、我奶都跪着保证以后不敢了。”

　　井蔚又说一趟：“咱不欺负人，但不能叫人欺负。咱做好人，但不能人善被人欺。”

　　翟明兰点头，和大姨说：“我现在和蕙蕙姐姐在姨婆家读书。”

　　俞蕙就痛苦。

　　翟明兰偷着乐。

　　井蔚安抚：“我们蕙蕙读书也不差，读书是为自己，不需要和别人比。”

　　俞蕙哼：“她们又没谁比得上我小姑。”

　　常紫涵茫然，cue她？

　　桓樾直乐，怕是江湖都是她的传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第498章，皇孙借运免费阅读。https://xs.23sk.com 