    异蛇朝着他缓缓爬行而来，双手伸出，想要触摸他的脸庞。

    可许如意有些抗拒地扭开了脸。

    “嘶嘶……”

    她在许如意的耳边轻声诉说着。

    她在说——“留下来”。

    永远地留在这处诡域，陪伴着她。

    这个要求，比让许如意当个接盘侠，还让他难以接受。

    “抱歉。”

    许如意只能道歉，站起身朝外走去：“看来我们不太合适。”

    他无法选择留在这里，他有自己的家。

    可当他正要选择离开的时候，一条蛇尾突然缠绕住了他的脚踝。

    许如意只觉得身体失重，眼前的事物开始颠倒，等反应过来才发现自己是被倒吊在了半空中。

    异蛇用自己的尾巴提起了许如意，长长的蛇尾开始缠绕着他的身体。

    就像是蟒蛇在进食时一般，缠绕着猎物，张开血盆大口。

    她在微笑，嘴角却开始出现裂痕。

    原本的樱桃小嘴很快裂开四瓣，口器张开之时甚至比她的脑袋还大。

    这狰狞恐怖的一幕，许如意却脸色平静地看着。

    他说道：“我真的要离开了，超市的打折鸡蛋是不等人的。”

    在他说话的功夫，异蛇张开的血盆大口已经接触到了他的脑袋，眼看着就要将他的脑袋吞下。

    畸变体并不是全无理智感情的存在，一些强大的畸变体还能够保持着部分理智情感。

    只是它们的理智与情感，都早已扭曲，充盈着疯狂。

    异蛇对于许如意并没有恶意，甚至是仰慕与喜欢。

    喜欢到，想要将他留在自己的体内，血与肉相交融，灵与灵相碰撞，合而为一永不分离。

    她的喜爱，伴随着食欲。

    异蛇……饿了。

    许如意微微叹了一声：“你这样……我真的会生气的。”

    ……

    第一收容室的走廊上，如潮水般的蛇怪相互拥挤着，甚至没有落脚之地。

    蒋河和楚项天并没有被这些蛇怪撕成碎片，但是也同样好过不到哪去。

    他们的四肢被抓着，被蛇怪们高高举过头顶。

    “痛，好痛……”

    蒋河的意识开始变得模糊，含糊的话语从他嘴里呢喃着。

    他现在的情况很是糟糕，身体已经开始异化，从脖子下方开始木质化，能够清晰地感觉到意识抽离的那种将死感。

    他距离异蛇太近了，而许如意又恰好不在他的身边，这诡域内无处不在的精神污染已经开始侵蚀他的身体。

    再这样下去，他会彻底沦为畸变体！

    楚项天比他要好不少，虽然同样被蛇怪们抓着四肢高高举起，可至少他有抗衡“异蛇”的精神污染的能力，身体没有发生异变。

    可他的心情，同样糟糕。

    “这些蛇怪，之所以不杀我，是因为它们的‘母亲’饿了。”楚项天内心焦急无比，“等到许如意和异蛇谈话完了，我和这个异情局的干员恐怕就要被这些蛇怪当做养分进献给异蛇了。”

    到那个时候，许如意会怎么做？

    是出手救他们两个人，还是说……与异蛇一起，享受起一顿丰盛的晚餐？

    楚项天不知道答案，也不敢去想这个答案。

    可就在蛇怪们等待着“母亲”的召唤时，第一收容室内突然间传来了异蛇凄厉的惨叫声。

    紧跟着，是一声震耳欲聋的爆炸声。

    “轰！”

    第一收容室“A级”合金制作的铁门，竟是轰然炸裂开来，爆炸引起的强烈气浪将走廊上的蛇怪层层掀飞。

    楚项天同意受到了气浪的冲击，整个人重重地摔在了墙壁上。

    而蒋河比较走运，离爆炸处比较远，底下的蛇怪给他当了个垫子，看起来倒是没怎么受伤。

    楚项天艰难地撑着身子，看向第一收容室的方向。

    漫天的尘埃渐渐落下，朦朦胧胧能够看到两个庞大的身影。

    异蛇匍匐在地上，而半空中是一个通体黑色的怪物。

    他浑身上下披满了黑色的鳞甲，肩膀两侧生长成根根骨刺，而他的双瞳，一者黑白分明、一者漆黑如墨，背后更是生长出了黑色的膜翼，展开之时竟是将光线尽皆阻挡。

    这副形象，与神话中的恶魔一般！

    “NO.089……暴君。”

    楚项天看着半空中的身影，无比凝重地喃喃着。

    在他还未加入“拾荒者共助会”之时，他曾亲眼目睹过一次“暴君”。

    覆灭了十余座庇护所的半神级畸变体，而他就是其中一座庇护所的幸存者。

    所以人都以为“暴君”被异情局消灭或收容，可谁想得到，它是去了许如意的“国”。

    异蛇似乎受了些伤，可是伤口却在飞快地愈合。

    “嘤！”

    她朝着半空中的许如意发出尖锐的叫声，口器张开，哪里还有刚刚的美貌动人，是个十足的怪物。

    彻底异变的许如意低垂视线，看向下方的异蛇，伸手轻轻一指，黑白异瞳似有神光流转：

    “跪下！”

    这声音蕴含着特殊的魔力。

    异蛇被强制改变了行动轨迹，整个身躯匍匐在了地上，压得动弹不得。

    不仅仅是异蛇，周围所有的蛇怪都被这难以言喻的力量，压得跪伏在了地上。

    楚项天也同样不例外，哪怕他竭力地想要控制自己的身体，可还是难以自制地跪了下去。

    就连已经昏迷的蒋河，都如同提线木偶般，被那股神秘力量操控着身体，跪伏在地上。

    这一刻，许如意如同神灵一般，下方皆是跪拜的子民！

    “嘶……吼！！”

    异蛇面目狰狞，发出凄厉的叫声，浑身不断地挣扎着，可是却没有丝毫改变。

    她的位阶，与“暴君”仅仅只差了一阶。

    可这一阶，却是“神”与“凡”的差距。

    哪怕是在自己的诡域之中，异蛇也没有抗衡借助了“暴君”之力的许如意！

    而跪在地上的楚项天，在短暂的愣神过后，心中却是升起了一阵狂喜之情：“许如意与异蛇动手了！”

    这意味着，最坏的情况没有发生！

    许如意没有选择站在异蛇那一边，而是选择了敌对的那一边！

    而且现在看来，异蛇根本不是许如意的对手。

    很好，许如意，就按照你“诡异杀手”的习惯，把异蛇给……

    就在楚项天希冀着许如意对异蛇有进一步的动作时，突然间半空中的许如意挥动膜翼，一个俯冲捞起跪在地上的蒋河和自己，一手一个，头也不回地就开始跑路。

