    

    一时间两人的对话就在以下几句间不断循环，却越循环越兴奋。

    “管济恒管济恒！你快来看这个！”

    “哎哎哎管爷来啦！”

    “哇……好好玩啊！”“哇！好酷啊！”

    【两双星星眼】

    “买！”“买！”

    “哎妍儿妍儿你快看那里！”

    “我来啦我来啦！”

    于是两个打了鸡血的人，在人群中东窜西窜，没一会就没了影子。

    留下剩下的三人无奈扶额。

    他们终于明白为什么管济恒和婉妍能从小玩到大了——这两人在吃喝玩乐上面，简直是天作之合，太合拍了！

    管济恒和婉妍一路嘻嘻哈哈打打闹闹又转又买，一直闹腾了大半个时辰，才终于感到有点累，脚步也慢了下来，一回头才发现那三人没了踪影。

    “咦？”婉妍转头四处张望，满腹狐疑道：“蘅大人和蓝玉姐姐他们怎么转眼就没了人影，是跑到哪里去啦？”

    管济恒仍旧走得大摇大摆，满不在乎地挥挥手道：“管他们做什么？那几个没趣的家伙说不定是在哪家酒楼里歇着了！”

    婉妍却不似管济恒这般没心没肺，提议道：“我们还是找他们一下吧，一会不是还要一起用晚膳吗？就我们二人能点几个菜，还是大家一起吃才能多点几个菜。”

    “那也行……”管济恒边心不在焉地回答，边伸着脖子往一群人堆里看去，扯了扯婉妍的袖子唤道：“妍儿你看那里，好像有热闹可以看耶！”

    “热闹！？走走走走看看去看看去！”

    一听有热闹可以看，看热闹一级爱好者婉妍当即把找寻蘅笠他们的事情抛在脑后，扯着管济恒就蹦蹦跳跳往人堆里去了。

    这想必是个大热闹，里里外外被七八圈人围了水泄不通，只能远远看见一个拉着红缦的擂台，除此之外就是一颗颗扭来扭去、酷似卤蛋的大脑袋。

    婉妍和管济恒也不客气，扒开人堆就往里钻。

    “让一让啊让一让啊！让一让你让不了吃亏，让不了上当嘞。”

    谁知两人才刚刚钻到第二层人潮前，前面的人却突然纷纷往两侧慌慌张张地让去。

    婉妍正纳闷他们为何如此好心之时，就感到自己头顶突然一黑，抬头一看，就看见一个高壮的汉子正张牙舞抓地从天而降。

    “啊啊啊啊啊……”汉子边极速坠落，边大喊道。

    眼见着那大汉就要砸在那两个小少年的头顶上，周围的看客无不倒吸一口冷气，下意识地往后退了一步，生怕他们被砸成肉饼时溅自己一身血。

    谁知眼看着那大汉坠落，婉妍和管济恒却丝毫不闪躲，在那大汉与二人近在咫尺之时，管济恒猛地出拳，对着那大汉的胸口就是狠狠一掌，减弱了他极速下降的势头。

    紧接着婉妍伸出一只手刀，对着大汉的侧脖颈儿猛地砍了下去，那大汉竟被劈飞出去几米远！

    方才还倒吸冷气的人群沸腾起来，都七嘴八舌地不知低估些什么，还有不少姑娘虽然仍旧拿手帕子捂着脸，眼神却早已飞向了那两位小公子。

    等面前的人都散开了，婉妍这才看清那擂台旁边坐着一个身着红装、头戴红盖头的女孩。而擂台上站着的，是一个瘦得像猴一样的男子。

    而且就算是猴，也是猴中营养不太好的那一类猴。

    这小瘦猴武功不错啊，竟能把那大汉都打飞出去。

    就在婉妍心中感叹之时，擂台边一个戴着瓜皮帽的小老头弓着腰跑了出来，对着两个身着华丽的小公子极尽谄媚。

    “两位公子好身手啊，难不成也是来比武抢亲的？”

    “比武抢亲？”

    婉妍眨巴眨巴小眼睛反问道，领悟了几秒后拿胳膊肘戳了戳管济恒，头都没转问道：“喂，你要抢不？”

    管济恒闻言连连摇头道：“我才不抢呢！这连新娘子长什么样子都没看见我就抢，万一我费劲吧啦打了半天，结果抢来一个长相肆无忌惮的媳妇，那我不就冤死了！”

    “啧啧啧，真是没有一点进取精神。”婉妍咂巴着嘴摇了摇头，见也没什么热闹可看了，扯着管济恒转身就要走。

    那瘦猴一看最后两个有可能挑战之人都离开了，对着那身着喜服的女孩笑得猥琐又得意，口气轻浮道：“我早就同你说了，不要做这些无谓的挣扎，听你姐姐的话乖乖嫁给我不就得了，非要再挣扎一下。

    这下好了吧，不仅你还是要嫁给我，还白白搭上这么些不识好歹的人受伤。”

    说着那瘦猴已经走到了姑娘的身边，胳膊暧昧地搂住了姑娘的肩膀，语气猥琐异常道：“今天为夫为了你可是辛苦了个好歹，今晚娘子你可得好好犒劳犒劳我啊，嗯？”

    “呸！”

    那盖着红盖头的姑娘大怒，顶着盖头还对着瘦猴狠狠啐了一口，口气生猛道：“你少做梦了！今天姑奶奶就是死在这里，你也休想让我跟你回去！”

    婉妍一听热闹还没结束，早就回头去看，此时正在为那姑娘的泼辣拍手叫好，就听“啪”的一声脆响。

    是那瘦猴对着姑娘扇了一记狠狠的耳光，把那姑娘直接扇倒在凳子之上，红盖头都被打歪了。

    “你这贱女人不要不识好歹！你姐姐把你许给我已经是你，是你们一家高攀了！你居然还不愿意，说要搞什么比武招亲，爷爷也顺着你了，现在没人能赢了我，你还不乖乖跟老子回去，还给我搞什么幺蛾子？你真把自己当二小姐啦？”

    边说着，那瘦猴的巴掌又高高举了起来。

    ”住手！“

    管济恒听那瘦猴居然在这么些人面前对着一个姑娘动手，早就气不过了，当即大喝一声，正要冲上去制止，就感到身侧好像突然刮起了一阵疾风，转头一看，就见身边的婉妍已经没了踪影。

    管济恒惊了一下，赶忙转头回来一看，婉妍不知何时已经冲上了擂台，在那巴掌即将要落在姑娘头前一掌的地方，稳稳攥住了瘦猴的手。

