
　　杜时音目光落在那一叠丹方上。

　　她的心神，霎时为之颤栗。

　　杜时音能被这么多人崇敬，可见她丹术绝对不弱。

　　事实也是如此。

　　她是一名不朽巅峰真师。

　　以她的年纪，能拥有这等丹道修为，绝对可以说是天赋异禀了。

　　正因此，她一眼便看出，凌云给的那些丹方是何等惊人。

　　这里面有一半丹方，都是元级丹方。

　　其他丹方虽然等级不是元级，但同样非同小可。

　　就算是她，往常心境可以说是很平和。

　　而如今，她看到这些懂丹方，同样忍不住怦然心动。

　　由此完全能想象，若其他炼丹师看到这些丹方，会是何等的痴狂。

　　她不知道凌云要创建的这个丹道势力，未来会是怎样的。

　　但有一点她现在能确定，这个丹道势力的起始点很高。

　　绝对能在这涂山城，拥有一席之地。

　　总而言之，这份事业，真的大有可为。

　　“公子，这个丹道势力您准备设立在哪？”

　　杜时音忍着激动道。

　　“就在这吧。”

　　凌云道。

　　“在这？”

　　杜时音有些傻眼。

　　她还以为，凌云会将丹道势力，设立在明月楼。

　　毕竟明月楼是凌云的产业，而且看起来很气派恢弘。

　　相比之下，她这小楼医馆可谓是，要多寒碜就有多寒碜。

　　“不错。”

　　凌云道：“小楼医馆，我觉得这名字不错，今后这丹道势力，名字便叫‘小楼’吧。”

　　这世间一切，皆系因缘际会。

　　他是在小楼医馆起念要创建丹道势力，那干脆便以此起名。

　　杜时音更是目瞪口呆：“可……可公子您不觉得，小楼医馆太破小了吗？”

　　小楼医馆，就是个老破小建筑，别说和明月楼，就算和普通楼房比都比不上。

　　“你真是辜负了你父母的心血。”

　　凌云摇摇头，“这小楼医馆，可不是什么老破小。”

　　小楼医馆能有秘胶面具这种奇物，它本身又怎么可能普通。

　　当然，对于看不透它的人来说，它的确就是老破小。

　　“公子，您的话我不明白。”

　　杜时音迷茫道。

　　“跟我来。”

　　凌云带着杜时音朝小楼医馆上面走去。

　　小楼医馆有三层。

　　第一层是医馆，第二层是杜时音居住之地。

　　第三层，则被当做存放药材的仓库。

　　凌云直接来到第三层，伸手贴在第三层的门口。

　　杜时音愈发疑惑。

　　这扇门，她开启了不知多少次，可以说每天都要进出。

　　在她看来，这明明是扇很普通的门。

　　但看凌云的动作，似乎这扇门很不凡？

　　就这样等待了三个呼吸。

　　忽然，杜时音的美眸倏地扩大。

　　只见凌云手掌按着的木门位置，竟浮现出一道道神秘的金色阵纹。

　　紧接着，这些金色阵纹，竟组成和一扇金色光门，覆盖了原本的木门。

　　“进去看看。”

　　凌云一步就跨入金色光门。

　　杜时音急忙跟着。

　　下一刻，她就感觉空间旋转，出现在一片环境清幽的山谷中。

　　在这山谷中央，她看到了一栋阁楼。

　　这乍一看去，她甚至会有种错觉，这便是来到了小楼医馆门外。

　　因为眼前这栋阁楼，与小楼医馆太相似。

　　若是这样，那未免太暴殄天物。

　　在一个奇异的独立空间中，建造一个小楼医馆复制品，这纯粹是浪费。

　　旁边的凌云明显看出她的想法，摇头道：“你可以等会再做结论。”

　　说罢，他再度率先踏入阁楼。

　　杜时音也急忙跟着。

　　一踏入阁楼，杜时音立即便体会到巨大的不同。

　　这阁楼，从外面看起来是老破小，但里面却有独立空间。

　　这第一层的阁楼，足有上百平方千米，看起来就像一个小型世界。

　　第一层没什么特殊之处，就是寻常的聚集场所，到处空荡荡的。

　　“你仔细感应下，看看能否发现什么特殊。”

　　这时，凌云看着杜时音道。

　　杜时音心神微动，想到她遇到凌云后，凌云一直都表现得极为神奇。

　　比如小楼医馆的神秘空间，就是凌云发现的。

　　难道这第一层，当真有什么她没发现的特殊之处？

　　想到这，杜时音就仔细用心感受。

　　数分钟后，她脸上渐渐浮现动容之色。

　　“公子，我发现我的思维之力，在这似乎变得更敏锐，难道这不是错觉？”

　　杜时音震惊道。

　　思维之力变得更敏锐，这对武者来说，太过重要。

　　这相当于，人的悟性提升了。

　　如果这是真的。

　　那在这种情况下去修行武道或者丹道，岂不是要比在外面效果更好？

　　“这不是错觉。”

　　凌云道：“这栋阁楼，蕴含着神秘物质，可以让人的灵魂因子变得更活跃。

　　走吧，我们去第二楼看看。”

　　两人便来到小楼第二层。

　　这第二层，空间丝毫不比第一层小。

　　杜时音发现，这里有很多丹房。

　　很明显，这第二层的功能，是让炼丹师炼丹的。

　　此外。

　　在这第二层，她的思维变得更活跃。

　　似乎，凌云说的神秘物质，变得更浓郁。

　　接下来，两人踏入小楼第三层。

　　第三层的功能，同样很清晰。

　　放眼望去，这里有数不清的书架。

　　有一些书架上，已经摆放着一些书籍。

　　“这些书籍，应当是你父母搜集的。”

　　凌云道。

　　杜时音心神微颤，急忙走过去。

　　起初，她是带着激动和缅怀的心态。

　　但看着看着，她就情不自禁的沉浸在这些丹书中。

　　凌云也目露异色。

　　杜时音父母搜集的这些丹书，就算以他的眼光来看，也是颇为不凡的。

　　其中甚至有一些丹书，对他也是有所触动。天籁小说网

　　此外。

　　尽管这些丹书中的知识，对他来说只是一些很基础的知识。

　　但对元初古界的炼丹师来说，绝对是非同一般的。

　　而且，这也省了凌云很多功夫。

　　暂时来说，他无需大规模将脑子里的丹术知识誊写出来。

　　眼前这书阁收藏的丹书，有两千多册。

　　在小楼建立初期，这些丹书相信已完全够用。

　　今后，凌云只是在偶尔有空的时候，腾出时间书写一些丹书就行。

　　“咳咳。”

　　随后，凌云干咳两声，唤醒沉浸在丹书中的杜时音。

　　杜时音醒过神来。

　　“看丹术不急在这一时，等我离开后，你有大把时间看。”

　　凌云微笑道。

　　杜时音脸一红。

　　但接着她就想到什么，惊叹道：“公子，这第三层的神秘物质，比前两层浓郁得多。

　　在第一层，我的思维速度，大概提升三成。

　　到了第二层，则是提升一倍。

　　如今这第三层，我的思维速度，提升了足足有三倍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1856章 小楼免费阅读。https://xs.23sk.com 