    这一幕，让包出丹十分惊讶，他本来还想着，易阡陌如果跟这些家伙打起来，自己该怎么办。

    却没想到，吴堂主自己竟然抽搐了起来，躺在地上，更是一副痛苦的样子，尤其是那双眼睛，更像是见了鬼一般。

    “这是……”

    包出丹不可思议，他根本不知道，到底发生了什么。

    站在一旁的大明王扫了一眼，目光落在了易阡陌身上，道：“你不是大宗师！”

    易阡陌没有回话，可包出丹就疑惑了，不是大宗师丹师，那是什么？难道易阡陌还有什么办法，冒充自己的境界？

    可炼制的丹药，却没有假啊！

    “我也没说，我是大宗师啊！”易阡陌平静的回道。

    “放了他！”

    大明王冷声道，“我们谈谈！”

    地上的吴堂主还在抽搐着，易阡陌扫了他一眼，原本痛苦的他，此刻立时消解了许多，他再看易阡陌的表情，变得十分畏怯。

    大明王有些意外，他没想到易阡陌这么快，就收回了神识，但他意识到，眼前的修士绝对不是大宗师。

    这至少是一个鬼曜丹师，甚至可能是更强！

    以他的认知，大宗师级丹师的神识，绝对不可能这么强，而到了鬼曜丹王，神识会提升不知一个档次。

    当两者合一，便会发生质的蜕变。

    吴堂主颤颤巍巍，大明王却冷声威胁道：“你确实出乎我的意料，不过，要跟我谈条件，这还不够！”

    “哦？”易阡陌笑着道，“这都不够吗？”

    大明王立时陷入了沉默，以易阡陌鬼曜丹师的等级自然是够了，整个第七层，甚至说整个九渊魔海，鬼曜丹王都是屈指可数的。

    更不用说，眼前这个如此年轻的鬼曜丹王，他之所以这么说，其实也是在虚张声势，只不过易阡陌根本不吃这一套。

    临渊城的七星丹阁阁主，也只是鬼曜丹王而已，想要进阶更高，那是需要机缘的。

    在这样的情况下，鬼曜丹王即便修为不行，但人家可以炼丹，这丹药的价值，远超过修为。

    “不够！”

    大明王十分自信，“或许你觉得暂时够了，但是，我人世间并不是没有比你更强的丹师！”

    易阡陌笑了：“你来见我，是因为我的丹术，同样也是因为，我对你人世间有足够的利用价值，以我现在的能力，即便你们要留下我，也得付出惨重的代价。”

    本来还有话，可易阡陌却没有继续说下去。

    可大明王却知道他后面的意思，只是包出丹不明白，他对两人的对话，越听越是难受，总觉得话里有话，却不知道，这话里的话，到底是什么意思。

    沉默片刻，大明王说道：“你确实有资格跟我们谈判，说吧，你要什么？”

    “合作！”

    易阡陌说道，“人世间可以提供给我东西，但我也可以给人世间一些东西，比如，这临渊城。你们难道不想回去？”

    “你能给我什么？”

    大明王问道。

    “你能给我什么？”

    易阡陌反问道。

    两人再次对峙，大明王却陷入了沉默，思索片刻后，道：“你要什么？”

    “如果你们夺取了临渊城，我要一半！”

    易阡陌说道。

    此话一出，一旁的包出丹吓了一大跳，临渊城怎么可能是想夺就夺的，但在大明王眼里，这却是非常有诱惑力的。

    沉默了片刻，大明王说道：“一半？你的胃口可真大，能否告知，你背后到底是什么势力！”

    “我背后？”

    易阡陌笑着道，“你不需要知道，你只要知道，我能来这里，我就有要一半的资格，不要跟我耍花招，我说了要一半，就是一半，这三日里，我都会在这里，等你给我答复！”

    “所以，这就是你来此的目的？千夜，你很好，但这个决定我做不了，必须得有上峰的指示！”

    大明王说道。

    “如果你做不了主，那就让你们主事的来做这个主！”

    易阡陌说道。

    大明王沉默了片刻，扫了一眼地上的吴堂主，易阡陌一个眼神，吴堂主随即恢复了清醒，但他此刻，却是一脸恐惧，尤其是看向易阡陌时，没有了刚才的气势。

    大明王拱手一礼，道：“三日之后，给予道友答复，不过，我希望道友可以拿出更高的诚意！”

    易阡陌没有说话，等他们推出房间后，他又坐了回去。

    一旁的包出丹，却是一脸迷惑，说道：“大人，你刚才说的到底是什么意思，我有些不懂！”

    “不懂就对了！”

    易阡陌微笑道，“你是否真的愿意跟我站在一条阵线上？”

    包出丹犹豫了刹那，但想到易阡陌的丹术，他便有了决定，说道：“我何止愿意与大人站在一条阵线上，只要大人愿意教我丹术，我愿意与大人，同生共死！”

    易阡陌可不信，同生共死哪有这么容易，但他也没有拆穿包出丹，说道：“如此也就够了，至于是否能够学到我的丹术，那得看你的造化！”

    “大人愿意收我为徒？”包出丹惊喜道，“不是徒弟，哪怕就是童子也是可以的，只要大人愿意指点！”

    易阡陌知道他想要什么，虽然两者相距极大，但就冲他这份心，易阡陌觉得也值得教他一些东西。

    但他知道，教归教，能否悟透其中的道理，就只能靠他自己了。

    “谢大人，吾愿为大人童子，万死不辞！”

    包出丹有些激动，说完他问道，“大人，您是大宗师，还是？”

    “我有说过，我是大宗师？”易阡陌反问道。

    空冥岛，人世间主殿！

    大明王陷入了沉思已经许久，大约一个时辰之后，她才回过神来。问道：“你觉得如何？”

    “虽不知他的境界，但他的神识，绝对是鬼曜，那惊魂刺，先是破了我的识海，随后便给我制造了可怕的梦境！”

    吴堂主说道，“那梦境，差点让我产生了心魔！”

    “嗯！”

    大明王微微皱眉，“仅凭借这份丹术，在这第七层里，便少有人可及了！”

    “是否通知上峰？”

    吴堂主问道。

    “不！”

    大明王摇了摇头，“这片地域，我要自己拿下，他的价值，比你想象中的要大的多！”

