    顾思思不是同时把几个男人哄的服服贴贴的吗？今天她就让顾思思彻底翻车。

    顾倾城很清楚顾思思最在意什么，所以她要做的这些比要了顾思思的命还要让顾思思难受。

    顾倾城知道以前秦宇凡算是顾思思的首选，毕竟在锦城，秦家还是有一定的影响力的，秦宇凡在同辈中也算是很优秀的。

    不过，婚礼上她闹了那么一出，现在秦家的乱的很，不知道顾思思的首选还是不是秦宇凡？

    “妹妹，我说的没错吧？”顾倾城望向顾思思，故意又问了一句，让顾思思无法回避。

    顾思思显然没有想到顾倾城会当场说出这样话，脸色明显的变了变，今天这样的宴会上，她当然不能当众表明态度，她心中很清楚，一旦她承认了她与秦宇凡之间的关系，她就没有其它的选择了，而秦宇凡现在可不是她最满意的选择。

    她现在还想着嫁给京大少，嫁进京家呢。

    她今天但凡承认了一点跟秦宇凡的关系，她就无法顺利嫁到京家，所以她绝对不能承认。

    她知道她不承认，秦宇凡可能会有些不满，但是现在她管不了那么多。

    有了京家，他秦宇凡算什么。

    她可是锦城第一名媛。

    “我跟秦大哥只是朋友，姐姐不要误会。”暗暗权衡后，顾思思做出了决定。

    只是，顾思思浑然不知她这一回答，刚好入了顾倾城的套，这才是顾思思悲剧的真正的开始。

    一直望着顾思思的秦宇凡神色明显变了，难以置信中更多了几分愤怒。

    前一个月的时候他跟顾思思在一起的时候还讨论过两人的婚事，虽然顾思思没有直接答应他，但是也没有拒绝。

    现在顾思思竟然说跟他只是朋友？

    朋友？秦宇凡并不傻，自然明白顾思思是什么意思。

    “啊？只是朋友吗？那你们不会结婚吗？妹妹不会嫁给秦少吗？”顾倾城心中暗笑，虽然一脸的惊讶，心中却是一点都不意外。

    她早就算准了顾思思会这么说，当然，她不会让顾思思这般轻易的糊弄过去。

    顾思思心中暗恨，但是脸上却不敢流露半分，一双带笑的眸子望向顾倾城，有的只是再纯净不过的笑容：“姐姐，你就别拿我跟秦少开玩笑了。”

    此刻，顾思思竟是连称呼都变了，不再喊秦大哥，而是改成了秦少。

    一句开玩笑，意思已经再明显不过。

    秦宇凡眸子微沉，唇角扯出几分嘲讽的冷笑，当然也明显的多了几分厌恶。

    他跟顾思思在一起都快五年了，如今顾思思说他们只是朋友，只是一场玩笑，顾思思这是把他当傻子耍吗？

    顾思思这个婊子真够不要脸的。

    秦宇凡浑然忘记了，在那天的婚礼之前，他跟顾倾城一直是婚约的，而他不仅把顾倾城当傻子耍，而且还算计着顾倾城的财产，还想着要顾倾城的命。

    要说不要脸，他秦宇凡跟秦家绝对更胜一筹，他秦宇凡还好意思骂别人不要脸？

