    巨魔勇士沃蓝的攻击度极快，远非第一场双头食人魔巴巴尔可比，配上巨魔胯下那头红色迅猛龙极快的“冲锋”，绝不放过你躲开这双刃巨斧的攻击已是不及，只能将手中双剑交叉架了上去。

    对于嗜血盗贼来说，虽然拥有近战职业中仅次于两大铠甲坦克的招架值，可在战斗中使用招架却是没有办法中的办法。毕竟，除去盾铠战士和守护骑士，别的近战职业招架值再高也有限，期望依靠招架这个被动属性抵御攻击，本身就是行险的做法。

    这里面，就又牵涉到玩家本身对于自身招架值挥的问题。

    第一场比试中，双头食人魔巴巴尔的攻击度不快，绝不放过你尚自信可以招架住巴巴尔的近战攻击。可面对以度见长的巨魔勇士沃蓝，在措不及防之下的招架动作就非常危险了，嗜血盗贼已做好了招架不成立刻使用“闪避”技能的打算。

    “哐”……

    武器清脆的撞击声在角斗场中远远传开，一时间竟将观众席上的欢呼声也掩盖下去。

    “好！运气不错，招架住了。”

    双刃巨斧劈在双剑交叉处再难落下，绝不放过你心中一喜暗道这开局还算运气不错，自身不过9%的招架值在措不及防之下竟也架住了这次攻击，看来幸运女神的天平已向他这边靠拢了。

    招架住巨魔的攻击之后，嗜血盗贼正准备对坐骑红色迅猛龙动攻击，可还未等他的武器向前刺出，两道红色的影子就一掠而过，自绝不放过你胸前划过，带起两道鲜艳的血花。

    “-1ooo”、“-12oo”……

    “爪击”！

    望着那高大的迅猛龙直立的前爪上滴落的血液，绝不放过你本能的向后疾退，恰恰拉开一个身位的距离时，沃蓝的巨斧从嗜血盗贼刚刚站立的位置一斧撩过。

    “一次攻击就打掉我2o%的生命值，太危险了。”

    注意到自己8ooo多的生命值一下子被打掉了2ooo多，冷汗不由自主的爬满了绝不放过你的背脊，“盗贼越级挑战头领级的Boss，实在太过危险了。一个沃蓝头领Boss已非常麻烦，还有一个攻击度和移动度这么快的坐骑迅猛龙，2o万hp的金翼精英……”

    “怎么了？弱小的人类盗贼，无计可施了？这样的实力也妄想将名字印刻在战碑上？”

    巨魔勇士沃蓝的话充满了轻蔑，这令远处观战的花满楼他们异常暴躁，若不是有栅栏栏中，估计两个牛头一个光头根本就不会理会什么规则，直接就冲进角斗场了。

    “哼！阿达蒙比亚的npc真是智能，连说话都这么刻薄。”

    绝不放过你暗中冷哼了一下，心中转念一动，脸上浮现同样藐视的神情，“我没有实力，那么，阁下呢？估计也是个没有实力将名字印刻在战碑上的弱小战士吧？”

    不出嗜血盗贼所料，他这句话音刚落，角斗场里就咆哮起了巨魔勇士尖锐的怒吼声。

    “你这个蝼蚁，你要为自己的言行付出代价！”

    巨魔战士紧扯手中的缰绳，红色迅猛龙出一声刺耳的叫声窜动起来，似乎是受到主人怒气的影响，这头红色迅猛龙此次“冲锋”的度更加迅快，在天空巨大火炬的映照下，只见角斗场上瞬间拉出了一条长长的红线。

    “度更快了！真是没天理，连一头畜生也明白技能加的运用。”

    绝不放过你冷笑了一声，身形陡然间模糊起来，整个人不退反进，迎着一人一龙冲了上去。

    “mIss”、“mIss”……

    闪烁着寒光的巨斧和锋利的红色爪子齐齐落在嗜血盗贼模糊的身体上，却没有造成任何伤害，两个大大的mIss自绝不放过你头上飘起，盗贼的“闪避”确实是令物理攻击无解的不二技能。

    “闪避！？”

    巨魔勇士沃蓝这次露出嘲弄的笑容，“不要以为盗贼开启了闪避，就可以在这技能持续的这段时间高枕无忧了。”

    双刃巨斧攻击落空之后再次挥出，寒光一闪而过，横切入绝不放过你模糊的身体中，顿时，血花在空中飚起起一道鲜艳的轨迹。

    “-3ooo”！！！

    “这怎么可能！”

    在栅栏后观战的再世风圣和半支烟两人骇然出声，两人不敢相信开启了“闪避”的盗贼竟会被战士一击命中，而且还是爆击的3ooo点伤害。

    至于“彼岸轮回”的其他成员，脸色上也好不到那里去，他们实在不明白绝不放过你怎么会一下损失这么多hp，要知道嗜血盗贼的一身装备堪称顶级，开启了“闪避”之后，自身躲闪率无限接近1oo%，怎么会还会出现被一斧头砍中还是爆击的情况？

    “压制！”

    左御心中也是一颤，他算是众人唯一清楚生了什么事情的人。

    压制——立刻压制敌人，对其造成武器伤害。可在目标躲闪后使用，压制无法被格挡、躲闪或招架。冷却时间：5秒。

    战士职业到高级之后可以学习的一个技能，可以说这个技能是专门用来对付高敏盗贼职业的利器。而对勇士职业来说，中阶的勇士职业还可以获得“压制”加成的特殊被动属性，那就是对目标施展压制之后，技能暴击率提高5o%。

    “不妙！”

    虽然使用“残月之瞳”探查到这个5o级的头领Boss可以使用勇士职业的所有技能，可左御并不方便提醒绝不放过你这个巨魔头领会使用“压制”技能。因为，现在的游戏中还没有一个玩家将等级提升到了5o级，同时左御也心存一丝侥幸，期望这个5o级的勇士头领Boss并不会使用这个恰恰是5o级才能学习的技能。

    （注：文中的压制学习等级请不要对照等同o的压制学习等级。）

    即使加持了“坚韧祷言”和“王者祝福”，绝不放过你的hp也没有过9ooo点，嗜血盗贼一身装备是以提高输出的高敏为主，平时并没有注重高体装的收集。巨魔头领Boss这一下“压制”，立时将绝不放过你的生命值轰至只剩55%。

    “压制！？”

    耳边清脆的系统提示音响起，令绝不放过你一下子明白这应是战士职业高级才能够学习的技能，“不能再被攻击了。”

    嗜血盗贼面容上闪过坚毅之色，望着再次从头顶轰来巨斧，一道烟雾在巨斧临身前忽然腾起，赫然是利用“消失”躲开了巨魔Boss的攻击。

    “消失？”沃蓝嗤笑了一声，“我看你使用了这个技能之后，还有什么伎俩再躲开我的奥金斧！只会逃跑的盗贼，我和我的坐骑到现在可是毫无伤啊！”

    “再躲开？”

    透明的空气中，绝不放过你的声音突然响起在沃蓝的身边，巨魔Boss刚想调整胯下迅猛龙坐骑的位置，两道剑光已然在他身侧璀璨地掠起。

    “偷袭”！

    盗贼潜行状态下的控制技能瞬间动，一下子将巨魔头领和红色精英迅猛龙打进了瘫痪状态，绝不放过你的身影这次才缓缓显现出来，手中的双剑没有丝毫停顿，出剑攻击的度比嗜血盗贼以往任何一次都要迅猛快。

    “切割”！“剑刃乱舞”！“冲动”！

    绝不放过你一瞬间将三个关键性技能同时启动，“切割”、“剑刃乱舞”提供的攻击度将嗜血盗贼的攻刹那间提升到了极致，即使有“冲动”的1oo%能量恢复，也令他的能量槽在眨眼间耗至o点。

    “-18oo“、“-12oo”、“-36oo”、“-36oo”、“-12oo”、“-36oo”……

    急促的伤害数字和绿色的毒药伤害刷频一般窜起，“偷袭”仅仅4秒中的瘫痪时间，巨魔勇士沃蓝和他的坐骑迅猛龙竟然同时被轰掉了4万点生命值。

    “你这个混……”

    巨魔Boss从“偷袭”的瘫痪效果清醒过来，出一声愤怒的吼叫，可话还为说完，又一道彩虹样的弧光从嗜血盗贼身前掠起，这令巨魔沃蓝的咆哮声戛然而止。

    “肾击”！

    “4秒+6秒！其实可以做很多事了，不是么？”

    绝不放过你面色冷峻，嘴角带着冷冷的笑容嘲弄着，双手攻击的度丝毫没有停顿，依旧一小段一小段的削减着巨魔Boss和他的坐骑的hp。

    7oooo！

    6秒的时间，又是7万的hp从沃蓝和红色迅猛龙身上流逝，嗜血盗贼在“肾击”时间即将结束的刹那，攻势猛然一顿，双手挥出一道烟雾射入在一人一龙的眼睛里。

    “致盲”！

    “只打出了11ooo的伤害么？差强人意吧。‘致盲’是8秒的持续时间，你一定想要将我碎尸万段吧，巨魔头领先生。”

    嗜血盗贼一边嘲弄地说着，没有理会站在他眼前打转的巨魔和迅猛龙，取出绷带将损失掉的一半hp缓缓补了回来。

    随即，在“致盲”的效果延续到第6秒的时候，脱离了战斗的嗜血盗贼身形缓缓扭曲消失，启动了“潜行”进入隐身状态。

    “偷袭”！

    又是“偷袭”！

    剑光如疾风骤雨一般再次从角斗场中耀起，当彩虹般掠起的“肾击”第二次命中在巨魔身上6秒之后，红色迅猛龙出一声凄厉的哀嚎，轰然跌倒在冰冷的地面上，而从瘫痪中清醒过来的沃蓝则一下子从坐骑上摔下来，整个人滑行出去好远。

    “现在，巨魔先生。似乎您并不是毫无伤了？”

    24秒！2o万的伤害！

    这样的时间，这样的伤害。即使“彼岸轮回”中的几个输出重炮手，也不禁为这两个数据感到窒息炫目。

    幽暗角斗场上鸦雀无声，巨大火炬照耀地犹若白昼的角斗场中，只有嗜血盗贼嘲弄的声音在轻轻地激荡着……

    （章节末尾的吐槽是我难得的喜好，所以，不喜的童鞋略过略过，小小包容一下。百万字之后，就不能这么干了。

    童鞋们是看书，我是写书。确实有事无事，都是自己的事，解释多了反成了借口。

    ps：恩，最后事关个人清白，还是要说下。朋友有难，不是去荒y无度啊……，思想要纯洁。）