    喊完之后，她就直接一屁股坐到地上，还真是脱力虚脱到站不住了。

    她这次是真的拼命了，若是无人接应，她用这一招就等于是自杀！

    周围的黄沙怪物不死不灭，源源不断的涌过来，脱力之后完全是待宰羔羊！

    不过丹妮娅的大招是真的强，不但将面前清空出一条通道来，周围的黄沙怪物们也受到影响，被余波冲击的东倒西歪，暂时没办法跟进攻击。

    林逸不敢怠慢，这是丹妮娅拿命拼出来的机会，为了加快速度，直接放弃了附身的这具黑暗魔兽一族身体，以元神状态飞掠而上。

    脱离肉身的同时，巫族咒印就开始活跃起来，周围的黄沙中蕴含的对元神的负面影响也开始显现。

    魄落沙河的沙子，对肉身都不甚友好，对元神更是克制到了极点！

    林逸感觉到自己的元神进入了超级消耗状态，只要持续超过五秒钟时间，巫族咒印将全面爆发，到那个时候，就必须割裂一部分元神焚烧掉了！

    一旦割裂元神，不可避免的会有短时间的虚弱，是否还能应对黄沙和巫族咒印的双重攻击殊为难料！

    唯一的机会，就只在这五秒钟之内！

    林逸以元神状态飞掠过去，瞬息之间就已经穿过了丹妮娅拼死轰击出来的通道，出现在黄沙植物雕像的边上。

    整个过程，耗时不足三分之一秒，如今看来，时间方面还算充裕！

    黄沙植物雕像也受到了丹妮娅攻击的影响，整体已经有七八成碎裂掉了。

    在最底部位置上，林逸可以清楚的看到，有一株散发着七彩光芒的小草，形状和黄沙植物雕像一模一样，但体积却只有雕像的二十分之一左右。

    精致、小巧、漂亮！

    林逸看到这株七彩小草的时候，意识竟然出现了瞬间的恍惚！

    数百混乱魔甲虫都无法令林逸出现这种致命破绽，这株七彩小草什么都没做，仅仅是因为多看了一眼，就令林逸恍惚了！

    可怕！

    毫无疑问，这就是七彩噬魂草了！

    等林逸回过神来，时间已经过去了两秒钟，足够林逸在丹妮娅打开的通道中来回三次了！

    幸亏丹妮娅的大招足够恐怖，两秒钟时间内，竟然还没有重组的黄沙怪物出现！

    周围没被打碎的黄沙怪物们很努力的想要冲过来，但丹妮娅的攻击残留威力，硬是令它们靠近之后举步维艰！

    好险！

    林逸心中暗自惊恐，如果自己失神的时间再多一点，不说周围的黄沙怪物们会如何，光是巫族咒印就要吃不了兜着走了。

    “七彩噬魂草，给我过来吧！”

    林逸转化为巫灵体，一把抓住了那株七彩小草，用力的将之拔了出来。

    本以为会很费力，实际上倒也还好，甚至林逸有些估计不足，用力过猛之下，差点仰面倒地。

    “鬼前辈，七彩噬魂草到手，该怎么用？”

    林逸拿到七彩噬魂草，才想起来玉佩空间中的那些老家伙们，只说了七彩噬魂草可能可以治愈巫族咒印，却没提怎么使用才行！

    一群坑子啊！

    能不能靠谱点？

    “不用你费心，七彩噬魂草自己会动手！”

    鬼东西马上有了回复，只是这答案听着好像不太靠谱……

    林逸对此表示怀疑，鬼东西倒是接上了几句解释：“七彩噬魂草遇到元神或者巫灵体，会第一时间发动吞噬能力。”

    “所以正常情况下，你以元神状态或者巫灵体状态触碰七彩噬魂草，等于自己上门送菜，十足的找死行为！但你现在不是正常情况，因为巫族咒印的存在，七彩噬魂草的首要目标，是干掉巫族咒印！”

    “就好像你和喜欢的女孩子想要做点不可描述之事的时候，首先会解决掉那些讨厌的阻碍物一般，在七彩噬魂草眼里，巫族咒印就是那些讨厌的阻碍物！”

    林逸一脑门子黑线，比喻倒是挺形象的，可鬼前辈你能正经点么？这都什么时候了，能不能严肃认真一些？这都什么玩意儿？我一点都听不懂！

    不管林逸是不是真的听不懂，反正鬼东西是把话说明白了，两人之间神识交流速度飞快，并不会耽误太多时间。

    基本就是林逸抓住七彩噬魂草的同时，神识的交流就已经完成了，然后林逸就看到那小巧精致可爱的七彩小草，所有草叶缠绕在一起，形成了一张张开的黑幽幽大口！

    明明整株七彩噬魂草都被林逸抓在手里，偏偏那张草叶形成的大口，足以将林逸的巫灵体一口吞下！

    老实说，林逸看到这一幕，还真吓了一跳，贼特么刺激啊！

    还好鬼东西说七彩噬魂草的第一目标是巫族咒印，要不然林逸搞不好会甩手把好不容易抢到的七彩噬魂草给丢出去。

    “司马逸！”

    丹妮娅不知道这些，看到林逸手里的七彩噬魂草突然张开了血盆大口，顿时吓的魂飞魄散，直接尖叫起来——破音的那种！

    倒不是因为丹妮娅多重视林逸的生死，关键是现在她还在虚弱期，林逸完蛋，她也会跟着完蛋！

    她可不想和林逸同生共死！

    不对，可以同生但不想同死！

    可惜她什么都做不了，只能眼睁睁的看着七彩噬魂草形成的大嘴咬向林逸，她甚至已经绝望的做好了林逸就此完蛋的心理准备了。

    没想到七彩噬魂草形成的大嘴落下之时林逸浑身浮现出黑灰色的纹路，密密麻麻的布满了整个巫灵体体表。

    巫族咒印！

    在七彩噬魂草的刺激下，巫族咒印全面显化，它们并没有意识，也不是什么生命体，但依然可以感觉到七彩噬魂草带来的威压！

    巫族咒印的使命是弄死林逸，如果它们有意识，知道七彩噬魂草的最终目的是吞噬林逸的巫灵体，或许它们就会主动避让，反正林逸死在谁手里都一样，死了就行！

    奈何巫族咒印没有这种灵智，七彩噬魂草的威压首先作用在它们头上，令巫族咒印觉得七彩噬魂草是林逸找来对付它们的盟友——这点倒也算是事实！

