    第188章 雅卿，能将他让给我吗？（求收藏求订阅）

    “沈漫歌，你能给我签个名吗？”

    有随身带笔的姑娘，也是沈漫歌的粉丝，直接就要沈漫歌签名。

    “签哪呢？”

    沈漫歌倒是没有拒绝，说道。

    “就签在我衣服上吧，就这里，这里....”

    下一刻，这姑娘直接扯起胸口的衣服就要沈漫歌签名。

    “给我也签一个吧....沈女神。”

    “我也要签名，我也要签名。”

    “..........”

    作为一个大众都很喜欢的歌手明星，沈漫歌的人气真的很高，不仅唱歌好听，人还长得这么美，此刻，这些人见到沈漫歌，顿时便有不少的人想要沈漫歌签名。

    沈漫歌都没有拒绝，一一签了。

    甚至还有不少人拿出手机，要与之合影。

    一时间，整个人胖哥烧烤摊上全是人影，甚至还有不少的人往沈漫歌的身前挤着。

    “沈漫歌，我喜欢你！你能做我女朋友吗？”

    “沈漫歌，帮我也签一个啊，签我胸口上。”

    “我可以抱一下你吗？”

    “............”

    人很多，有沈漫歌的粉丝，也有许多来凑热闹的，更有一些人是乘乱想要揩油的，还有许多起哄不怀好意的......

    许多人都不停的往两女所在的位置上挤去。

    “漫歌，我们走！”

    秦雅卿的面色也是骤然一变，拉着沈漫歌想要往外面离开。

    但是人群却已经将他们团团给围住，压根儿就不给她们离开的机会。

    “让一让，麻烦让一让。”

    “大家不要挤....不要挤....”

    沈漫歌大声的说道，但是这些群众却是不听。

    场面很快，便是变得有些混乱起来，简直一发不可收拾。

    “什么？女神要走？这怎么行啊？”

    “我还没有看够呢！”

    “签名都还没有签啊？”

    “不是说好的全民女神吗？连个合照都不愿意拍！特么的耍大牌啊。”

    “切，不就是长得有点姿色吗？”

    “没有我们支持，你能有这么火吗？”

    “.............”

    沈漫歌没有遂他们的意，顿时便有人冷嘲热讽的说道，恶语相向，见不得别人好，更是完全没有让开的意思。

    听到这些声音，沈漫歌的俏脸脸色顿时又是一变。

    “我说你们，够了啊！让开.....”

    而旁边的秦雅卿，却是忍不住了，直接大声的喝道。

    难得的，秦雅卿都有些生气了。

    她的闺蜜，就是出来吃个烧烤而已，这些人至于这样吗？

    “唉哟，你又是谁啊？”

    “我们和偶像说话，你管得着吗？”

    “哎呀，别挤啊！你们......”

    “你们推我干嘛啊？”

    “...........”

    然而，这些人丝毫没有将秦雅卿放在眼里，当即人群又是涌动，最前面的这几个男生还做出一副被人挤的样子，向着沈漫歌两女扑去，倒是打得一个如意算盘。

    “啊~”

    沈漫歌都被吓到了，忍不住又尖叫一声。

    却在这时。

    一道身影却是挤开人群，挡在了两女的身前。

    这身影自然是李浩。

    轰~

    紧接着，一股强大的气势从李浩的身体之中轰然释放开来。

    一瞬间，一股无形的力量降临到周围这些人的身上。

    “啊~”

    “谁特么推我啊。”

    “不要踩我。”

    “我的腿.....”

    “靠。”

    “.........”

    下一瞬，周围的这些人轰然的向四周退去，甚至有人直接被挤倒了。

    场面一片狼藉，甚至还有些人被挤伤了。

    “没事吧？”

    李浩却是没有理会这些人，而是看向了秦雅卿两女，轻声的问道。

    秦雅卿：“没事。”

    沈漫歌瞪大眼睛，生出一抹错愕。

    “这.....他们怎么了？”

    “人太多，挤的。”

    李浩却是淡淡的说道。

    “走吧！我们走。换地方.....”

    旋即，李浩又是说道，然后转身向着一个方向离去。

    沈漫歌和秦雅卿两女对视了一眼，秦雅卿脸上也是浮现出一抹笑意，他可知道李浩和自己的爷爷一样，不是普通人，心中倒是无比的安心。

    “走吧！”

    秦雅卿也是说道，率先跟了上去。

    沈漫歌看向李浩的背影，眼中有着一抹异彩，心中莫名的生出一抹异色，也是跟了上去。

    有李浩在前面走着，顿时一股无形的力量直接将人群给推开，让出了一条路来。

    畅通无阻。

    李浩便已经两人带出了人群重围，直接来到了那辆布加迪威龙的旁边。

    “怎么回事？”

    “刚刚怎么回事？我怎么感觉有一面墙在推我一样啊。”

    “真特么诡异啊。”

    “我的脚忍不住发软啊。”

    “简直是闯鬼了啊。”

    “这小子有古怪。”

    “.........”

    “卧槽，那沈漫歌上车了。”

    “靠，两个美女都上了他的车。”

    “不超载吗？”

    “这小子是谁啊？真幸福啊。”

    “布加迪威龙啊。”

    “哪家的土豪还是富二代啊？莫不成是沈漫歌的男朋友吧？”

    一道道声音又是不停的响彻，众人便是震撼的见到，全民女神明星偶像沈漫歌居然上了对方的车，与之一同坐上去的还有另外那个美女。

    轰~

    布加迪威龙引擎轰鸣声顿时响彻起来，便是在众人的注目之下疾驰而去，留下无数人无尽的遐想。

    很快，整个江北，许多人的朋友圈都是震动了，这些人的朋友圈里，基本上都是关于这里发生的消息。

    还有颤音上，这里现场的视频。

    华国当代流量大明星、当红歌手、全民女神沈漫歌，现身江北也是烧烤摊.......

    全民女神沈漫歌，现身江北夜市，女的是闺蜜，难得疑似男友？

    沈漫歌上了神秘男超级跑车布加迪威龙。

    网络上，关于沈漫歌的消息瞬间被爆了出来，整个江北的人都被惊动了。

    “漫歌，你看你......”

    车上，秦雅卿和沈漫歌两人挤着一个位子，秦雅卿忍不住又瞪着沈漫歌说道。

    “失误失误，我也没有想到，会被人认出来啊。”

    沈漫歌白了白眼，嘟着嘴说道，旋即又是看向了李浩。

    “李浩，多谢你啦！”

    沈漫歌笑着又对李浩说道。

    “不用谢！”

    李浩淡淡的回道。

    “李浩，你好帅啊！我真的有点喜欢你了！”

    却在这时，沈漫歌却是又看向李浩的侧脸，忽的说道。

    李浩一怔。

    旁边的秦雅卿也是一愣。

    “雅卿，能将他让给我吗？”

    (本章完)

