    一念至此，徐焱便做了决定：“三玲珑，冰玉你们跟随韩柳业前往吧，燕小甲留在这里！”

    “喏！”

    冰玉和三玲珑，都松了口气。

    而韩柳业，听闻三玲珑和燕小甲的大名，顿时心头狂震。

    他们几人，可都是江湖之上，赫赫有名的高手。

    李元天曾经多次花费极大的代价，想将他们纳入他们的麾下，结果每次都被他们拒绝！

    眼前之人，却能使唤命令他们！

    他到底是谁？

    韩柳业之前怀疑的身份，再次涌上心头。

    可是.....如果眼前男人，是铧国皇帝徐焱的话，敢深入敌国复地？

    那，那他的胆子也太大了吧？

    再次看了徐焱一眼，他心中更加确定徐焱的身份，态度相比之前更加的恭敬：“大人，明日如果我们成功，会立刻进行飞鸽传书，还请您到时注意。”

    “嗯，你们去吧，成功之后，回到铧国，你定然可以加官进爵！”徐焱许诺道。

    已经猜出徐焱身份的韩柳业，心中再次狂喜：“您放心，此事绝对会成功！”

    随后，他们几人便离开了客栈，骑着快马，前往了东安城。

    “陛下，我去房顶！”

    燕小甲拿起手中弓箭，跳出窗外，几个跳跃，便来到了屋顶之上。

    徐焱则是坐在木椅之上，透过那扇窗户，看着江南的美景，等待着明日的到来。

    那一夜！

    整个东安城出奇的宁静，仿佛一切事情都没有出现一般。

    可是孔振林和彭祖言两派相争，早就已经是尽人皆知。

    明日过后，他们双方，必然会有一方会倒下。

    整个东安城，仿佛进入了暴风雨的前夜。

    当第一缕阳光，如往常一般，照射到了东安城，雄伟的城墙上时。

    城门被缓缓打开！

    一代雄主李元天，骑着快马，带领着诸多手下，进入了京城！

    随着李元天回来的消息传开！

    各方势力，纷纷异动起来。

    孔振林立刻带着他所有的证据，与韩柳业赶赴皇宫。

    林妙仙见机会来了，便也紧跟着，彭祖言前往了皇宫！

    相比他们两个，今日都想将对方弄死。

    林妙仙的胃口更大，她想将李元天控制起来，从而掌控整个东临国！

    冰玉和三玲珑，则是成功埋伏在前往天牢的必经之路上。

    半个时辰之后。

    孔振林和彭祖言，几乎同一时间，在御书房中见到了李元天。

    “陛下！！！此乃彭祖言勾结北境三国的证据！”孔振林并不想给彭祖言任何机会，见到李元天后，便命人抬进来三个大箱子，打开一看！

    全部都是金银，以及各类书信。

    见此，李元天颇为头疼，他极为痛恨，朋党斗争，在他看来一定是孔振林想要诬陷彭祖言。

    只是孔振林乃是世家大族的代表，他无法将其直接治罪。

    虽说他是皇帝，但东临国自从建国，便有一个巨大的顽疾，那便是皇族是被世家大族推选出来的，表面上是皇族执政，可实际上却是世家大族，掌控了整个国家。

    如果不是自从他父亲那一代，皇族逐渐强势，他们与傀儡无疑。

    自从他登临帝位之后，励精图治多年，虽说已经逐步掌控了整个国家，但世家大族，依旧存在，影响着整个朝政。

    如果贸然将孔振林解决掉，世家大族，必然会觉得自身不安全，说不准为了保全自己，也会和铧国的上官堂隆一般，开始造反。

    上官堂隆只不过是丞相，把持朝政，在京城势力多而已，可世家大族不同，他们掌控着最中坚的力量，如果双方爆发出来强烈的矛盾，即使皇族能取得胜利，那也是惨胜。

    届时敌国看清楚机会，必然会对其进攻！

    亡国不远矣！

    因此，在没有绝对证据面前，李元天是无法动孔振林的。

    他想要保住彭祖言，必须要识破孔振林所谓的证据，他仔细看了看，便将突破口，放在了箱中书信之上：“孔爱卿，箱中的书信，为何物？”

    “回陛下，箱中书信，乃是彭祖言通敌来回的书信！”孔振林上前义正辞严道：“还希望陛下，尽快治彭祖言的罪名！一正视听，否则我东临国，国不国矣，家不家矣！”

    “孔爱卿忧国忧民之心，朕十分的理解，只是你有没有想过，我东临国和北境三国，还隔着铧国，他通敌北境三国有何意义？”李元天质问道。

    孔振林早就和韩柳业，做好了齐全的证据和理由，微微一笑道：“陛下，您只信，便能知晓一切缘由！”

    “呈上来！”李元天不信了孔振林，还能编造一个完美的理由。

    书信到手之后，李元天便仔细看了起来。

    越看他越是心惊！

    书信上的文字，不仅和彭祖言的字体一模一样，同时通敌的理由也十分充分。

    让彭祖言怂恿李元天尽快和铧国开战！

    等两国两败俱伤之时。

    北境三国便南下，一鼓作气，将铧国拿下后，便全力攻击东临国！

    届时，早就和铧国两败俱伤的东临国，在北境三国联手之下，根本不可能有还手的余地！

    此计，可谓是合情合理。

    李元天根本找不到丝毫反对的理由，再加上那些字迹和彭祖言平时所写一模一样。

    他更加找不到理由，来反对孔振林。

    气宇轩昂，剑目星眉的李元天，面色也变得不好看起来。

    孔振林一直观察着李元天的表情变化，他觉得时机到了，立刻开始威逼起来：“陛下，还请尽治彭祖言之罪！”

    李元天脸色更为难看，不过，当他看到彭祖言，目露不屑的神情时，他面色便是一喜，他十分了解彭祖言。

    此刻他还能保持眼前这幅样子，他一定有办法，反驳眼前的一切证据。

    “彭爱卿，你难道就任由事情发展下去吗？你不为自己辩解吗？”李元天问道。

    “陛下，稍等！”

    彭祖言话罢，便看向了孔振林：“相爷，接下来，你可要做好心理准备，不然的话，本官怕你心脏承受不住！”

    “哈哈！彭祖言，你可真是嘴硬啊，不过，本相倒是很想看看，你葫芦里到底卖的是什么药！”孔振林眼神之中尽是藐视，完全没有丝毫怕彭祖言的意思。

    “那么请您看好了！”

    彭祖言拍了拍手，林妙仙便进入了御书房之中，跟着她同行之人，还有一个衣着华丽，年近五十，却保养非常好的女人。

    原本还满脸藐视的孔振林。

    见到此女，即使是城府极深的他，不解，惶恐，痛心的表情，出现在了他的脸上。

    站在边角的韩柳业，脸色则是巨变，他的第一个反应便是，完了！

    离间计，要失败！

    孔振林怒不可遏，冲着那女人吼道：“你怎么在这里？”

    “相爷，你现在的问题，便是多此一举，我能让她前来，便能代表，她是本官的人！”彭祖言轻哼了一声，全身开始剧烈的咳嗽起来。

