    王安摇着扇子，神色莫测高深，指点孙敬明道：

    “你到时候逃回去，就说在被徐渭审讯的时候，听到了几条消息。

    “第一，太子在七侠镇遇到了几个儒生，已经知道了儒生对白石滩的不满，白石滩的几个管理层知道了，决定杀鸡儆猴，斩草除根！

    “第二，你告诉昌王，审讯你那个人，记住，别说徐渭的名字，你就说那个人说淮阳郡政变用了火药，但白石滩还不知道火药是从哪里流出去的。所以拷打你，想从你这里打开突破口！”

    孙敬明默默听着，虽然他一条也听不太懂，但是隐隐约约知道第一条就已经足够让昌王重视了。

    那条教育的流言可是他传给昌王的。

    至于第二题啊，孙敬明就真的完全听不懂了，他只知道火药流出去了！

    孙敬明顿时一阵紧张，看向太子：“殿下，火药真的流出去了吗？不是我啊！我就传了教育那个消息而已啊！”

    “放心，本宫知道不是你。”

    王安轻描淡写。

    当然不可能是孙敬明，要是随便哪个引火剂就能当火药，王安还混不混了。

    只不过，这个消息是惠王用来栽赃昌王的，如果昌王聪明，自然能从这消息背后看到惠王的影子。

    到时候，这两兄弟不打得更加激烈才怪。

    王安眯起眼睛，满意地抚着自己的折扇。

    至于第一条，那就完全是刺激昌王加快对白石滩行动的了。

    不管他是理解成本宫要对儒生下手还是对昌王下手，都不会放任他王安行动。

    儒生那边只有情绪越激动，才能越有可能去白石滩找事，也越有可能帮助他进行下一步！

    白石滩的教育系统，还要靠他们的外在刺激才能建立起来啊。

    “那，殿下，我要怎么叛逃回昌王府？”

    孙敬明问出了最后一个问题。

    但王安却没有正面回答，他掀起帘子看了窗外一眼，嗯，街上没什么人，没问题。

    “当然是走回去。”

    王安笑眯眯地看这孙敬明，摇摇扇子。

    “郑淳，打他一掌，把他扔出去。”

    “是！”

    马车外的郑淳毫不犹豫执行了王安的命令，掀起帘子顺手抓过孙敬明，在他一脸懵逼中，残忍地给了他一掌，二话不说直接像是甩麻袋似的扔出了马车。

    “？？？”

    孙敬明从头到尾还没反应过来，就被砰一掌打在胸口上，刚吃的饭都差点吐出来，然后又是一阵天旋地转，等他回过神来，已经整个人扑在了路边。

    “太……”

    孙敬明刚想说话，就看见太子从马车帘里伸出一只手，随意晃了晃，给他比了个大拇指。

    啥？这又是什么意思？

    孙敬明一脸懵逼，身上也传来阵阵剧痛。

    他娘的，这些皇室子弟真就没有一个心疼人的。

    孙敬明仰天长叹，艰难地从地上爬起来，一瘸一拐地朝昌王府走去。

    还能怎么办，还能离咋地？

    车厢里少了个大男人，王安顿觉神清气爽，大手一挥，意气风发：“郑淳，去苏家！”

    其实不用王安吩咐，郑淳已经自觉朝苏家的方向去了。

    他抬头看了一眼天上正顶头的太阳，心里嘀咕。

    这都午时过了，殿下这再去苏家，也蹭不上饭了啊……

    白石滩离苏家并不远，虽然中间有孙敬明折腾买饭菜之类的事，但总体来说王安之前就在朝着苏家的方向走。

    是以过不了一会儿，王安就到了苏家。

    现在王安到苏家的待遇，可跟以前大不一样了。

    还没等他到门口，门口的小厮一看见太子熟悉的马车，立马眼前一亮，麻溜地跑回内院报信去了。

    王安乐呵呵地看着这一幕，自己下了马车，跟回自家一样，大摇大摆地进了门。

    其实真要说，王安现在去苏家，也确实跟回家差不了太多。

    至少某种意义上，王安在苏家很多管事心里，分量比他们家小姐少爷还重呢。

    毕竟小姐再怎么能干，以后也还是要嫁给太子的嘛……

    至于少爷……

    虽然最近王安让苏允文去管理苏家琉璃铺子，但就从苏允文三天打鱼两天晒网的行为来看，苏家众人一提到苏允文，还是忍不住摇头。

    照他们的想法，以后要指望苏允文，那还不如指望太子帮少爷找一门能干又有地位的亲家。

    至少他们少爷也是有优势的！

    长得帅！

    “参见太子。”

    王安走到一半，就碰见了匆匆赶来的苏幕遮。

    “你我之间，还客气什么。”

    王安立刻走上前，一把捞住苏幕遮的小手，脸上浮现笑意。

    苏幕遮欲拒还迎地假意抽了抽自己的手，当然是没有抽动，就任由王安牵着，脸红红地朝内堂走去。

    还好今天允文带着管事去铺子查账了……

    苏幕遮脑海中突然冒出一个念头，又被自己羞得脸红了红。

    看着美人红扑扑的脸蛋，手里牵着柔若无骨的小手，王安舒爽地吐了一口气。

    回京好，确实还是回京好！

    那些淮阳郡新任官员真是没说错，红颜知己怎么能辜负呢？

    “幕遮啊，吃饭了没有啊？”

    直接忽略了郑淳这个巨大无比的电灯泡，王安牵着苏幕遮到了内堂，扫了一眼，坐下对苏幕遮嘘寒问暖。

    但王安心中的答案笃定，别看已经过了午时，苏幕遮肯定没吃饭，看这内堂里账本的数量，就不是吃过饭到现在这一会儿能积累起来的。

    而且……

    王安轻轻捏了捏苏幕遮的小手，想起刚刚看到苏幕遮的手上刚沾上的墨渍。

    真相只有一个。

    估计自己来的时候，苏幕遮还在认真工作，直到听到自己的消息，才匆匆出来迎接，这才在手上沾上了墨渍。

    名侦探王安一眼就看出来了！

