    赵长安靠在藤椅之上，神色怅然的同时伸手擦拭嘴角的鲜血。

    “放心吧，你老师我正经还能活一段时间的。”

    纵然赵长安一再说自己没事，但江柳还是直接呼叫萨菲亚，让她叫几名医生过来。

    “老师，我已经叫了医生，他们一会就过来，等他们过来之后，对您进行一个全面检查。”

    江柳神色认真的看着赵长安再次说道：“老师，您一定不能拒绝。”

    这一刻的江柳是情真意切，这段时间和赵长安的相处，江柳已经的的确确的把赵长安当做自己的师傅，更是当做自己的亲人来看待。

    赵长安见状无奈的嘟囔道：“你都这么说了，那我还能怎么说。”

    他换了个更加舒服的姿势靠在躺椅上，这才眯眯着眼说道：“说吧，小子，这次来找我又有什么事？”

    合着我找你就一定是有事情？江柳内心吐槽。

    可仔细想想，貌似赵长安说的是真的，自从他担任前线的总指挥后，几乎很少来赵长安的庭院，但凡偶尔来一次，也都是有事情想要请教赵长安。

    赵长安轻飘飘一句话搞的江柳脸色发红，尴尬的想用脚趾挖出一个三室一厅。

    江柳他下意识的挠了挠头掩饰自己的尴尬，随后才说道：“老师，咱们前线现如今还缺兵员，但是联邦很有可能对我们进行封锁。”

    “考虑到这一点，我以联邦的空天堡垒作为参考对象，自行发明了新的空天航母。”

    赵长安：？？？

    原本还躺在藤椅上的赵长安“噌”的一下就坐起来了。

    他现在是腰也不酸了，腿也不痛了。

    “图纸带来了吗？相应的数据包有吗？我来帮你验证一下！”赵长安有些迫不及待。

    他搓着双手笑眯眯的看着江柳道：“小子，这才过去多久，你就又研发出新的东西了。”

    “有时候，我真想把你的脑袋挖开，看看你那脑袋里面放着的究竟是什么东西。”

    赵长安一句话让江柳有些不寒而栗。

    江柳连忙讪笑着说道：“老师，咱们还是正事要紧。”

    赵长安惨白的脸色多了几分不自然的红晕，这是因为兴奋所导致的。

    “说吧，小子，你究竟想要我帮你做什么？”

    江柳直接回答道：“老师，前线现如今最缺的就是空中力量，我想围绕亚特迪斯号打造属于我们前线自己的对空力量。”

    江柳这番话是经过深思熟虑的，新世纪以来，人类文明针对军事体系有了新的改革。

    随着科技的进步，当人们再次征服天空时，空天母舰也随之出现。

    以空天航母为核心组成的空中编队便是当下最为主要的空中力量。

    而前线，别说空天航母了，就连可用的飞行器，数量也少的可怜，只有四个编队，这其中还得包含一个运输编队。

    赵长安闻言沉默不语，他若有所思的摸着下巴，心中在考虑的则是关于组建空天航母苏需要的种种花销。

    片刻后，赵长安皱着眉头说道：“图纸我刚刚看过，所需要的花销的确不多，但想要组建空天航母编队，真正需要的不仅仅只是空天航母，还需要足够的飞行器以及相应设备。”

    赵长安所考虑到的问题江柳自然也考虑到了。

    他笑眯眯的回答道：“老师，你考虑的这些我都有准备。”

    江柳紧接着便将自己所抽取到的外骨骼装甲图纸以及自己之前所抽取的机甲图纸给拿了出来。

    “亚特迪斯号本身自带飞燕号侦查和战术两大型号的飞行器，我们完全可以根据这两个型号进行改装，除此之外呢，我们还可以打造足够的空战型机甲以及外骨骼装甲，从而保证我们的后续种种。”

    “另外，一年内我会继续开发出足够的飞行器进行补充。”

    江柳说话的语气有些急促，双眼也相当明亮。

    赵长安听后干脆笑骂一声：“你小子合着所有事情都已经想好了，那你还问我干什么？！”

    赵长安说着脸色一变，他骂骂咧咧的说道：“你小子倒是给我安排的明明白白的！”

    赵长安算是想明白了，江柳这小子分明就是来之前已经什么都想好了。

    眼看自己的那点小心思被老实说所识破，江柳嘿嘿一笑算是就此揭过。

    “老师，主要是吧，这事情我交给谁都不放心，也只有您，我才完全信得过。”

    江柳这番话说的那叫一个情深意切，但事实上也的确如此。

    “行了，你把你所规划的具体数量单和工期给我，剩下的我来。”

    赵长安叹了口气，他调笑道：“临老了，反倒是不得闲。”

    “哦，对，人家都说一个徒弟半个儿，我这辈子没结婚，你可别学我啊。”

    “赶紧的挑一个，先给我一个大孙子抱着。”

    赵长安突然拍脑门，似乎想起了什么东西：“对！我看人家黛安娜就不错，钢芯财团啊，以后保不准就交到黛安娜手中了，你要是把他娶回家，那你小子可就赚大了。”

    江柳心中此时已经一连好多个卧槽。

    黛安娜？

    他和黛安娜之间可是差了十五岁呢。

    人家都说女大三抱金砖，可他呢，女大十五抱红薯？

    江柳一时间不知道该怎么拒绝，赵长安便再次开口说道：“实在不行，安吉丽娜两姐妹也不错。”

    “你别看我这辈子虽然没有结婚，但年轻的时候也是有不少女孩子追我的。”

    “我看的出来，人家两姐妹对你可都是有点意思的，尤其是那个妹妹。”

    提及安吉娜，赵长安一脸的啧啧称奇。

    反观江柳，此时的他心中已经无了个大语。

    听听赵长安说的这是什么虎狼之词，咋还能左拥右抱呢，但是想象那画面。

    哎嘿嘿，真刺激哇。

    “反正，早点给我看到大孙子或者大孙女，到时候我要是双腿一瞪，也没有什么遗憾的地方了。”赵长安缓缓说道。

    江柳连忙起身说道：“老师，你说的这是什么话，你啊，可得好好活着。”

