    传言传的太快，各大府邸，宫里，都有不同版本的传言。

    就连皇帝也听闻了传言，叫来张公公询问，“外面是怎么回事儿？苏含和小安儿，发生了什么事儿？”

    张公公立即说，“回陛下，老奴打听清楚了，广诚候府小郡主江映月和荣德伯府小姐许紫嫣，二人当街遇到了镇北王府苏世子，不知怎的，一言不合，就打起来了，惹得许多围观的百姓看热闹，而安小郡主正巧出宫回府，在路上好巧不巧就遇着了这事儿，苏世子见了安小郡主的马车后，便上了安小郡主的马车，让安小郡主送他回府，广诚候府小郡主江映月和荣德伯府小姐许紫嫣拦着不让苏世子走，苏世子说了难听的话，把二人当街就骂哭了，后来，安小郡主送苏世子回府，传言就这么传了出来。”

    皇帝皱眉，“苏含为何要上小安儿的马车？”

    “大约是安小郡主赶巧了吧！安家与镇北王府有故交，安小郡主与苏世子又因为长公主惊马案，有了交情，所以，想必熟了，正好借小郡主的马车一用，来摆脱麻烦。”

    皇帝点点头，“这江映月和许紫嫣，也太不像话了。”

    “正是。”张公公点头。

    两名大家闺秀，素来要好，因为一个男人，当街打起来，撕破脸，这事儿也新鲜。

    皇帝道，“苏含也不像话。”

    “也是。”张公公附和。

    苏世子这招桃花的本事，也是十足的，这才刚来京多久？就惹出了桃花债。他长着一张招桃花的脸，偏偏还没有哄桃花的心和性子，所以，极爱惹麻烦。

    “闹的沸沸扬扬的，明日朕要说说广诚候和荣德伯，是怎么教养女儿的。还有苏含，也该叫进宫来训导一番，将事情惹的这么大，真是个惹事儿精。”皇帝道。

    张公公连连点头，“要说安小郡主，可真是冤枉，据说，她送了苏世子没多远，拐过街道，便把他扔下了马车，可是外面的传言，如今都说苏世子和安小郡主有什么。”

    皇帝闻言却笑了，“小安儿就是个招黑体，这回的事情闹的沸沸扬扬，也有她自身一部分原因，也是个麻烦精。”

    张公公笑呵呵地符合，“陛下说的是。”

    连皇帝都得到了消息，顾轻衍自然也一早就得到了消息，他蹙了蹙眉，寻思了片刻，自然相信安华锦与苏含不会有什么，吩咐青墨，“派人去京中各处盯着，看是什么人在背后搞鬼，传言传的这么快这么离谱，一定是背后有人在操控，借机生事儿。”

    青墨应是，立即去了。

    不多时，青墨就回来了，禀告，“公子，是王六公子动的手。”

    顾轻衍轻嗤，“果然。”

    他就知道，能这么快借东风卷起风暴，除了王岸知，别人不做二想。

    青墨又道，“小郡主似乎也料到了，吩咐了长宁郡主和三公主带着人去街上清除传言，也派了人去苏家老宅知会苏世子，苏世子也带着人上街了。三方人马有力的镇压下，这传言虽然传的厉害，但想必也兴不起什么风浪。”

    “嗯。”顾轻衍点头，“既然如此，就不必出手了。”

    这一日，京城的街上出现了一桩盛况，楚思妍、楚希芸、苏含三队人马，所过之处，人鸟尽无声。

    半日后，关于安华锦和苏含的传言，消失在了京中各大街小巷。

    苏含身为事件的主角，忙了一日，总算是解决了这一桩麻烦，解决麻烦后，他回到苏宅，累瘫到了床上，对苏府的管家说，“让我查出是谁背后搞鬼，我饶不了他。”

    苏府的管家叹气，“世子，您今日当街骂了广诚候府小郡主江映月和荣德伯府小姐许紫嫣，又牵连了安小郡主让事情闹的沸沸扬扬，传的人尽皆知，让广诚候府和荣德伯府这两府丢了脸，怕是真正地得罪这两府了。”

    苏含不屑于顾，“这两府教女有问题，怨得上我？即便是得罪了，我也不怕他们。”

    苏府管家担心地说，“虽然不怕他们，但结仇到底不好。这两大府邸，广诚候府是陛下器重的新贵府邸，荣德伯府也是颇有底蕴，若是将来，这两府抓住机会，给我们镇北王府使绊子，他们久居京城，陛下又是多疑的性子，总会轻易些。”

    苏含皱了皱眉，“宫里有良妃在呢，就是敬王，也不会让镇北王府倒下的。”

    “这倒是。”管家却依旧忧心，“可是自从世子您来京，与敬王接触不多，与宫里的良妃娘娘，并不亲近，怕是长此下去，无论是良妃，还是敬王，并不会帮忙。”

    苏含冷哼一声，“良妃和敬王求的是什么，我心知肚明，除非广诚侯府和荣德伯府投靠敬王，否则，要想拉拢镇北王府，这两府若是使绊子，良妃和敬王就得帮。若是不帮，那么，他不仁，镇北王府也可以不义。”

    管家点头，“世子您心中有数就好，老奴也是怕您太年轻。”

    苏含坐起身，拍拍老管家，“当年祖父将你留在京城镇宅，实在是非常对，有你在京城，咱们镇北王府才能最及时地得到京城的消息，一直这么安稳着。这么多年来，你功不可没。”

    “世子严重了，老奴不过是得老王爷器重，做分内之事而已。”管家连连摇头。

    “分内之事谁都会做，但做的好，和做的坏，明眼人一看就能看出来。”苏含笑，一番话后，人也精神了些，跳下了床，“天还没黑，顾大人应该还没出吏部衙门，我这就去见他，我虽然没查出来，但他一定知道今日的事情是谁的手笔。”

    管家嘱咐，“天快黑了，世子您出门小心些，多带些人，虽在京城，但这时节是多事之季，小心没错。”

    “嗯。”苏含应了一声，摆摆手，又出了房门。

    顾轻衍的确还没出吏部衙门，苏含来的时候，他正准备下衙，听人禀告，他看了一眼天色，又重新坐下，“请苏世子进来。”

    不多时，苏含进了吏部，来到了顾轻衍办公之处。

    他进来后，见顾轻衍神色没有不虞之色，毕竟有在苏家喝了一顿酒的交情，他开玩笑说，“顾大人，我紧赶慢赶，特来赔罪了，你可别因为今日之事，给我记一笔仇。”

    顾轻衍扬了扬眉，故作不知地，“苏世子做了什么事儿？这么特地来赔罪？”

    苏含眨眨眼睛，当即拱手，做个告饶的手势，“我不该牵累安小郡主，顾大人大人不记小人过，原谅我这一回。下回，我就算挨刀杀，也不敢再牵累安小郡主了。”

    有这一回，他就领教了，带着人在街上走的脚脖子都快断了。显然，是有人冲着安华锦去的，但事情却是他惹的。若是他不惹事儿，安华锦也不至于被人借东风按上一个与他私相授受的名声，这事儿虽然被她吩咐楚思妍、楚希芸和他带着人三方合力在京城快速地杜绝了言论，但到底，还是有些影响的。尤其是，这事儿出来，身为与安华锦订婚顾轻衍和顾家，也很没面子。

    他这赔罪，赔的并不冤枉他。

    顾轻衍摆手让苏含坐下，温声说，“苏世子来吏部堵我，不止是赔罪这么简单吧？”

    苏含诚实地点点头，直言说，“顾大人一定知道是谁背后搞鬼，我想知道那个人。”

    顾轻衍看着他，“知道之后呢？”

    “绝不饶了他。”

    顾轻衍笑，“他是我的六表兄，王岸知。”

    苏含“啊？”了一声，懵了一会儿，“王岸知，出京游历四年，回京后被陛下新器重的朝中新贵王岸知？王家六郎？”

    “嗯。”

    苏含不解，“几日前，我听闻他与安小郡主在南书房外打架，他与安小郡主有仇怨吗？”

    顾轻衍摇头，“没有，他与我有。”

    苏含：“……”

    原来这里才是症结所在。合着他这个惹事儿的，与顾轻衍，也算是半斤八两。

