    “你是在教我怎么当这个经理吗？”徐亮闻言都沉下了脸。

    这一刻徐亮的自尊心似乎被狠狠的打击了一下，他还从来没有想到，一个看起来这么文静的姑娘，居然会说出这样的话。

    “请原谅我的直率，但我就是这么认为的。”程清妍似乎丝毫不惧怕徐亮，依旧面色平静的说道。

    “你们这些……”徐亮用手指了下程清妍，但似乎又感觉有些无言以对，哼了一声后，转身离开了。

    “徐经理，您还没看我们写的辞职申请呢……”此时贾志强带的那份辞职申请书在技术科门口对徐亮说道。

    “我不同意！！”丢下这句话后，徐亮也没再理会贾志强，而是快速来到了车间。

    此时的徐亮心情异常焦急而愤怒，机器无法修理，几个大学生要闹辞职，刚才还被技术科的程清妍当面羞辱了一句，这让他感觉难以接受，却又无可奈何。

    毕竟企业不是部队，不能用严苛的规章制度去强制工人，况且在这个年代工人的地位还挺高，即便徐亮是经理，但如果真的和程清妍这样的工人争吵起来，下不来台的反而是他。

    修理机器的事情搞不定，但生产还必须继续下去，外贸订单是无论如何都不能耽误的，这一点徐亮还是心知肚明的。

    “徐经理，这机器……”眼见徐亮返回车间，车间主任罗飞第一时间迎上去问道。

    “不是还有一台炉能正常运行吗，今晚全厂加班到12点，你回头安排食堂那边给大家准备好晚饭。”徐亮对罗飞说道。

    “12点……”听到这里，罗飞顿时愣了一下，随即皱着眉头问道：“徐经理，大伙中午都已经加过班了，这晚上还要加班到12点，我怕有些工人受不了啊……”

    “受不了也要受！你知道咱们厂生产订单任务多紧张么？这要是到时候没法按时交货，咱们不光挣不到钱，还要赔人家外伤损失的！这钱谁出？你出还是我出？”徐亮没好气的说道。

    “这个……好吧。”罗飞闻言，也只能照办。

    随后罗飞开始到车间各个班组通知工人加班，而徐亮看了一眼那台已经停止运行的渗碳炉后，转身立刻去搬运工件了。

    此时徐亮的心情是一团糟，但工作还是必须要干下去，既然机器坏了，那就只能让工人多干点儿，无论如何都要保证生产进度。

    而此时车间里的工人得到了加班到12点的通知之后，也都是个个默不作声，偌大的工厂除了机器轰鸣声，没有一个人说话，气氛显得非常诡异。

    时间一分一秒过去，而到了晚上6点多的时候，食堂那边终于送来了加班饭。

    今晚食堂送来的饭菜就是一大桶大烩菜，另外还有馒头和米饭。

    劳动服务公司这边的食堂在段云到来后，还是改变了不少的。

    在国企里食堂也算是职工的一种福利，每顿饭菜都是有油粮票补贴的，而从家里带来的饭菜基本就等于开小灶了。

    大集体这边食堂饭菜还是比较便宜的，汤5分钱，素菜一毛，带豆腐的1毛5元，带肉的2毛，小炒稍微贵一些，但也只有2毛5。

    平时工人去食堂吃饭，基本就这个价格，但是碰到加班给车间送饭的时候，段云总会给工人们多加一两个肉菜，而这些肉菜的钱都是算在段云账上的，到了发工资的时候自动扣除。

    所以其实每个月段云实际上拿到手的工资没有几个钱，他也看不上这百八十块钱的工资，只不过是为了让工人能吃好心情愉快的加班，多干点活，所以这才自掏腰包给工人这种福利的，而这件事后来被工人得知后，也都对段云多了几分敬佩。

    但徐亮接任经理之后，本着勤俭节约办厂的思路，厂里的各个科室部门都开始缩减经费，食堂也不例外。

    当然食堂的饭菜价格这个不能改，然而加班饭却没有以前那么丰富了，就是简单的大烩菜，基本上看不到多少油荤，主食倒是管饱的。

    以前厂里的工人非常喜欢加班，因为一方面加班段云给出的奖金高，还有一方面就是食堂送来的饭菜好，对于一些家庭经济负担重的困难家庭老职工来说，加班就意味着改善伙食，所以只要听到段云说需要有人加班，报名的人都是非常踊跃的。

    但现在奖金已经开始缩水，而食堂送来的饭菜也没那么多的油嘴，对于这些一线车间加班的工作人员，无疑没有了多少诱惑。

    “把它赶紧吃，今晚任务有点儿紧！”此时浑身满是油污的徐亮端着饭盒打了一碗大烩菜，然后抓起一个馒头，盘腿坐在机器旁边大口的吃了起来的。

    徐亮是真的有些饿了，他这种体格的人能吃能干，而且也不挑，两三口就吃掉了一个馒头。

    机器坏了，无奈之下只能延长加班时间，对于一个从军多年的转业干部来说，上级的命令对他而言就是军令，就算是拼上命，任务也必须要完成的。

    但徐亮这么想，旁边的工人却不这么想。

    风剪残云般吃完4个馒头，一碗大烩菜，徐亮抹了一把嘴，起身就要继续开始工作。

    然而这个时候他却发现旁边的工人吃饭的动作都很慢，有的甚至根本就没打饭。

    “大家动作都快点，今天晚上争取组装完45台变速箱……”徐亮皱着眉头说道。

    “徐经理，今晚我没法儿加班儿，我得早点回家……”此时一个老师傅走到徐亮面前说道。

    “刘师傅，你也是咱们厂的老技工了，现在厂里生产任务这么重，你就辛苦一下吧。”看到说话的是厂里三个水平最高的老技工之一，徐亮眉头一皱说道。

    “徐经理，我也知道厂里目前生产任务重，可我也上了岁数的人了，前段时间就已经检查出腰间盘突出，不能长时间干活，我这也坚持干了一天了，实在是干不动了。”姓刘的老师傅说道。

    “徐经理，我也要请假，最近我老婆快生了，天天喊着肚子疼，这家里也没人照应，我怕出点儿什么事儿……”旁边又走出一位青年工人对徐亮说道。

