    “西来帝国并不小，古道国师应该不容易找到他的。”晴空真人心里不安，表面却在自我安慰。

    “东林国师，你们留在这里打扫战场，我和晴空到西来帝国去瞧瞧！”道元子沉声说。

    “好，你们小心一点，晴空，你再帮我问问，两个公主是否和他在一起？她们最近还好？”东林国师问。

    但是，晴空真人发出消息后，叶欢却迟迟没有回话。

    “叶欢又在做什么？”东林国师不禁有点着急。

    ……

    西来帝国皇宫门口，一个“古道国师”模样的人正目不斜视地往里面走。

    “国师回来了，快请，千昭殿下正到处找你呢。”门口值守的一个法师说。

    “他找我做什么？”这个国师原来是叶欢变的，他拧了下眉头问。

    “我不知道，你当面问他吧。”

    “前面带路！”叶欢挥了下手。

    那法师一怔，大感意外，可能他觉得古道国师平时经常去找司马千昭，对他所在的那座宫殿十分熟悉，哪需要自己带路？

    但是，这法师却不敢多问，赶紧躬着身，踩着猫步，小心翼翼地走在了前面。

    司马千昭住在承禧大殿，那里十分幽静。

    走到门口时，叶欢没有进去，直接吩咐门口的守卫，叫他们通知司马千昭出来。

    眼见国师来访，守卫不敢怠慢，赶紧一路小跑冲了进去。

    不多会儿，司马千昭快步走了出来。

    “国师，你怎么不进来啊？”

    “老夫还有要事，走，我们去找圣上。”

    叶欢挥了下手，没给他商量的余地，转身就走。

    司马千昭有点困惑，追上叶欢问：“国师，你急着找我父皇做什么？”

    叶欢头也不回，冷着脸说：“我天残门完蛋了！”

    “你说什么？”司马千昭瞪大了眼睛，有点不知所措。

    “叶欢把我天残门捣毁了。”

    “什么？叶欢？他进攻天残门，带了多少人过去？”司马千昭大吃了一惊。

    “就他一个，你先别问，我们见到圣上再说。”叶欢有点不耐烦。

    很快，两人走进了永和大殿。

    西来帝国的皇帝叫司马流芳，他见叶欢进来，马上起身，毕恭毕敬地施了个礼，说：“叔父，你今天急着找寡人，可有什么要事？”

    他这一声叔父，立刻让叶欢清楚了，古道国师果然是司马家的人，只是，自己还得求证一点，他是否知道，古道国师就是天残门的教主？

    叶欢大大咧咧地坐在了堂前的太师椅上，略带一丝伤感道：“陛下，天残门毁了。”

    “天残门毁了？怎么回事？”司马流芳脸色大变。

    “此话说来太长，那些正道中人，可能会追到这里来，陛下你知道该怎么办吧？”叶欢“善意”地提醒道。

    “我？”司马流芒有点茫然，“叔父，他们知道你是天残门教主吗？”

    叶欢一听，顿时明白过来，西来帝国果然是天残门的坚强后盾，难怪这些年来，名门正道一直不能铲除这个祸害。

    “我那些教众，死的死，伤的伤，还有不少人落在了他们手上，我估计有人会把我的身份交待出去的。”叶欢故意摆出一副严峻的面容说。

    “这……”司马流芳有点慌乱，他心里很清楚，一旦天下人知道，西来帝国勾结天残魔门，恐怕全都会和他交恶！

    那时，紫星大陆成千上万的修真人都会到他这里来兴师问罪，毕竟这些年来，天残门四处掳掠烧杀，干尽了坏事。

    “父皇，他们要是进来过问，我们就假装不知道。就算有人指证国师是我们王室中人，我们也不承认！”司马千昭咬牙切齿道。

    “这个办法似乎不错。”司马流芳紧绷着的脸色略微宽松了一点。

    叶欢心下冷笑，天残门作恶多端，所犯罪行，罄竹难书，你们更是难脱干系，怎能一句不承认就想蒙混过关？

    他的眼珠转了转，心下又道，得先想个办法，把古道国师抓住，否则，他们拒不承认，正道中人还真拿他们无法。

    想到此，叶欢便又说：“那些正道中人，他们多半也会考虑到这一点，一定会想法诱使我们承认。”

    司马流芳不禁又拧起了眉头，紧张地问：“叔父，那我们应该怎么应对？”

    “他们还不知道我已经偷偷地潜回来了，我猜测他们可能会派人伪装成我的模样，趁机过来调查取证，你们懂我的意思吧？”叶欢故意认真地分析说。

    “叔父，我懂了，我们一定会守口如瓶，假如他们派人伪装国师你，我们就假装不知道你是天残门教主这回事。”司马流芳冷峻着脸说。

    “国师，你要不要先躲一躲？”司马千昭生怕名门正派的人追到这里，赶紧问。

    “我会躲起来的，不过，我还有个办法，倘若有人冒充我来诈你们的话，陛下可以先赐他一杯毒茶，让他先失去功力，到时候我们再反过来从他嘴中探听名门正派的计划！”叶欢又提了个建议。

    “这个主意不错，我宫中有专门对付修真人的巨毒鹤顶仙红，不管他功力多高，只要喝上一口，必会全身麻木，瞬间失去功力。”司马流芳咬了牙，冷冷地说道。

    “陛下，那你赶快准备，我猜想他们很快就会派人过来。”

    叶欢心里清楚，刚才自己给晴空真人发消息时，他突然听到了道元子的喊声，说自己的行踪被晴空真人暴露了。

    当时，古道真人一定在旁边，那么，他很快就会追到这里来。

    果然，没过多久，外面就有守卫快步跑了进来，说，国师求见。

    “叔父，果然不出你所料，他们来得真快，我倒要看看，他装得像不像？”司马流芳冷笑道。

    “别管他装得如何，陛下你赶快把鹤顶仙红准备好。”顿顿，叶欢又说，“我到后面回避一下。”

    “有叔父您在，我们什么名门正派都不怕！”司马流芳阴沉着脸说。

    叶欢转身走到了大殿的后方，正好看见不远处有个宫女，他闪身掠过去，趁着左右无人，伸手便把那宫女拍晕，一把塞进了玉斑指。

    然后，叶欢摇身一变，瞬间变成了宫女的模样。

    第一次穿着女人的衣服，叶欢有点不自在，但他却顾不上这么多了，赶紧走回大殿，就在这时，他看见古道国师急冲冲地走了进来。

