    在叶无九解决掉麻衣长老时，葬礼也差不多开始了。

    慕容无心要风光大葬，除了五大家和姑苏慕容之外，还有很多华西权贵来参加。

    所以整个飞来峰山顶聚集了不少人。

    这也让唐门安保力量显得有些吃力。

    他们的重心也聚焦在宾客是否携带武器、火药和毒药上。

    身份的甄别少了一分深入。

    叶凡觉得这样会存在漏洞。

    但想到车子和武器上不来，凶徒就算混进来，徒手也难于对抗五大家精锐。

    他也就打消多嘴的念头。

    他安心等待着葬礼的开始，还给叶无九发了短信，让他抵达华西后在机场等自己。

    没有多久，唐平凡的车队也抵达墓地了。

    代表五大家和姑苏慕容的六辆林肯车子，全部停在墓地对面一处空地。

    接着车门打开，唐平凡、袁辉煌和慕容无情他们先后钻了出来。

    参加葬礼的华西慕容子侄和各方宾客马上让出道路。

    一身白衣的慕容嫣然也收起伤心的眼泪。

    她起身向唐平凡和慕容无情等人打招呼：

    “表伯，无情叔叔……”

    她俏脸全是泪水，看着楚楚可怜，但也让人感受到那份爷孙情感。

    唐平凡拍拍她的肩膀安抚：“嫣然，节哀顺变。”

    慕容无情也附和一句：“是啊，小侄女，不要太伤心了，华西慕容家族还要你主持大局呢。”

    “而且你爷爷如果在天有灵，也不会看到你这样伤心欲绝。”

    他向来冷酷的脸难得一丝缓和：“好好主持葬礼，让你爷爷安息走完最后一程。”

    郑乾坤和汪三锋几个也都出声宽慰。

    唐石耳还意味深长：“好好的跟着叶少干，你将来一定前途无量。”

    不远处的叶凡感慨一声，如不是慕容无心当年站错队，以他的心智和人脉，真会成为华西霸主。

    可惜起身替唐三国挡掉的那一剑，毁掉了他的所有前途和子孙后代。

    世事无常，不外如此了。

    此刻，慕容嫣然正对唐平凡等人点头：“谢谢大家关心。”

    简单寒暄过后，葬礼很快开始，先是慕容嫣然致辞，悼念慕容无心这一生。

    她还发誓要揪出凶手给老人报仇。

    接着姑苏慕容的代表也上台表示人死如灯灭，老一辈恩怨就跟着慕容无心死去烟消云散。

    慕容无情还欢迎慕容嫣然常去姑苏走一走。

    随后，郑乾坤等五大家代表也客套一番，高度赞扬慕容无心对华西的功绩。

    各家还当众凑出一个亿作为赏金全力协助慕容嫣然追拿凶手。

    这些流程走完之后，慕容嫣然就宣告慕容无心下葬。

    墓坑就在小庙的侧边，铸造的美轮美奂，草木摇动，细雨飘飞，棺木徐徐放入。

    叶凡看着这一切，突然感受到了生命的可贵。

    无论生前怎么富可敌国，权势滔天，一旦失去了生命，就什么都没有意义了。

    想到这里，他微微用力握紧宋红颜和茜茜的手。

    棺木落下后，慕容子侄就往上面撒上无数鲜花，接着慕容嫣然哭泣着抓了一把土放进去。

    慕容无情和郑乾坤他们也一一给慕容无心鲜花放土。

    最后，唐石耳搀扶着唐平凡慢慢走了上去。

    “舅舅，安息吧。”

    唐平凡看看乌黑的棺木，罕见露出一抹惆怅。

    接着，他也拿起了一把土，往黑色棺木上倾泻过去。

    “嗖！”

    就在这时，叶凡眼皮一跳，目光瞬间变得锐利。

    他突然感觉到一股杀气。

    这股杀意极其凌厉极其凶险。

    他下意识环视。

    下一秒，他目光盯向了黑色棺木。

    他脸色巨变吼道：“小心棺木！”

    他想要爆射过去拉唐平凡一把，却担心宋红颜和茜茜安全犹豫了一下。

    “砰砰砰——”

    几乎伴随叶凡话音落下，棺木突然一声巨响。

    一连串子弹呼啸着从棺中喷出。

    弹头如雨水一样向唐平凡胸口倾泻过去。

    唐平凡来不及躲避，身躯一震，子弹全部打在他身上。

    一股股血花溅射出来。

    唐平凡嘴里也喷出一口鲜血。

    他扑通一声倒在地上。

    茜茜尖叫一声扑入宋红颜怀里。

    宋红颜也下意识喊道：“爹——”

    唐石耳更是一惊，随后大吼：“大哥——”

    “砰——”

    没等慕容嫣然他们反应过来，棺木砰一声炸开，一个面罩男子爆射出来。

    他丢掉打光子弹的枪械，反手一刀，对着唐平凡就要补杀。

    宋红颜脸色顷刻苍白。

    虽然她跟唐平凡没什么感情，但也不忍看到他死在自己面前。

    “竖子，去死！”

    看到面罩男子还要下手，唐石耳悲愤吼叫一声，接着不管不顾扑了过去。

    砰的一声，正要落刀的面罩男子被唐石耳扑倒在地。

    他刚要反手一刀，唐石耳已经吼叫着一拳轰出：

    “去死！”

    他一拳轰中面罩男子的胸骨。

    一声巨响，面罩男子胸膛一震，肋骨折断，一股鲜血喷出。

    他手里的刀也甩飞出去。

    “啊啊啊——”

    唐石耳还没泄恨，一把掀起面罩男子，随后对着凌空坠落的他，十几拳轰出。

    砰砰砰，一连串声响中，面罩男子被唐石耳打得连连颤动，随后扑通一声摔回了墓坑中。

    十几名唐门子弟一涌而上拿下面罩男子。

    现场一片惶恐，微微慌乱，还有说不出的震惊。

    谁都没想到，棺木中藏有杀手。

    慕容嫣然也是一脸苍白，完全不知道死去的爷爷，怎会变成杀手躺在里面？

    “大哥，大哥！”

    唐石耳一把折回唐平凡身边吼叫：“大哥还有一口气，快叫救护车……”

    “嗖——”

    听到唐平凡还有一口气，混乱的现场人群中，突然掠过一抹微不可见的黑芒。

    连叶凡都还没搞清什么东西时，一名唐门子弟已经横在唐平凡的侧边。

    毫不犹豫。

    “嗖！”

    一道细长的黑芒稍纵即逝。

    横挡在唐平凡侧边的唐门子弟，身躯一震咽喉多了一枚毒针。

    他的眼神光芒顷刻黯淡了下来。

    见血封喉。

    只是在倒下的时候，他抬起右手枪械，砰的一声打向了慌乱人群。

    “扑——”

    一个悄悄靠前的黑衣女宾，根本来不及躲避就被射中。

    子弹打中了她的腹部。

    一股血花溅射出来。

    黑衣女子惨叫一声摔倒在地。

    叶凡清晰见到，她的天梭手表打开了盖子，显然毒针是从里面射出的。

    杀手！

