    第86章

    自从姜凌峰来到广州，就开始马不停蹄地按照李师傅给的药方暗语，去了各个秘密的联络点，筹集革命资金、药品，当然还有更重要的任务，便是运送枪支弹药。

    这期间，还特别去了香港一趟，以商人的身份走访了几位爱国的实业企业家，并以生意联盟的名义，联盟几位实业家，扩大范围筹集了善款。当然，他又一次通过智慧的经商之道，在香港和广州一带，迅速建立起自己正当且光明的商人身份。并在香港联络点的同志的帮助下，在最短的时间内稳固了自己的身份，又通过关系的持续维护和互通的利益，说服几位爱国企业家投资了他看准的几块地皮。凭借人际往来和经商头脑，在这片人生地不熟的英殖民地，他以最快的速度，购置了私人的房产，以备日后革命所需。

    但即便是他最快的速度，即便他日夜马不停蹄、无暇休息，他也在南方斡旋了一年的光景了。

    广州的除夕虽然没有上海的寒意，但年节的欢喜氛围，在老百姓的家中都是一样的。然而，姜凌峰却没有时间，在这天感受年节那轻松喜悦的氛围。他仔细地抚摸着手里的琥珀项链好一会儿；在这一年里，每次去到一个联络点之前，他都会抚摸这串项链一阵。这时，他恋恋不舍地将其放进贴近胸口的西服内袋里，然后掏出怀表看了一眼，又迅速放进西服外口袋，便拉低窄边礼帽，走进迎面的黄包车，车夫手上帮着一条红色手帕，他便走上前问道：“路途遥远，天色清朗，师傅，大过年哪里有歇脚的地儿。”

    车夫听见，解下手帕，擦了擦脸，回答道：“路就在脚下，大过年哪里都是家，上俺家住一宿吧。”

    姜凌峰抱拳谢过后，便坐上车里，接着被拉到一个远郊的平房。

    “青山同志，终于在这里见到你了！”当姜凌峰走进平房里时，已经看见约七八位同志，迎上来跟他握手，他们之中还有几个带着学生帽子、稚气未脱的少年，也有几位穿着补丁衣服的工人，还有黄包车夫，首先迎上去的是着中山装的男子，看起来和姜凌峰差不多年纪。

    “怎么样，一切进展顺利吗？”姜凌峰脱下礼貌，回握同志的手。

    “很顺利，你看——西药有麻醉药、止痛药、消炎药，还有一些中草药，来预防伤风和疫病，”那个中山装男子说，“最重要的，你看这几箱。”随着旁边几位青年打开一个大木箱的盖子，里面全是枪支。

    “很好，今晚就趁夜色和年节焰火，我们赶紧将这批货物转移。”姜凌峰又一次掏出怀表看了看，说道。

    “好，就等你过来指示了。”

    “船马上到，我们从僻静小路，转移到附近的那条小河吧！”姜凌峰戴上礼貌，指示大家准备出发。

    “对了，还不知怎么称呼您，同志！”姜凌峰在踏出门的一刻，抓紧时机问了一句。

    “李国新！”

    “国新，好名字。国新同志，还请带路。”说完，李国新便引着姜凌峰走进平房后面的林子里。

    平房后面是一片芭蕉林，夜色清朗，路还算平坦，走得也快，不一会儿就到河边了。李国新学了几声鹧鸪叫，便看见从一处阴影里划出三条船来。

    大家便抓紧时间，纷纷将货品搬至船上。开船后不久，姜凌峰发现周围静谧可人，清风撩人，不觉又拿出那串琥珀项链来看。

    “怎么，想她了！”李国新看到不觉笑了笑。

    “我有表现得这么明显吗？”姜凌峰赶紧收起放进内袋。

    “我跟你一样，分别太久，我们执行不同的任务，现在听说去了上海。”李国新看了看天空说道。

    “哦，她也在上海，只是，我不想让她牵扯进我的危险世界。”

    “哦，那你们可要经历一番考验了。”

    “你难道就忍心，将她纳入这个随时准备牺牲的事业吗？”姜凌峰不解的问。

    “不，是她引导我的，她很早就入党了。”

    “看来广州也是出女中豪杰之地啊！”姜凌峰说完，两人不约而同笑了笑，接着他感觉有点不对劲，继续说，“这里有点太安静了，你难道不觉得一切都过于顺利吗？从——”

    话音刚落，就听见几声枪响，后面一片光亮，后面的那艘船上随即几位年轻小伙，被枪弹射中掉落水中。

    “不好，大家蹲下，快划向那片拐弯处。”李国新压着姜凌峰赶紧蹲下，命令划桨的同志赶紧选择那片拐弯处，可没想到刚入拐弯处，却见另一艘船亮着灯等在那里。

    “我们的消息走漏风声了。”姜凌峰说。

    “看来有内鬼——快，划到岸边。”可还没说完，就见枪声四起，一颗颗子弹如同利剑一般朝着他们飞过来。

    “我们看来包围了，只有突围了——”姜凌峰掏出手枪回射，却听背后一声“小心——”就见李国新扑倒在自己身体上，等他反应过来，看见李国新已经身中数弹，他趴在船身大喊：“国新同志，国新同志，您这是——”

    “革命就是要——要牺牲，可你现在必须——必须完成——我们的使命，凌峰同志，你一定要活下去。”李国新带血的手颤抖着拿出一张照片放在姜凌峰手中，说道，“子君，下辈——子，我——一定娶——”

    话还没说完，李国新的手便从姜凌峰手中滑落下来，留下姜凌峰不停的喊“国新同志”，姜凌峰气急了，他大喊，起身开枪向前方射击，可夜色中面对前面的光亮，实在看不清对方，他拿枪的手被打伤了，手枪掉落在船舷上，等他上前拿时，肩膀和腿部也中弹了，他失足掉落水中。

    前方船上只听到：“决不能放走一个漏网之鱼”，接着又对着水中开了数枪，才渐渐被喝住，便慢慢靠近这三艘船，将上面的物资全部搬到他们的船上。灯下，这些人都是穿着军服，远处的芭蕉林响了几声，他们停了一下，听到是鸟叫，便接着搬完，收灯，骄傲地将船驶离，也不管这尸横遍野的河面。

    姜凌峰落水的河面泛起一阵阵腥味浓厚的血水......

    (本章完)

