    第572章董家崩盘

    “胡英，你的事发了。”参谋一脸严肃。

    “哎呀老吴，你开什么玩笑，我们什么交情啊！”胡州长面色有些难看，但依旧强笑着。

    “你看我像是在开玩笑吗？”吴参谋脸色阴沉，将手一挥。

    “都铐起来。”

    “是！”

    随着吴参谋一声令下，他身后的那些士兵直接冲上去，将胡州长给压住。

    吴参谋的眼睛扫了一阵，继续冷声道：“这里的官员都涉嫌一起大案，把他们都给我抓起来！”

    “哗啦！”

    那些士兵一起行动，面对黑峻峻的枪口，没一个人敢乱动。

    不出十分钟，所有官员都被铐了起来。

    这些被董家邀请来的政客，全都是在省城有不小分量的存在。

    加起来，能代表省城近一半的政治力量。

    有些人甚至是跺跺脚就能东江颤一颤的大人物，比如说那位胡州长。

    见吴参谋动真格的，大家的脸色都变得难看起来。

    “吴参谋！你这是干什么！同时把我们这么多重要人物抓起来，难道你想让省城停摆吗？你胆子也太大了吧？谁给你的这个胆子！”胡州长大声呵斥。

    “看来，胡州长平时很嚣张啊。”这时，一直在旁边看着的凌雀终于开口了。

    “你是谁？凭什么铐我？你知道我是谁吗！”胡州长怒瞪着凌雀，道。

    “胡英，你放肆！”吴参谋怒喝一声。“这位是帝星的副官，你算什么东西？”

    帝星的……副官？

    一时间，众人看向凌雀的眼神顿时充满恐惧。

    帝星的副官都来了，那……

    “胡英，连军队都出动了，难道你没看出来吗？这是韩首长和总督共同的意思。”凌雀笑着说道。

    “什么！”胡州长大为惊骇。

    在场众人闻言之后，也震惊不已。

    总督！？

    韩首长！？

    这两个人名就像是重锤敲击在他们的心头。

    不管是总督还是韩首长，那都是连胡州长都难以比拟的顶尖人物。

    只是他们又很纳闷，总督和韩首长为何要对他们出手！

    “怎么会这样！”唐柔一个踉跄差点跌倒在地上。

    这些人都是他们董家现在的政方关系网，他们被带走，就意味着董家的关系网，遭受到毁灭性的打击！

    而且最重要的是，唐柔不知道，那两位大人物不知道会不会对董家出手。

    见人都铐上了，吴参谋走到凌雀身边，恭敬敬礼：“凌副官，都已经铐上了。”

    “嗯，统统带走。”凌雀一声令下，那些官员便全部被军队给带走。

    看到这一幕，商界的那些人长舒一口气，觉得这件事和他们无关。

    可就在这时，一位富商的电话突然响起。

    “什么？我们公司被查封了？账号也被冻结了？”

    此时，这富商脸上全是难以置信与颓败之色。

    不一会，电话铃声接二连三的响起，这些商人全都接到了自家产业受到重创的消息。

    越是和董家关系近的公司集团，损失就越惨重。

    不一会，董事集团的秘书急急忙忙地从外面闯了进来。

    “夫人夫人不好了！”秘书急道。

    “怎么了？”唐柔问。

    “董事集团旗下所有的子公司都被查封了，公司账户也被冻结……怎么办啊？”

    听到秘书的话，唐柔瞳孔猛缩，语气难以平静。

    “怎么会这样……”

    很快，唐柔就接到了银行的电话，通知她的私人账户也被查封。

    公司被封，账户冻结，关系网受到毁灭性打击。

    转瞬间，诺大的董氏集团居然面临崩塌！

    “是谁！？是谁在搞鬼！”唐柔愤怒的咆哮起来。

    “你还不明白？当你联合墨家对凌风下手的时候，结局就已经注定了。”

    墨秦风的声音突然响起。

    (本章完)

