
　　()

　　()沈知怜被拒之门外，脸色瞬间阴沉下来。

　　她还没有被人这么对待过。

　　她不死心，就在外面等着。

　　此时，倾城上楼，看到睡在沈意欢的男人睁着眼睛，用眼神询问她。

　　“哥，你有点不道德。”倾城冷着脸。

　　兰臣靠着床头蹙眉，“哪里不道德？”

　　“你现在躺在她身边，又有自诩你女朋友的女人找上门来。你这算什么？脚踏两条船？”

　　倾城的质问让兰臣的眉头越锁越紧。

　　他知道她是什么意思，便掀开被子起来，“走了吗？”

　　“应该没走。”

　　兰臣下楼，打开了门。

　　门外，沈知怜一脸欣喜，“兰臣，你在家啊。”

　　兰臣站在门口，看着她，“你来做什么？”

　　“我们有好久没见了，就想来看看你。”沈知怜看了眼他的身后，“刚才是你妹妹开的门，她不认识我，所以……不过没关系，你可以介绍我们好好认识一下。”

　　兰臣面无表情，“不是重要的人，不用介绍。”

　　“她是你妹妹啊。”沈知怜没想到他这么不在乎他妹妹。

　　“我是说，不需要把不重要的人介绍给她认识，认识了也没用。”

　　沈知怜：“……”

　　兰臣说：“以后不要再来找我。”

　　“你什么意思？”

　　“这么蠢的吗？”兰臣觉得多跟她说一个字都是浪费时间，“我对你没兴趣。”

　　沈知怜眼眶微红，“你在玩我？”

　　“是你自己一厢情愿。”兰臣也是个狠人，完全不在乎对方的感受。

　　沈知怜忽地笑了，“好一个一厢情愿。其实，你是对沈意欢动心了吧。邵余然才宣布和她解除婚约，你就迫不及待的和我撇清关系，是想跟沈意欢在一起？”

　　兰臣已经懒得跟她再多说一个字了。

　　“呵，兰臣，我劝你最好别跟沈意欢在一起。她是活不长的。”沈知怜也不是个会为了一个男人要死要活，她只是遗憾没有把这个男人吃到嘴里过。

　　兰臣忽然靠近一步，目光如炬的盯着沈知怜，“你最好祈求她能够好好的，否则就给沈应山准备墓地吧。”

　　沈知怜被他气到了。

　　她呼吸，紧握着双手，“兰臣，在江市，还没有人敢这么威胁我！”

　　“你算老几？”兰臣轻蔑冷哼。

　　“你知道惹怒我的下场吗？”沈知怜在他面前已经没有办法冷静了。天籁小说网

　　兰臣仿佛听到了一个天大的笑话，“让我见识见识？”

　　沈知怜已经把之前对兰臣的那点兴趣全都转换成恨意，她一定要让兰臣知道惹恼她是什么样的后果。

　　沈知怜吃了一肚子的气离开，兰臣重回房间。

　　倾城站在楼上的窗口看到沈知怜气呼呼的甩车门离开，嘴角轻扬。

　　回头间，兰臣已经推门进来了。

　　“彻底打发了？”

　　“嗯。”

　　“看她那样子，应该不会善罢甘休的。”倾城提醒他，“江市是沈家的地盘，她要真想对你做什么，明枪易躲，暗箭难防。你的大本营不在这里，容易吃亏。”

　　兰臣定定的看着她，“果然是长大了，知道关心哥哥了。”

　　()

　　ook/40172321/106193506.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1364、踢开沈知怜免费阅读。https://xs.23sk.com 