

               “老板失踪了，你说急吗！”

    许总焦急的望着人群那边，可心头突然一震：“华夏话？”

    扭头一看，这不是苏启是谁，正准备叫一句，但被苏启打了个嘘的手势制止。

    几人随后穿过了人群，回到了写字楼的电梯这边。

    苏启站在电梯口猛松了一口气：“跟你们说了，别弄出这么大动静来，你看看，别人不知道的还以为是那个国家领导人来了。”

    许总白了他一眼：“谁让你牛逼的名声在外？这些记者都是不请自来的。”

    “难道机场那边也有很多记者？”

    苏启说：“你说呢？一大堆围着。”

    就在二人就要走进电梯的时候，扎克伯格突然从旁边跑了进来，然后望着苏启：“许哥，这是不是咱们老板？”

    许总哈哈大笑：“对，就是你朝思暮想的那个启哥！”

    苏启望着这个金发碧眼的大男孩，一眼就认出了他。

    盯着他卷卷的头发，笑呵呵的说：“扎克伯格？”

    扎克伯格赶紧回到：“对，是我，boss，我就是扎克伯格！”

    苏启点了点头：“嗯，很不错的一个小伙子。”

    “这头卷发非常有特色哈，充满了互联网的味道。”

    “啊？”扎克伯格抓了抓自己的脑袋。

    他不明白自己后世会达到什么样一个高度，所以也当然不明白苏启心里在想什么。

    许总旁边一拍大腿：“坏了，陶总还在下面呢，别弄的他真跑机场去了！”

    赶紧拿出了手机给陶总打了个电话。

    这时候的陶总非常的狼狈，被众人围着，好不容易挣脱了出来来，虽说一直鞋子已经不知道去哪里了。

    但他心有余悸，也万幸挣脱了这些人的围攻。

    接了苏启电话后，他欲哭无泪的又回到了记者群当中。

    再次被围聚，他清理下喉咙说：“各位，首先我代表橙子科技，以及苏总本人非常感谢各位的热情。”

    “我们苏总已经到了橙子科技办公室内，时差关系，苏总需要好好休息，所以还请各位先离开吧。”

    “明天我们会准备一个记者招待会，大家有什么问题，可以在招待会上向我们苏总提问。”

    众人哗然，各种不相信，认为这个陶总是在忽悠人。

    不过人群中，突然有个人大喊了一句：“哦，买嘎，我知道了，刚刚从我旁边走过的那个华夏小子，就是橙子科技的苏总！”

    “买嘎，我竟然让苏总从我旁边错身而过了！”

    另外一个人抓了抓脑袋，然后说：“嘿。兄弟，你说的是刚刚那个比较帅的华夏年轻人？”

    “嘿！兄弟！”陶元凯马上点名这哥们。

    这哥们疑惑的望着他。

    陶元凯说：“你这话非常中肯，记者招待会上，记得多说我们苏总帅，他喜欢听别人说他帅！”

    众人轰然大笑。

    打发了这些记者后，陶元凯终于在人群中找到了自己那只皮鞋。

    可已经被人踩的不成样子，让他一阵郁闷。

    跑前台抽了几张纸巾简单的擦了擦后，赶紧钻进了电梯。

    苏启这时候已经在橙子科技办公室内，跟那些员工打成了一片。

    扎克伯格就好像一个崇拜者一样，热心的当着导游，带着苏启在办公室里到处串。

    逢人就说：“嘿，兄弟，这是咱们的老板！最大的那个老板！”

    他望着自己一个个同事张大嘴巴的样子，心情觉得贼爽。

    甚至还在想着，要不要想办法把他的老板忽悠到他们学校去。然后带着挨个去见他的那些同学。

    陶元凯一上来，无比苦涩的跑到了苏启面前说：“启哥，你这是要吓死我啊！”

    苏启哈哈大笑：“没办法，你看看你鞋子，我要是光明正大的过来，只怕这会还进不了你们的办公室。”

    “还真让我惊讶哈，没想到米国人居然这么关心起我了。”

    陶元凯说：“还不是为了前段时间的那个官司，无非就是想要听听你的看法罢了。”

    “启哥你在米国这段时间的住所，我们已经安排好了，在不远处的一个庄园内，我们租用了一栋小别墅。”

    许总说：“嗨呀，别墨迹了，先过去那边再说。”

    说着就走向门口的地方。

    苏启摇了摇头没说话，一路跟橙子科技的员工打着招呼离开了这里。

    半个多小时后，车子停在了一个庄园里。

    这里抬头就可以看见纽约的摩天大楼，可谓闹中取静的最佳地方。

    进了屋子后，简美风情的装修让苏启一阵心旷神怡。

    米国人的房子，落地玻璃是最大的一大特色，不像咱们华夏人，总是没有安全感。

    这种别墅就算弄了落地玻璃，外面也绝对的会总不锈钢防护罩给笼罩，好好的一栋别墅，非得弄得像个牢房。

    坐在沙发上，苏启从包里拿出来一条黄壳子芙蓉王，每人丢了一包。

    许总他们如获至宝。

    受到苏启的影响，大正集团里面芙蓉王绝对的畅销烟。

    陶总他们也不例外，可这国外哪里会有芙蓉王买。

    每人点了一根后，陶元凯说：“还是这烟味道够劲头！”

    许总也深吸了一口，慢慢的吐了出来：“这国外烟啊，抽着总感觉是放了薄荷，难抽的难受，而且呛味太浓。”

    “哪有咱们国内烟叶纯正。”

    苏启笑着说：“只能带这么多，不然给你们多带点，辛苦你们了。”

    “怎么样，各位，现在企鹅那边的动向是什么样子的。他们打算什么时候的动手？”

    陶元凯弹了点烟灰说：“暂且还不知道，但我感觉年内肯定会动手。”

    “许总，看来我们今年是没有办法回去过年了。”

    许总摆了摆手说：“不回去就不回去，要是能把企鹅给干下去了，天天都是过年，不然过年也不会安心。”

    苏启说：“坚持一下吧，如果这边成熟了，然后我们公司利润达到一定程度了，我会在每个国家的分部都配备一台飞机，费用全部由公司出。”

    “以后你们想回国了，就直接回国。”