
　　初夏表情凝重的说道。

　　“不后悔？”墨寒冰看着初夏，反问道。

　　“嗯，局面不会比现在更惨了。”初夏肯定的说道。

　　墨玉儿并不是她的黑历史，而是她的小天使，是她幸福的开端，她必须要好好守护他，不要让他受到任何伤害。

　　“好，我吩咐江希翼明天召开记者招待会，我们一起到现场去公布此事。”

　　墨寒冰握紧初夏的纤纤玉手，不管前面是刀山火海，还是悬崖赤壁，他都会跟她一起面对。

　　“冰哥哥，我说过，只要有你在，我就什么都不怕。”初夏趴在墨寒冰的怀里，眉眼温柔的说道。

　　哪怕天塌下来，她都不怕，更何况公开这件事，对于他们来说，只有利，并没有弊。

　　“好了，别想这么多，去睡觉，明天又是新的开始。”墨寒冰低语道。

　　“嗯，我想你跟我一起去睡午觉。”初夏眉眼弯弯，笑意盈盈的说道。

　　“这么主动？”墨寒冰挑了挑眉头，逗趣她出声道。

　　“滚！”初夏涨红着脸说道。

　　“开玩笑，别气坏我家夏宝宝的身体。”墨寒冰伸手抱紧初夏，柔声哄道。

　　“你也知道咧。”初夏嘴角弯弯，还是和墨寒冰一起回房睡觉去了。

　　次日，记者招待会现场，好生热闹，来了不少记者，都是江希翼邀请过来的。

　　记者们在现场等了半个小时，还不见初夏和墨寒冰出现，忍不住议论起来。

　　“不是江先生叫我们过来的么，为什么记者招待会还没开始？”

　　“就是，还说有重大新闻给我们爆料，该不会玩我们的吧。”

　　“江先生一向说话算数，他是不会骗我们的，说不定被什么事情耽搁了。”

　　就在那些记者们在那里议论纷纷的时候，墨寒冰牵着初夏出现在记者招待会现场，瞬间全场炸开了锅，激动的说道：“来了，快拍照！”

　　都对着初夏和墨寒冰咔擦咔擦的拍照起来。

　　“别紧张，有我在。”面对这些闪光灯，墨寒冰握紧初夏的小手，从容淡定的说道。

　　“没事，我早已习惯这些闪光灯，这样的小场面对于我来说，不算什么。”初夏勾唇一笑道，本尊比镜头下的她更加美呢。

　　又一个镜头比不过真人的明星啊。

　　初夏和墨寒冰就坐后，墨寒冰朝江希翼挑了挑眉头，示意他可以开始了。

　　江希翼坐了下来，对他们说道：“各位记者朋友们，早上好，今天邀请大家过来，其实就是澄清一个月前在网上有关初夏小姐和墨寒冰先生，还有林梦琪小姐之间的绯闻澄清，这件事在网上炒的沸沸腾腾，对初夏小姐和墨寒冰先生造成很大的影响，当机立断，我们决定召开记者招待会澄清此事，还请各位记者朋友们认真听。”23sK.com

　　“下面有请初夏小姐讲话，还请大家认真听讲，等她讲完之后，你们有什么疑问，再一一问答，我们一定会努力回答你们的问题。”

　　随着江希翼说完，大家的视线已经转到初夏的身上，等待她的说话。

　　初夏握紧话筒，整个人显得有些紧张起来，竟然不知道该如何说起。

　　墨寒冰见状，握紧她的小手，安慰道：“别怕，想说什么就说什么，没有说到的，我可以替你补充。”

　　“好，那我跟大家澄清一下网上的舆论，墨玉儿并非林梦琪所生，他是我和墨寒冰的孩子，今年五岁，这里有检测报告为据，可以证明我所说的都是真的。”

　　初夏说到这里，还不忘把手中的两份检测报告展示给记者们看，分别是她和墨玉儿，还有林梦琪和墨玉儿的检测报告，报告可以说明一切真相。

　　记者们看完那份检测报告后，纷纷相信了初夏所说的话，但还是有个记者故意捣乱，用犀利的语气问道：“初小姐，既然墨玉儿是你和墨先生所生的，那请问你们两个是什么时候在一起的，为什么今年才公布恋情，又为什么一直不结婚，甚至一个月前不开记者招待会澄清此事，还要让舆论继续发酵，越闹越激烈呢。”

　　这个记者哪里来的，不是江希翼邀请过来的吗，是特意来捣乱的吧。

　　初夏内心郁闷的想道。

　　墨寒冰听到那个记者这般问，心情极度不悦，霸气护妻道：“这是我们的私事，不需要向你解释这么多。”

　　那位记者被墨寒冰冷漠的眼神瞪得心里有些发慌，还是不怕死的说道：“墨先生举办这个记者招待会的目的，不正是要向我们澄清此事吗，您不说清楚，我们又如何得知事情的真相，又怎么替你们写文章呢。”

　　其他记者们听到这个记者敢这么大言不惭的跟墨寒冰说话，忍不住替她捏了一把汗，还真是刚出来工作，不怕死的作势啊，问这么多，就不怕得罪墨寒冰，丢了饭碗吗。

　　墨寒冰被这位小记者气得不轻，正准备发作的时候，却被初夏抢先一步说了：“既然这位小记者想知道，我告诉你也无妨。”

　　“初夏，你不想说，没有必要勉强，只要我不让他们报道出去，他们谁也不敢报道出去的。”墨寒冰醋起眉头，担心的说道。

　　“没事，我只是说一些他们可以报道出去的事情，自有分寸，别担心。”初夏朝墨寒冰眨了眨眼，调皮一笑道。

　　“嗯，你说吧。”墨寒冰看见初夏这样说，舒了一口气，没有拦着，任如她说下去。

　　“其实嘛，我和冰哥哥五年前就认识，我们两个一见钟情，彼此喜欢上了对方，但因为我是个明星，我怕公布恋情，对我的事业影响很大，所以就打算先不公开恋情，冰哥哥很宠我，也随着我的性子决定。但很快我发现，我竟然有了玉儿，冰哥哥想跟我结婚，可我不肯，我想等事业稳定一些，再结婚，冰哥哥也答应了，所以才会有了玉儿。”

　　“如今玉儿五岁了，我和冰哥哥的恋情也公布了，瞒不住大家，既然如此，我想当着所有人的面，对大家宣布，我会在今天跟冰哥哥领证，给玉儿一个家，不会再为了事业，委屈了冰哥哥和玉儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第198章 记者招待会免费阅读。https://www.23sk.com 