    第八十三章女王的传承（二十二）

    “阿希，你怎么在这里？”一个圣火贞女对靠坐在街道屋檐下的少女说道。

    名叫阿希的少女抬起头，双眼仿佛透过了眼罩，静静地“看着”她。

    圣火贞女突然心头一紧，一股莫名的寒意让她情不自禁地后退了半步，可是转瞬之间，那股令她恐惧的杀意已经消失了，仿佛那只是一种错觉。

    圣火贞女咽了咽口水，突然感到心慌意乱。怎么回事？明明不过是一个刚进入圣火贞女队伍的小女孩，她为什么要感到害怕？

    也许是因为这个小姑娘杀人时手起刀落的狠劲。之前她们奉贞女中的领袖索菲亚大人的命令，到处抓捕其他候选人的时候，一直沉默寡言的阿希让她震撼了。

    她仿佛把杀戮作为一种乐趣，当其他圣火贞女还在因为手染血腥而恐惧不安的时候，她已经提着半死不活的猎物回来了。从她的身上看不到杀人的恐惧，仿佛她猎杀的对象根本不是她的同类。

    这份镇定能干让她的同伴们害怕，却得到了索菲亚大人的肯定，在索菲亚大人的命令下，阿希像是一台不知疲倦的杀戮机器，将更多的猎物带了回来。猎物们被放干了鲜血，挂在了道路两旁的屋檐下，阿希似乎对这样的装饰品充满了兴趣，甚至有人“看到”她兴致勃勃用手中的小刀在被放干了鲜血的尸体上戳刺，当惊恐的圣火贞女问她在做什么的时候，她微笑着若无其事地回答道：“只是玩玩。”

    这份理所当然，令人恐惧。

    可有的时候，阿希又是沉默的，就像现在一样，她呆呆地坐在一个角落里，不知道是睡着，还是醒着，她仿佛满腹心事，却又仿佛心无旁骛。

    她真是奇怪的人，圣火贞女心想着，她以前就是这样吗？

    不，从前她好像不是这样的，那时候……

    圣火贞女忽然想起了一件事，就在龙蚁女王的继承人遇刺的那一天，阿希提着裙摆急急忙忙地从外面跑回了圣火贞女的殿堂，将这个骇人的消息告诉了她们。那时候的她看起来是那么惊慌失措，就像得知了这个消息的贞女们一样。

    可是如今想来，那份惊慌失措和如今的镇定自如竟是这般格格不入。

    简直……简直像是……一个戴着面具的小丑。

    圣火贞女无端觉得毛骨悚然，她感觉到阿希依旧坐在屋檐下，沉默地注视着她。

    那是一种毫无波动的眼神，藏在眼罩之后，她像是看着一个物件，又像是看着……一具尸体。

    圣火贞女干涩的喉咙蠕动了一下，她又后退了一步：“索菲亚大人正在找你，你……你赶紧去见她吧，仪式就要开始了。”

    说完，不等阿希回答什么，她转过身，急匆匆地就要往回走，仿佛身后有什么猛兽在追赶着她。她越走越快，越走越急，一种说不出的恐惧在她心头弥漫着，她不敢往回看，更不敢逃跑，此时此刻她的心中竟然只有一个念头：离开，离她越远越好！

    忽然她听到了一声很轻的笑声，像是幻觉一样，可是圣火贞女却如遭雷击，她疑心是自己听错了，可是……可是……那分明是男人的笑声。

    下一秒，一股冰冷的力量从后面贯穿了她的胸口，圣火贞女难以置信地低下头，一柄短短的小刀已经刺穿了她的胸腔，那一刻的寒冷甚至盖过了疼痛，她双腿一软，跪倒在了地上。

    身后传来脚步声，越来越近，堪堪停在她的身边。

    她僵硬地转过脸，沉默的阿希再次变了一副“面孔”，她戏谑地问道：“你在看什么？好看吗？”

    她没有听错，这是一个男人的声音！

    “你、你到底、是谁？”圣火贞女颤抖着问出这句话。

    阿希将小刀从她的胸口拔了出来，随手甩了两下，又放在鼻子前闻了闻，发出了一声满足的喟叹：“真是个复杂的问题，真怕我还没解释清楚，你就已经死了。”

    圣火贞女瞪大了眼，死死地盯着她，仿佛要用这双被蒙住的眼睛看出她的真身。

    可其实她看不到，她像是一只蝙蝠一样“看着”她，却无法真正看到她。

    “好吧，反正我也不着急，就跟你聊聊吧，我可好久没和人好好说话了，一个话唠憋了这么多年，憋得我整个人都不好啦。”阿希一屁股坐了下来，托腮看着她因为痛苦而垂死挣扎的模样，仿佛在欣赏一场无与伦比的演出。

    “这是个很长的故事了。从前有个坏蛋，认识了另外两个坏蛋，三个坏蛋团结在一起，搅风搅雨快乐地做坏事。有一天他们发现了一条大金鱼，十分厉害，也十分狡猾，根本杀不死。其中一个坏蛋就出了个主意，既然杀不死，就把它关起来吧，于是三个坏蛋就一起设计了一个奇妙的鱼缸，把金鱼关在了里面。有一天一个坏蛋和另一个坏蛋为了谁当最大的那个坏蛋闹翻了，一不小心被坑进了一个蒸锅里，烫得要死，差点变成了煮熟的坏蛋。坏蛋气坏了，趁着蒸锅被掀开了一个盖子偷偷把……嗯……这该叫什么？坏蛋的影分身？哎，不管了，总之半个坏蛋出去了，但半个坏蛋没了身体，只好借别人的身体用用了，于是他借了一个小白脸的身体，心想着赶紧把煤气关了。煤气公司可坏了，就是不肯停煤气，因为另一个坏蛋交足了煤气费！坏蛋很生气，后果很严重，坏蛋就乔装成煤气公司的工作人员，准备把煤气公司老板白刀子进红刀子出，结果发现煤气公司老板本来就快嗝屁了，遗嘱里把股权转让给女儿，坏蛋就一不做二不休，把她女儿给干掉了。现在女儿也嗝屁了，股权不知道要给谁了，坏蛋就想，天凉了，早点让煤气公司破产吧，等停了煤气，一个完整的坏蛋就能从蒸锅里出来了，又是一个好坏蛋！”

    奄奄一息的圣火贞女听到一半就已经听不清他在说什么了，等到他滔滔不绝地说完坏蛋史，纾解了自己狂热的倾诉欲的时候，被他刺穿了胸口的圣火贞女早已停止了呼吸。

    “嘁，无聊。”阿希，不，现在应该称呼他为杀戮魔王，他用脚尖踢了踢咽气的圣火贞女，漫不经心地跨过她的尸体，朝着圣火地缝走去。

    还有一场硬仗要打呢，杀戮魔王兴致勃勃地心想，权力那个疯婆子可是对地下蚁城垂涎已久了。

    还有苏和。

    一想到这个人，杀戮魔王就恨恨地啐了一口唾沫，妈的，迟早要砍死他！

    心口一闷，困意伴随着熟悉的疼痛感传来，杀戮魔王摸了摸胸口，冷笑道：“怎么？你又闲不住了？既然身体都借给我了，你就好好睡着吧，不要起来坏我的大事！”

    可毕竟这是借来的身体，在原主人竭尽全力的抗争下，沉睡的人换成了杀戮魔王。

    名叫阿希的“圣火贞女”再一次迈开了脚步，这一次他的脸上没有了属于杀戮魔王的兴奋与狂热，只剩下一片空白的虚无，他沉默地朝前走去，一种微妙的预感在召唤着他，那扭曲的憧憬和被杀戮浸泡后的恶意混合在了一起，共同编织成一种异样的情愫。

    会是他吗？

    他拿出了那片曾经被他折断，却又被小心修补过的金属面具。

    会是那个人吗？

    大群燃烧的蝴蝶从圣火地缝中飞出，沿着风一路颠簸，从他的身边飞过。

    那应该是耀眼的红。

    他停下脚步，“目送”着火焰蝴蝶飞离他的世界，就像那一天，他在滂沱的大雨中目送“红”离开。那一天之后，他如同一条丧家之犬，逃离了黄昏之乡，在地下蚁城挣扎求生，直到他在火湖遇见了不可思议的力量，它改变了他的人生轨迹，让他变得强大，也变得恐怖。

    在被力量折磨得生不如死的时刻，他拼命寻找着坚持下去的理由，于是他反复咀嚼着关于那个人少得可怜的回忆：他夹着烟的手指，他微微翘起的嘴角，他眼角那片妖冶的红色刺青……

    恐怖的杀意融化在扭曲的迷恋之中，他终于彻底疯了。他渴望着亲手割开那个人的喉咙，看着他痛苦惨叫，看着鲜血如同蝴蝶一般从他的血管中飞离。他一定会迷恋地捧起他的头颅，亲吻他失去血色的嘴唇，然后珍藏他的尸体，看着他腐烂膨胀，看着蠕动的蛆虫在他的每一寸腐肉里爬行，如同一群贪婪的宾客在血肉筑成的晚宴中翩翩起舞。

    那一定是世界上最美丽的风景。

