    会仙宗，飞来峰。

    四周古木参天，云雾环绕，灵鹤齐飞，猿声长啸，时而有修士驾着法宝飞过，一副人间仙境的模样。

    一个浑身火红的妙龄女子踩着飞剑掠过，落在一处密林之中。

    密林中，有一片很大的空地，空地上，又有一个貌美女子正在挥舞法宝，修炼法术。她肌肤雪白，容貌绝美，身姿跳跃，犹如在舞动一曲仙舞。

    光芒闪烁，飞剑在舞动寒芒，四周寒气翻腾，寒雾缭绕，犹如雾中仙子。

    唰！

    飞剑带着寒光，刺向红衣女子，女子吓得叫了一声：“叶师姐！”

    叶倾城眼中闪过一抹笑意：“跟你说过好多次，不要每次来都这么风风火火的，我正在修炼，要是伤到你怎么办？”

    红衣女子跳了过去，抱住了叶倾城的胳膊，笑嘻嘻说道：“叶师姐不会的啦，每一次我都是这么来的，每一次你都是这么吓我，人家不会上当了。”

    “每一次你还都被吓到。”

    叶倾城摇头。

    收了飞剑，看了一眼四周，她心中有些感慨。

    她拜入会仙宗已经五十年，这五十年来，她一直都在努力修炼，从不懈怠。

    每一日，她都清楚记得叶家家破人亡的场面，以及那个，她一生都不会遗忘的男人，除了报仇，她还要努力追上那个男人的脚步。

    好在她天资不错，又非常努力，师尊以及会仙宗都不吝啬资源，灵玉、法术各种药材丹药，能提供的全都提供，她心中非常感激。同时，她也很感慨，会仙宗只是南荒东部一个中等宗门，但其拥有的灵脉资源，和叶家相比，简直是一个天上一个地下。

    这更给了她极大的信心！

    从初入紫府到紫府后期，五十年，她已经是会仙宗非常出名的天才。修士境界越高，突破越是艰难，五十年，一眨眼的时间而已，突破紫府后期，让会仙宗对她尤为期待。

    这个红衣少女，名叫程心瑶，是在她之后拜入的会仙宗，性格跳脱，有些憨厚，与她最为亲近。

    平日里，她一直都在潜心修炼，因此与师门弟子并不算太亲近，只有这个程心瑶，自来熟，一直都在找她玩耍，她也很喜欢这个少女性格，久而久之，二人就好了起来。

    “修炼好了又来找我？”

    叶倾城板起脸来说道，“你喜欢偷懒，师尊让我好好教导你，我打算让你闭关二十年再出来。”

    程心瑶呆住了：“师姐，你这样我会无聊死的。”

    叶倾城哼了一声，开始往回走。

    “修炼界，实力至上，你现在还不懂，等你懂得时候就会迟了，我也是……算了，你有什么事？”

    程心瑶又是一呆：“师姐，你怎么知道我有事？”

    “你前日刚来一次。”叶倾城白她一眼，“平时你都是七天或者一月来一次，从未有低于七天的，你说有没有事。”

    程心瑶低头苦思起来，片刻后，她兴奋说道：“好像是真的哎，叶师姐，你好厉害。”

    叶倾城无奈，这个师妹，这个性格真的适合在修炼界吗？哪天被人骗了可能都不知道。

    “说正事！”

    “哦，好，我差点忘了。”程心瑶鬼头鬼脑看了四周一眼，然后来到叶倾城身侧，悄声说道，“我刚刚偷听师父说，沧浪秘境将要开启，要挑选几个实力出众的弟子进去。”

    叶倾城一愣。

    沧浪秘境是南荒一个极为出名的秘境，每千年开启一次，里面有各种法宝、药材丹药，品级很高，只要进入，就能够获得很大好处，据说里面还有八九阶的宝物，运气好的，或许能够碰到。

    不过，沧浪秘境不是谁都能进入。

    自沧浪秘境出现开始，南荒就陷入无穷的争斗之中，都想进入其中，因此死伤无数。后来南荒渡劫真仙出面，联合诸多宗门，定下规矩。

    南荒诸多宗门都有机会进入沧浪秘境，但是人数、实力，都要有所限制。

    只有紫府修士能够进入，数量由各大宗门实力来决定。宗门等级越高，人数越多，但总体数量，也会有所限制。

    像是会仙宗，也不过五个名额。宗门人数上万，符合条件的，也有数百人，要从数百人之中脱颖而出，可想而知有多难！

    每一次秘境开启，各大宗门都会准备一场声势浩大的修炼大会，由此选出五个有资格进入的人选。

    散修想要进入更是难上加难，具体的叶倾城没有去了解，但她知道，有宗门的优势再度体现出来。

    “我听说，沧浪秘境来历神秘，宝物无数，只要进去活着出来的，都会成为元婴或者元神级别的存在！”程心瑶兴奋说道，“叶师姐，你要不要参加？”

    程心瑶说得是活着出来，没错，沧浪秘境是有危机的。

    里面有无数机遇，同时也有无数危险！

    在秘境之中，要面对的，不光是各种妖兽，还有来自南荒各个宗门修士的威胁！

    杀人夺宝，强者为尊！

    机遇伴随着危机，要拼尽实力与运气，才能够从那里走出！

    叶倾城秀眉紧皱，她自然想参加。

    会仙宗是提供了大量资源供她修炼，但她很清楚，自己要面对的，可能是渡劫真仙级别的存在，还有可能，要面对天宫这个极大的势力！所以，她要想尽一切办法提升实力！

    金丹、元婴、元神，差得太多了！

    等到元婴之后，宗门能够给她提供的东西并不多了。

    要知道，整个会仙宗，也只有两名元神！

    所以，她一定要去！

    “我会去。”

    叶倾城淡淡说道。

    她说的，不是参加，而是去！

    平淡的语气之中，满是自信！

    五十年来，她提升的，不光是实力，还有心境！

    会仙宗内，同辈之中，没有几个会是她的对手，但她也不会轻敌，会全力以赴。

    这时，一道白光闪过，叶倾城接过后，很快看完。

    里面所说的，正是程心瑶所说的消息。

    程心瑶鬼鬼祟祟偷听，其实都是要公布的。

    不过看她兴奋的样子，叶倾城也没打击她。

    “三年之后吗？”

    “看来宗门要热闹起来了。”

    叶倾城沉吟。

    消息传出后，会仙宗一片沸腾。

    千年一遇的机遇就在眼前，诸多弟子，精神振奋，打算参与这一盛事。

    不过因为条件，从开始就筛选了很多人下去。

    传讯玉简成片撒出去，传讯给在外游历的弟子们，要他们赶回来参加这一盛事。

    其实入门较早，或者比较聪明的弟子，不会在这几十年内远出，沧浪秘境不是什么秘密，他们想要参加，就必须早做准备。

    “叶师姐，我要不要参加？”程心瑶期待的看着叶倾城，“我感觉，我好像也能试试哎，说不定就进了。”

    叶倾城犹豫片刻，程心瑶紫府前期，本来就在条件范围之内，只是她性格憨厚，不知人心险恶，不说沧浪秘境危机重重，就是宗门大比，都要勾心斗角，以程心瑶的实力和性格，确实不适合参加。

    不过她也不好明说，宗门内，她好友不多，直接说开担心程心瑶会心中不快，虽然她一向没心没肺，大概也不会在意。

    “你可以参加试一试。”

    “可以增加不少阅历和经验，不过，你想要得到名额，最起码从现在开始就要努力修炼，从现在开始，三年后再出关吧。”

    叶倾城沉吟说道！

    程心瑶一听顿时焉了：“还要闭关啊，要不，我不参加了吧？”

    叶倾城哭笑不得：“你知道参加的人需要付出多大的努力吗？很多人早就开始准备，有的甚至闭死关，不成功便成仁，只是三年你就受不了了？”

    程心瑶眼神闪烁：“那，我试试吧。”

    这一看就知道大概是不想参加了，叶倾城无奈，程心瑶天资是有的，就是太懒惰。

    这样暂时也好，就让她没心没肺的过着，少了许多烦恼。

    片刻后，二人又收到玉简讯息，要她们三年后前去飞来殿议事，这三年内，所有收到红色玉简的人，务必要认真准备。

    程心瑶看着手中的红色玉简，嘴巴嘟了起来：“师尊怎么还强制人家参加的？”

    她甚至都已经决定不报名参加了。

    叶倾城收了玉简：“你呀，师尊明摆着告诉你，别想偷懒，好好准备。老实点，回去好好准备，我还有事。”

    见到叶倾城离去，程心瑶追了上去：“我也刚好有事，师姐一起嘛。”

    “我要去邱长老那里，你也去？”

    “嘻嘻，我不是也要准备嘛，当然也需要丹药了。”

    邱长老邱鹤是掌管宗门弟子资源的后勤长老，在会仙宗中地位崇高，即便是长老也对他礼遇有加，因为他把住了所有弟子的命脉。即使是长老和峰主们，也不想得罪他，免得被克扣资源。

    一般来说，邱鹤并不会事事俱到，否则他要累死。

    邱长老下，有诸多内外门弟子，都在替他做事。

    叶倾城是要去提前支取资源。一般宗门最多只允许提前支取二十年资源，如果是在突破边缘，要闭死关，还可增加到五十年。

    这一次宗门大比，远超从前，宗门上层都格外重视，给了所有参与者最高待遇，一律五十年资源。可以说，宗门是在拼尽全力支持所有参与弟子，这次宗门大比过后，会仙宗也要元气大伤。

    一切都是为了沧浪秘境，他们就是要赌！

    南荒南部的荡魔宗，以前也是个中等宗门，他们此前多次参与沧浪秘境之中，也有收获，但还不到收获大到让宗门产生质变。

    但上一次沧浪秘境开启后，荡魔宗走出四人，都得到巨大好处，回来后闭关实力大增，现在已经全部成为元婴，千年过去，那几个人距离元神都不远了！

    成为元神，概率极大！

    那可是四个元神级别的存在，要知道，会仙宗如今不过两个而已。

    都传说他们还有可能成为渡劫真仙！

    到时候，荡魔宗就会成为一方至尊了！

    荡魔宗由此产生质变，已经有了顶级宗门的潜力。

    所以这一次所有宗门，包括小宗门在内，都在拼尽全力，要挑选出最优秀的几人进入沧浪秘境！

    会仙宗，也想和荡魔宗一样！

    二人结伴，来到了望春峰，刚刚落下，就有一人踩着玉盘落下叫住二人。

