    唔……

    纯洁的沐沐，和心理也很纯洁的沐夙心，哪儿知道苏白在想什么。

    沐沐见苏白投喂过来，自然是美滋滋的张口咬去。

    而沐夙心……

    看着苏白眼中那脉脉的温柔，她鬼使神差的轻启红唇，也向玉兰蕉咬了过去。

    沐沐：“唔？”

    沐夙心：“呃……”

    两张娃娃脸，便又是挤在了一起，其中间，就隔着玉兰蕉。

    两人的唇瓣，都是贴在了玉兰蕉之上。

    “……”

    苏白的喉结滚动了一下，看着沐夙心的眼神逐渐炽烈起来。

    沐沐没发觉苏白的异样，而是奇怪的看着眼前的沐夙心，“奶奶，你也要吃……哥哥喂的啊？”

    “！！！”

    沐夙心顿时闹了个大红脸，连忙一缩头，“没有，我不是……沐沐别乱说，我只是……只是走神了，下意识的而已！”

    “哦……”

    沐沐萌萌而又懵懵的点点头，然后便不再在意，而是吃起玉兰蕉来。

    “呼……”

    见她没继续纠结追问的意思，沐夙心松了一口气。

    然后，她隐晦的瞪了苏白一眼，同样以口型无声说道：“小混蛋，你作死啊？！”

    “嘿嘿……”

    苏白嘴角一勾，挤挤眼睛，无声说道：“我只是喂给沐沐吃啊，这可不关我的事~”

    “你！”

    沐夙心面上更红，好生羞恼，再恶狠狠的瞪苏白一眼，嗔怒道：“今晚不准你进……呃……今晚我要和沐沐睡！”

    同苏白说完后，她低头问沐沐：“沐沐呀，晚上和奶奶一起睡吧？”

    “唔……”

    沐沐迟疑了一下，但还是欢快的点头，“好呀好呀！！”

    得，春宵夜看来就这么泡汤了~

    苏白砸吧嘴，有点惋惜。

    “粑粑，我还要！”

    而这时，怀里的小洛樱又摇摇他的手臂，指着吐火椒。

    “好。”

    苏白点头，再夹一个过来。

    “谢谢粑粑！”小洛樱娇声道谢，然后吃下吐火椒。

    “呃……”

    沐夙心张了张嘴，很想说这东西不能吃太多。

    但转念一想，小洛樱是朱雀，应该……没问题的吧？

    有问题……

    吃太多了，就有问题！

    自小洛樱把整整一盘，十来个吐火椒吃完后……

    “啊呀！”

    怀中的樱樱突然惊呼一声，在苏白怀里乱扑腾，脆声急呼道：“好辣好辣！呜呜~~樱樱嘴巴好辣！好烫！”

    苏白赶忙低头一看，顿时就哭笑不得。

    此时，小洛樱面色通红，沁出了细细的汗珠。

    原本粉红的小唇瓣，现在变得成了殷红色，就跟涂抹了口红一样。

    还略微肿胀了几分，肉嘟嘟的。

    “夙……沐城主，有水没有？”苏白连忙问沐夙心。

    “坏了！忘了让她吃着的时候，配上清火花液了！”

    沐夙心一惊，连忙将旁边的一个小玉壶递来，“快，让她喝这个，是专门搭配吐火椒的。”

    苏白连忙伸手去接，刚刚接到手里……

    “呼轰！！”

    怀中的小洛樱，突然一张嘴，喷吐出炽烈的火焰出来，烧的苏白满头满脸。

    苏白：“……”

    伤到没有，毕竟他们间的契约关系，小洛樱的火焰并不会伤到他。

    “啊呜？！！”

    小洛樱惊呼一声，连忙就要摆头。

    可旁边要么是沐沐和沐夙心，要么就是地面，可经不住她朱雀神火的灼烧。

    没好气的按住乱弹的小洛樱，赶紧把玉壶递往她的嘴边，“快，樱樱喝水。”

    “呼呼……”

    被按住的小洛樱急促的喘着气，还有时不时有小火苗从嘴巴里溢出。

    连忙用她的小手捧住玉壶，一倾倒，其中的芳香水液便是流出。

    似乎是一种花液，挺好闻的。

    入嘴之后，小洛樱通红的脸色，难受的样子明显好了许多。

    一壶水喝完，差不多平复了。

    “呼呼……”

    大着舌头喘了几口气，用小手给自己扇风。

    刚刚那一下，给她整个人都辣热了，现在的小娇躯都有些热乎乎的，散发一种清清的奶香气味。

    “樱樱妹妹，你没事吧？”

    一旁的沐沐担心的看着小洛樱，但面色有点古怪，像是在憋笑一样，“都说了很辣了嘛，你还吃那么多，把哥哥闹得灰头土脸的。”

    “……”

    沐夙心抿嘴轻轻一笑，看着苏白，眼里是调笑的意味儿。

    “呜……”

    小洛樱低呜一声，拉拉苏白的衣角，怯生生地道：“粑粑对不起，樱樱被那辣椒引的吐火了……”

    “都怪樱樱！粑粑，你打樱樱吧……”

    说完，她在苏白腿上挪转几下。

    小手按着桌台，一双小足踩在苏白腿上，背对苏白。

    转过头，可怜兮兮，泪眼汪汪的看着苏白，“粑粑……轻点打屁屁……”

    “哈哈……”

    这可爱的举动，倒是把苏白逗笑了，将她重新按坐回去，“行了，我又没事，生什么气啊。”

    “呜~粑粑你真好！！”

    小洛樱感动的重新笑起，吧唧一声，在苏白脸上亲了一下。

    ……

    吃完一顿笑笑闹闹，充满温馨的饭之后，苏白该下线了。

    将眼巴巴，十分不舍的小洛樱和小雪收入宠物空间。

    “好了，我该走了。”

    苏白对沐沐和沐夙心摆摆手。

    晚上沐沐要和沐夙心一起睡，他自然莫得可趁之机了。

    “哥哥再见，明天要来找沐沐吖~”

    沐沐窝在沐夙心的怀中，对苏白摆摆手。

    “嗯。”

    苏白点点头，隐晦的对沐夙心眨眨眼。

    之后，便是下线了。

    “小坏蛋……”

    沐夙心心中轻声念一句，但心中倒是如水般温暖。

    ————

    现实中，苏白睁开眼，打开游戏舱盖。

    出门，在二楼挑空客厅往下一看，夏茶正在厨房忙活呢。

    听到了苏白的动静，她从厨房里走出。

    围着粉色围裙，对苏白挥挥手中的勺子，“饭快好了，哥哥下来呀。”

    “嗯，来了。”

    苏白应一声，就准备下去，突然想起来……

    之前在那肖家祖地深潭之中，收取的一千多颗莲子还没给夏茶吃呢。

    是以，苏白便又折返房中，将莲子提出。

    下楼至客厅，将莲子放在餐桌上。

    没多久，夏茶将饭菜弄好。

    苏白一同去端出，摆好，一同落座。

    夏茶看着对面的苏白，眼神柔和，轻声道：“哥哥，虽然并不是很久。但是，我却觉得，好像很久没有这样和哥哥两人一起吃饭了。”

    “是啊。”

    苏白一怔，而后轻轻一笑道：“自从沐沐过来之后，热闹好多。没说不好，但也挺怀念这种静谧独处呢……”

    “……”

    听到苏白的话，夏茶脸就是一红，羞嗒嗒起来。

    “哥哥这话，嘻嘻……也是很想和我一起独处嘛！”她心里美滋滋的想着。

    .

    .

