    老王头白了他一眼，然后把手里的包裹往他怀里一塞，直接哼着小曲扭头走了。

    风长歌的眼眶一下子就红了，不过他还是把到了眼眶的泪水给擦掉了。

    在这鬼地方，眼泪才是最不值钱的。

    所有来到这里的人，都有一段自己的过往。

    只不过，很多人不愿意说罢了……

    “还愣着干啥？马就在下面了，赶紧早去早回，晚上还等着你吃饭呢！”

    老王头的声音从戍堡的顶端传了下来，这让风长歌的鼻子没来由的又是一酸。

    “知道了！”

    风长歌说完之后，骑上了那头牙齿都快磨平了的老马，朝着十五里外的集镇而去。

    这地方他也来过几次，说是集镇其实不过是个大一点的村子罢了。

    只不过，这村子里有那么几户心思灵巧的人家，在自己的家里办些小买卖，偶尔卖些酒饭，卖些杂七杂八的小东西罢了。

    甚至还有那么几个半掩门，虽然每次都需要一百文钱，可还是让附近几个戍堡的戍兵们一个个魂牵梦绕。

    风长歌初来乍到，又没有来钱的门道，对于这些女人当然是只能眼馋了。

    找到了收皮子的商户，经过了一番讨价还价，他最后用这张皮子换来了一百五十文钱。

    顺便，又花了三十文钱从老板的手里买了一套的麻布衣服，把剩下的那些铜钱全部买了最劣等的劣酒之后，风长歌这才兴冲冲地准备返回戍堡。

    一百二十文钱买了足足四坛子酒，这让风长歌心里都美滋滋的。

    可是走着走着，风长歌忽然发现情况有些不对。

    据离戍堡还有五百步，风长歌已经看到一道狼烟笔直的直冲天际。

    “头儿，不好了！狼烟！狼烟！”

    他一边拼命的催动马匹，一边大声的朝着戍堡的方向大喊着。

    听到了大牛的喊声之后，老王头第一个反应了过来，立刻抄起了自己的那把破刀，直接冲到了戍堡的顶端，抬头看去，果然北方的天空上一道道狼烟冲天而起。

    “快点狼烟！李二狗，你们他娘的赶紧去把下面的门给我顶住了，能不能活就看这一把了！”

    点燃狼烟，这就是他们唯一能做的事情。

    一般情况下，南下的匈奴人是看不上他们这些戍兵的。

    但是要是换上了穷凶极恶的乌桓人的话，那就不一定了。

    这些乌桓人其实比起汉人比起匈奴人更加的穷困，他们的生活条件更加的恶劣，而且每年还要向着匈奴人纳贡。

    正所谓穷山恶水出刁民，所以这就养成了乌桓人爱贪小便宜的习惯。

    匈奴人南下的时候，一般情况下是看不上书包里的这点财产的。

    因为被发配来戍边的，身上本身就没什么油水，就算是把他们全都杀了，最多也不过就是几把破刀而已。

    有那个功夫，还不如一路南下多攻破几个村子，随便攻破一个村子，所得的财产，就要比十几个戍堡加在一起还要多呢。

    “老天保佑，老天保佑，千万不要是这些乌桓人！”

    李二狗一边嘟嘟囔囔的祈祷，这一边也不敢怠慢。

    把早就准备好的几根顶门杠子赶忙全都用上，把那扇原本吱吱呀呀作响的破门，现在顶着严严实实。

    戍堡的顶端一道狼烟笔直的升起，剩下的就是漫长的等待了……

    对于他们这些戍兵来说，戍堡就是他们唯一的藏身之地，尤其是对兔儿岭这个鬼地方来说。

    出了这座戍堡之后，方圆十几里的地方根本没有任何藏身之地。

    留在这里他们或许会死，但是离开这里他们肯定是死路一条。

    所有人，都在静静的等待着命运的裁决。

    “这是我刚刚带回来的酒！”

    把所有的门窗全部堵得严严实实之后，风长歌赶忙把自己刚刚换回来的那几坛子酒给提了上来。

    “就那张破皮子还能换回来这么多酒，你小子该不会是弄了些破衣服回来吧？”

    老王头在这里都已经十五年了，对于这附近的情况当然是了如指掌了。

    就那镇子上的几个黑心的商家，一张傻狍子皮，最多也就给他们一百五十文钱。

    一身崭新的麻衣，最起码也要一百四十文，这小子带回来了四大坛子酒，看这个样子指定是换了一身破衣服回来。

    “反正在咱们这个鬼地方，穿什么不是穿，就算是光着也没人看……”

    风长歌嘿嘿的一笑，笑的很是憨厚。

    “你这臭小子，要是咱们今天就死了的话，你可是连身新衣服都没穿成！”

    老王头苦笑着摇了摇头，然后伸手拍了拍他的肩膀。

    “轰——隆——隆——”

    伴随着一阵马蹄声响，老王头儿的呼吸也开始变得急促了起来。

    一把拍开了坛子上的泥封，老王头干脆就着酒坛子，大大的灌了一口酒。

    “是福不是祸是祸躲不过，每人来一大碗吧，反正他娘的咱们不喝也不知道便宜了谁呢！”

    老王头说话之间指了指地上的酒坛子，剩下的那些戍兵们也没有客气，抄起一旁的粗瓷大碗，开始喝起酒来。

    马蹄声越来越近，尽管有了酒壮胆。

    可是生死就在眼前，要说不紧张那肯定是假的。

    老王头咬了咬牙，然后凑到了一旁的窗户前。

    从窗户的缝隙里看去，一对对骑兵从远处由远及近，现在已经能够看清楚他们身上穿着的那些衣服了。

    这些人身上的衣服五花八门，不过总体说来全部都是兽皮制作的。

    再加上他们的脏兮兮的脸蛋，还有头顶上那乌桓人的标准发式，一切的一切都在昭示着他们的身份……

    他们今天的彩头实在是有点不好，居然好死不死的正好撞上了乌桓人。

    “他娘的，准备抄家伙吧，是那帮乌桓孙子！”

    老王头没好气的一把抄起了自己的那把破刀，现在这时候没说的了，只能准备拼命了，按照乌桓人的习惯，他们会沿途拔掉每一个戍堡。

    不为别的，只是为了那些戍兵们手中的那把破刀，还有他们身上的这一身破破烂烂的铠甲……

    按照大汉的规矩，一个戍堡里面有八个人。

    八个人一共只有三套铠甲，剩下的人就只能穿布甲了……

    所谓布甲，其实就是在胸口的位置上垫上一块铁片……

    【作者有话说】

    半夜睡不着爬起来写了四章先发出来吧，我先去睡了，醒了再继续吧

