    陈星河一剑起爆，希望斩灭敌人手中宝镜。

    只是这面宝镜好生厉害，将剑影吸进去反照，等于自己攻击自己，若非后退较快，恐怕不大好看。

    “嘿呦！你们这些黄泉修士杀了不少人，今日就到这里吧！”来人大马金刀，不可一世。

    元君从背后取下一片蝶翼道：“毁三十六年修为，且来试上一试。”

    “什么东西？”

    说时迟，刹时快，蝶翼瞬间放大成为遮天纱帐，轻轻拂过。

    天地间好像扭曲，声声惨叫扩散，手持宝镜修士倒是无妨，可是他身后那些手下承受不起。

    谁知，这个狂妄的家伙不怒反笑：“哈哈哈，杀的好，他们在我身边全是拖累，我还要多谢你们帮我减轻负担。来，吃我一镜。”

    耀眼光芒爆射而出。

    不知道这个家伙动用了多少支法力魔简，竟然将这面极品灵器宝镜的威力百分之百催发。

    “咚”的一声巨响，陈星河放出博山炉挡住攻击，只觉得炉温瞬间升高，同样处于极品灵器层次，博山炉远远不敌，快速朝着后方滑铲。

    “一件极品灵器？可惜，根基虚浮，哪有我这面宝镜厉害？这就像少年与婴儿的区别，我的宝镜只缺一道契机就可以跨越界限成就法宝，而你这炉子，不过一件摆设，很快就会炸膛。”

    敌人威猛，镜光骇人。

    陈星河全力催发灵元注入博山炉，就见炉壁变得格外红亮，淬出一层层黑色皮壳。

    这个时候，他只能大吼提醒：“大家小心，我的炉子快坚持不住了。”

    众人取出保命之物，撑起几套大阵防护。

    刹那之后，博山炉震开一层黑铁皮壳，荡起积累多年药气和灵气降温，虽然这般做去掉许多杂质，却也损伤不小，当即返回丹田陷入沉寂。

    “咦？没有炸膛？品质似乎加强过。”

    陈星河再退。

    敌人凶狂得要命，充分展现出极品灵器的可怕，目前只能被动挨打，却没有机会还手，一切攻击到了宝镜近前都会反弹回来，这种情况简直无解。

    电光火石之间，镜光全面轰炸。

    元君等人布置的防御阵法仅仅坚持片刻就分崩离析，毫无用处，让大家心头一紧。

    关键时刻，青萝拍出两块桃符，众人脑海出现歌声。

    “上善若水道人家，道德经卷伴香茶。”

    “斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞。”

    “恬淡心境似莲花，羽衣如蝶游天涯。”

    “济世利人善为乐，尊道贵德莫浮夸。”

    “剑胆琴心抚诗画，青灯一盏亦芳华。”

    镜光前方出现两道巨大身影，宛如门神立在那里，守护之意非常明显。

    那修士惊讶道：“你们竟然还有这种存货？好，很好，早就想会会符道鬼才覃天通的手段了。”

    显然，他知道桃符来历。

    镜光竟然还可以疯狂壮大，让大家看得心惊胆战，很难想象攻击若是落在自己身上会是什么样子。

    极品灵器之威撼世不朽，这就跟陈星河请齐天大圣上身暴击是一个道理，而且犹有过之。

    哪怕桃符不凡，挡住大半冲击，仅仅余威就让大家有些吃不消。

    元君放出灵符，吞天蟒出现，试图镇压这名强敌。

    谁知对方手中又出现一面宝镜，光华绝顶，雍容不凡，朝着吞天蟒一照，竟然让这个大家伙返回头一口吞下元君，大家看到这一幕懵了。

    “怎么还有一面宝镜？吞天蟒刚刚出现就反噬回来。”

    陈星河刚要冒险切近身形，准备利用右手，看看可不可以克制对方手中宝镜。

    意外情形出现了。

    那位临时加入队伍，不显山，不露水的灵虚子哀叹一声，从数百年不离身的皮兜中取出一物。

    说句实在话，能活到现在，哪有简单人物？

    这位灵虚子一眼望去啥都平常。

    修为平常，在虚丹境绝无挑头之势。骨骼平常，看不到一丝炼体痕迹。所用法器平常，随手就可以捡到，战场上许多尚未破损法器比他手中那些家伙事儿强多了。

    毫无存在感的一名修士，或者说老道，此时此刻把手一扬，不见风来不见雨，更没有轰鸣声和惊天动地情景，真个不温不火。

    然而就是这份不温不火，陡然蒙住镜光，让刺眼光华一下子偃旗息鼓。

    “什么东西？”

    对方急忙观看宝镜，发现镜面出现一层墨汁，他赶紧震动宝镜，希望将墨汁弹开，谁知墨汁快速干涸，这样强大的极品灵器一落千丈，再无半分威力。

    变故来得太快，任谁都想不到会出现这种状况。

    还好陈星河心理素质强大，手中二十七道剑影归一，唰啦一声向前刷出帝江剑弘。

    弘这个字形声从弓，弓是弯曲的，这一招同样弯曲，借助空间弹射之力穿插。

    同时弘这个字又有扩充光大之意，因为速度快，所以威力快速增强，这正是帝江剑弘的不凡之处。

    “轰轰轰……”剑出无悔，死生一瞬。

    宝镜修士身上亮起一道道光华，几件护身宝物接连损伤，气得他哇哇大叫。

    陈星河忽然回撤，只听“锵”的一声刺耳。

    黑娃经过短暂蓄力出手了，他所用残宝极为强横。

    “噗……”强如宝镜修士也狂喷鲜血，不得不收起被污宝镜，抬手之间放出一面巴掌大金镜。

    雷声大作，金色小镜子宛如旭日东升。

    不料，“叮”的一声响，金色小镜子竟被一口平平无奇铁剑击飞。

    是蟠龙剑！

    这位道士年纪不大，据说是青林道长最小师弟，列位师兄都死了，他却活了下来，此前毫无存在感，与灵虚子如出一辙。

    直到此刻出剑才见异常，什么时候来到敌人近前，连陈星河都未发现，只能说藏得太深。

    “你们……”宝镜修士心头狂跳，知道自己踏到铁板了，不过在这等情形下，他仍未慌张。

    光影闪烁，宝镜修士脱出重围抬起脚来飞踹，将几名手下踹了过来。

    “有诈！”蟠龙剑反手打出剑影，身形已经退了回去，陈星河同样察觉不对，甩出剑影带着黑娃速退。

    那几名踹过来的手下瞪大双眼，身体同时爆开，施放出浓厚虫云，带着嗡嗡声向前逼近。

    龙一独自一人上前，虫云不及肆虐，仿佛遇到克星般不敢振翅，瞬间被收了个干净，让大家松了口气。

    宝镜修士望向众人，冷哼一声，转身就走。

