    让球迷们比较失望的是，这场湖人和尼克斯的大战并没有像上次那样打得有来有回。

    这种感觉就像是裤子都脱了......结果你却给我看了这个？

    湖人队最终在客场117比96轻松取胜，一直认为自己比林易出色的拜纳姆这场比赛郁闷死了，因为“禅师”直接让他作壁上观。

    这下可把“小鲨鱼”给气坏了，如果不是科比的“死亡之瞪”在，拜纳姆真想冲上去给菲尔杰克逊来一拳。

    “禅师”没让拜纳姆上场的原因很简单，经过第一场双方的交手之后，菲尔杰克逊认为让拜纳姆上场就是在给林易送分。

    而且作为一名建设型教练，菲尔杰克逊这手雪藏拜纳姆其实是在保护他的自尊心，不然让拜纳姆上去被林易给“晃倒”那可不是闹着玩的，可惜拜纳姆理解不了“禅师”的苦心，他认定了菲尔杰克逊是认为他比林易差。

    当怨恨的种子一旦埋下，生根发芽的时候这支湖人队就离分崩离析不远了。

    这场比赛的最终结果也印证了“禅师”的赛前猜想，尼克斯不是湖人队本赛季的主要敌人，他们很难杀出东部。

    这场比赛，菲尔杰克逊用奥多姆首发，利用奥多姆和阿泰斯特轮番防守林易，不给林易在外线轻易投射的机会。

    林易一开始尝试了两次高位大跳投，发现今晚自己没有打76人队时的那种手感了，毕竟那种逆天的手感也不可能天天都有。

    于是林易改为主打内线，做起了传统中锋该做的活儿，“禅师”更坚决，不包夹不协防，不让林易带动起队友。

    尼克斯照葫芦画瓢，换上了路易斯威廉姆斯，想要增加进攻点来解放林易，结果菲尔杰克逊更直接，让科比去防路威，在科比的严防死守之下，路威本场比赛11中2，成功隐身。

    大卫李也被加索尔克制，尼克斯的三分没能打开，湖人队赢球顺理成章。

    “看来林也不是无敌的。”肯尼史密斯在赛后评价道。

    “可是肯尼，联盟有几支球队能有像湖人队这样的阵容？”“头号林吹”巴克利一下就把肯尼史密斯给问住了。

    开玩笑呢？这一时期，你就算找遍联盟你也很难找到拥有像湖人这种阵容的球队，湖人队敢不上拜纳姆和尼克斯玩，就是因为湖人队家底殷实。

    而且实际上这场比赛林易打得一点都不差，他拿到了28分12个篮板的两双数据，是尼克斯表现最好的球员。

    湖人队真正赢球的原因还是因为科比这场彻底打开了。

    科比就是这样的球员，铁起来就是钢铁侠的代言人，准起来......会让篮框显得格外的寂寞。

    看着一次次命中高难度后仰的科比，林易忍不住感慨：你变了，蜗壳。

    说好的做彼此的铁匠呢？

    科比本场比赛28投14中，其中三分球8中4，加上8中7的罚球，拿到了全场最高的39分7篮板4助攻2抢断。

    湖人队成功限制住了尼克斯的进攻，自己的进攻又打开了，只要不作死，他们就是这赛季联盟最强的球队之一。

    这支湖人也不会场场都作死，毕竟西部这赛季季后赛竞争愈演愈烈，如果一个不小心，湖人队万一把自己作出了季后赛那就好玩了。

    输球后的林易也不难受，他没听到肯尼史密斯和巴克利的那番讨论，这支尼克斯输给湖人太正常不过，而且距离林易完成升级，只差最后8场比赛了。

    升级、刷数据仍然是林易这一阶段的主要任务。

    要知道林易目前已经把自己的实力提升到上限了，随着联盟各队对林易越来越了解，林易现状还做不到真正的无解。

    升级到白银级之后林易又可以打开一扇新的大门，现在他在不断地积累着比赛的经验，能力是一回事，真正的比赛又是一回事，不停地思考和总结之后，林易相信未来肯定是自己的。

    在这场比赛结束之后，科比也很开心，他还特地祝贺了林易即将要拥有自己的系列球鞋，“全明星赛扣篮大赛，我一定会去现场看，我很期待你的表演。全明星赛正赛时，我会申请来防你。”科比笑着对林易说道。

    信你才有鬼，林易知道，不出意外科比不会参加达拉斯全明星赛，现在的科比比以前成熟多了，他知道总冠军和FMVP比全明星MVP重要得多。

    这场比赛赛后，林易也被媒体们问道了最近尼克斯四场输了三场的原因，林易摊了摊手，“就算是迈克尔乔丹也不可能一直连胜下去，这就是篮球最大的魅力。”

    有媒体表示，尼克斯就是一支伪强队，对此林易直接回应：“这位记者，你这样的说法很不公平啊，如果尼克斯是伪强队，那么东部其他十二支球队不就是鱼腩了吗？”

    输球并不可怕，尼克斯并不会输掉信心，就连尼克斯的老将哈林顿都承认，只要看见林易在场上，他就感觉很踏实。

    林易的心态实在是太好了，不知不觉间就会感染到尼克斯的队友们。

    林易心态好的原因也很简单，知道历史的他觉得尼克斯现在这战绩连他自己都不敢相信。

    放平了心态，以一个挑战者的姿态去挑战其他对手才是尼克斯本赛季该有的心态。

    如果想太多，这支尼克斯反而会背上很多心理包袱，林易自己以前玩游戏时就是这么个心态，队友吵起来了，他就把队友给屏蔽掉自己玩自己的，经常能在队友已经泉水挂机的情况下实现翻盘。

    林易已经让队友们看到了希望，没有人会不好好打。

    对尼克斯的更衣室进行改造，也是林易计划中重要的一步，尤其是在尼克斯送走了内特那个刺头之后，林易现在在更衣室就是绝对的大佬。

    这帮尼克斯的球员们也不蠢，这个赛季大家的数据都有涨幅，尼克斯打得越好，他们下赛季身价就会越高，哪怕未来不能一起共事，他们也能有一份不错的合同。

    ……

    尼克斯接下来几场都是在主场比赛，德安东尼在察觉到球队的体能出现问题之后，也决定开始启用在赛季初期遭遇了禁赛的道奇诺里斯和厄尔巴隆。

    林易的这两位小弟都是努力励志型，知道赛季已经过半，留给他们的表现机会不多，所以拼命训练，这让同样作为饮水机管理员的丹尼格林压力极大。

    丹尼格林在和雷霆队的比赛中有着不错的发挥，但是之后又很快回归到了饮水机管理员的位置上。

    丹尼格林知道自己一时间没法成为这支尼克斯的轮换球员，所以开始在挥毛巾和递佳得乐上下起了苦功。

    这一幕让林易哭笑不得。

    “丹尼，你好好练三分和防守就是了，你可是北卡出来的球员，挥毛巾这种活还是交给道奇吧。”林易可不希望未来的正版张铁林同学在挥毛巾这条不归路上越走越远。

    丹尼格林点了点头，他下定决心要在夏天苦练防守和三分。

    他一定要把全区域的三分球都给练出来，然后用实力在尼克斯争取一个轮换位置。

    另外，尼克斯的制服组们想要在转会截止日到来之前补强一下这支尼克斯，毕竟尼克斯现在位居东部第三，总经理唐尼沃什害怕自己的不作为招来林易的不满，唐尼沃什心里还是有丶逼数的，在他和林易之间，老板多兰说什么都不可能站在他这边。

    可惜唐尼沃什没能如愿，在几次交易询问失败之后，唐尼沃什还让副总经理贾维尔斯坦福去探听了一下林易的口风。

    林易对球队目前的结构很满意，至于夏天的事那还早着呢，他和贾维尔斯坦福对尼克斯制服组的大权势在必得，林易不知道唐尼沃什会不会像他记忆中那样继续出昏招没，但是林易一定会阻止尼克斯的那两笔烂交易。

    ……

    1月24日，尼克斯在主场迎来了达拉斯小牛。

    这场比赛在赛前林易还特别揍了加里纳利一顿，让他别在赛前去夜店。

    因为在林易记忆中，尼克斯这场比赛输得很惨。

    能被林易记得的比赛，可想而知尼克斯输得有多惨。

    那可是整整50分的分差......主场作战的尼克斯球员们一个个懒精无神，看过了那场球后的许多球迷都表示他们被尼克斯的表现给恶心吐了。

    德克-诺维斯基，这位被球迷们称为“德国战车”、“软蛋”的小牛队当家球星，在赛前的训练课结束之后，津津有味地和主教练卡莱尔一起看起了尼克斯最近几场球的录像。

    “怎么样，德克？感觉NBA又出了一个怪物呢。”小牛队主帅里克卡莱尔笑道。

    诺维斯基点了点头，“他既不是欧洲内线的打法，也不是美国内线的打法，能里能外，很全面，就是他的投篮发挥不是很稳定。”

    “哈哈，德克，比投篮，我不认为NBA未来还能有比你投得更准的大个。”卡莱尔说道。

    诺维斯基笑了笑，他知道教练是在捧自己。

    但是篮球这东西，是在不停进步和向前的。

    永远没有最强这一说。

    ……

    PS：第四更！第五更23：00前送到。

    PS2：求一波订阅！