
　　徐品羽皮肤白皙，如同望不到边际的雪地。

　　她眨了眨眼，瞳孔的颜色，是焦灼的黄昏。

　　徐品羽歪着头问，“大叔，你找学生会有什么事吗？”

　　他顿了顿，反问，“你是学生会的？”

　　徐品羽摇摇头，“我不是。”

　　但随即她又笑了，放轻声音说，“不过，我男朋友是。”

　　沈文颂抬了下眉，“男朋友？”

　　此时，徐品羽隐约听到脚步声传来，便转头看过去，“啊，应该是他下来了。”

　　顺着她的目光，沈文颂望向楼梯上，并在见到来人的模样后，从口中发出探究的声音，“哦？”

　　她看着沈佑白出现，却在抬眼扫过他们时，修长的双腿忽然一顿。

　　他的视线停留在徐品羽身后，那个挺拔的，穿着考究的中年男人。

　　沈佑白敛去神色，手里拎着她的包走下楼梯。

　　他站在沈文颂面前，问着，“你怎么来了。”

　　徐品羽愣了一下，正想说原来他们认识。

　　似乎知道她要开口，沈佑白先将目光转来，解答，“他是我爸。”

　　徐品羽愕然，脱口而出，“爸？”

　　“哎。”沈文颂好像是在回应她，低沉的一个字里，还带点笑意。

　　她顿时愣直的看着沈文颂，实在瞧不出眼前的男人已经上了年纪。

　　尽管略有沧桑，但他清绝的眉目，现在看来的确和沈佑白如出一辙。

　　徐品羽急忙紧张的说着，“叔叔您好，刚刚我是跟您开玩笑的。”

　　对她后半句话持有疑惑的沈佑白皱起眉。

　　沈文颂则是笑了笑，侧过身是准备走的姿态，说着，“我送你们……”

　　“不用了。”沈佑白很快的接话。

　　当着沈文颂的面，他牵过徐品羽纤瘦的手，同时说，“我先送她回去，你在家等我吧。”

　　而在沈佑白将有些怔愣的女生带走后，看着他们远去的背影，沈文颂很是无奈的轻笑了声。

　　他可不就是在家等了半天不见人，才找来这里。

　　清冷的黑色夜空下，是城市寂寥的灯火。

　　沈佑白进了家门，视线落在玄关摆放着的，一双做工非俗的皮鞋。

　　鞋面纤尘不染。

　　客厅中，灯光亮堂。

　　沈文颂翘着二郎腿坐在沙发上，翻阅报纸沙沙响。他的气息里多了几分沉稳厚重的意味，少了几年前那些洒脱不羁的感觉。

　　金属触碰玻璃的响动，是沈佑白将钥匙扔在茶几上。

　　沈文颂合起报纸，再反手一叠，放在身旁，淡淡说着，“你女朋友很可爱。”

　　没想到他开口是这句话。

　　沈佑白顿了片刻，坐下后问他，“你有什么事吗。”

　　语气平静，愈显疏离。

　　自己儿子如此对他说话，沈文颂也并无特别痛心疾首。或许早已习惯，他们之间这样的氛围。

　　究竟是何时开始，连仅有的感情，都消磨殆尽了。

　　他拿出一叠文件放在桌上，在文件纸面压一支钢笔。

　　将这些推到沈佑白面前，“我给你办了个人股权证，这是股份投资合约，你签一下。”

　　沈佑白看着他，稍稍迟疑了几秒，还是握起钢笔。

　　见渗墨的笔尖滑动在纸上，沈文颂想到了什么。他从大衣内侧的口袋中掏出一张名片，递了过去。

　　他对沈佑白说着，“等你想自己管理这些资产的时候，找这个人就行。”

　　是个陌生的名字，旁边写着律师。

　　沈佑白扫了一眼名片，便扣上笔帽，推回文件。

　　再没有任何言语。

　　收好文件，沈文颂看了看他始终僻静的神情，也不打算多做逗留。

　　当他走到玄关，风霜留下痕迹的手握上门把，“哦还有……”

　　沈文颂转回过身，想要试着让口吻温和，“周末我有事，提前跟你说声，生日快乐。”

　　门关上后，沈佑白站在玄关，不知思索着什么。

　　隔了一会儿，他才将灯关了，如同黑色的苍穹覆盖视野。

　　空寂的室内，嘶的一声，微弱的火光，映出他的轮廓忽隐忽现。

　　很快，就只剩一点火星，和薄到透明的烟雾。

　　沈文颂把文件递给，车旁等待的助理。

　　他在上车前，回头遥遥地望了一眼那栋房子，深深叹了声，弯腰进了车中。

　　本来这份股权书，是他送给沈佑白的生辰礼物，饶是没能说出口。

　　周六的早晨，日光透过浴室的窗。

　　他用掌心接住水流，一股又一股从指间流淌去。

　　沈佑白洗漱完走出浴室，就听见门铃叮咚叮咚，频率焦躁的催促。

　　他微微蹙眉，过去开了门。

　　当一群人朝他喊着，“Surprise！”时，沈佑白表现的，有几分嫌弃。

　　然而，也没人理会他的心情，各自捧着酒水饮料，毫不客气的挤入他家。

　　沈佑白看见跟在最后的人，便伸手去接下她提着的蛋糕盒。

　　徐品羽笑着说，“昨天周崎山说，一起来你家开派对。”

　　他抿了抿嘴，表情不能算是愉悦。

　　二十分钟后。

　　徐品羽目睹着干净的客厅变得乱七八糟，硬是在大白天营造出了夜店的气氛。她才知道沈佑白先前在门口摇头是什么意思。

　　昨晚说着自己和沈佑白不熟，来他的生日派对，会不好意思的陈子萱，此刻正握着酒瓶在沙发上蹦的欢腾。

　　音乐声震的地板都在晃。

　　她凑到沈佑白身边，大声问着，“邻居会不会投诉啊？”

　　然后腰后一紧，被他手臂捞住，整个人扑到他身上。

　　沈佑白偏过头，耳朵对着她，“你说什么我听不见。”

　　看着他薄薄的耳廓，鼻梁流畅的线条，徐品羽愣了愣。

　　她踮起脚，在沈佑白耳边说着，“床单换好了吗，我想躺躺。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十二章 贪婪（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 