    第165章 玄武石，金鸡血（上）

    不过，其他人却是疯狂争夺。

    最后更是将价格炒到两万八千下品灵石。

    比底价高出近两倍。

    接下来！

    又连续拍卖了好几件宝物。

    有武器，有阵图，还有功法, 灵技。

    但叶丰都没出手。

    直到第九件拍卖品。

    “各位贵宾，下面是一件特殊的宝物。”

    “它是一位家族供奉得自九幽秘境，这件宝物，可了不得。”

    “只要服用得当，就能增加修为。”

    “当然，如果服用不得法，会死人。”

    “所以，请大家理智竞价。”

    说完，战天狼大手一掀，拍卖桌上，顿时一道金光升起。

    只见那光团内，竟是流淌着一道金色的火焰，呈现公鸡形状。

    那液体仿佛金色岩浆一般，有着金炎飘动，让整个拍卖场温度骤然升高。

    “这便是金鸡血，一种异宝，其珍贵程度不言而喻。”

    “拍卖底价，三十万下品灵石，每次加价不得少于一万下品灵石。”

    战天狼的话音一落，下方立马震动。

    就连所有包间中的大能，也激动起来。

    这可是好东西啊！

    能够直接增加实力, 可是举世罕见的异宝。

    无数视线投过去，相比前几件宝物，这金鸡血，当属第一。

    此时，就连叶丰的眼神，也火热起来。

    能增强实力的宝物，不错！

    必须拿下！

    而此时，竞价已经开始。

    “三十一万下品灵石！”

    “我出三十二万。”

    “特么的，一群穷逼，如此宝物，就出这么点灵石？我出三十八万！”

    突然，十五号包间响起报价声。

    “草拟吗，二莽子，你出三十八万，老子出四十万。”

    十五号声音一落，十四号立马回怼。

    “卧槽，三狗子，原来是你这个老不死的，我出四十五万！”

    “四十八万！”

    “五十万下品灵石！”

    一时间, 十四号和十五号包厢竞争激烈。

    “我出六千中品灵石。”

    突然间, 一道不一样的声音响起。

    “是三号包间在竞价！”

    所有人的目光，瞬间转向三号包间。

    三号包间一报价，十四号和十五号包间立马就哑火了。

    想必他們知道，三号包间的人，他们惹不起。

    此刻！

    三号包间中！

    一个二十来岁的帅逼青年一边做运动，一边眼神放光的盯着金鸡血。

    在他身边，还有一个极品正在小心伺候。

    更远处，笔直的站立着两个老者。

    这两个老者一高一矮，他们目无表情，双眸平视，正在欣赏这一出现场直播。

    但他们就好似太监一般，尽管看少爷干的热火朝天，却丝毫不为所动。

    “两个傻批家族，金鸡石是本少爷的，想要抢本少的东西，也要有那个实力！”

    他的脸上，流露出不屑之色。

    刚刚那两个，不过就是幽冥城中的中等家族。

    根本就不敢与他争。

    他此时心中极为自信，自己出手了，基本上这金鸡血就稳了。

    兴奋之下，立马就有点把持不住了。

    于是！

    “吼！”

    使劲的冲刺两下，顿时喷礴而出。

    身下，一朵鲜花惨叫，她脸色煞白，差点就背过气。

    “王少威武！”

    “王少天下第一！”

    两个绝色立马开启夸奖模式，听得王少内心极度满足。

    而此时！

    下方，乃至其他包间。

    听见这道声音，立马变色。

    “王家少爷！”

    “刚刚那是王家少爷的声音。”

    “王家少爷出手了，谁还敢报价！”

    “啧啧，这金鸡血，要被王少弄走了。”

    “也对，只有王少这种家族，才知道金鸡血的正确服用方式。”

    一时间，整个拍卖行议论纷纷。

    都在谈论王公子多么了不起，流批得不行。

    但叶丰可不会管你什么狗屁王家大少。

    任何人都不能阻止他变强。

    这金鸡血能让他变强，敢阻挡他变强的人，一律打爆。

    “八千中品灵石！”

    叶丰觉得差不多了。

    立马报出一个让人无法接受的价格。

    八千，那可是中品灵石。

    就算一个大家族，也不一定能随意拿出来。

    当然，这还不是最重要的。

    最主要的是，叶丰居然敢跟王公子作对，楼下的人皆是一惊。

    此人好大的胆子。

    就连战天狼脸上都闪过一丝错愕，显然没想到叶丰会有如此动作。

    不过，他随即就恢复过来，略带微笑的扫视一眼十一号包间。

    “十一号包间的贵客出价八千中品灵石，还有更高的吗？”

    “八千中品灵石第一次，八千中品灵石第二次……”

    “八千五百中品灵石！”

    王公子的声音，已经带着一丝阴沉。

    满座哗然……

    金鸡血，居然炒到了八千五百中品灵石。

    这已经是一个超高的价格了。

    哪怕幽冥黑域的十二大家族，要想拿出这笔灵石，也极为困难。

    就在众人以为，不会再有人加价的时候。

    十一号包间，再次响起一道声音。

    “九千中品灵石！”

    “嗡！”

    这一次，彻底惊爆整个拍卖行。

    九千中品灵石，相当于九十万下品灵石。

    真正要兑换起来，恐怕还要高出三分之一。

    这个价，已经高得离谱。

    不过，最愤怒的是王少。

    “草，是谁，胆敢与本少争夺金鸡血？”

    “找死！”

    “李老，你去查一下，十一号包间，到底是哪个不怕死的？”

    “是，少爷。”

    原本站如松的高个老者，立马转身，走出包间。

    “少爷，还要继续竞价吗？”

    矮个老者突然问道。

    “九千中品灵石，溢价太多，已经没有必要了。”

    “等李老回来，看情况抢他一波岂不更好。”

    王少爷躺在沙发上，享受刚刚的余韵，慵懒的回答道。

    但他的眼神却是锐利的盯着叶丰的包间，身上也释放出一股强大的杀气。

    “还有没有人加价？”

    “若是没有人加价的话，这金鸡血就属于十一号包间的贵客了。”

    这时候，战天狼的声音再次响起。

    “九千中品灵石第一次！”

    “九千中品灵石第二次！”

    “九千中品灵石第三次！”

    “成交！”

    “恭喜十一号包间的贵客，喜获金鸡血！”

    战天狼一锤定音。

    “接下来，是第十件拍卖品！”

    “这件拍卖品，也很特殊，是刚刚才送上来的。”

    “它是一枚丹药。”

    “一枚功能特殊的丹药！”

    战天狼声音高昂，一脸激动。

    (本章完)

