    当断不断反受其乱。

    叶小天觉得还是做事直接一点比较好。

    他带着黄牛儿以及自己的人直接向朱微的府上赶去，他并没有带刺史府的人，因为刺史府的人只怕有很多都是朱微的人，若是带了他们，反而容易出现意外。

    他们一行人冲进了朱微的府上。

    不过，他们刚冲进去，就有一群人围住了他们，这些人有二十人之多，而且一个个都拿着兵器，他们看到叶小天后，并没有震惊，甚至都没有多说什么废话，直接就向叶小天砍了过来。

    叶小天神色微微一动，暗觉不对劲。

    就算他们夜闯朱微的府上，那朱微作为别驾，也不可能一上来就下杀手吧，除非那朱微已经不管不顾了，亦或者，他已经知道自己中计了，而且知道自己暴露了，所以他可能早已经逃了，这些人只不过是断后的，为他的逃跑拖延时间。

    “不好！”

    叶小天暗骂了一句，他是真没有料到啊，这个朱微竟然是个如此狡诈之人，谨慎到了令人发指的地步，他怎么就这个样子了呢？

    震惊，不解。

    不过这个时候却没有时间让叶小天多想，因为朱微的那些人已经杀了过来。

    这些人都是朱微培养的死士，他们今天晚上的目的只有一个，那就是杀了叶小天。

    他朱微既然已经暴露，前程尽毁了，那他就只能杀了叶小天，以此来泄愤了。

    这些人有点多，冲过来的气势很足，只是就在他们冲过来的时候，黄牛儿已经扑了过去，他手中的大刀挥动之后，几个死士便被砍杀，他又会动了一下，又有几个死士被砍杀。

    朱微的这些死士的确是有点厉害的，但跟黄牛儿比起来，他们差远了。

    其他人护卫着叶小天，黄牛儿一个人杀了过去，没多久就把那些死士给杀了个一干二净。

    夜色又暗淡了一些，此时正是黎明前。

    虫鸣声渐绝。

    叶小天很快控制了朱微的府邸，事情如他猜测的一样，朱微早已经逃离了这里，此时他的府上，只剩下了一些下人，只是这些下人什么都不知道。

    而这个时候，叶小天出奇的发现，朱微竟然没有婆娘，没有婆娘，自然也就没有孩子了。

    这让叶小天觉得有点奇怪，不知道是朱微不近女色，还是早料到会有这么一天，所以他的夫人孩子，早已经被他给安顿在了其他地方，如此他一个人做事，也就不用有太大的担心了。

    叶小天更倾向于第二种，而如果是第二种的话，这个朱微未免就太谨慎了一些，这样的人，难对付啊。

    叶小天眼眸凝了起来，朱微逃了，虽说他身边不会有朱微这么危险的人存在，他多多少少是可以不用太担心的，可如今的朱微躲在了暗处，不知道藏在那里，如此，叶小天也就对他失去了掌控和监视，朱微再想做一些事情的时候，叶小天就很难察觉了吧？

    叶小天摸了摸下巴，有些无奈的苦笑了一下。

    -------------------------夜色深。

    扬州城某处，朱微正悠闲的喝着茶。

    他根本就没有逃离扬州城，对他来说，最危险的地方才是最安全的地方，叶小天肯定想不到着一点，而只要他还在扬州城，这个叶小天以后就别想有好日子过。

    叶小天毁了他的前程，那他会让叶小天在扬州城的日子如同炼狱一般的难熬。

    “听说三方岛那边出现了一些传染病，很多岛民都被感染了，而且到现在都没有药物治疗？”

    朱微询问，旁边站着一名探子，探子点点头：“是的，如今的三方岛如同人间炼狱，那里的百姓生不如死，很多人想要逃出来，但都被方老大的人给阻拦了过去，甚至还杀过不少人，这病不好治，甚至是治不好，若是他们逃了出来，方老大所在的那些岛屿怕也会受到影响，不得不防啊。”

    朱微颔首，道：“给老方说一下，让他给我弄几个染病的人到扬州城来，我要让扬州城也变成人间地狱，我要让叶小天这个扬州城刺史做的不那么舒服，甚至很痛苦。”

    听到这个，探子倒是犹豫了一下。

    “大人，这……会不会太危险了，我们也在扬州城啊，我们每天也是要跟人接触的，万一我们感染到了，这可如何是好？”

    探子也是怕死的。

    朱微却是气的踹了他一脚，骂道：“废物，没用的东西，我们不出门不就行了，这段时间，派人采购一些食物囤积着，直到叶小天治好了这些病再说，要是治不好，叶小天感染死了，那岂不是更好？”

    反正现在的朱微也不能随便走动，他还是很希望能够给叶小天找点麻烦的。

    那探子心里暗暗叫苦，心想你朱微是可以不出门，可他们这些探子，却是必须出去的啊，不然那里去打探消息？

    若是着病能治好，他们也就不那么担心了，关键问题是，这个病到现在都没有药物能够治疗啊。

    痛苦，那个探子特别的痛苦，可朱微铁了心要这样做，他也没有什么办法，只能领命退去。

    黎明来临，东方现出了一抹鱼肚白。

    因为昨天晚上忙碌了大半宿的缘故，所以第二天早上，叶小天醒的有点晚。

    他起来的时候，刺史府的其他官员都已经来的差不多了。

    叶小天把这些人叫来，将朱微的事情跟他们说了一下。

    这些人听到这个后，都有点不敢置信。

    “什么，朱微……竟然做出了这等事情来，而且还让他给逃了？”

    “这可就有点不妙了啊，朱微此人十分谨慎，而且足智多谋，他若不死，我们刺史府以后的麻烦会很多。”

    “是啊，是啊…………”众人说着，叶小天却是根本不在乎这些，道：“朱微在刺史府经营多年，此时的刺史府内，只怕就有许多朱微的眼线，本驸马可不希望自己身边有这样的人，所以，本驸马要对所有刺史府的人进行调查，但凡跟朱微有牵连的，本驸马就会把你们辞退，别怪本驸马心狠，实在是为了安全着想，若是谁被冤枉了，也别怪本驸马。”

    叶小天要给刺史府换血，那些人听完之后，顿时一震。

    

