

“咱们一家人，不用将那些虚的。自己过好日子，不用管别人怎么讲。”陈宝河瓮声瓮气的。

“不是这个意思。”陈友好笑了笑，道：“刚才你们来电话，我同事刻都在一边听着呢。我要是连你们这一面都不见。传到领导的耳朵里，我这工作恐怕也别想要了。”

“有这么严重？这是咱们自己家的事啊，我都没怪你！”陈宝河自然不知道，这是陈友好再吓他。

“咱们自己知道，可别人不知道啊！”陈友好道：“你想想，我这么短的时间，就赚了好几万。我这个位置，可是不知道有多少人眼红。所以我现在工作时都小心翼翼的，生怕被人抓到把柄！万一我这次连你和妈的面都不见，那些眼红我的人，捕风捉影传些事情出去，我就真的完蛋了！”

“怎，怎么会这样！”陈宝河被陈友好忽悠住了，结结巴巴地说着。

陈友好揉了揉鼻子，道：“大城市里的人都这样，和咱们农村不一样的。”说完，他没在催促，等待着陈宝河的决定。

如果陈宝河依旧不同意，他就要去劝老妈了。

陈宝河纠结了许久，或许是真的被陈友好劝动，或许是因为他也想再见儿子一面，总之最后他长叹口气，道：“那，那就见一面吧。不过咱们见面得快点……”

“刚好吃顿饭，你们应该还没吃饭吧？”陈友好说道。

“不吃饭，不吃饭！就见一面就好。”陈宝河连忙说道。

“也行。爸你们现在在哪，我马上赶过去。”陈友好点了点头。只要能见面就好说。以陈友好如今在渭城的能力，他自认还是能解决不少麻烦的。

刚才他就怕陈宝河钻牛角尖，死活不见面。然后又做出什么傻事来。所以，他问话的时候，甚至不敢再追问到底发生了什么！

“百分之八十的可能，是陈靖琪之前提过的合约。否则父母不过是两个农民，平日又无赌博之类的恶习。就算惹了麻烦，这麻烦又能大到什么地步？怎么可能会怕成这样？话里话外，都是怕牵连到自己。”

陈友好咬了咬牙，喃喃道：“如果真是因为你们，那不出手整治你们一顿，你恐怕还真当我是泥捏的！”

“怎么了？”挂断电话，陈霜忙问道。

陈友好歉意一笑，道：“不好意思，这一次恐怕吃不了了。我家里有点急事，必须立刻赶过去。好像每次和你吃饭，都要被什么事情打扰一下。”

陈友好说着自嘲的摇头笑笑，就要解开安全带下车。

陈霜伸手按住了陈友好的手，道：“你下什么车啊？”

“呃……不好意思，这顿饭欠到下次好吗？这次真赶时间。”陈友好到。

陈霜翻了个白眼，道：“既然赶时间，我送你过去不正好？赶紧的，报地址。到了顺便刚好也看看有什么是我能帮忙的。怎么说姐姐在渭城还算有点人脉的！”

陈友好听得心里一暖，当下也不矫情，直接报了地址。陈霜一脚油门，车子呼啸而过。

陈宝河所在的位置，恰巧就距离渭城大学不远处，距离陈友好所住的小区只有二十分钟车程。名为新野城。

懂得都懂，大学城一般都地处偏僻。这新野城比大学城还要往外偏离二十分钟车程，自然是更加偏僻。

据说当初开发商雄心万丈，也想把这里打造成如同水月小区一般的高端小区。别墅小区专卖富豪。奈何后来传出消息，新城区扩建并不往这里走。

结果这一处的房价一降再降。开发商痛心不已，但奈何地已经批下了。这里房价不涨，环境也远不如水月小区优美。如果真建成别墅区，那真是有钱人不想买，普通人买不起。

所以开发商连忙改变了原本的设计，求爷爷告奶奶的找关系，又花大价钱，购买设计图，重新申报审批，将原先计划的一系列别墅全部取消，改成普通高层小区。

而有部分已经建成的商铺，也因为此处相对偏僻而无人问津。租金一降再降，最后被一群装修公司给看上了。

整整一条街，所有的店铺都是装修公司，连一家便利店都没有！路上除了往来的车辆，几乎看不见行人。

所以当陈友好得知父母在新野城的时候，几乎就已经断定，父母的麻烦，就是陈靖琪搞的鬼！他肯定是不知用什么手段，骗父亲把那破合同给签上了！

可问题是他明明已经打电话提醒过了啊！为什么还会中计，为什么？！

陈友好的心揪得紧紧的。

如果只是简单的公司欠债，陈友好倒也不担心。以他现在的身价，想要填平一个刚开业的小装修公司，根本不在话下。就算他的钱不够，也可以找李天昊、唐老相借。

陈友好真正担心的是，陈靖琪的公司会不会有什么违规违法的事情，故意让父亲顶缸。一旦沾上了这个，那可就真棘手了！

“友好，没事的。以你的人脉，在渭城一些小麻烦，解决起来还是很轻松的。”陈霜见陈友好没有紧锁。出言安慰道：“你要对自己又一个客观的认知。论及能力以及影响力，在渭城年青一代，你已经算是很不错的了。最起码，我是比不过的。”

陈霜说着，脚下油门渐踩，不断加快车速。

“对了，还有件事。”陈友好忽然道：“等会见到我爸妈，你就说我在你的拍卖行，干鉴定师的工作。因为倒卖了一件玉佩，最近一下子就赚了四万多。而你是我的顶头上司，今天刚好也要出门，就顺路送我了。”

“咦，怎么是顶头上司啊。我还以为你会要我假扮你的女朋友呢！你想想，自己的穷儿子忽然泡到一个开着豪车，特别漂亮美丽的富家女孩……重点是特别漂亮美丽！然后轻而易举的将他们的麻烦摆平，你爸妈知道后，肯定会觉得很刺激。”

陈友好自然明白，陈霜是故意在都自己笑。但此时此刻，他真的笑不出来，勉强牵动了下嘴唇，算作回应。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。