
　　看到黄素贞激动的样子，叶青不由的苦笑起来，说道：“也不用这么急吧？”

　　黄素贞情绪也稍微的稳定下来，在周雅茹的搀扶下，重新坐下来后，耸着肩说道：“我等了几十年，能不急吗？”

　　“不过我倒是希望再等一两个月再让她过来。”叶青沉吟着说道。

　　“为什么？”黄素贞皱着眉头问道。

　　叶青“罗奶奶，您应该知道，她在替我管理着小刀会，不对，现在改名叫筑青会了，而且就在我来京都前，小刀会、鲨鱼帮和飘香阁正在整合，有很多事情需要她处理的，她根本就走不开啊！”

　　黄素贞愣了愣，疑惑的问道：“毕城鲨鱼帮？义城飘香阁？”

　　“嗯！”叶青点了点头，看上去，黄素贞并不知道这两个帮会已经是他的力量了。

　　不过回头一想也不奇怪，罗家就算能量再强，也不能完全掌握这方面的情报的，事实上，一直以来，这方面的情报都是由阴武门传递给军部，再由军部传给罗家。

　　而显然，对于这两个帮会是叶青的力量，华娴珊是选择了隐瞒的。

　　虽然她知道叶青和军部的关系很好，但有些事情最好还是不要公开。

　　“没想到你手中居然有这么多力量了。”黄素贞笑着说道。

　　“事实上，鲨鱼帮的核心成员本就是叶家当初的幸存者，我老妈到筑城后，就联系了他们。”叶青笑了笑，然后说道：“而飘香阁的门主也是我女人，自然而然的就整合过来了，嗯……香影集团就是飘香阁的。”

　　对于天影集团是什么飘香阁的，周雅茹不懂，但是她却听出来了，这叶青的女人好像挺多的。

　　一想到刚才赔罗奶奶散步时，她说的那些话，周雅茹有点纠结了。

　　如果真听罗奶奶的话，和叶青继续发展下去，这不是主动去当三儿吗？

　　显然，这不是她想要的。

　　黄素贞瞥了一眼周雅茹，微微的一笑，她大概能猜测到这丫头的心思，不过她并不准备劝什么，因为在她的眼中，这丫头迟早会陷进去的。

　　嗯……龙魄之体下，无论是什么样的女人，靠上来后，还能躲得开呢？

　　当然，躲不开最好，黄素贞打着心里想叶青为叶家开枝散叶，重振叶家。

　　显然，黄素贞是很清楚叶家龙魄之体意味着什么的。

　　黄素贞没有管周雅茹，而是对叶青说道：“行吧，几十年我都等了，再多等一两个月也是没有问题的，如果实在等不了，我就到筑城去教她。”

　　黄素贞如此的积极，一方面是因为她真的迫不及待的想要收一个有天赋的徒弟，而另一方面，姜海露是叶青的女人，她如果能迅速成长起来，对叶青的助理是相当大的，所以在她看来，这件事情是绝对不能拖的。

　　“别，还是她来吧！”叶青急忙阻止道。天籁小说网

　　嗯……并不是他不愿意黄素贞到筑城，而是他觉得黄素贞年龄大了，这样折腾不好。

　　沉吟片刻，叶青说道：“这样吧，我给小露打电话，让她抓紧时间将筑城的事情安排好，争取一周内来京都吧！”

　　事实上，对于这件事情，叶青也是挺为难的。

　　一方面，他是希望姜海露能早点来京都学习凤翔七针，以火凤之体的特殊性，估计要不了两年，她最少也是筑基之境的强者了，五年内成为小宗师都是有可能，这样一来，叶青身边就又多了一大助力。

　　而另一方面，现在筑青会正处于整合期，作为筑青会的实际管理者，这一阶段正是立威的最佳时候，如果姜海露不在，底下的人都不认识她是谁，又怎么立威呢？

　　不过叶青想了想，相对于立威，创造一个小宗师才是最迫切的。

　　更何况，姜海露是火凤之体，作为唯一有可能领悟凤翔七针的体质，也是唯一有可能成为大宗师的体质，甚至是成为一名武神也说不定。

　　大宗师，在整个大华，据叶青所知，也仅仅只有五位而已，当然，在那些武道世界的隐世家族中有没有出大宗师，他也不得而知。

　　总之，大宗师是稀有货了。

　　嗯……就更不用说武神了，反正据叶青所知，这几百年来，大华已经没有出现过武神了。

　　武神只是传说，想要进入武神之境，那是可遇不可求的。

　　“那就这么定了！”黄素贞眉头一扬，看着叶青说道：“姜海露一周之内来不了，那我就去筑城。”

　　“好！”叶青点了点头。

　　虽然同意了，但是叶青觉得怪怪的，毕竟姜海露是他的女儿，而他又叫黄素贞罗奶奶，如果黄素贞真收了姜海露为徒，那他皆不是降了一辈？

　　虽然觉得怪，但这些也不是啥重要的事情，叶青也不在意，以后各交各的吧！

　　“那行。”黄素贞笑了笑，说道：“你回酒店去吧，我就不让你去罗家了，至于说雅茹，她陪我几天，我一个在家，也挺无聊的，正好可以陪我说说话。”

　　显然，如果叶青入住到罗家去，这会让那些敌对家族注意的，会阻碍叶青在京都做事的，他与叶家的关系最好还是不要暴露，这样方便行事。

　　虽然今天来参加罗广民的订婚宴会了，但是他并没有引起别人的注意，所以其他人还真不知道他与罗家的关系。

　　而黄素贞留下周雅茹，显然是要保护她，毕竟叶青要做事，有可能没有时间保护周雅茹的。

　　而且叶青相信，黄素贞一定会派人去处理周雅茹和开乐投资公司的事情的。

　　原因叶青想用乔靖元来钓出谢家，现在看来，是不可能了，不过叶青也不在意，毕竟这个世界上能用来钓鱼的饵有很多，也不一定是乔靖元。

　　“那罗奶奶，我就告辞了！”叶青站了起来，恭敬的说道。

　　黄素贞摆着手说道：“嗯！去吧，我估计广田那小子在外面等你，和他去玩吧，在京都随便玩，在谢家那老家伙作出反应之前，你可以随便玩，出了事，罗奶奶给你擦屁股。”

　　“呃……好！”叶青点了点头后，走出了休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第876章 你可以随便玩免费阅读。https://xs.23sk.com 