    第159章 不公平啊，这林辰是全能妖孽!!

    正当无数人惊叹，猜测林辰身份之时。

    林辰缓缓抬头，看向眼前一脸慈祥笑容的张译老爷子。

    满头白发，一脸的皱纹上，写满了沧桑，但他的身板却是挺得很直，岁月丝毫没有压弯他的腰。

    他穿着一身整齐平整的中山装, 在这精致服饰下，隐藏着的是清瘦的身材，以及往年战斗之中千疮百孔的身体，疤痕无数，对他而言，这些都是光辉事迹。

    无形之中, 散发着一种无形的威严, 令人望而生畏。

    就是光站在那里，就有种不怒自威的感觉，给人一种极强的压迫感。

    此刻，林辰看着眼前对自己敬礼的张译老爷子，一时间有些发蒙，疑惑的同时也有些难以置信。

    他也有些懵逼，自己什么身份，竟然值得对方行如此大礼？

    不过林辰还是很快抬手敬军礼回之，毕竟张译老爷子的身份，人尽皆知，回礼是应该的。

    而林辰察觉到张译老爷子的手已经在微微颤抖了，很显然，他因为年纪大了，无法再坚持下去了。

    没有多言，林辰连忙上前搀扶，将张译老爷子的手臂轻轻放了下来，同时担忧的说了一声：“前辈。”

    “林辰？！”

    张译老爷子放下了手，有些不确定的询问了一遍，林辰重重的点了点头, 这让张译老爷子笑了，脸上浮现出了一抹满意的笑容。

    “哈哈，还真像啊，我叫张译，你可以叫我张老，大家都是这么称呼我的。”

    张译老爷子爽朗的笑了两声，脸上满是喜悦。

    “张老！”

    林辰尊敬的称呼了一声，不过他还是有些疑惑，为什么张老会把自己特意留下来，自己跟他素不相识不说，而且自己仅仅只是得到了冠军而已。

    这也犯不着对方给自己敬礼啊？

    张译老爷子似乎是察觉到了林辰眉宇间的疑惑，于是开口解释道：“本来今天我是要去龙都参加一场重要会议的，你知道这次会议，关系的是什么吗？”

    “那就是核聚变技术的应用。”

    说到这，林辰一惊，立马想到了什么，隐隐猜测到了，对方之所以过来找自己，很有可能就是因为这点。

    毕竟前段时间, 林辰真正研制出了核聚变技术, 核反应堆, 接下来只需要应用起来即可了。

    只不过，这些后续工作都不归林辰管了，他也不愿意把时间浪费在这些地方。

    “不过我想，这会议我可以取消，哪怕是之后的行程，即便是面见一国之首的行程，都能取消，但你，非得见上一面！”

    “核聚变技术，如今已经研制出来了，只要广泛应用起来，那将会划时代的意义，引领我们龙国一飞冲天！”

    “但是这核聚变技术都快要应用了起来，而我却没见过这位研制核聚变技术的年轻人，我问心有愧，如果再不过来看看，恐怕以后，就没机会了……”

    张译老爷子语气不急不缓，稳如泰山般，他浑浊的眼睛直勾勾的看向林辰，双眸中闪烁着精光。

    面对死亡，他从来都不怕，怕的是，在死之前，竟然没能认识林辰，要知道，林辰研制出来的核聚变技术，一旦应用起来，那龙国科技将会提升一整个大档次，绝对是划时代意义。

    这为龙国做出的贡献，极大，甚至丝毫不比张译老爷子奉献的少了。

    这也是张译老爷子特意过来的原因之一，如此国之重器，在去世之前，没能相识一场，那必然是一场遗憾。

    可能还会死不瞑目，因此，张译老爷子不惜推掉了一整天的行程，就为了过来看一眼林辰，看一眼未来龙国的国之重器！

    “张老，您可不能这么说啊，龙国不能一日无你，时日无多之话，切不多轻言！”

    “哈哈哈哈哈……”

    见状，张译老爷子不禁开怀大笑了起来，笑声爽朗且中气十足。

    如果之前，得知林辰研制出了核聚变技术，只是觉得厉害外，那么现在看到林辰的举止谦卑后，张译老爷子顿时觉得，龙国未来可期，哪怕是无法成为巅峰，但也绝不会没落，只会越来越好。

    看到张译老爷子今天笑的如此开心，开心的跟个孩子一般，后边的黎明和医生都是惊住了，面面相觑，有些不敢相信。

    张译老爷子什么性格，他们再清楚不过了，往年上阵杀敌的英勇热血，再到如今沉稳深沉，果断淡漠，基本从未见他如此开怀大笑过。

    看见这一幕，黎明和医生惊讶过后，是为之感到开心和高兴。

    接着，张译老爷子笑着伸手拍了拍林辰的肩膀，笑容灿烂的感慨道：“少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富！”

    “林辰，龙国有你，是幸运的，希望你能不负年华，不负国！”

    “我老了，早在十几年前就应该接班了，但我还是选择多干两年，可老人迟早得退出舞台，由年轻人接任的。”

    “这段时间，经常听到你的名字，所以，我想趁着退休前，专门来看看这位科研天才的年轻人！”

    轰！

    话音未落，全场震惊，张译老爷子的话丝毫不亚于一道惊雷劈落，无数人为之惊诧。

    “什么？张老真的是特意过来看一眼林辰的？林辰到底做了什么啊？”

    “林辰是科研天才？什么情况？他不是飞行员吗？而且飞行员天赋如此妖孽，怎么可能还会是科研天才呢？”

    ……

    此时，所有人都是目瞪口呆的望着眼前发生的一幕，脸上写满了惊骇和震撼。

    龙飞这边，白龙满脸疑惑的看向石磊：“石教官，你不会已经知道了吧？”

    “我也不清楚啊！”

    石磊欲哭无泪的耸肩摊了摊手：“在我接手教导林辰的时候，院长只让我好好照顾他，也没告诉我林辰是科研人员啊，更何况这一年来，林辰展露出来的飞行天赋，你们也看见了，何其妖孽呢？”

    “飞行天赋如此妖孽，他科研领域还能更妖孽吗？显然不可能啊，所以我根本就没有怀疑这些。”

    石磊的话，让白龙陷入了沉思之中，他惊骇的双眸再次看向林辰，有些难以置信。

    正如石磊所言，林辰在飞行的天赋上已经足够妖孽了，即便是位科研人员，又怎么可能会更加妖孽呢？

    不是说好的，上天给你开了扇窗户，就会给你关上一扇门吗？

    总不可能，林辰飞行天赋妖孽，科研领域更妖孽吧？

    (本章完)

