    林夜在一颗树下找到了柳青语，后者只是昏迷，一道玄气打入后者体内，柳青语便是幽幽醒来。

    “发生什么事情？我感觉我被人打了一下。”

    柳青语揉了揉自己的后脑勺说道。

    “你被人打昏了。”

    林夜说道，同时查看了一下周围的痕迹，对方应该只有一个人，不过不否认，对方会前去找帮手。

    一个小小的风雷玄宗，不好好修炼，倒是培养出了整天勾心斗角的不正之风。

    “啊？？什么情况。”

    林夜并未回答，而是将手中的几个储物戒指，当中的物品进行了归类。

    柳青语看见林夜手里的储物戒指，顿时一惊，因为这储物戒指，正是徐明等人的，上面都有专属印记。

    “师兄……徐明师兄他们呢？”

    “被寒潭狂鳄吃了。”

    林夜面无表情的说道。

    被吃了？

    这个理由也有点太敷衍了，徐明等人的身手，都是核心弟子当中的顶尖人物，就算打不过，逃走应该也不是问题。

    但是看林夜一脸冷酷的样子，柳青语也不敢多问，毕竟身份差距摆在这里，并且前方寒潭，已经是有着浓雾升起，给人的感觉，好像有冷酷嗜血的杀手隐藏其中。

    柳青语可不敢上前查探。

    缩了缩脖子，跟在林夜的身边，自从遇上林夜之后，似乎很多事情之中，都透露出诡异。

    最诡异的就是，林夜的转变，如此之大。

    并且，好像自己的美貌，并不能吸引林夜。

    “刚才出手之人，应该已经接近地变境了，至少也是灵海八境以上！”

    林夜初步判断，对方也非常谨慎，若是他刚才直接出手，那么林夜倒是有把握将之留下，不过对方却直接退走，让林夜失去机会。

    “先不急，等我的修为恢复一些，一个都逃不掉！”

    林夜的手中，捏着两枚玉华丹。

    “玉华丹。”

    柳青语顿时惊呼一声，这是内门弟子都无法享受到的资源，唯有核心弟子才能够拥有，一月两枚。

    林夜也找回来了自己的储物戒指，里面竟然有五枚玉华丹。

    这让林夜仔细的回忆了一下，其中两枚是自己的，另外三枚，是那个关系比较好的大师姐送的。

    此外，从徐明三人的储物戒指上，林夜总共搜罗到了六枚玉华丹。

    “这丹药是哪个白痴炼的？”

    林夜将手中的玉华丹给捏碎，粉末摊在掌心之中，拨弄了几下，当即说道。

    “林夜师兄……你……你……”

    柳青语惊呆了，好好的玉华丹，二品丹药！还是两枚，竟然就这么捏……捏碎了！

    林夜师兄莫不是疯了，刚才的场面太过血腥，所以林夜师兄受到了太大的刺激，并且还出言侮辱宗门的炼丹长老。

    “这么多的玉心草都没有完全炼化，凝丹手法粗糙无比，出去别让我看见他，否则我必定斩了他双手！”

    林夜身为一名九品炼丹师，炼丹术已经登峰造极，并且平生最讨厌的，就是浪费！

    玉心草此等灵药，硬是被浪费了大半。

    不过幸好玉心草比较难以炼化，那炼丹师的火候不过，所以未能将玉心草给熔炼，正好成了林夜手中的良药！

    将其余的九枚玉华丹，接连捏碎。

    每捏碎一枚，柳青语就感觉有人在自己的心上划了一刀，如此痛心疾首！恨不得从林夜手中救下这些可怜而又无辜的玉华丹。

    啪啪啪。

    十一枚玉华丹都被拍碎，林夜以瓷瓶将大部分的粉末给收集，柳青语也看见，这粉末中还有残留一些细小的叶片，显然丹药的确炼制的并不完美。

    “你的手里有风灵果？”

    林夜冷不丁的问道，柳青语顿时一脸警惕的捂住自己的储物袋，果然啊，果然，狼子野心终于暴露了，果然是对她的风灵果有所图谋！

    柳青语心中一阵后悔，刚才就应该找机会离开的，虽然林夜不是传说中的废物，但也是一个彻头彻尾的疯子！

    杀人不眨眼，并且还喜欢糟蹋东西。

    “林夜师兄……”

    柳青语弱弱的喊了一句，想要请林夜放过她，但是一想，这四下无人之境，自己也不是林夜的对手，所以也就退而求其次的说道。

    “我……我能自己留一个吗。”

    “行。”

    林夜点头。

    正好炼制风灵淬心丹，也只需要一枚风灵果就足够。

    柳青语老老实实的将两枚风灵果交了出来，眼看林夜败光了玉华丹，如今又俩败她的风灵果，心中不由得哀嚎，自己这是造了什么孽。

    林夜掌中玄气升腾，血煞之气在此刻凝聚成一团烈火的模样，随后将十一枚玉华丹的粉末都倒入其中。

    在突破气海境之前，尚且没有这么充盈的玄气，如今倒也能维持一番。

    柳青语看见林夜如此娴熟的动作，不由得退到一旁，满眼惊讶的看着，心中想到。

    “林夜师兄……该不会，该不会在炼丹吧？”

    炼丹师一门非常高深的技能，至少风雷玄宗内外弟子接近八千，但是真正的炼丹师却不超过十位。

    可以想象的到，丹药资源是何等的紧缺，所以这玉华丹，只有核心弟子才能享用。

    内门弟子，每月仅仅只有三枚练气丹。

    效果不足玉华丹的是十分之一。

    终于看见林夜掏出了风灵果，只见林夜徒手将风灵果捏碎，果汁流入玄气火焰之中。

    立刻是上下不停的翻滚。

    看似杂乱无章，但实际上却有一种特殊的流转方式，过程中，林夜又加入了一些不知名的药材，都是从徐明等人的储物戒指内找到的。

    林夜的血煞玄气并非火焰，但是林夜自己创造的这种炼丹方式，也十分有效，通过高速的运转，加上强大的压力，将药液进行凝固。

    终于，三枚丹药，终于成形，落在了林夜手中，和之前的玉华丹相比小了一圈。

    只有黄豆般大小。

    柳青语的眼中，顿时充满怀疑，这该不会是林夜弄砸了，然后又不得不估计面子，所以强行捏成的三枚丹丸来充数吧。

    “这是风灵淬心丹的精简版，对你的修为有好处。”

    林夜丢给了后者一枚。

    柳青语虽然心中嫌弃，但是想想这可是自己两枚风灵果换来的，当即连忙上前接住。

    气息被包裹的严严实实，一点也闻不出，任何丹药的味道。

    “找寻一处洞穴，休整一晚。”

    人已经死完了，但是林夜刚才看了一下，狂鳄潭下应该有些宝物，要不然徐明等人，也不会这么大费周章，以身犯险。

    龙虚洞试炼总共维持七天。

    如今已经过去四天。

    若是不能在第七天离开，就会被困在龙虚洞内，既然来了一场，林夜也要在其中搜寻一些对修炼有帮助之物才行。

    夜幕降临，一处洞穴内。

    外面挂着凛冽的寒风。

    柳青语依旧是被安排在山洞外护法，周围冰冷的气息，让后者只能运转心法，抵御寒冷。

    而柳青语的心思，却放在手中的风灵淬心丹上，这东西，到底能不能吃。

    “拼了！好歹里面也有一点风灵果的果汁，多少也应该有些效果。”

    当即柳青语一口将手中的风灵淬心丹给吞入口中。

    顿时，一股无比精纯的力量，在体内化开。

    “什么！这丹药！”

    柳青语的心中，掀起惊涛骇浪！

    至少，也是她之前所服用，练气丹的百倍效果！

    狂暴的力量涌来，柳青语连忙集中精神，运转自身心法，冲击着自身的境界！

