    第378章大佬，我八卦一下

    苏瑾年是完全没有料到，苏母是这样的铁石心肠。

    他都不顾形象的跪在他的面前了，她为什么就不能原谅他？

    “妈，我错了，求求你，我真的错了！”

    苏母冷冷一笑，居高临下的看着苏瑾年，“你错了，你道歉了，我就应该原谅吗？苏瑾年，我没有必须原谅你的义务。”

    苏母说完，转身走了！

    苏瑾年想要追上去，被保安拦了下来，再度扔到了大街上。

    苏氏集团里的工作人员，也都知道苏家发生的这些事，大家都只觉得苏瑾年蠢到无可救药。

    除了极少数个别的人，却也没有人说苏母做的不对。

    苏瑾年瘫在地上，看着头顶的蓝天，看着远处匆匆的人群，心里的怨恨，像是野草一般，疯狂生长着。

    苏母站在自己办公室的落地玻璃窗前，看着街上像蝼蚁一样的苏瑾年，不由的冷冷地笑了。

    苏瑾年说他错了。

    苏母却是丝毫没有看到他有在真心悔过。

    但凡苏瑾年真心悔过，他第一件应该做的事，就是振作起来，好好找一份工作，用自己的双手养活自己。

    可惜……

    苏母很快就移开视线，回到了自己的办公室前。

    她看着办公桌上宁晞的相片，轻轻笑了。

    她不仅是苏瑾年的母亲，还是宁晞的母亲，同时还是自己父母的女儿，她更是自己。

    苏母认真的工作，虽然之前的那几十年，她是被父母捧在手心里宠爱的小公主，但现在，她想要为自己的人生，做出卑微的改变。

    那怕只是一丁点的改变，苏母也想试试。

    另一边，宁晞从机场的VIP通道出来，直接上了秦朝的车。

    “大佬，我八卦一下，你真的是南岭苏家的女儿吗？”

    秦朝见宁晞一上车，就八卦起宁晞的身份。

    宁晞淡淡地瞥了一眼秦朝，问，“宁小鱼去剧组拍摄了吗？”

    “去了。”

    秦朝下意识的认真回答道：“我现在是把你送去剧组吗？”

    “嗯。”

    宁晞坐在车上，闭目养神。

    秦朝也不敢多说废话，而是对着司机道：“去剧组。”

    宁小鱼作为选秀第一名出来的人，直接去了周导的剧组拍仙侠剧，这可是顶好的资源。

    圈内多少人，都眼红着呢！

    宁小鱼自个还算是演技不错，再加上秦朝也担心会影响到后续的拍摄，还特意花了大价钱，让表演老师跟着宁小鱼进组。

    这不，宁小鱼也从一开始什么都不懂的小白痴，瞬间变成了一个被周导夸奖的小演员。

    最初周导还担心宁小鱼的演技不好，会影响接下来的这部电影，可现在，见宁小鱼表现的如此之好，周导也松了一口气。

    “大佬！！”

    宁小鱼一看见宁晞出现在剧组，也顾不得剧组的从眼杂，飞奔跑到了宁晞的身边，搂着宁晞的手臂，亲亲热热的打着招呼。

    “演戏的感觉，怎么样？”宁晞问。

    宁小鱼点头。

    “演戏太好玩啦！”

    当然，这对于宁小鱼来说，不是重点。

    重点是，秦朝给宁小鱼弄了各种各样的好吃的。

    好多好多！！

    (本章完)

