    在林湘看见郁婉云的那一瞬间，郁婉云好似受到惊吓一般，快速的移开眼。

    而她的情绪也在看到郁婉云的时候，受到了影响。

    林湘一下就反应过来，这莫名的愤怒应该是来在原主的。

    郁婉云，郁海生没出五服的堂妹，两人的爷爷是亲兄弟。

    好似是宿命一般，郁婉云和林湘两人同龄，从小就被人拿到一起对比，林湘一直都是一路领先，直到郁海峰死。

    林湘一手好牌打的稀巴烂，最后被离婚不说，还把林家给害了，最后落得一个怀着孕被活埋的下场。

    而郁婉云一路走高，大学毕业留在京城，又依靠她娘的关系，认了京城林家千金林芳菲当姐姐，一家子在京城飞黄腾达。

    她的人生简直开挂一般的存在。

    原主对郁婉云的敌意太重，林湘不免多看郁婉云几眼。

    只这一看不要紧，还真让林湘看出一些端倪来。

    此刻的郁婉云挽着袖子，袖子上湿漉漉的还滴着水，而她手里紧紧捏着一根红头绳。

    林湘唇角一勾，看来郁海峰掉水库里另有隐情啊。

    她重新站起身来，去看吓得瑟瑟发抖的铁蛋。

    铁蛋是林湘大哥的儿子，今天是来给她送鸡蛋的。他和郁海峰年纪相仿，两人一见面就一起来了水库。

    这一来差点把自己小命给玩没了。

    他也只不过是个孩子，经历了一场生死，明显是被吓着了，整个人呆若木鸡，眼神都是呆的。

    林湘拿了银针刺入铁蛋头上三处穴道，被吓坏的铁蛋很快平静下来。

    “铁蛋，你告诉小姑，你和海峰怎么突然掉水库里了，你们俩出来玩的时候，我不是叮嘱过你们，不准在水库上踩冰。”林湘温声细语的说道。

    林湘平日里说话声音可没这么温柔，她突然这么一开口，铁蛋整个人都是一愣。

    林湘见铁蛋一脸懵逼的看着她，她心中苦笑，原主混的可真惨啊，她怕是从来没跟周围的人温声细语的说过话。

    “铁蛋你别着急，缓口气在说。”林湘又安慰道。

    林湘温柔的声音，好似有魔力一般，受惊的铁蛋缓了好一会，大脑终于开始转了。

    他正准备开口，只听站在人群中的郁婉云说道，“林湘这大冷天的，你不赶紧把铁蛋带回家，还在这里顶着个大北风说话，你也不怕把铁蛋冻坏了。”

    “就是就是，林湘赶紧把铁蛋和海峰领回家，烧上一大锅热水，让他们好好洗个澡，再喝上一碗姜汤驱驱身上的寒气，免得生病。”刘翠跟着附和道。

    林湘眉头微挑，刘翠是郁婉云的亲婶子，帮郁婉云说话，到是没什么。

    两人都挽着袖子，很显然她们刚才都在水库边洗衣服了。

    只是两人挽起的袖子上，都湿了一大块，这就比较诡异了，洗个衣服又不是下海摸鱼，怎么会湿那么多袖子。

    看刘翠这架势，她应该也看到事情经过了。

    “婶子，我小叔子和侄子平日里都很乖，怎么可能无缘无故掉到水库了，莫不是有人把两人推下去的。”林湘看向郁婉云说道。

    林湘如此一说郁婉云立马就急了，她急吼吼的辩解道，“没人推他们，是他们自己贪玩去水库上踩冰，这才掉下去了。”

    郁婉云不辩解还好，她如此一辩解，铁蛋害怕自己回家挨揍，赶紧甩锅。

    “小姑，是婉云姑姑红头绳掉水库里了，她说她那根红头绳是刚买的可贵了，让海峰去帮她捡。”

    “水库上的冰又薄又滑，海峰没踩稳，这才掉水库里，我想把海峰拉上来，结果海峰力气太大，把我也给拉下去了。”

    说着铁蛋连着打了好几个喷嚏，他身上虽然披着一个军大衣，但泡了冷水，怕是要感冒。

    “郁婉云你可真行，海峰年纪小，你年纪也小吗？这都开春了，水库里的冰都化的差不多了，你怎么还敢让他踩着冰去帮你捡一根红头绳。”林湘厉声喊道。

    林湘是怎么也没想到，郁海峰差点被掩死的真相竟然是因为一根红头绳。

    在场的村民一听郁婉云为了一根红头绳，差点没把两个孩子的小命搭进去，你一言我一语的说郁婉云拎不清不知道孰轻孰重。

    更有嘴巴厉害的婶子，直接说郁婉云念了这么多书，都念到狗骨子了，不把人命当命。

    郁婉云长这么大，哪里被人如此说过，她气急，“那根红头绳可是我娘给我从京城卖的，五毛一根呢，我想捡回来怎么了，再说是郁海峰自己掉水库里的，又不是我推他的，管我什么事。”

    林湘听郁婉云如此说，心中好笑的不行，她还以为郁婉云是个心眼厉害的，没想到竟是个草包。

    果然她话音刚落，村里几个和郁海生家关系的好伯娘，婶子朝着郁婉云又是一顿说。

    刚才还振振有词的郁婉云，瞬间变成十恶不赦的大恶人。

    郁婉云的爹郁建国一看苗头不对，赶紧上前说道，“婉云你真真是糊涂啊，那红头绳在贵，能比海峰命贵，还杵在这里做什么，赶紧给你二婶子赔不是。”

    “爹，我没错，这肯定是林湘和铁蛋，郁海峰串通好陷害我，她这是嫉妒我能上高中，她上不了。”

    郁婉云一脸得意的看向林湘，正想继续掀林湘的老底，却被郁建国给厉声拦住了。

    “婉云，你这是气啥了不成，张嘴就瞎咧咧，赶紧给你二婶子道歉。”郁建国黑着脸说道。

    郁建国如此插了一杠子，到是让林湘无法抓住郁婉云的把柄了，她心里就琢磨着如何在引郁婉云暴怒，多露点马脚出来。

    只听身后杜蓉嗷的一声叫起来，“郁婉云你个小贱人，林湘就算在没脑子，她能拿自己侄子的命陷害你，看我今天不把你个小娘皮撕碎了喂狗。”

    林湘没想到杜蓉会为自己辩解，虽这话不怎么好听，但也让她心中豁然开朗，看来自己的境地也没那么糟糕，最少杜蓉看起来跟记忆中的还是有些不一样。

    杜蓉的战斗力非常彪悍，二话不说就朝着郁婉云扑了过去。

    自己婆婆都参加战斗了，林湘自然也不会袖手旁观，先把郁婉云揍一顿再说。

    林湘是学医的自然知道怎么下黑手，不会被发现。

    一时间水库边上乱做一团，时不时能听到郁婉云嗷的一声惨叫。

    郁海峰和铁蛋看着杜蓉和林湘那彪悍的模样，吓的紧了紧身上的军大衣，他们感觉自己这次怕是要倒霉。

    一场混战好不容易消停了，郁婉云两条大辫子被抓散了，身上的棉袄扣子给扯破了。

    当然这只是表面伤而已，林湘刚才可是下了黑手，混战的时候，她拿着银针没少扎郁婉云，最近几天她身上怕是要痛的下不了床。

    不过这点惩罚林湘感觉不够，郁婉云还做了不少混账事，她准备跟她一笔一笔慢慢算。

    这一架打的也算不亏，最少村里人都知道郁海峰和铁蛋掉水库里，都是因为郁婉云的那根红头绳。

    至于郁婉云说那些林湘陷害她的话，大家都感觉不可能，就林湘那智商，怎么会想出这么阴狠的招数来。

