    突然断手，剧痛如烈火侵袭！

    老年洛基发出一声凄厉的惨叫，捂着断臂想要夺回心灵宝石权杖。

    但还不等他拿到心灵宝石权杖，脸上突然被布伦希尔狠狠踹了一脚，直接横着倒飞了出去，重重的撞在了旁边的墙壁上。

    当啷~

    一个白衣女人突然出现，弯腰拾起了跌落在地上的心灵宝石权杖。

    再看站在她旁边的布伦希尔德，两人都在用一种讥讽的眼神看着他，似乎是在说你以为我们没有防备吗？

    “我的权杖......”

    老年洛基看到这一幕，眼前发黑险些昏死过去。

    他千方百计夺来的心灵宝石权杖，居然那个灭却师如此轻易的给抢走了！

    “现在......它是我们的了。”

    那个新来的女人转动着权杖，语气中透着一股漠然与仇视，道：“而你，洛基，对我们来说，已经没有半点利用价值了。”

    “你们......是不是......早就在盯上它了？”洛基强忍着断臂之痛，眼神之中满是怨毒之色，胸膛剧烈的起伏波动着，恨意近乎都快化为实质了。

    事到如今，也无需隐瞒了。

    “准确点来说......是的。”

    布伦希尔德撩起鬓角的发丝，将其挽在了耳根后面，微笑道：“我们本不想这么快就动手，但谁让你的表现实在太差劲了，与其让你拿着心灵宝石，还不如交给我们来的更好。”

    “原来......你们早就知道它是心灵宝石！”老年洛基此时哪里还不明白，他落入这群灭却师的圈套了，对方从一开始就在打宝石的主意，假装不认识不过是骗他放松警惕而已！

    这个所谓的合作，从始至终都是阴谋！

    目的就是要骗他建造空间门，从而让那颗空间宝石脱离他的掌控，只要失去了空间宝石，他手上仅剩的心灵宝石，自然就是囊中之物了！

    “跟聪明人说话就是轻松。”

    布伦希尔德似笑非笑的看着他，眼中有种说不出的嘲讽之意：“既然你都已经明白了，那就不用我们再解释了吧。”

    “等等......我还有最后一个问题！”

    老年洛基一边喘着粗气，一边艰难地从墙壁里爬出来，布满血丝的眼珠直勾勾的盯着两人，问道：“在我临死之前，告诉我......你们两个究竟是谁？为什么我总感觉......好像在哪见过你们！”

    布伦希尔德和那个白衣女人，在听到这句话后眼神微微荡起涟漪。

    而一直注意两人的老年洛基，在看到两人不知为何竟然分神了，心底顿时暗道了一声好机会，虽然不清楚是因为什么，可这却是给了他一丝可趁之机！

    他悄然在身下画出一个卢恩文字，凝聚大气中的魔法能量。

    可他忘了一点，灭却师对能量的感应极其敏感，所以布伦希尔德立马就发现了。

    “在我面前，还想逃跑？！”

    布伦希尔德抬手间凝聚灵子在掌心，而后用力的掷出了一根淡蓝色标枪。

    呼——

    淡蓝标枪骤然划破空气，直接将老年洛基钉在了地上！

    刚刚聚集起来的魔法能量，突然被这一击打乱后，开始在体内反噬自己，老年洛基哀嚎着扭曲起来，心底最后的一丝希望被扑灭了。

    正当布伦希尔德打算了解他时，却被一旁的白衣女人拦住了，冲她摇了摇头道：“大人有几句话要问，暂且先刘他一条命吧。”

    布伦希尔德冷冷的恨了一眼洛基，缓缓放下了手中的标枪，道：“算你好运，既然是大人的要求，那就暂时留你一条命吧。”

    老年洛基充满怨毒的目光，死死盯着这两个人，嘶哑道：“要不是我为了控制厄耐鲁斯，消耗了大量的魔力，又被你们偷袭，怎么可能输给你们！”

    “成王败寇......这么简单的道理，你应该不会不明白吧？”一旁的白衣女人淡淡道。

    “我明白，是你们不明白！”

    老年洛基面色狰狞，厉声道：“你们以为打败了我，就能从这里逃出去了吗？别忘了不破坏那四根石柱，谁都不可能从这里出去！”

    其实这次计划，最大的失误就在于，算漏了死神的结界。

    他没有想到那四根石柱构建的结界，竟然可以将空间宝石隔绝在外面，这样一来就相当于断了所有人的后路，现在任何人都不可能从这里出去，除非破坏那四根结界石柱！

    可如果要破坏石柱......

    那就意味着要去面对，那四位可怕的队长级死神！

    其中两位队长的力量，老年洛基方才已经见识过了，他自认即便在巅峰时期，都不敢说能全身而退，眼前这两个灭却师不必多说，根本没有半点胜算的可能性。

    “哈哈......哈哈哈......你们死定了！”老年洛基突然大笑起来，脸上透着一抹疯狂：“谁也别想离开这里，就凭你们两个废物，不可能打赢那四个怪物的！”

    “你说的很对。”

    白衣女人看了看他，缓缓的道：“但可惜你所说的问题，我们早就已经想到了。”

    老年洛基脸色微微有些扭曲，似乎有些太相信她的话。

    “你不会真的以为，我们任由你掀起这场的乱战，目的只是宝石吧？”白衣女人玩味的道。

    “难道......不是这样吗？”老年洛基突然有些糊涂了，实在想不到灭却师除了宝石，究竟还有什么目的。

    “你未免太高估自己了......”

    白衣女人摇了摇头，道：“无形帝国自始至终，目的都是毁灭尸魂界，这次只不过是借你的力量，把尸魂界勾引到现世来而已，这才我们真正的目标！”

    “我们一切的准备，都是为了坑杀那四位队长。”

    “而你......只是一个诱饵罢了。”

    “感谢你的表演，但现在......你该退场了，洛基。”

    白衣女人一字一顿，却犹如千万把利刃，刺穿了老人那颗骄傲的心。

    老年洛基眼神一点一点变得灰暗，整个人像是被抽掉了支撑一样，瘫软的坐在的上，双目无神的道：“原来......我所有的谋划，在你们的眼里，都只不过是一场表演......”

    这时，布伦希尔德似是心有所感，将目光投向了某处。

    “来了......”

    随着话音落下，一道修长的身影，蓦然出现在了众人面前。

    金色长发散落在俊美的脸颊两侧，高挺的鼻梁上顶着金色细框眼镜，冷漠的眼神没有一丝多余情感，仿佛就像是一块冰冷的石头，在雪白的灭却师军装衬托下，整个人散发着中世纪贵族般的气质。

    无形帝国，暂代首领——雨葛兰·哈斯沃德！

    “计划，开始吧。”

    哈斯沃德单手推了下镜框，面无表情的道：“是时候让尸魂界的死神，感受到真正的痛苦了！”

