    海盗船上。

    看着白发少年抬首，望天不语的模样。魂帝老者渐渐的停下了狂笑，转而有些好奇的问道：“你在想什么？莫非想束手就擒？”

    “我在…回忆我的一生。”

    海明威目露感慨，随即将目光转向魂帝老者，缓缓的道：“既然已经注定无法逃避，那么就留你无用了……”

    “等等！”

    意识到了什么的魂帝老者开口刚想说些什么，眉心处就炸出了一团血花！被一发指枪爆了脑袋。

    将染血的手指缓缓收回，轻轻弹去手指上的血迹与脑浆，知道已经无法逃避的海明威此时并未表现的歇斯底里，反倒是异常镇静的走到船头，就这样默默的等待那些包围自己的海盗船接近，整个人仿佛一尊沉默的石像。

    ……………

    从四面八方包围过来的海盗船，逐渐地将海明威所身处的海盗船团团围住，组成一个巨大的圆圈。

    此时此刻，四面八方通通都被一艘艘巨大的海盗船挡住，围困的密不透风，根本就无路可逃。

    十几艘庞大的海盗船上，那一双双贪婪的眼睛，直勾勾的盯着中心处，站在船头的白发少年，似乎恨不得直接一口把他吞掉！

    零零总总，现场足足有数百人！

    其中每一艘船上都有一名魂圣，以及魂帝，还有魂王数名，以及众多海盗小喽啰若干。

    被那一双双贪婪的眼睛注视着，是个人都得起毛！

    “看来今天真的是吾命休矣啊！”

    感受到四面八方传来的压迫感，海明威心中感慨万分。想不到他堂堂穿越者，在荒岛上苟了六年。总算有点自保之力后出海，结果竟然一开局就面临着被十几名魂圣围殴的可怕场景！

    这贼老天对他这个天外来客也太不友好了。

    刚出场就要领盒饭。

    他大概是最倒霉的穿越者了吧。

    事到如今。

    在知道自己今天估计凶多吉少后，海明威反倒是平静了下来。因为他知道这个时候慌张也没有用，越是危急的关头，就越是要沉着冷静！方才能够有一线生机！

    他开始仔细回想此时的自己，除了武装色以及海军六式以外，还有什么能够应对当前危机的底牌？

    肉球果实的能力？

    不，这个没用。虽然号称能够弹开一切，连概念也能弹开，但这只是说未来的潜能可以做到这一步。并不是说他现在就可以弹开一切，要他真的这么牛。方才对战汉巴斯的时候，也不用险象环生了。直接一巴掌把他的武魂都给拍出来，当场让他从魂师变成凡人。

    现实就是，魂师的实力越强，对他的肉球果实就具有越大的抗性。所以目前现阶段的肉球果实能力根本无法用来对抗强敌，只能用来欺负欺负弱者，装装逼而已。

    那么，用人鱼公主武魂附带的召唤海魂兽能力，控制一堆海魂兽来解围？

    这个也不行，同样是具有限制的。

    首先想要召唤海魂兽，必须是处在他的大海感应范围之内，才会受他控制，也就是说范围之外就没辙了。而如今他的大海感应能力，不过只能笼罩千里海域范围，这在陆地上看起来似乎很广阔。但是对于大海而言，千里海域，不过是连沧海一栗都算不上的小地方罢了。

    所以在这千里海域的范围内，倘若运气好的话，也许能够恰巧碰到有强大的魂兽存在。但更大的可能是连半只魂兽也没有。总之全看运气了。

    而除了距离的限制以外，被控制的魂兽年限也有限制，如果魂兽的实力超出他太多，那么就不会被他所控制。控制海魂兽，并不是说能够无视年限，无视实力的任意召唤海魂兽。否则海明威也不用窝在小岛上苦练六年了，直接召唤一堆十万年，甚至百万年魂兽，一出场就横扫大海岂不美哉？

    现实就是，海明威所能控制的海魂兽，等级和他不能相差太过巨大。以他现在的等级，最多只能控制一万年左右的海魂兽，并且数量上还有限制，不是说想控制多少就能控制多少。

    凭海明威此时的精神力，一次性控制十头万年海魂兽就是极限。要不然他又怎么会不知道蚁多咬死象的道理？直接召唤几万，不，几十头万年海魂兽就足够了。

    如果他可以召唤几十头万年海魂兽，那么眼前这些海盗，根本不足为惧！

    所以别看控制海魂兽这个能力似乎很无敌，但具体能够有多么强大的威力，还是和海明威本身的实力挂钩的。等级越高，能够控制的魂兽年限就越高，数量也会更多！

    而且还得要看运气，如果大海感应范围内没有实力强大的魂兽的话，那么就算能够控制也白搭。

    …………

    在细数了自己现今所拥有的能力之后，海明威无奈的发现，当前这种情况除了和这些海盗拼了以外，似乎没有第二条路可走了。

    这时候。

    前方包围住的海盗船忽然缓缓向两边分开，然后一艘都堪称全场最为巨大的海盗船，缓缓的从分开的道路中驶进，这艘船最顶端的海盗旗上，刻画的是一头凶恶的深海魔鲸包围住骷髅头的画面。

    看到这个标志性的海盗旗。

    海明威忍不住倒抽了一口冷气。

    因为他太明白这个海盗旗代表了什么了。

    魔鲸海盗团！

    整片大海最穷凶极恶，势力最强的海盗团！

    同时其团长，也是整片大海上所有海盗们公认的无冕之王！

    ——海盗王！

    “魂斗罗……”

    海明威无力地闭上眼睛，哪怕不去仔细感应。他也能够发觉到，伴随着前方那艘大船的接近，一股汹涌澎湃的恐怖气势铺天盖地的欺压而来！

    这种等级的气势，远远超出了魂圣。显然绝对是魂斗罗无疑了。

    当前的境况，这名魂斗罗的到来无疑更是雪上加霜！

    一名魂斗罗外加上十几名魂圣，再加上为数众多的魂帝，以及若干魂王。还有着以下的小喽啰级别魂师………

    海明威看得出来。

    为了抓他，这些海盗们几乎是倾巢出动！

    星罗帝国还真是下了血本了啊！

    海明威嘴角露出一丝苦笑。为了抓他一个小小的魂尊，一个区区十二岁少年。至于这样吗你们？！

    你们这些海盗不讲武德啊！！！

    …………

    紫巨鲸此刻非常兴奋！

    因为悬赏目标就在眼前了。

    只要把面前这个悬赏目标活捉，交给星罗帝国。

    不仅可以获得众多魂骨与猎取魂环的机会，更重要的是还能够获得星罗帝国的爵位。从此享受星罗帝国的庇护，不用再当个朝不保夕的海盗了。

    这一切又如何能不令他兴奋？

    如何不令他欣喜若狂呢？

    旁边的女儿紫珍珠见到父亲这副嘴角笑的都快裂开的模样，忍不住有些无语的道：“爸爸，不就抓到个十二岁的小孩子，你至于笑得这么恶心吗？魂斗罗的形象都没有了啊！”

    “闺女，你还年轻，你不懂。”

    紫巨鲸脸上夸张的笑容稍稍缓解，但依然笑容满面的道：“当海盗是没有前途的，朝不保夕。别看你老爹现在挺风光，还被人称作什么海盗王。但指不定什么时候就招惹到了惹不起的人，被人打上门来杀了都不奇怪。海盗，终究不是什么好职业……”说到最后，似乎想起了什么往事，他脸上的笑容缓缓消失，叹息一声。满是一种复杂难言的情感，可见，其也是一个有故事的人呐。

    “所以，这次千载难逢的机会绝对不能错过！”他说着，眼中闪过一抹厉芒。浑身上下弥漫出恐怖的气势！那是一种凶残而铁血的威势！能混到如今这个地步，更成为封号之下的魂斗罗。紫巨鲸的经历也是堪称传奇！如果编成小说的话，也是一部大火的热血爽文！

    每一个人的经历都是独特的。这世界从不会围绕着一个人旋转，每个人都是自己人生中的主角！

    “是是，我不懂。”

    紫珍珠翻了个好看的白眼，鼓起脸颊嘟囔道：“再说当海盗怎么了？我觉得当一个自由自在的海盗也不错啊。真搞不懂你为什么那么想去当那劳什子贵族，去了那里就要接受星罗帝国的管制了唉。哪里有我们在大海上快活，想干什么就干什么。”

    “唉……”

    听得身旁自家女儿说出如此天真的话语，紫巨鲸忍不住叹息一声，摇头不语。心想我是不是把她保护的太好了？没有让她意识到世界的险恶。

    大海，可远远没有她想象中的那么美好。

    诸多肮脏与龌龊，有时候简直能够毁掉常人的三观！

    紫巨鲸对于紫珍珠这个唯一的女儿，简直就是当成掌上明珠来宠爱！从小就没有让她吃过什么苦，更没有让她经历什么挫折。也没有把自家海盗团里肮脏龌龊，犯下的种种恶事让她知道。结果就这样把她养成了一朵小白花。心思单纯，不谙世事。

    这样天真的一个女孩子。

    以后如果没了老父亲的庇护，在这人吃人的凶残大海上……如何能够生存的下去？

    她能够适应大海的真实与残酷吗？

    紫巨鲸不敢去想，他觉得为了女儿好。等这一次的事件过后，真的应该让她开始知道一些现实的残酷，让她明白现实远远比自己想象中的还要糟糕。

    魂师界远没有那么干净。

    世界也不是她想象中的那么美好。

    一个好人在这个强者为尊的世界，注定是活不长的。

    ps这章三千多字。求票票，求收藏啊。新书的数据好差。

