    欧联杯分组赛第二轮，里尔做客挑战布拉格斯拉维亚。

    像阿扎尔，郝强，卡巴耶连大名单都没进，留在本土休养。

    维特克和梅洛期望通过虐菜来提升状态和展现实力。

    里尔在客场先丢一球的情况下连进五球！

    实力有所保留，但还是爸爸揍儿子那么轻松。

    只是当比赛结束时，维特克和梅洛颇有些无地自容。

    维特克打了60分钟，梅洛30分钟。

    两人加起来进了0个球。

    热尔维尼奥虐菜梅开二度，其他年轻球员也收获不少。

    他们心情愉悦地坐上返程的飞机，梅洛和维特克却意志颇为消沉，显然是信心都快打没了！

    任谁看到他俩都能读懂表情所传达的心情：进个球咋就这么难？！

    郝强接连三天在里尔当地带着糯米溜达转悠，或许是有个伴儿的缘故，连晚饭都吃起来比较香。

    而晚上送她去坐火车时，郝强都习惯了与糯米吻别。

    吻技突飞猛进！

    ......

    刚抵达里尔的中国媒体女神天团却突然接到了国内的消息，暂时不要去接触郝强！

    她们顿时有些措手不及。

    跑法国来公干，结果公事不让干？

    国内足坛突然出现了令外界震惊的变故。

    多家俱乐部的管理层人员被警员带走，得到内部消息的媒体意识到中国足坛即将迎来一场地震！

    公-安部出手，展开中国足坛反赌扫黑风暴！

    涉案人员从球员到俱乐部管理层，从裁判到足协掌门人！

    郝强跟这有关系吗？

    目前看来，还真有！

    被带走协助调查的足协管理层人员已经把郝强给卖了！

    似乎是在用郝强作为挡箭牌，用郝强花钱买了国少队资格的案例来表达这种情况司空见惯，属于国内足坛潜规则。

    周末到来前，郝国富被请去协助调查。

    何玉清即便阵脚大乱，却也没通知郝强“你爸进去了！”。

    刘宏作为郝强发小，也在派出所上班，托关系帮忙打听了一下案情。

    最后给何玉清吃了定心丸：郝伯父没事，只要会说话！

    郝国富24小时就出来了。

    国内足球媒体炸锅！

    “郝强他爸怎么也牵扯进去了？”

    “这就是中国足球，太踏马黑了，连国少队资格都要花钱买！”

    “难怪郝强早早地离开了国内，他要是留在国内，怕是他家要倾家荡产才能让他踢上球！”

    “就是，都是花钱，为什么不在国外接受更好的培训，环境不一样，在国内是拿钱喂狗，在国外好歹能看自己造化。”

    “现在就不知道郝强会不会有事。”

    当郝国富刚回到家便看到有不少记者在小区外面蹲点。

    周围邻居又开始看热闹。

    郝家这些年戏是真多。

    大起大落，辉煌过，落魄过，现在还能被媒体关注，活得是真精彩！

    郝国富跟何玉清要去厂里，可看了看小区外面人头攒动，一群记者正守株待兔。

    郝国富知道自己必须说点啥把他们打发走，否则的话不得安宁。

    走到车库看到何玉清站在保时捷卡宴的副驾驶门边上，他说道：“开你的车出去吧。”

    前几天刚给媳妇买了一辆买菜车，大众CC。

    比起卡宴要低调些。

    何玉清也瞬间明白郝国富的意思。

    这种被外界重点关注的时候，不宜高调。

    两口子开着CC刚出小区门便主动停车。

    郝国富与何玉清一起下车，两口子紧紧挨着彼此。

    面对记者递来话筒进行提问。

    询问他涉案有多深？！

    郝国富真想捶记者，但忍住了。

    涉案多深？

    搞得自己跟主犯一样。

    他顿时愁眉不展，一脸哀怨地说道：“我承认我是为郝强花了钱，但我没有办法啊。

    青训队的教练说孩子想要上场必须掏钱。

    郝强的实力在同龄人中一直是佼佼者，可想要为国少队征战，他们也问我要钱，不给就不征召郝强。

    我这个做父亲的不能眼看郝强被耽误，他需要比赛，需要长见识，需要历练，我只能把钱给他们。

    ......”

    “唉，我们就是普通老百姓，也不想闹事，一切都是为了孩子，只要郝强有出息，我们也不想计较过去发生的事情。”

    “现在我们是完全配合和支持有关部门的调查，但我还是那句话，郝强当时并不知情，后来他出国之后才知道这些，希望现在的案件不要影响到他，如果影响到他在国外的发展，我，我会愧疚一辈子......”

    郝国富说到动情处，眼含泪花。

    其实他主要是想到这些年历经沉浮，现在郝强十分争气，自己作为父亲深感骄傲的同时，也害怕给郝强带去了负面影响。

    郝国富的采访一经播出便引起热议。

    一个中国典型的父母人设便立了起来！

    为了孩子成才，中国老百姓家家户户不都是不计成本和代价的投资付出？

    这就是刘宏所说的郝国富“会说话就没事”！

    别说自己上杆子去给人家塞钱。

    而是被勒索！

    郝国富又不傻，况且事实也是他说的那样。

    他过去再有钱也不是傻了吧唧把辛苦赚来的家当往外送。

    只能说心态上比较能自我安慰。

    花了钱，就让那些人把郝强伺候好。

    社交平台上对郝强的支持度不减反增！

    就连郝国富这样的典型父亲也获得了很多支持。

    ......

    法甲联赛第8轮。

    里尔做客挑战布洛涅。

    对手实力不强。

    郝强摩拳擦掌要大干一场。

    但客场出击却还是踢得不顺。

    阿扎尔养精蓄锐又开始单兵突突突。

    布洛涅祭出极限防反克制里尔，对郝强的防守重视程度始终居高不下。

    任谁也不敢把里尔第一射手不放在眼中。

    郝强今天学聪明了，积极归积极，却没有贸然使用卡片。

    害怕磕了药却碰不着球，英雄无用武之地。

    半场比赛结束前，布洛涅凭借快速反击先下一城。

    在主场1:0领先里尔。

    里尔众将心浮气躁。

    这尼玛是把上周的剧本又给演了一遍？

    不过还真不一样。

    今天他们半场比赛结束前没有扳平比分。

    鲁迪-加西亚也是无比蛋疼。

    任谁都看得出来此时阿扎尔有些走火入魔。

    浪的飞起，一门心思就要玩一条龙。

    队友在他眼中连工具人可能都算不上，就是一群摆设！

    我的太子殿下！

    就算你把自己当梅西和C罗纳尔多，但也该浪够了吧？

    鲁迪-加西亚的耐心快要消磨殆尽。

    可核心问题仍然是：有范达梅给阿扎尔撑腰，里尔更衣室没人敢动阿扎尔！

    郝强极为无奈。

    他被重点盯防，阿扎尔又要凭自己的一己之力去攻坚。

    撞了南墙不回头。

    大有一副要磕死在南墙上的架势。

    中场休息时，鲁迪-加西亚调整了个寂寞。

    只能动动嘴皮子让球队加强配合。

    核心的阿扎尔若是不为所动，其他人配合个锤子！

    攻坚战本就不好打，核心还很拉胯。

    这他娘的让很多人都心中受挫。

    不是他们不努力，而是那个需要把他们的努力变成收获的人不但把路子走窄了，还听不进人话。

    从更衣室出来，郝强不得不做出些努力。

    格局打开。

    主动去找阿扎尔。

    阿扎尔看到郝强靠近，沉着脸挪了一步。

    郝强却还是贴了上去。

    阿扎尔皱眉。

    “干嘛？”

    郝强心中把对方祖宗十八代都给问候一遍。

    你咋能这么横？

    有实力归有实力，但表现不好还横的一批。

    要不是郝强跟其他队友的待遇差不多，并不是单独被针对，郝强多半要用拳头跟他好好讲讲道理。

    “我知道你想进球，但你要是认为自己能一个人把球趟进对手球门里，你跟我保证这一点，我下半场回撤去打中场，打后卫，我帮助球队稳住防线，保证不再丢球，就看着你在前面进球，至少帮我们拿到一场平局，你要是能进两个，那更好，我们赢球，开开心心回里尔。”

    阿扎尔闻言欲言又止，最终冷着脸不说话。

    这谁敢保证自己一个人能单挑一群人战必胜之？

    他再自信也不敢夸下海口。

    万一没做到，岂不是赛后只能把脸伸过去让郝强和队友胡乱的拍？

