    第168章 鱼汤

    “看来以后还是少来几回的好，这种受到反噬的感觉真的很不好受。”

    陆云霄苦笑一声，缓缓睁开了眼睛。

    星眸微转，昏暗的山洞在陆云霄得眼底一览无余，觉醒了元素真瞳之后，这暗夜视物对他来说根本不算什么。

    就算是幻境或者迷惑类的技能，都对他丝毫不起作用。

    目光微微扫视，而后本能般的停留在了石台的方向。

    只见，石台之上，云韵身形动弹，似乎欲要爬起。

    这一下可把陆云霄吓个够呛，连忙上前几步，扶住了她。

    “云霄？”

    斗气被封印，如今的云韵已经失去了暗夜视物的能力，但陆云霄身上那特殊的气息，她还是能感觉的到的。

    “你疗伤结束了？伤好了吗？”云韵轻声问道，带着几分不易察觉的关切。

    自从知道陆云霄强忍着伤势为她疗伤，她心里对于陆云霄的戒备已经完全散去，好感那是瞬间攀升，云霄两个字叫的是极为的干脆与熟稔。

    “还没完全好，不过已经是控制住了，倒是你，有伤在身，干嘛胡乱动弹。”

    陆云霄忍不住说着，带着丝丝苛责的语气，但那份关心，却是难以掩饰。

    “我的力气已经恢复一些了，可以活动了。”

    感受到陆云霄话中的关心之意，云韵微微一笑，柔声说道。

    “那也不能乱动啊，躺着更好，万一动作太大，伤口破裂了怎么办？”

    陆云霄低声说道。

    云韵是被紫晶翼狮王所伤，伤口处是残留着紫火能量的，所以即便是有着疗伤药，伤口也没那么容易好的。

    更何况，云韵同样也有内伤了。

    “快躺下去。”陆云霄扶着云韵的肩膀，就要把她放下。

    然而就在此时，一阵咕咕声响起，陆云霄得目光不由得瞟向了云韵。

    云韵面色一红，只觉得俏脸一阵发烫，明明身处黑暗之中，她依旧有着难以形容的尴尬。

    “原来你是饿了，抱歉，是我疏忽了。”

    看了看外面的漆黑夜色，此时怕是已经晚上九点了，云韵战斗了一下午，又身受重伤，本就急需补充营养，饿了实在是再正常不过的事情。

    难怪她会动弹，怕是饿的受不了了吧。

    不过就她这模样，是想自己去搞吃的吗？

    陆云霄觉得好气又好笑。

    这女人真的是又倔强又好强。

    “不怪你，怎么能怪你呢？”

    云韵连忙开口，陆云霄忍着伤势替她疗伤，导致自己伤势恶化，现在才控制住。

    她感谢他都来不及，又怎么可能怪他呢？

    “行啦，别说啦。”

    陆云霄微微一笑，扶住云韵的身体，让她躺下，柔声道：“你还是再躺会吧，我去抓两条鱼来，给你熬点鱼汤。”

    轻轻笑着，陆云霄右手一挥，斗气流转，几枚月光石被其直接打入山壁中，顿时，整个山洞亮堂了起来。

    云韵那依旧残留着一丝红晕的俏脸，在月光石的光芒下显得异常的明艳动人。

    陆云霄眼神微颤，心中一动，这个女人，真的是一颦一笑都能牵动他的心神啊。

    微微转身，陆云霄直接掠出了山洞。

    在水潭里捞了两条肥美的大白鱼，陆云霄处理干净之后，立刻返回了山洞。

    目光微抬，只见此刻的云韵又已经坐了起来，看到他进来了，露出一抹好看的微笑。

    “看来你是躺不住啊，罢了，你要坐就坐着吧，但别乱动，知道吗？”

    陆云霄忍不住嘱咐道。

    “我知道的。”云韵点了点头，明明她才是年龄大的那个，但现在的情形似乎反了过来，反而是陆云霄在照顾她。

    这种感觉，令云韵感觉很是奇异，以往从未体验过。

    “这便好。”

    陆云霄说了一声，而后手掌一挥，一个火炉浮现而出，将柴火点燃，放进炉子里，陆云霄接着取出一个砂锅，倒上油，烧热，先将大白鱼两面煎了煎，注入热水，放上一点紫姜，滴上两滴酒去除腥味，然后轻轻地盖上了锅盖。

    整个过程行云流水，陆云霄得动作可谓是无比的娴熟。

    云韵睁着美眸，一眨不眨，陆云霄熟练得动作令她很是惊讶。

    “你经常下厨吗？”云韵朱唇轻启，悦耳的声音在陆云霄耳边盘旋。

    “算是吧，我家老头子比较喜欢吃我做的饭菜。”

    陆云霄回答道。

    “你的厨艺看上去很是不错呢。”

    云韵低声说道，她是一点厨艺都不会的，自小生活在云岚宗，她从未做过这些事情。

    不过陆云霄得动作却有股独特的美感，这她还是能够看出来的。

    “一般般啦，希望一会儿你会喜欢。”

    陆云霄摆了摆手，谦虚地说道。

    “你做的鱼汤肯定很好喝。”

    云韵青葱玉指缓缓拨过额间的一缕青丝，惬意慵懒的动作却令陆云霄得眼神微微一呆。

    这个女人这种不经意间的风情真的很是令人心动。

    陆云霄连忙转过头，看向砂锅内的鱼汤。

    云韵也是面色微微一红，陆云霄的眼神她也感觉到了，心中一阵复杂的情绪涌起。

    “他还是个少年啊。”

    云韵摇了摇头，将脑子里的一些情绪甩开，她觉得自己可能是疯了，竟然会觉得一个少年很迷人。

    虽然这个少年的确是帅的令人叹息，即便是她，都忍不住惊叹。

    不过想起方才陆云霄吐血的一幕，云韵心头又是忍不住一颤，这种感觉，真的很难言。

    而且这个少年他看光了自己啊。

    云韵想着，心里更复杂了。

    不一会儿，鱼汤沸腾了，陆云霄将火调小，开始慢炖。

    约莫再度过去了一刻钟的模样，陆云霄加入一点盐巴调味，美味的鱼汤便制作完成。

    鱼汤，喝的便是一个原汁原味，所以，并不需要加上多少其他的调料。

    而且，这深潭里的鱼十分肥硕，用来炖鱼汤最是鲜美无比。

    “咳咳，鱼汤好了。”陆云霄咳嗽了一声，打破了有些沉静的气氛。

    “啊？哦！”

    云韵应了一声，准备起身。

    “别动，我来。”

    陆云霄上前两步，扶住了她的手臂。

    “慢点走。”陆云霄嘱咐了一声。

    “哦，好。”云韵轻轻点头，在陆云霄的搀扶下，在一颗干净的石块上坐了下来。

    (本章完)

