 “原来如此，陈医生医术精湛，果然名不虚传。”老者眼睛发亮的看向陈飞，随即拱手歉意道，“因故装病，实在抱歉！”陈

    飞摆摆手，说不用在意，然后让学徒去将合约和录音拿了出来。

    老者翻看了合约，随后停了录音。面色顿时沉了下来，脸上寒霜冰冷。此

    刻的他，表情阴沉，其中还带着一股压抑的愤怒，沉声道：“太过分了，欺上瞒下的一群蛀虫。为了谋取私利，竟然至全国这么多人的性命于不顾，简直胆大包天。”学

    徒也道：“就是，那些家伙，才是真的一个个利欲熏心，罪该万死。”

    老者此刻站好，身子笔挺的面向陈飞，然后双手合拢，鞠躬对着陈飞拜了一下，道：“陈医生，刚才误会你了，实在是老朽的错，抱歉！”

    看着态度如此的老者，陈飞岂能忍心责怪，伸手将老者扶起来，道：“老先生，不用放在心上。你也是一腔热血，为了大家着想。”

    老者又开口道：“陈医生，你这合约和录音，能给我一份吗？”“

    给你？这——”陈飞看向老者。

    老者没多说什么，摸出一个特制的腰牌，递给了陈飞，道：“我叫柴斐。”

    陈飞接过老者的腰牌一看，只见腰牌制作得十分精致，散发着淡淡的香味，应该是珍惜的香木制成的。整体呈明黄色，正面是一块复杂而复古的建筑浮雕，背面则刻着一个“柴”字。学

    徒看着这腰牌，还有些迷糊不解。

    但此刻的陈飞，却面露惊讶之色，看向老者，道：“京城御医院！原来柴老是京城御医院的国医圣手，小子失敬了。”

    听到“京城御医院”五个字，学徒顿时目瞪口呆，震惊无比的看向老者，惊讶得都说不出话来了。

    毕竟，京城御医院，那可是官方在京城设立的专属医院，主要服务于高层领导和做出杰出贡献的重要人士。里面的设备全都是世界顶级了，医生也是顶级的存在。柴

    斐柴老是京城御医院的人，而且还是一名中医，那就说明，他已经是中医中顶尖的存在——国医圣手了。这

    么一名平时只能在新闻中看到的大人物，此刻出现在面前，而且刚才还和自己争吵了一番。学

    徒此刻哪能不惊，看向柴老，嘴唇哆哆嗦嗦，一时间说不出话来了。

    陈飞则想到了什么，将腰牌还给柴老，道：“柴老，你今天来此，是带着任务来的吧？”

    柴老点点头，没有隐瞒，直接开口道：“我也不隐瞒了，我是卫生部王部长暗中特派的特派员，专门为这次麻黄口服液考察的事情而来的。”

    特派员，而且还涉及到部长。这让学徒顿时更是惊讶了，看向柴老的眼睛，完全瞪圆了。柴

    老解释道：“阿尔斯通抗生素紧缺的情况，现在情况比较严重。上面很想快点解决这个问题，所以对麻黄口服液的事情很重视。”

    “在明面上，他们派出了卢庆瀚带领的考察团。但因为之前一些事情的教训，还有双重的保险机制。王部长又在暗中让我来此走一趟，从侧面了解麻黄口服液的事情，得到更加全面和细致的消息。”听

    到这，陈飞完全明白了，为何柴老刚才进来之后，就一副故意找茬的模样，不断的说那些话语来刺激陈飞和学徒。看来，就是为了调查了解情况。想

    到这，陈飞不再犹豫，马上让学徒准备了一份合约和录音的复件给柴老，然后道：“柴老，辛苦你了。麻黄口服液的事情，请您一定尽快上王部长汇报。还有很多病人等着我们。”柴

    老接过东西，看向陈飞，摇摇头道：“你更加辛苦，也更加委屈。感谢的话，我现在不多说了，等口服液的事情解决后，我会向王部长提交一份详细的报告，说明这件事的。”“

    多谢柴老！”陈飞感激道。

    柴老点点头，随即离开了。

    回到住处的柴老，马上整理了一番资料，然后联系上了王部长，道：“王部长，我这边有了信息，事情是这样的……”此

    刻，卢庆瀚还带着考察团一行人，住在五星级酒店豪华的客房之中，每天吃吃喝喝，休息玩乐，似乎完全将考察麻黄口服液的事情忘在了脑后。有

    团员不由得有些担心，向卢庆瀚道：“团长，我们就这么等着吗？要是上面问起情况来，我们恐怕不好交代吧。要不，我再出去跑跑，给那姓陈的施点压——”

    卢庆瀚翘着二郎腿，嘴角含笑，摇摇头，道：“不用了，我们就这么等着。那姓陈的，用不了多久，会乖乖的将麻黄口服液的专利双手奉上的。”

    “真的吗？要是他们解决不同意，那我们岂不是——”团员担心道。

    卢庆瀚摇摇头，道：“不用担心，他们不敢不同意的。你要知道，我们这次可是代表着部委来的，而且身后还是关系到无数人生命安全的大事。”“

    这种大事，不用我们开口，他们本地就有人给压力的。那个郑如辉，不是还想越级报告情况吗，已经被压了下来，还被他的上级臭骂了一顿。恐怕现在，正在找那姓陈的小子商量如何献上麻黄口服液吧。”

    团员闻言，一副恍然大悟的模样，点头笑道：“原来团长您早就成竹在胸啊，是我多虑了。”

    卢庆瀚笑了笑，摆摆手道：“你还太年轻，遇事太慌了。再多锻炼一下，会成长起来的。”

    “是！以后还靠团长您多多锻炼。”团员恭维讨好道。

    卢庆瀚正要微笑点头，而就在此时，他的手机响了。他一看来电显示的名称是王部长，顿时表情一变，脸色紧了起来，马上接通电话，郑重而恭敬道：“王部长，您有什么吩——”结

    果，不多了卢庆瀚问候完，电话那头就传来一声怒气冲冲的厉喝声：“卢庆瀚，你在那边干了什么好事？”

    卢团长心中一惊，赶忙道：“王部长，我没做什么啊？到底发生了什么，您怎么——” 