    “受苦了，我知道你受苦了。几日过后，我就重新让你回到我的怀抱！”

    秦叶冲着周围的火焰轻声说着，脸上也是闪过了一丝的慈祥。

    “化身，你已经输了。如今芷荷已经恢复了些许的天神修为。你若是逼得太紧，到时候必定以谢幕收场。我们出自一体，你死我也很没面子。立即放我们出去，我暂且饶过你！”

    秦叶的脸色又发生了变化，他冲着化身恐吓着。虚则实之，实则虚之。故弄玄虚一直是他最擅长的，尽管很多时候他都是说的假话，但偶尔也有一些真实的。

    很多时候就看人是否敢赌，豪赌一场若是胜了，那果实将会是非常丰厚的。不过失败的话，也会跌入到万丈深渊。在这种极端的情况下，很少会有人敢去这样赌。

    “少在那里放屁，今日老子连你们一起杀掉。若是杀不掉，那就被你们杀掉！”

    化身举起自己的拳头，自己朝着秦叶轰击过去。周围三昧真火不定使唤，让他更加恼火。如今只能亲自出马。

    “穿天阳锁！”

    秦叶第一时间就把自己压箱底的本事使了出来，自身幻化成了穿天阳锁。化身的拳头打在穿天阳锁上，爆发出了尖锐的轰鸣声。穿天阳锁借机朝着远处遁去，而且遁走的速度飞快。

    “此地是你的主场，那我们就换个地方吧！”

    穿天阳锁内发出了秦叶的声音，而后他朝着一个方向快速的遁去。那黑色的锁链一闪而过，风驰电掣。周围的三昧真火自动开路，显得非常拉风。

    “居然直接领悟了天神器，而且还是可以防御的锁链。可恶，真的可恶！”

    邪恶化身站在原地，他的脸上流露出了强烈的愤怒，如今周围的火焰点燃了他内心最强的怒火。秦叶已经有些脱离掌控，他必须要在短时间内把秦叶再多捉住，并且将其完全控制。若是让他逃了，将会成为自己的心腹大患。

    “那个方向，错不了当初就是在那里，他绝对不敢去！”

    秦叶看着方向，他以最快的速度穿梭着。去那里，对他而言没有一点把握。但和化身对抗，胜利更是渺茫。相比之下，去那里生存的希望还大一些。自己当初能够侥幸活下来，这次依旧可以。

    “恐怖的气息，什么气息如此恐怖？”

    伏在秦叶身后的崔芷荷小脸瞬间煞白，原本她用手臂支撑着，自己和秦叶拉开了一段距离。并没有让自己的娇躯和秦叶的身体有亲密的接触。然而在这一刻，她似乎忘记了自己的双手。

    强烈的惊骇下崔芷荷直接伏在了秦叶的背后，那两团柔软刚好撞了一个满怀，令秦叶的精神瞬间绷紧。

    “崔小姐，接下来令你见见世面。我们能否脱困，就在于那个人了。当然，也有可能我们直接被他抹杀。只能赌一场了！”

    秦叶很快就调整了自己的心思，他一往无前的朝着前方冲去，用来赌命。赌钱，秦叶并不擅长。但是赌命的话他很擅长。能够活到今天，很大程度上也看自己的赌运。

    再往前面，那强大的煞气越发汹涌。周围已经感受不到三昧真火的炙热了，反而是异常的冰冷。此刻，邪恶化身也是尾随而来。

    “竟然去这个地方，你是想要利用他。你个大混蛋，你个大傻子。难道你不想活命了？”

    化身自然对于那个地方非常了解，他感受到那个人头的恐怖后，已经完全黑化。秦叶即将要做最为愚蠢的事情。一旦他做出后，后果将会不堪设想。到时候说不定他们全都玩完，谁也无法活命。

    “怕死？我可是不怕。除非你立即妥协，把我们放出八卦炉。否则的话哪怕是同归于尽，我也要把你带走！”

    秦叶眼神中流露出了强烈的傲慢，感受到对方被自己玩弄在鼓掌之中，那样的感觉却也非常的舒服。

    “绝无可能！”

    邪恶化身开始结印，准备利用三降伏魔把秦叶封印，让他无法接近那个地方。

    “崔小姐，还有什么天神器吗？只要打断他的神通，我们就成功了！”

    秦叶冲着崔芷荷问了一句，尽管是在逃走，但是他仍旧眼观六路，耳听八方。见到化身的举动，便是立即联想到了接下来要发生的事情。

    “这个你试一试！”

    崔芷荷掏出了一个粉色的圆球，圆球鸡蛋大小。上面还画着可爱的图案。

    “怎么使用？”

    秦叶看到崔芷荷的东西后，一脸的茫然。对于如何使用，秦叶完全是一头雾水。

    “注入神力，半个呼吸周围漫天红雾。它可以阻断一切气息，到时候他的三降伏魔也打不到你！”

    崔芷荷快速说着，眼下她不能亲自动手施法，只能口述秦叶。

    “直接打向他岂不是效果更好？”

    秦叶注入自己的神力后，瞬间朝着化身打去。他口中还大喝一声，来分散化身的注意力。化身一直也在盯着秦叶的动作，看到秦叶抛出东西后也不敢小视。接着自己的视线内就出现了浓烈的红雾。

    “不好，有毒！”

    红色的颜色，让人很容易联想到剧毒。化身的三降伏魔当即被打乱，他朝着远处躲闪而去。

    “走！”

    秦叶在身边也是打碎了另外一个圆球，将自己保护在其中。一切前提条件全部完毕，只剩下最后的一个阶段。化身反应过来的时候，已经是来不及了。

    随着走到了尽头，周围一片的阴森。一条小道通往深邃的幽暗处，这次到来秦叶认真打量了一番，原来周围也是有建筑的。在月亮门洞后，就是那个头颅的所在之处。

    “他短时间未必敢来到此地，如若能够在这拖延足够的时间，那是最好不过。期望如此吧……”

    秦叶也在心存侥幸，期待化身不敢到来。但化身却不得不来，这场战斗对他来说同样是处于生死攸关之中。倘若让崔芷荷恢复修为，对他来说就是必死无疑。正刚大能，胜算完全是零。

    他不过三星巅峰，远远没有墨韵仙子那种天神巅峰，可以开挂越阶的能力。因而，仅仅在一个时辰的调整后，邪恶化身就紧随其后。

    “秦叶，你不是要进去吗？怎么也不敢了？”

    邪恶化身看着秦叶，他用言语嘲讽着。在他的目光中，有意无意的落在了秦叶的身后，很显然对于月亮门洞中的鬼物，心中也存在了强烈的忌惮。

    “自然是在等你，你我同出一体，有福同享，有难同当。进入那里很有可能得到一场造化，你是否敢跟我一起去？”

    秦叶拉着崔芷荷直接贴到了月亮门洞的边缘，到这里由于不再遁逃，他将崔芷荷也是从身上放了下来。一抱一放之下，秦叶感受到了别有一番滋味。唐唐羽仙门的核心弟子，抱起来同样是柔若无骨，和寻常女子没有什么太大的区别。

    “笑话，你分明就是不敢。在这里赌我必然不敢来此，然后等待她恢复修为，将我干掉。不要以为我没有识破你的伎俩，只是不想拆穿罢了！”

    邪恶化身将秦叶的想法完全说破，在他的眼神中充满了睿智。自己如此聪明，自然要好好的显摆一番。

    “是吗？那我就进去给你看一看。芷荷，里面有一位非常了不起的前辈，我领你拜访一下！”

    秦叶拉着崔芷荷，头也不回的朝着里面走去。眼下，化身逼得他没有选择。与其吃尽苦头被轰进去，倒不如自己主动走进去。那样的话既显得潇洒，又不会吃一点苦头。

    崔芷荷没有任何选择，她只能和秦叶一步步的朝着里面走去。当两人踏入月亮门洞后，邪恶化身都有些不敢相信他的眼睛。随后他朝着四周及远处窥视，唯恐被障眼法蒙骗了。实力越强，警惕性变得也就越高。

    “前辈，晚辈秦叶二度登门来看望您了。祝愿您老万寿无疆！”

    秦叶冲着里面拜了八拜，如今他的骨头并没有之前那样强硬。在一些场合，懂得能屈能伸，大丈夫应当能屈能伸。

    崔芷荷站在一旁，她一脸茫然地看着周围。周围什么也没有，但是那种诡异和惊悚却是掩不住的在她内心中出现。仿佛一个人在黑夜之中，置身在荒郊野外的墓穴之中。周围没有灯光，没有工具，有的只是那恐怖的声音。

    “这次怎么没人？”

    秦叶侧倾耳听，他并没有听到前方有任何动静。第一次可是直接出现了那可怕的人头，并且将自己直接吓晕过去。

    “太皇天，你可以斩我头颅，断我四肢，但仍旧无法抹杀我。如今斗转星移，群星晦暗。天下将有巨大变数，而老夫也将要重新脱困。他日老夫脱困，屠你满门，杀遍残阳……”

    就在秦叶思索的过程中，在他耳边犹如打了一声炸雷一般。紧接着那熟悉的场景再度出现，一个似鬼非鬼的头颅正盯着他。仅仅一眼，便是千年。秦叶发现时间真正凝固了一般，承受了千年的煎熬。

    “晚……”

    后面的话秦叶没等说出，便是处于痛苦的轮回之中。这种轮回到并不是真正意义上的，而是面前的头颅实在太强了。他在无意间就能让秦叶处于生死幻灭之中。

