    漆黑的夜里，温暖的灯光透出了小旅馆的窗户。房中战况激烈，白刀子进红刀子出，血腥无比。
    黑表的屏幕上，闪过一行行信息。
    [Dr2612-5-28，am1：12]
    [卫星信号：full（全满）]
    [你使用“匕首”，对目标（叶阳白柳）发动了破甲攻击……]
    [目标处于“限制行动”状态，无法闪避，破甲成功，目标失去第一层护甲]
    [你使用技能“鹰抓突袭”，对目标造成了0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降……]
    ……
    [目标力量、敏捷降至10%]
    [你再次使用“匕首”，对目标发动了连环破甲攻击……]
    [目标处于“限制行动”“无力”状态，无法闪避，连环破甲成功，目标失去了所有的护甲]
    [目标士气低迷，自动放弃抵抗]
    [你使用“长刀”，对目标进行了刺杀……]
    [刺杀成功，对目标造成了1点伤害]
    [恭喜你，获得成就：白柳一血]
    [目标已崩溃]
    [你残酷地，对目标实施了追加攻击……]
    [连击！连击！连击！连击！连击！连击！连击！暴击！暴击！暴击！致命一击！]
    [你一套完整的连续技，对目标造成了成吨的伤害，将她带走……]
    [First blood（一血）！]
    [Double kill（双杀）！]
    [Triple kill（三杀）！]
    [Quatary kill（四杀）！]
    [Penta kill（五杀）！]
    [Legendary（超神）！]
    [ACE（团灭）！]
    [Shut down（终结）！]
    [Dr2612-5-28，am3：26]
    [目标进入“气绝”状态]
    [战斗结束]
    第二天中午，当炎热的阳光照进房间里，陈兴终于醒了过来。他睡眼朦胧地睁开眼睛，刚恢复视力，就看见洁白床单上的一抹鲜红。再然后，对上一双恨意绵绵的眼睛。如果目光能杀人，估计他已经死了很多次，死得不能再死了。
    脑袋晕沉沉的，就像宿醉过后。隔了好一会儿，他才想起昨晚发生了什么，顿时心里一跳。
    糟了，干坏事了！
    不过他很快就冷静下来，干都干了，还有什么好后悔的。
    在杀人的目光中，陈兴翻坐起来，下了床，在柜里找到钥匙，解开了叶阳白柳的手铐。他不可能一直铐着对方，该面对的还是要面对。
    解除束缚的叶阳白柳，先是呆了一会儿，猛地扑向前，抱起落在地上的被子，挡住衣衫破碎的身体。
    陈兴见状，这才松开别在后腰上的匕首，退到沙发旁坐了下来。对现阶段的他来说，叶阳白柳实在太危险了。哪怕是刚欺负了她一个晚上，也没让他放下戒心。
    简单来说，叶阳白柳只是没有实战经验而已，并不代表她弱。昨晚挟持的时候，他甚至怀疑乌兹的子弹能不能打穿对方的肌肉。
    沉默了一会儿，陈兴开口说道，“叶阳白柳，我现在给你两个选择。”尽管他心里有些发毛，但表面上保持了相当的冷静和强势，声音沉稳有力、有条不紊。
    叶阳白柳眉头轻蹙，带着疑惑看向了他。
    “第一，我现在给你三百金币，回巨蜥城继续你的学业。昨晚的事情，一笔勾销。以后……”
    陈兴话还没说完，就被叶阳白柳打断了。
    “我的事情，是谁告诉你的！”她怒火中烧，瞪圆了眼睛，厉声问道。
    陈兴早料到她会这么问，昨晚动手之前，已经想好了理由，当即说了出来，“我在枫叶大学有些高中同学，正好有个是高分子化学专业的……”
    说到这里，陈兴停了停，眼角的余光观察到，叶阳白柳的眼睛里露出了诧异的神色。正如传闻中所说，叶阳白柳曾经就读于巨蜥城枫叶大学的化学系，主修高分子化学方向。
    没停顿多久，他又继续说道，“昨晚我在酒吧里遇见你的时候，就觉得有点儿眼熟。后来仔细一想，我见过你的照片。我记得我同学给我看过，说你是化学系的系花，于是我就联系了他，结果他说……”
    “行了，我知道了！”叶阳白柳冷着脸，打断他说道。
    陈兴面露微笑，没有再继续说下去。
    叶阳白柳目光冰冷地看着他，丝毫不掩饰眼中的恨意。过了一会儿，咬着牙问道，“你就准备用三百金币把我打发掉？”只见她杏眼圆睁，仿佛快要喷出火来，双手紧紧地抓着被子，指节因为过度用力而发白，近乎歇斯底里的喊道，“你以为我是流莺吗！”
    “流莺可没这么贵。”陈兴摊开双手说道。
    那轻描淡写、不以为然的样子，看得叶阳白柳胸部剧烈起伏，快要气炸了。一想起昨晚的屈辱，她就恨不得冲上去把对方咬死。可身体刚动一下，腹部就传来一阵闷痛。仿佛撕裂一般，痛得她浑身发抖，冒出了冷汗。
    “我要杀了你。”沉默了许久，叶阳白柳逐渐适应了疼痛，沉声说道。没有任何激动的情绪，却透着一股决然，让人不得不相信。
    “可惜你现在做不到。”陈兴一边把玩着手枪，一边淡淡地说道，态度嚣张无比，似乎完全不把她放在眼里。
    叶阳白柳牙齿咬得咯咯作响，却又无可奈何。
    “不过……”陈兴忽然露齿一笑，说道，“我愿意给你一个机会……”他故意拉长声音，吊足了叶阳白柳的胃口。等到她下意识地露出了一丝好奇的目光，这才说道，“那就是第二个选择，跟着我。”
    “跟着你？”叶阳白柳呆了呆，随即脸色一冷，像是听见什么侮辱她的话。当然，陈兴从昨晚到现在，一直没有尊重过她。咬牙切齿地说道，“你对我做了这么过分的事情，还有脸让我跟着你！”
    “学会我的战斗技巧，然后给自己报仇。”
    陈兴抛出了一枚重磅炸弹，顿时炸得叶阳白柳整个人都懵了。
    “你，你当我白痴吗！”大约几分钟后，回过神来的叶阳白柳，气急败坏地叫道。对方的无耻，已经远远超出了她的想象。强行要了她，还想将她收为手下。这到底要有多无耻才能想得出这种事情来，真把她当成三岁的小姑娘了！
    父亲在世的时候，继母老骂她是“不要脸的赔钱货”。她若是答应了，岂不是被对方说中了……
    “那你想怎么样？”陈兴拎着手枪，歪过脑袋，看着她问道。
    “你，你休想！”叶阳白柳脸上泛起红潮，骂道。
    陈兴笑了，没说话，眼睛在她圆润光滑的肩膀和白皙的脖子之间来回扫动。叶阳白柳被他看得浑身不舒服，下意识地向后缩了缩，紧了紧被子。
    “你似乎……”陈兴语调变得意味深长起来，没有更多的选择……”他看着她的眼睛，目光中充满了玩味，“我们来假设一下，叶阳白柳小姐……不，叶阳白柳同学。你觉得，以你目前的情况，再换一个追随者，命运会有什么改变吗？”
    “与其再来一次，还不如……”叶阳白柳恨恨地盯着他，咬住了嘴唇。陈兴微微一笑，没有继续说下去。
    他话中的意味，叶阳白柳自然能听得出来，那就是无耻到极点的一句话，“老子就是干了你，怎么着？你再去跟别人，别人也一样会干你。反正都是被干，还不如跟着我。”
    可是，对方的话虽然粗鄙无比，但也不是完全没有道理。以她目前的实力，确实没法保护自己不被……
    “这样说吧……”看到叶阳白柳似乎有些松动，陈兴加了把劲，继续劝道，“你也知道，我的各项属性比你低很多，但我却赢了你，难道你不想知道为什么吗？”
    “为什么？”叶阳白柳直接就问了出来。这个问题，确实困扰了她一个晚上。
    一整个晚上……陈兴笑了，却不回答。
    看着他的样子，叶阳白柳终于意识到自己的失态，当即脸色一红，咬着银牙，恨不得撕了对方。
    “我是否能理解为，你答应了？”对峙了一会儿，陈兴笑着问道。
    叶阳白柳垂下眼帘，呆呆地看着被单上刺眼的落红，最后叹了口气，幽幽地说道，“我给找件衣服来。”
    陈兴哪能听不明白，当即收了手枪，从背包里翻出一件新的守备队军服，放在了床尾。陈兴有一米七多，虽然不及叶阳白柳，但他毕竟是男人，而且军服不是为他特别定制的，会稍微宽松一点儿，对方应该穿得下。
    “你……”叶阳白柳看着陈兴，欲言又止。
    “嗯？”陈兴有些不明所以。
    叶阳白柳瞪了他一眼，问道，“还没看够吗？”
    陈兴顿时咧嘴一笑，抓了抓头发，一边开门朝外走去，一边回过头问道，“我去下面买早餐，你想吃些什么？”
    “随便。”一个冷冰冰的声音回答了他。
    半小时后，当陈兴端着一整盘子的鲜牛奶、烤面包、煎鸡蛋、培根、生蔬菜上来的时候，不由得眼前一亮。
    叶阳白柳已经洗完澡，换上了一身崭新的军服。风姿绰约，英气逼人。虽然衣服还是小了些，绷得紧紧的，上衣干脆就扣不上，里面穿着白衬衣，在腰上扎了一下。裤子也稍微短了些，却显得十分干练、健美。
    随后，叶阳白柳吃早餐的时候，陈兴提出了要看她的属性版面。他这个信誉“优良-”的，想要查看信誉“优秀+”的，必须先获得对方的同意，否则除了名字和身份编号，全都是“保密”。
    [姓名：叶阳白柳]
    [身份编号：HumMs8005556277229]
    [社会信用度：优秀+]
    [生命状态：健康]
    [力量：37]
    [敏捷：21]
    [体质：45]
    [灵力：Error（未知错误）]
    [天赋能力：未觉醒]
    [已注册技能（灰角城市政大厅）：法律知识（中级）、叶阳家族古武“八卦掌”（大师）]
    [已注册法术（灰角城市政大厅）：无]
    [已注册职业（龙石镇城镇大厅）：佣兵（初级）学生（在读硕士）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来很不错）清洁卫生（看起来很不错）外科医疗（看起来很专业）计算能力（高等数学、矩阵数学、解析几何）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：无]
    [所持金：0金5银2铜（现金），1金6银5铜2厘（银行）]
    看到叶阳白柳的属性版面，陈兴只想把自己的扔进水里，真是人比人比死人啊。同时，他也暗自庆幸，昨晚之所以能擒住叶阳白柳，完全是靠运气。若不是叶阳白柳对武器的威力一无所知，以她的力量和体质，硬抗乌兹冲锋枪的子弹根本没问题。
    看到最后面，陈兴不由得笑了。没想到叶阳白柳穷成这样，怪不得要铤而走险，来偷东西。
    似乎觉察到他的想法，叶阳白柳望了过来。眼中波光粼粼、动人心魄，却又恨意绵绵、饱含幽怨。还是那句话，如果目光可以杀人，陈兴已经横尸当场了。
    “我下午要出去一会儿。”陈兴尴尬地笑了笑，说道。然后低着头，按了几下黑表。
    “滴滴……”
    [你向叶阳白柳转账100金……]
    “滴嘟……”
    [转账失败，对方拒绝了你的交易]
    “你这是？”陈兴抬起头，有些茫然地问道。
    “我还怕你不回来吗？”叶阳白柳问道。
    她语气冷冰冰的，没有丝毫温度。可听在陈兴耳朵里，却只觉得浑身都在烧，差点忍不住扑了上去。
