    “沈知初都走了，我还废个什么劲儿？”

    白邱璟做的一切不过是为的一个沈知初，他努力接管白家，为的是让沈知初放下心来，他伪造出一切都很好的假象，不想让沈知初胡思乱想，去愧疚不安。

    为了不“拖累“”别人，沈知初总是习惯的牺牲自己，以前是这样，现在是这样，这来源于她成长的环境，过于缺爱而缺乏的安全感，别人稍稍对她好她会记一辈子，随手给的一颗糖也会成为她记忆中最美好的味道。

    缺爱的人，无疑两类，一类变的冷漠，一类极其敏感，越是缺越是渴望，没多少的安全感，别人给她安全感，她也会为之回报。

    白母沉默了。

    白邱璟没有再多说什么，工作他是彻底扔下了，继续寻找沈知初。

    可无论怎么找都没找到沈知初的踪影，她就像是凭空消失了一般。

    白母也跟着找了一天，到处打听消息，蓉城没找到，或许人已经不在这里了，消失这么长的时间，去了国外也说不定。

    白邱璟一晚没睡，白天又是淋着雨到处奔波，饭也没吃，顶多喝了几口热水，加上急性肠胃炎发作，他忍痛许久，脸色都有些发青。

    他拔下的留置针换了个手背继续扎，短暂的休息就输药，没那么痛了后，拔掉又开始找，压根没把自己的身体当回事。

    白母知道劝不住就任由他去，厉景深那边的电话也不在线，打不通电话就发短信。

    多的发了也没用，白母只发了一条短信，言简意赅四个字。

    ——当面谈谈。

    离开白邱璟的这段时间里，沈知初并没有离开蓉城，她还在半城c区。

    每天就盯着手机发呆，或者拿着一本书站在落地窗看着外面，厉景深说什么她都不回答，像是一个木偶，根本不像一个活人。

    厉景深觉得有时候他挺贱的，他宁愿沈知初像之前那样骂他，骂他狼心狗肺，脑子有病，或者人渣也好，也不要像现在这样失去了灵魂。

    难道……他真的做错了？

    “你今天一天没吃东西了，不饿吗？”

    站累了的沈知初就蜷缩在摇椅上，房间里开了暖气，她就只穿了一件短袖，衣服还是六七年前她留在这里的衣服，衣服质量好，放久了有些霉味儿，洗干净烘干能穿。

    沈知初没带衣服，要穿厉景深给她买的衣服她不愿意，不如穿以前剩在这里的旧衣服。

    厉景深看着她穿着她以前的旧裙子，眼神里露出怀恋来。

    “你还是和最开始一样，没什么变化。”

    厉景深看着这样的沈知初，脑子里浮现的出是她二十岁的模样，那个时候的沈知初嘴角带着张扬的笑，人人都说沈家大小姐骄傲的像一只白天鹅，面对追求者目中无人，可每次她看着厉景深都带着温情和爱慕。

    谁都没想到，有天那么骄傲的沈知初会舍下脸面去追一个男人，闹的人尽皆知。

    而之后，厉景深把爱笑的沈知初变的冷漠，连装满甜意的酒窝最后都消失了。

    记忆中的沈知初离他越来越远，即使现在她还站在他跟前，他也想不到过去她看着他笑的模样。

    “没变的只要你一个，我要是还和以前一样就是贱和傻了。”

    厉景深心里一紧：“我不是这个意思。”

    沈知初冷哼一笑，皮笑肉不笑：“那你是什么意思？”

    厉景深给她的伤害是双重打击报复，不仅是身体还有生理上的折磨，她死的这些年，厉景深把这里还保存的很好，就连以前她砸碎扔掉的结婚照还原封不动的放在原来的位置上。

    沈知初心里止不住的悲凉，伤心到连火都发不出来。

    “厉景深只有你自欺欺人的认为什么都没变。”

    厉景深指尖抽搐了一下，他握紧手，不着痕迹转移话题：“吃点东西吧，你胃不好，别饿疼了。”

    “面对着你那张脸吃饭，我恶心到吃不下去。”

    “那我给你端上来。”

    厉景深转身，院子外的梅花开了，那么多花蕊，关着窗仿佛都能闻到香味。

    沈知初喜欢喝粥，厉景深煮了鲜香虾肉粥，虾肉很多，粥熬了很长时间早已软糯，还没到厨房就嗅到了香气。

    这是沈知初喜欢吃的，她会吃吗？

    除了粥，厉景深还包了很多馄饨放在冷冻室里，只要沈知初一饿想吃就能吃。

    厉景深盛了一碗粥端上楼，沈知初还像之前那样抱着膝盖蜷缩在摇椅上，她看着外面的梅花，似乎是看入了迷。

    良久之后，厉景深进去把粥放到茶几上：“吃点粥吧。”

    “不吃，没胃口。”

    “我不看着你，我下楼。”

    沈知初语气平淡：“只要是你碰过的，我都嫌恶心。”

    “那你要怎样？”

    房间里，沈知初背对着厉景深，卸下脸上的冷漠，嗓音疲惫：“出去，我饿了，会自己找吃的，用不着你每天在我眼前打转提醒我饿多里肚子会的胃病，我知道会得胃病，更知道严重到的会得胃癌。”

    厉景深冷峻的面容中散发出浓浓戾气，眼眸变得猩红：“你既然知道身体会得病就好好吃饭，而不是在这里和我怄气，一天不吃发一天的呆！”

    他不想用强硬的手段去逼沈知初，可往往他最不想用的方法却是最好用的方法，粥放在一旁已经不烫了。

    他试了试温度，确定不会烫嘴后，走过去一把拽起沈知初的手。

    她人很轻，直接就能把人给拽起来，沈知初被猛地上提了一下牵扯到了手臂那根筋，疼的她倒抽了一口凉气，龇着牙：“厉景深，你放开我！”

    厉景深把人扔到床上，随后掐住她的下颚迫使她张开嘴，然后另一只去端那碗粥，抵住她的嘴往里灌。

    厉景深熬的粥味道不错，可里面的鲜味儿，让一整天的没吃饭的沈知初碰到后引起了胃部不适，被迫灌了半碗粥后，身体出现应激反应，她张嘴吐了出来，嘴角还被勺子刮了一下，没破皮只是红了。

    厉景深见到她吐，立马松开了她，怕她呛到气管，还用手轻轻拍着她的后背舒缓，仿佛刚才掐着她嘴灌粥的人不是他一样。

    沈知初呕的眼泪都出来了，床下铺的地毯也脏了，她红着眼睛：“厉景深你又要像以前那样对我吗？”

    厉景深顿了顿，说道：“我不想，但谁让你只吃这一套，沈知初我脾气不好，既然你选择来我身边，就应该好好听话呆着，我让你吃饭你就吃饭，你不是说我的手段你都清楚吗？那你也不像看到白家又因为你的这份‘自虐’而又陷入危机吧？”

    房间里安静的很，厉景深看着沈知初，黑眸沉静，轻声说：“你也知道我没多少时间，好好依着我点，对三方都不亏。”

    威胁是最好用的手段。

    沈知初已经很久没感受反胃的酸痛，她对视上厉景深认真的目光，知道他是真的什么都干的出来。

    沈知初瞥了眼放在一旁还剩半碗的粥，手抖的伸过去端起来，拿起勺子，一勺一勺的咬紧嘴里咽下去。

    厉景深看到她这么“听话”的样子，心竟然痛的无以复加，等沈知初全部吃下去后，他又变成了刚才那副冷漠的模样。

    “还要吃吗？”

    沈知初摇头。

    厉景深知道她胃比较小也不强迫她，吃多了反而撑着胃难受。

    他拿着空碗：“早这么听话不就行了？非要惹我生气逼着你，白家那边我已经收手了，很快他们就会步入正轨，但你要清楚，我能压住他们一次，也能压住他们第二次，结果如何全凭你对我的态度。”

