    “东皇太一，你果真不怕天道之罚？！”

    “本座警告你，纵然你有治世法旨傍身，倘若毁坏洪荒，亦是要受天魂九雷之罚！”

    通天教主与元始天尊，皆是看向太一，厉声大喝。

    这两位圣人。

    此刻，也是纠结的没有办法。

    他们有心想要出手阻止神炎火球的降临，可是又怕因果太甚，惹的自己一身天道杀念，他们很清楚天道杀念临身是怎样的后果。

    可若是不出手阻止，这神炎火球若是降临洪荒，天地焚尽，他们这三个因为开天精义成圣的圣人，依旧要受天道反噬。

    “该死的天道！”

    通天教主，脾气最为火爆，此刻直接骂出了声。

    “师弟，不可妄言！”

    太清老子听闻通天教主这话，连声低喝，眉头紧皱，制止了通天教主继续出口。

    通天教主咬了咬牙，本想继续骂，却也是没有骂出声，这里通天教主所骂的天道，自然不是鸿钧，而是那原本的天道。

    他们三个身为鸿钧的亲传弟子，或许知道的没有那么仔细，但是多多少少还是知道一些极为隐秘事情，比如那一场‘天弈之局’，比如他们身融天道的师尊，合道之真正目的所在。

    这一场天弈之局，亦是从鸿钧合道的那一刻开始。

    昔年，天道意志直接跃过鸿钧这个天道代言人，将‘治世法旨’降临于太一之身，这等同于是给了太一一道无解的护身符。

    也是从那个时候，这一场局，开始结束了初步的试探，开始逐步的进入白热化。

    “先保昊天。”

    太清老子凝声一语。

    眼眸只是瞥了眼那上方划破天地而来的无尽神炎火球，随后收回目光，同时随着他一语而出，在他的身后，昊天的上方，有着一道玄金宝塔出现。

    这塔是太清老子的护身法宝，天地玄黄玲珑宝塔！

    并且同一时间。

    通天教主与元始天尊，亦是将各自的圣人之力，皆是打入一道，注入这玲珑宝塔之中。

    随后，便是不顾。

    他们只是单纯的塑造一座护佑昊天之塔，这样哪怕是太一的攻势落在这塔之上，他们也不算是主动出手，这样也就不算违反‘治世法旨’。

    这一幕，自然是被太一看在眼里。

    太一眸子炎火汹汹，没有丝毫的在意，几乎就在那一道天地玄黄玲珑宝塔出现的一刻，太一的这柄剑横跨洪荒之剑，亦是朝着昊天斩了下去。

    嗡！

    剑，站在这宝塔之巅，整个宝塔都是发出剧烈的震鸣。

    疯狂的剑气火焰之浪，一圈又一圈，席卷整个洪荒。

    而也是在这个时候，从太阳神星骤降的无数神炎火球，亦是降临洪荒天际，其实最为密集的，便是太一所在之地，无穷无尽的神炎火球。

    还未降临地面，靠近太一所在的这些神炎火球，便是疯狂被太一手中巨剑吸收。

    轰！

    剑，威势狂增，猛的往下一压！

    只见蕴含了三圣之力的天地玄黄玲珑宝塔，猛的从万丈收缩至千丈，塔下的昊天，这个时候脸色剧变！

    望着这柄炎火巨剑，他的眼神瞪得滚圆，他怎么都没有想到。

    太一竟是隐隐有着能够斩破圣人之力的力量！

    虽然这三圣之力，只是单纯的注入灵宝之中，并非是三圣亲自施展操纵，可同样是惊骇至极！

    毕竟在昊天，或许说，在洪荒万灵的一向观念之中。

    圣人之力，在面对圣人之下的存在之时，应当是完完全全的无敌才对！

    可…

    昊天仰头望着这道站在宝塔之巅的神炎巨剑，眼底深处、有着恐惧之意，逐渐弥漫而起，他下意识的看向三清，可是此刻的三清，却是没有在看他。

    三清圣人为玲珑宝塔注入三圣之力后，便是没有心思再关注昊天，他们的目光，集中在坠落洪荒的诸多神炎火球之上。

    从太阳神星坠临而下的神炎火球，只有三成，被太一手中的巨剑吸收。

    其余七成，皆是继续朝着洪荒大地坠去。

    相比于昊天的性命，他们更在乎自己的取舍。

    “师尊，弟子该当如何。”

    太清老子第一次真正皱起了白眉，仰头望向天，他的目光穿透了这神炎密布的洪荒之天，穿透了三十三天之外，看向了那处于混沌宇内的紫霄宫。

    太一这一道‘焚世’之炎，对于三清而言，显然是一道无解的命题。

    他们，不敢拦。

    拦了将会违反天道设定的‘治世法旨’，三圣将会被浓郁的天道杀念缠上，这天道非他们的师尊鸿钧，一旦天道杀念浓郁到可以置三清于死地，天道绝对不会对三清留情。

    若是不拦。

    洪荒焚尽，不单单是三清，或许诸天六圣都要受到天道反噬。

    天道，亦是可以光明正大的绕过鸿钧，以洪荒灭尽之罪，对鸿钧的六枚主棋出手！

    这，是天道对鸿钧的一场反杀之局。

    此一局。

    太一看似是天道棋子，却又非天道棋子，他与天道之间，更像、相互利用。

    这，也是太一摆脱棋子身份，走向执棋者的第一步。

    而这个时候。

    太一眼眸之中，有着璀璨的红炎亮起。

    这红炎，并非是来自于三十三天外的太阳神星，而是来自于他自己体内的那枚小神星，这是…超脱天道禁锢的力量。

    虽然这股力量还很弱，但、却可以忽略天道之威。

    圣人之强，就是因为他们所承之力，源于天！

    当其出现之时，瞬间流转涌入手中巨剑，仅仅…只是一缕！

    神炎诛魂巨剑，猛的往下一斩！

    轰！

    有着三圣之力的天地玄黄玲珑之塔，瞬间开裂！

    昊天的眼眸，在宝塔开裂的瞬间，猛的一缩！

    除却恐惧之外，更多的是惊骇！

    他久居鸿钧之畔，当鸿钧成为第一个圣人，并未身融天道之前，他就已经无比清楚，圣人与圣人之下是何等的区别。

    一个天，一个地。

    圣人之下在圣人面前，就是蝼蚁。

    故而洪荒中会有一句话流传：圣人之下、皆为蝼蚁。

    可是今日之东皇太一，颠覆了这一句话！

    他要告诉苍生万灵。

    蝼蚁，亦可翻天为皇！

    