    

    
钱中书听我问及这些消息来源，居然又笑了笑：“有些问题要自己去思考啊。下一个病人吧！”

    
他这转场很快，带着我和墨修直接往下一个病房走。

    
或许知道言多必失，抑或是时间不太多了，钱中书没有再提问，只是拿着病历本，将那些病人的情况跟我说了。

    
他虽是心胸科的主任医生，可值夜班，整个住院部的病人都巡视了一遍。

    
可怪的是，每个病人好像都认识他。

    
有的拉着他，还嘟嘟囔囔的说半天。

    
一个尿毒症全身都肿得好像发亮，旁边摆着渗透仪的老太太还拉着他，看着我和墨修：“又带新学生啦？这两个学医啊？浪费了！那男娃娃长得这么好，去当明星啊主播什么的，不比当医生挣得多啊。”

    
那老太太还看着墨修，朝他招了招手：“伢子啊，别当医生，难熬呢。”

    
“王姨，你这可不好。”钱中书有些失笑的朝那老太太笑，然后交待了几句：“我先查房。”

    
那老太太也不怕他，呵呵的笑，看着墨修道：“哎，不知道长得这么好的伢子难熬几年。”

    
钱中书目光顿了顿，只是笑着拿着病历朝外走。

    
等到了外面，才朝我们道：“她肾炎很多年了，以前一个月透析一次，现在，呵！所以她也不想再转院了，就在这等着吧。”

    
等什么，我们心里都清楚，不过就是等到死的那一刻罢了。

    
钱中书脸上闪过唏嘘：“王姨才是真的医学世家，她娘家和婆家大部分都是医生，丈夫活着的时候是神外权威。”

    
钱中书抿嘴看了看我：“神外一场手术时间很长的，他有一个月每天排着手术，然后一天凌晨刚从手术室下来，就在手术室门口……”

    
他眼睛看了看王姨的病房门：“猝死了。”

    
不过他也没喘气，复又笑道：“她儿子也是神外的，可前几年出了点事……”

    
我心不由的提了起来，听着门里那王姨还和同房的病人说着什么。

    
“就转行了。”钱中书呼了口气，带着我们继续走着：“王姨的儿子发动了很多关系，也没治好王姨的肾病，现在几乎不来医院了。不知道是不想来，还是不敢来！”

    
这会清洁阿姨已经开始搞卫生了，住院部就热闹了起来。

    
钱中书也加快了速度，留在这医院的病人要不就是不肯走的，要不就是走不了的。

    
有习惯性流产，只能卧床在医院保胎的孕妇；卧床太久了，手僵脚肿，痛苦不堪，也不能动，只能不停的揉捏活血。

    
钱中书还朝我笑：“这卧床还是好的，夏天才难受，我都见过一个想生个儿子的，大热天在医院躺着，丈夫要上班，婆婆合不来。她自己又不敢乱动，生怕流产，躺了两个月，后背都长褥疮了。”

    
也有壮年摔断了腰，高位截瘫的躺在医院的，只有一个老人家在照料着。

    
据说是工地上从事高危职业的，因为工资高很多。老婆要在老家照料两个读书的孩子，所以来陪床的是老人。

    
还有糖尿病晚期，双眼已经几乎看不见，足部已经坏疽、腐烂的老人家。

    
没有子女不管、只敢就近医院住着，拉着钱中书的手不停的说谢，可说着说着又哭着自己还不如死了算了，但在钱中书问吃药时，却又很配合的将药吃下去。

    
一通转下来，钱中书越来越急，每换出一个病房就会看一下手表。

    
每个病人都有自己的痛苦，每个陪床的家属要照料他们，看着至亲承受着这些痛苦，也是煎熬。

    
墨修从头到尾都紧握着我的手，安抚着我。

    
我看着这些痛苦不堪的病人，说不动容是假的。

    
钱中书终究赶在交班前，将所有病人过了一遍。

    
从头到尾都没有说什么自己要走了，或是有什么异常的情绪给病人，似乎真的只是一次普通的查房。

    
7点半的早上，太阳并没有完全出来。

    
钱中书握着病历，朝我们笑了笑：“去我办公室喝杯水。”

    
墨修握着我的手，沉眼看着他，点了点头。

    
钱中书的办公室并不是很整洁，电脑桌上堆着零乱的病历啊药盒子啊，还有吃完没丢的泡面盒，一进去办公室就是挥之不散的泡面味。

    
外套什么的，就胡乱搭桌子上。

    
钱中书还真只给我们倒了杯水，还是冷的。

    
坐下来后，这才抬眼看着我们：“是那个血蛇纹身的事？”

    
墨修帮我将水杯里的水捂热，沉声道：“是真的用血纹的吧？”

    
“嗯。”钱中书也没否认，低笑道：“其实材料挺简单的，想输血的血源不多，可检测的血却很多，医院每天不知道要抽多少管血送去检测。”

    
“那些血蛇纹身，其实不过是病人的血和陪床家属的血，以及一些看着病人痛苦的医护人员的血混合在一起。希望、痛苦、无重无尽的反复着，都在这些人的血里。”钱中书居然还慢慢的挽起裤脚，将脚踝给我们看。

    
他脚踝上原本什么都没有的，可钱中书从抽屉拿了瓶酒精，往脚踝一倒。

    
脚踝处的皮肤先是变粉，跟着慢慢的一片片血色的鳞片就长了出来。

    
“纹身也有隐形的。”钱中书将脚踝朝我们晃了晃。

    
将洒精瓶放进抽屉里，拿出一瓶暗红色黏稠如颜料的东西递给我：“血就是这个了，我就是将这东西给她，纹身我可不会。”

    
“龙灵吗？”我接过那瓶血，沉眼看着：“她好像跟你说了很多话？”

    
包括我和墨修的信息，似乎还有很多私话。

    
钱中书只是呵呵的笑，从抽屉里拿出一份病历放在桌上，朝我推了推：“我的。”

    
我皱了皱眉，接过那份病历，这次检测结果就在第一页：肝癌晚期。

    
钱中书这会倒是很平静了，在电脑上输入着什么：“医不自治啊。你这位巴山巫神看到这医院的情景，有没有什么想法？”

    
我捏着血瓶看着他：“神也不是什么都能做的，神本来就不存于世间。”

    
“可他们既然创造了这些人，就该让他们更完美，也不是让他们承受这么多疾病！”钱中书对着键盘猛的敲了两下。

    
键盘跳动着，钱中书沉眼看着我和墨修：“你们受伤会马上愈合吧？而且不会太痛，也不会像这些病人一样日复一日的煎熬着，不知道自己哪一天会死。”

    
他看向我的时候，目光落在我心口处：“巴山巫神，你说人这么脆弱，还要得这么多病，为什么？”

    
我捏着血瓶，张嘴想说什么。

    
墨修却搂着我往外推了推：“你将这血给风升陵，让他找到破解的办法。我和钱医生聊两句……”

    
我诧异的看着墨修，他居然也和钱中书有话聊？

    
想拒绝，墨修的手臂都稳稳的将我推出了办公室，将门关上就算了，还挥手施了阵法。

    
我捏着血瓶，看着办公室门口的牌子上写着：心胸外科，主任医生，钱中书。

    
龙灵也和钱中书说了很多啊。

    
我胸口有些发闷，不由的伸手捂了捂心脏。

    
钱中书会做心脏移植手术吧，所以龙灵问了他很多话。

    
现在墨修也想问他这个吧。

