    “不知大千世界的猎人到底有多强，是否如中域的神罚者联盟一般。不过到了最后的大战，那位强大的盟主也并没有现身。难不成还在中域吗？”

    秦叶想到了神罚者联盟，当初神罚者联盟可谓是非常的强势，这个组织给秦叶造成了极大的威胁。组织内也涌现出了许多精英的人物，例如三十六帝中排名第二的天任吉。

    当初天任吉的天资很高，也算是一个时代杰出的人物。只可惜遇到了秦叶，颜弘毅，刘春等人，再耀眼的强者也无法释放他们的光环，最终还是沦为了牺牲品。

    而且传闻神罚者联盟内有一位最强的盟主，这位盟主令所有人都为之忌惮，在玄神中都拥有极高的名望。只是到了最后，秦叶也没有发现这位盟主出现。如今他怀疑那位盟主是不是还在中域。

    “少爷，恭喜你加入到了天鸣轩，并且成为了一名一星猎人，希望你能够多多完成任务，为猎人争得荣耀！”

    之前那位女子再度走了过来，在他手中拿着一个圆形的徽章。上面有一颗紫色的星星，在徽章内有特殊的禁制，里面录入了秦叶的精血个特殊的系统。

    “在徽章内，记载了你的信息。每接一个任务，都会融入到徽章内。完成任务你也将会获得相应的贡献值，而贡献值也可以兑换赏金。每一点贡献值等于一块下品神石，当贡献值超过一万，还可以额外奖励一千，并且能够晋升到二星猎人……”

    女子对秦叶讲述着其中的规则，贡献值可以兑换赏金，而且还能够晋升而二星猎人。进入二星后，所接的任务也将会更多，获得的贡献值和赏金也会相应的增加。后面的事秦叶自然全然知晓。

    “好，我现在能够接一些什么任务？”

    秦叶冲着女子询问道，他现在已经迫不及待的想要接一些任务了。利用任务来赚取一些赏金，当然他看中的不单单是赏金，而是那一抹灰色的利益。

    秦叶是有大的志向以及抱负的人，曾经征服过四域和中域，都是从最底层走出来的。现在，他的想法自然有悖于常理，令他人琢磨不透。

    “公子你到这边来看一下，这些都是今日一星猎人的任务。对了公子，加入天鸣轩你需要交纳一千贡献值，这一千贡献值已经从你的徽章中扣除了，也就是说你需要转到一千零一点贡献值，才能领取赏金！”

    女子看着秦叶，她将后面的话说了出来。秦叶听过后点了点头，对于这种潜规则他已经麻木了。工会是不可能白白让人占便宜的，不但要抽取佣金，压榨猎人。更是要无限制的压制猎人，榨干他们的精华。

    或许，许多一星猎人都无法存够一千贡献值，也就是说他们一辈子都在给工会打功，而无法得到应得的赏金。

    女子看着神色平静的秦叶，心中也有些暗暗惊讶。这位公子看起来和其他人与众不同，或许能够成为二星猎人也说不定。

    二星猎人，已经是很高的门槛了。通常一星任务的佣金也就在一百左右贡献度，三百贡献值已经是天价了。要完成一万一千贡献值，就需要完成四十个以上的任务，乃至一百个。这对于寻常的一星猎人来说，已经是非常困难了。

    毕竟任务失败还要有丢失生命的风险，在大千世界，丢失性命是十分常见的事情。尤其是猎人这种危险的职业，每年陨落的数量更是数不胜数。谁都保证不了还能接到下一次还能活着。

    “又来了一个小白加入到了猎人的行列中，他还不知道成为一个猎人要承受多大的风险！”

    “猎人，活着的死人罢了。尤其还是一星猎人，更是炮灰中的炮灰。平日里接的人物不是给人抬轿就是给人拉车，连奴隶都不如！”

    ……

    看着秦叶走来，许多老牌的一星猎人脸上都是流露出了嘲讽之色。对于猎人的环境，他们比秦叶更为了解。知晓其中的种种套路。看到新人加入后，他们便拉开了话匣。

    “老牌一星猎人，鲜少有天神存在。看来他们说的也是不错，一星猎人不过是给人抬轿的小角色，甚至连抬轿的资格都没有！”

    对于这些老前辈的话，秦叶也都是记在心里。他们说的并非虚假，之前他在崔家看到过那种阵势。自己准天神的修为根本不被承认，而且牵马的人都有天神修为。准天神抬轿甚至都勉强不够格。

    “新人，报一下你的名字吧，让我们也听一听，看看你是否有资格成为猎人！”

    “太嫩了，猎人世界中很少有这样稚嫩的猎人，我看你连一百岁都不超过，我打赌，没有超过一百岁……”

    那些猎人们再度哄堂大笑，面对乳臭未干的秦叶，这些老猎人没有任何的在意。哪怕秦叶一言不发，他们都不会放过秦叶。毕竟，没有任务的时候猎人也要享受一下欢乐的时光。新来的人自然是他们玩弄的乐趣。

    任何新人，初来乍到的时候，都要承受一番嘲讽，这已经是一个不成名闻的规定。无论多么优秀的人都是从端茶倒水中成长起来的。但秦叶并不是他们能够拿捏的软柿子，当年的秦叶可是响当当的人皇，统一了一个世界的神话。对于这些老人话，他完全排斥在外。反而冲着他们流露出了一丝的微笑。

    “诸位猎人前辈，晚辈名为秦叶，希望诸位日后多多指教！”

    秦叶冲着每一位猎人打着招呼，他的表情显得十分憨厚，给人的印象是彻头彻尾小白。但这并不是秦叶的真正面目，他乃是油条中的老油条。越是表现出憨厚的神色，证明着秦叶内心中的算计就越多。

    “乳臭未干，胎毛未退。小子你还是回去吧，不要进入到猎人世界了！”

    一位老猎人半开玩笑地说着，但是他的这一番话并非是完全开玩笑，其中也包含一些善意。看着秦叶的面相以及表情，似乎真的不适合猎人。在这个世界里，充满了勾心斗角。

