    如果市区的自来水供应还是畅通的话，陈新倒是可以想办法从自己原来的家接一根水管过来，往水箱里加水，之前避难所修建的时候，他就是这么用施工队接的长水管加水的。

    但现在一方面是施工队已经走了，陈新手上没有足够长的水管，另一方面则是陈新不确定自来水还是不是供应。

    陨石撞击后的这一个月里，地球表面几乎完全被大火和高温所覆盖，而且不时还有陨石坠落，自来水厂能否在这样的灾难面前保存下来，是一个值得担忧的问题。

    更何况就算自来水厂能够保存下来，政府为了保障避难所设施的用水也在维持着自来水厂的运转，但陈新要如何去把自来水灌到避难所的水箱里呢？

    用水管？陈新手上没有那么长的水管，能用的只有一堆1.5升的矿泉水瓶。

    或许有人会说用矿泉水瓶装不就完了，大不了多装几瓶呗！

    话是这么说没错，但在用矿泉水瓶装水之前，还是简单解释一下水的体积与重量之间的关系，也就是水的密度。

    纯净的水在标准状态下密度应该是1，也就是一升水重一公斤，一吨水有一个立方。

    陈新的水箱可以容纳三吨水，也就是三个立方，他手上的1.5升矿泉水瓶有30个，也就是全部装满的话可以运45升、共90斤水，约等于一个女朋友的重量。

    在不考虑陈新的体能也不考虑时间的情况下，要把水箱填满，需要往返多少次？

    这并不是一个很难的题目，学会了加减乘除的小学一年级学生都能够把这道题算出来。

    总容积三吨的水箱，换算成升的话就是三千升，陈新一次可以运45升，经过一个简单地除法计算，以及简单的四舍五入我们可以得出陈新至少要往返67次才能装满他的水箱。

    这实在不是一个令人能够感到从容的数字，试问谁能一次性抱起自己的女朋友往返跑六十几次呢？

    如果是个十次八次，陈新也就不考虑了，直接出去找个水龙头或者现在还能用的清洁水源，灌水就完事了。

    但六十七次，这实在是让陈新没有行动欲望的数字。

    分几次进行补充或许可以，但前提是陈新能够找到稳定的水源。

    所以这种时候，他就该考虑第二种方案，用系统来升级避难所的水循环系统，看看能不能找到解决方案。

    之所以一开始不考虑这个方案，还是因为系统不能无中生有，必须要升级现有的东西。

    陈新的避难所本身就没有水源，无论是外接的自来水还是内部打一口水井，这都是当初修建避难所时所没有准备的。

    当初陈新确实考虑过给避难所打一口水井，这样一来就算用完了储备的纯净水，他也可以获取新的淡水资源。

    只是当初修建避难所的时候，陈新请的施工队并没有打井设备，而他也没有联系到可以打水井的施工队。

    陈新所在的城市地处炎国南方，紧邻大泽，地下水资源是十分丰富的，以前农村也确实能看到很多抽取地下水的手摇水泵。

    但之前施工的时候，因为工期问题，加上没有联系到施工队，陈新纵使很想给自己的避难所打个水井，也只能放弃了这个想法。

    现在陈新想要升级避难所的供水系统，能否出现可以开采地下水的升级方案，这是陈羽所不确定的。

    不过一想到去外面找水得跑上六十七趟，陈新只能赌一赌系统的升级方案里是不是有自己需要的东西了。

    好在这个捡来的生存系统并没有让陈新失望。

    “缺水的供水系统”

    “升级方案一：升级供水系统管道材质，提升污水回收再生效率，水箱容积+2立方米，再生水质+1，升级所需生存点500”

    “升级方案二：升级供水系统管道材质，提升水循环回收系统效率，增加抽水机泵，水箱容积+5立方米，升级所需生存点300”

    “注：抽水机泵可用扬程为50米，该机泵仅用于抽水，以避难所为基准，地下五十米内无地下水层则无法获取地下水。”

    看到升级方案中有抽水机泵出现，陈新顿时松了一口气，至于说升级方案二的备注，陈新只是看了一眼便没有在意。

    这里可是炎国南方，被称作江南水乡的地方，这座城市可是紧挨着云梦大泽的，地下水丰富的超乎想象，陈新当初修避难所的时候，可是还特意考虑了防水以及避免挖到地下水的。

    至于五十米地下是否有地下水，这是陈新所完全不需要担心的事情，因为陈新之前所住的地方以前就有一口安装了手摇水泵的水井，只是现在废弃了而已。

    陈新没有多想，直接用这一个月来积攒下来的生存点点开了方案二的升级。

    升级的网格状的光再一次出现在了避难所里，只是这一次它们所覆盖的是供水系统。

    而陈新也再一次见证了系统的强大与神奇，因为就在刚才升级的过程中，陈新亲眼看到了一台机泵由网格状的光构成了形体，在他的眼前凝聚成型。

    看到水泵出现，陈新也顾不得感叹系统的神奇，检查了一遍这台机泵的线路，又去配电室看了一眼开关，便打开了水泵的电源，让这台水泵开始了工作。

    这是一台很小的水泵，功率不是很大，但工作起来还是发出了嗡嗡的响声。

    水泵工作发出的噪音有些吵，比起旁边的发电机来显得像个吵闹的熊孩子，但此刻陈新却紧张的盯着这个“熊孩子”，希望能够从机器的轰鸣声中听到水流的声音。

    虽说知道地下有地下水，但陈新还是有些紧张，万一水层深了一点呢？

    不过“熊孩子”显然没让陈新考虑太久，就在陈新想着万一抽不上来水该怎么办的时候，水泵内响起了哗啦啦的水流声，并且很快水泵运转的声音就变得陡然一沉，而一旁已经变大了不止一倍、嵌入了墙体的水箱里也同样响起了水声。

    水，抽上来了。

