    这梁元，竟然在他一国之君面前直斥他父亲秦献公的国策！

    嬴渠梁忽然想起从前的一幕深刻的画面。

    那时，父亲将一把锋利的剑举给嬴渠梁看：“渠梁，你看这是什么？

    嬴渠梁那时还小，有些发愣，但毫不迟疑道：“是剑！”

    “不。”

    嬴渠梁自以为答案完全没错，可是却换来了父亲的不认可。

    秦献公盯着他的爱子，缓缓的摇了摇头：

    “这是武力！这是秦国在战国立足的倚仗，这是咱秦国的国策，你给我记住了！一定要不断地发展武力，不断地打击魏国，夺回河西故土！”

    嬴渠梁一直记得父亲的话，他记得很清楚，他从来没有忘记。

    要想在这个乱世生存下去，唯有武力，唯有战！不停的战！

    这就是他的父亲教给他的。

    可是秦国一路开战，却并没有从此走上强大。

    后来，父亲越来越老了，渐渐的，他已经举不起那把名为“定秦”的剑了。

    最后，连支撑身体站起来的力气都没有了。

    但他躺在床上，念念不忘的还是那句话：

    “渠梁，要记住，只有发展强大的武力，只有不停的战下去，不停的攻城略地，才能证明秦国的实力，才能让秦国强大起来啊……”

    “我记住了。”

    嬴渠梁认为自己父亲说的话都是对的。

    尽管他想要强国，想要强秦奇计，但他对父亲以战立国的政策深信不疑。

    可是梁元说，他父亲的国策是错的。

    “为什么？依靠战争攻城略地，不但可以震慑敌人，还可以获取资源扩充国力，难道不是吗？”

    嬴渠梁盯住梁元质问道。

    “敌国皆是强国，弱秦能敌几国？能妄想夺得多少东西？就算拿下一席之地，能满足一国大用吗？”

    梁元摇了摇头继续道：

    “只有地广人稀的夷狄之人才会靠战争养家糊口，因为他们的人本来就不多，掠夺一城之用，足以过冬。”

    嬴渠梁心头一惊。

    梁元注意到了他的状态，感到有必要刺激他一下，让他的思维彻底转变。

    梁元停顿了一下，他接下来的这句话，必须要有足够的气势。

    因为这句话对于秦国人来说本身就是一个大刺激。

    梁元的语气刚中带柔：

    “难道君上身为一国之君，见识还不如区区夷狄？亦或是因为秦国与戎狄相处日久？”

    话里竟将秦国贬低为戎狄之流，梁元估计嬴渠梁听了这话大概会有些恼火了。

    但意外的是，嬴渠梁脸上无一丝的恼火，反而有一丝兴奋。

    他一张嘴，一句话破口而出：“当然不是！”

    话刚刚出口，嬴渠梁突然觉得有些太不合适了，连忙收下了自己的冲动：

    “先生既然敢说出来这话，必然有高论讲与渠梁听……请先生教我……”

    他明白，梁元这话看似将秦国贬为戎狄之属，荒蛮之人，听着像是侮辱。

    但实际却是在提醒自己要将眼光放得深远，不要为了强大而做出冲动愚蠢的举动……

    既然他能说出这样的话，便必有对策！嬴渠梁如是想。

    梁元却像是没听见嬴渠梁的话，只是继续按着节奏说着：

    “一味讲战，并不能强国，秦国要想强大，今后的国策和制度，必须要变！”

    “如何变？”

    “君上不是知道么？像当年魏文侯那样，变法！”

    “只是应当如何变法？”

    嬴渠梁想到魏国正是因为魏文侯任用李悝变法才能强国，所以对于梁元提到的变法充满了期待。

    梁元感到嬴渠梁的思路已经跟上来了，准备立即抛出那些重磅之言。

    他伸出手指，比出一的手势说着：

    “第一嘛，是关于人口的，这个时代，人口是最重要的，兵源和钱粮都要依赖它，所以应将全国人口编订户籍，所有人口由国君亲自掌管。”

    有了人，便有了一切！

    “先生看得透彻，然后呢？”嬴渠梁认真的听着。

    “那么这第二，是针对土地的，国君有了人，就必须有地来让人耕织，这样，才能将人的优势发挥出来，所以，秦国应当废除井田制，再分发土地给百姓耕织。”

    梁元接着又道：

    “如今井田制之下，黔首无地，种地毫无积极性，先君献公虽有改革，并未动及根本，君上可将境内的土地收归国有，然后按户分发给黔首，由黔首自己种植，到收获的季节，再由官府收取部分粮食做为国用，剩下的归百姓所有。

    如今，百姓都是替人耕种，耕种积极性不可能提高，若有了自己的田地定然会积极劳作，官府收到的粮食也会越来越多，这些便会成为国力增强的资本，国家掌握了人口，再掌握了土地，并让人口与土地的作用相辅相成，那国家想不富强都难了。”

    “先生见识深刻，让渠梁极为佩服！”嬴渠梁不禁拍掌赞叹！

    梁元抓住了事情的根本，而且说得简单明了：人口和土地。

    这比以前那些士子讲的深刻得多，方案也是很好的。

    但过了一会儿，嬴渠梁的眉头却皱了起来。

    他觉得这里面有什么地方有危险，但却一时说不上来。

    可嬴渠梁总觉得有什么地方不对，这和他最初听闻吴起变法时的感受一样。

    一种奇怪的感觉弥漫上心头。

    吴起变法，是楚悼王当政时。

    经过变法，楚国国力逐渐强盛，后联合赵国大败首强魏国。

    但变法遭到楚国旧贵族的强烈反对，千方百计地进行阻挠。

    最后楚悼王英年早逝，吴起被旧贵族乱箭射死，变法以失败告终。

    更可怕的是，那些乱党，最后连楚悼王的尸体也不放过，疯狂地向楚悼王尸体放箭。

    嬴渠梁弄清这种感觉了，心头出现一阵寒意。

    这回或许是因为梁元亲口解说，所以让他感受到的东西愈发清晰起来。

    是恐惧，是本能的恐惧！

    在他看来，只要能强国，原本什么变法他都愿意做。

    只是出于一国之君的责任感和对于未来命运的恐惧，所以一直以来顾虑很多。

    这也是他懂得变法的很多东西，却不敢单独去干的其中一个原因。

    但嬴渠梁变法强国的决心是足够的，他示意梁元继续说下去。

    梁元注意到了嬴渠梁表情的微妙变化，大致想到了其中的原因，但他此刻决定先不解决这个问题。

    他又伸出一根指头，三根指头笔直的直指苍穹。

    梁元说得铿锵有力：

    “第三，奖励耕战，建立军功爵制，实行按军功或耕作之功等功劳授予爵位的制度。

    有了人口和土地，便须有一套制度，来将他们的能量发挥到最大！而奖励耕战，便是这样一套制度！

    以后谁要想出人头地，想要拥有权利、田宅和奴婢，需先有军功或耕织之功等功劳，从而获得爵位。

    爵位分为二十个等级，每个爵位对应一种待遇，功劳越大，爵位越高，待遇越好。

    另外，奴隶通过军功可以摆脱奴隶身份，享有平民的待遇，包括拥有满足基本生活的田宅，也可以通过建立功劳获得荣华富贵。

    以后秦国所有人都必须遵守这项制度，只有立下功劳才能在秦国立足，如果不能建立功劳，便在秦国没有任何权利地位可言。

    第四，便是试行一条鞭法，待土地分发完毕后，将各种赋税徭役、苛捐杂税通通合为一种，按亩折算为粮食或布帛，这样，便可以有效防止地方官员作弊，最大限度减轻百姓负担，让前面几个方面的法令的运行，具有更稳定的土壤。

    当然，以上说的这些只是日后变法要做的几个主要方面，其他措施还有考成法、科举制、秘密建储。”

    梁元随即又将这些措施细细向嬴渠梁做介绍。

    一条鞭法和考成法，乃是后世明朝首辅张居正改革时使用的方法。

    一条鞭法既减轻了百姓的负担和麻烦，又尽量杜绝了官员的营私舞弊。

    而考成法是对官员进行绩效考核，可以最大限度发挥官僚体系的动能，让国家各种事务以最有效率的形式开展。

    科举制则是后世隋文帝开创的，可以打破贵族对文化和官职的垄断，让各种人才得以通过公平的考试实现阶层的跃升，这可以有效地让整个国家几乎所有的人找到前途，找到对君主和国家的归属感。

    秘密建储是清朝雍正皇帝的创举，规定在位君主不再公开确立继承者，而是秘密地立下太子，等到在位君主死了之后，再公布继位人选，这也是为了避免君主的儿子们为了争夺大位杀得刀刀见骨，对国家大事造成重大影响。

    梁元用这个时代的话语解释着以上这些措施给嬴渠梁听。

    待讲毕以上措施，梁元接着郑重道：

    “当然，以上说的这些只是变法要做的几个主要方面，等回去我再拟订一部具体的变法策略与大致条款呈递君上，当然，以上这些举措并非具体的变法步骤，具体的变法步骤，咱还得根据实际情况来步步开展，总之，一切以稳妥为上，以行之有效为上，以符合实际情况为上，虽然秦国急需变法，但也不能过于急切！”

    梁元话音刚落，嘭的一声，嬴渠梁站了起来。

    他面前的大案发出一声巨响，是被嬴渠梁拍出来的。

    嬴渠梁一脸惊为天人的表情看着梁元：“这是何等金玉良言啊！先生，你莫非是姜尚伊尹在世吗？”

