    第205章 如临大敌！曹浩危！

    如今四首领和三首领都已经尽数的死在那李修的手下，而能与李修那种层次的强者碰上一碰的，也只有自己和老二了，这让大首领眼神不满。

    他与风恒两人合作至今一直都是他出力，而风恒则只是在一旁等着，这让他有些心里不平衡。

    “呵呵，我好心好意与你合作, 你却这般没有诚意，我看咱们的合作不如就此作罢。”

    大首领冷笑一声，直接开怼。

    电话打头的风恒似乎是有些惊讶，没想到大首领就直接开始怼他，这让他有些不爽。

    “并非我不出力，而是咱们之前说的好好的我帮你对付李修, 如今你连李修的人都见不到，怎么让我出手呢？”

    风恒淡淡的一句话, 却让大首领有苦难言神色悻悻却只能乖乖的闭上了嘴，虽然他说的比较直白，但大首领也明白。

    看来只有将李修逼出来，才能让这家伙出手相助了。

    “等把李修收拾了之后，下一个死的人就是你。”

    大首领冷冷一笑，心中琢磨着自己的小九九，随后再度与风恒说了几句，便挂断电话。

    “去把二首领找来。”

    大厅中大首领看一下，低着头的欧阳华冷冷说道。

    “是”

    欧阳华连忙点头，飞也似的跑了出去，他一点儿一秒钟都不想待在这里。

    没过多久，二首领便被欧阳华请了过来。

    “大哥你找我有事。”

    只见一个模样俊俏的男子走进大厅，然后对着大首领笑道。

    “嗯”

    看到自己的二弟走了过来，大首领脸上的表情稍微缓和了一些。

    “你去率兵攻打北境，一定要将李修逼出来！”

    大首领的声音响起。

    “放心吧，大哥。”

    二首领不以为意的点点头, 随口答应下来。

    大首领看着自己二弟如此的轻松, 却是叹了一口气继续说道。

    “老二，那李修不仅实力强大而且异常的狡猾, 你此次前去一定要小心！

    “遇到解不解决不了的，麻烦一定要通知我，不要犹豫！”

    说着大首领的表情变得凝重。

    老三老四接连丧命，他不想自己最喜欢的这个老二也步他们的后尘，因此他多嘱咐了一遍。

    看到自己的大哥如此严肃，二首领脸色同样变得郑重，而后点点头说道。

    “大哥放心，只要那李修一出面，我便通知你。”

    闻言大首领脸色放松一些，点点头。

    “去吧我等你的好消息。”

    二首领对着大首领一点头，而后身形便消失在原地。

    “二首领，咱们何时出发？”

    一片空地上，欧阳华对着眼前的二首领恭声道。

    二首领只是轻轻瞥了欧阳华一眼，随后在欧阳华一脸的陪笑中淡淡开口。

    “你与我三弟一同前往北境，为何我三弟丧命你却跑了回来，我需要你给我一个说法。”

    二首领的声音让欧阳华如坠冰窖，脸色煞白起来。

    他是逃回来的，但他总不能直接说出来呀。

    面对着二首领的询问，欧阳华内心如同火锅上的蚂蚁，十分的焦急。

    “我我本来是想出手相救的，但三首领临死之前对着我大喊让我去找大首领来替他报仇。”

    欧阳华挤出笑容，不敢抬头与二首领对视，弱弱的说道。

    就在欧阳华即将承受不住二首领带来的压力时，二首领突然点了点头。

    “这一次希望你能戴罪立功，如果你表现的好，我可以提把你称为第六首领。”

    二首领的声音淡淡响起，却让欧阳华心花怒放，脸上露出十分狂喜的表情。

    太好了，难道自己也有成为首领的一天吗？

    虽然只是第六首领，但这便已经足够了。

    一时间欧阳华内心大吼起来，他想到了以后的荣华富贵，想到了以后一人之下万人之上的地位。

    这才是他一直所追求的！

    “带路吧，我要亲自会一会李修。”二头领看向远方，表情淡漠，随口说道。

    “是！”

    ........

    此时的雪山上，曹浩睁开了双眼。

    “呼”

    “总算把伤势恢复了过来。”

    曹浩一身轻松，脸上露出笑容。

    而且更让他高兴的是与三首领的那场生死大战，让他体内的灵力比以往变得更加雄厚，他现在有一种感觉，那就是可以在一个月之内充突破到领域二阶段。

    看来高手之间的对决便是最好的修炼，这让曹浩觉得深信不疑。

    此时眼下这种情况，自命军什么时候卷土再来暂且未知，因此曹浩必须时刻将自己的状态维持在巅峰水平，这样才有希望在李修醒来之前抵挡住他们。

    而曹浩身边的四位兽王早已经下令让雪山上的异兽全部都藏了起来，尽量不要逗留在雪山。

    万一发生了大规模的战斗，整个雪山恐怕就会在顷刻间被摧毁，这是他们不愿意看到的。

    此时雪山上变得寂寥起来，只有李修，李若冰，李兰儿以及曹浩巨人还在山上。

    似乎他们在迎接最后的大战。

    此时地星城通往北境的路上，两三名身影在快速的飞行。

    “会长，再过一段时间我们就能到达北境了。”

    一名老者对着自己身旁的中年人说道。

    中间人点了点头，然后将目光看向自己身前的一人。

    只见那人白发苍苍，一脸的褶子，似乎半只脚踏进了棺材，但从其周身散发出来的气息来看，赫然也是一名领域境界的强者。

    而这三人自然便是从地形城出发赶往北境的蜀老头，会长以及会长的老祖。

    “刚才我感知到了，在那个方向有两股巨大的能量爆发，看来应该是李修在与人作战。”

    老祖看向北境雪山所在的方向，淡淡开口。

    “哦？老祖这么远你都能感觉到？”

    会长一脸的惊叹，随机砸砸嘴。

    不愧是领域境界的强者呀。

    “之前的战斗想必应该是李修和自命军的首领在战斗，而且看那样子应该是李修成功将敌人击退了。”

    蜀老头在一旁笑呵呵的说道。

    说起领域境界的强者，在他认为北境只有李修一个，而那三位兽王的实力他是知道的，只是半部领域而已，因此刚才的大战一定是李修所为。

    “走吧，我们抓紧赶路吧，毕竟地星城与北境可是有着合作的，咱们如果不出力，恐怕李修怪罪下来就那就不好了。”

    摇了摇头，会长开口说道。

    几人点点头，然后展开全力朝着北境飞射而去，那速度说是追星赶月都不为过。

    “快了..”一声呢喃响起，而后便恢复了平静。

    “我感觉有些不对劲。”此时雪山上曹浩负手而立看向远方的眼睛中透露着，惊疑不定。

    就在刚才他在那个方向感受到了一股异常强大的气息，这股气息比三首领还要强上一倍有余，这让曹浩有些担忧。

    “难道是大首领亲自前来？”曹浩喃喃道，脸上有不确定的神情浮现。

    而四位兽王则是彼此对视一眼，他们没有曹浩那般实力，自然无法感知到那么远的敌人。

    但从曹浩的脸色来看，来人一定比三首领还要更强。

    于是四位兽王叹了口气，又再次朝着李修的山洞看了一眼，而见到李修的山洞没有任何一遍的时候，他们变得有些遗憾的收回目光。

    李修多次吩咐不要不到最后关头，不要将他唤醒，一定有他的道理，因此几位兽王还是将自己的紧张按耐下来。

    他们期待李修出关的那一天，想必一定是惊天地泣鬼神吧。

    或许就算是整个北邙大陆都要为之震颤！

    想到此处，四位兽王一时间觉得意气风发起来，虽然他们实力低微，但是他们的兄弟力求强大，这就够了！

    “李修，滚出来。”

    就在几人感慨的时候，一声冷喝突然从远处传来，瞬间让几人脸色大变。

    这道声音中所蕴含的灵力异常的庞大，一时间直接将整个雪山都震荡的有雪不断的崩塌。

    而曹浩则是一瞬间脸色变得凝重。

    仅凭这一道声音，他就感觉到头皮发麻。

    这种实力已经远超之前的三首领！

    难道这就是自命军大首领的实力吗？

    曹浩不由得苦笑，李修这家伙也太不靠谱了吧，把自己把这么强的敌人留给自己，等他出来一定要好好的跟他算账。

    在曹浩几人紧张的注视中，二首领带着手下逐渐出现在了他们的视野中。

    只见二首领，负手而立，对着曹浩看去，两人的目光在空中碰撞。

    一股灵力潮汐在两人目光交织的地方爆发开来。

    只见曹浩一生闷哼，脸色苍白，连连后退几步。

    “呵呵，你就是李修？”见曹浩败下阵来，二首领冷冷一笑，语气淡漠的问道。

    此时曹浩也平复了下自己紊乱的气息，然后开口。

    “呵呵，你们自命军的这几个家伙还是一如既往的眼瞎。”

    “你听好了，我是你曹浩爷爷，你李修大爷还在闭关，你这种角色由我来对对付就够了。”

    虽然之前的对碰曹浩落入下风，但此时他却是嘴上丝毫不饶人，直接讽刺起来。

    这让对面的二首领眼神猛的变得阴沉，不过面色上却没有什么恼怒，一时间曹浩对此人的评价更高了一些，就是不知道他是大首领还是二首领，如果是二首领的话，那未免有太可怕了！仅仅只是二首领便让他感觉到头皮发麻。

    “大胆曹浩，你敢这么跟我们二首领说话。”

    二首领身旁的欧阳华憋不住了，直接怼起来，竟然敢嘲讽自己的贵人，这欧阳华可忍不了。

    只要自己表现的好，就能被二首领提拔为第六首领，因此他对二首领现在完全是言听计从，一副任劳任怨的样子。

    而曹浩也没有因为欧阳华的的嘲笑而生气，而是忍不住的脸色变得越发凝重。

    没想到眼前这实力强悍的人，竟然只是自命军的二首领，那大首领应该是多么的恐怖！

    一时间曹浩心里忍不住骂娘，这么强的对手留给李修多好呀，偏偏让自己碰到了，真是太苦逼了。

    不过眼下人家攻到自己的家门儿，曹浩这脾气可忍不了，干就完了！

    大不了一死，反正李修会为自己报仇的。

    “呵呵，原来是二首领，真是失敬失敬。”

    恢复了往日的平淡，曹浩笑着开口道。

    “不知二首领有何贵干？”

    曹浩脸上做出不懂的表情，这让对面的二首领眉头挑了挑。

    “难不成我不远千里来这里，是为了请让你请我喝茶的吗？”

    二首领平淡的声音响起。

    虽然不知道眼前这曹浩卖的什么罐子，但二首领还是没打算绕弯儿，直接开门见山。

    大家都是成年人了，拐弯抹角的累不累。

    果然见二首领一副油盐不进的模样，曹浩不禁觉得有些头疼，这种敌人是最难缠的，打又打不过，说他也不理你，一时间这让曹浩感觉十分的憋屈。

    “想办法拖延一下时间吧，不然今日恐怕不是受伤那么简单的事儿了，搞不好老子要英年早逝了。”

    脸上无悲无喜，曹浩心中却已经骂了起来。

    随后他将眼神放在了二首领身旁的欧阳华，然后开口说道。

    “你这家伙真是屡教不改。”

    “目睹了你们三首领的死亡，没想到你还有胆量前来，真是不得不佩服你。”

    “不过你逃跑时那狼狈的模样，依然让我觉得很可很好笑。”

    听着曹浩的嘲讽，欧阳华脸色煞白。

    然后他就见到二首领将阴冷的目光投向自己，似乎在那眼神是在质问他曹浩所说的是否属实。

    “二首领你听我解释，我不是逃兵。”

    怕被二首领误会的欧阳华赶忙解释，但他只见得那二首领的眼神变得愈发的冰冷。

    想到自己被骗了，二首领心中一怒！

    “哼！”突然二首领大手一挥，只见欧阳华的身子整个向后方倒射而去，狠狠的砸在了地上。

    “噗呲”欧阳华一口鲜血吐了出来，不过他却不敢生气，连忙连滚带爬的跑回了二首领身旁。

    “再有下次绝不饶你！”二首领收回看向欧阳华的目光，淡淡说道。

    “是是是多谢二首领。”

    看到二首领略过此事，欧阳华如同小鸡吃米般不住的点头。

    (本章完)

