    守捉，本是唐朝在边疆的官兵屯军小城，主要分布在西域陇右，包括随军家属的老幼妇孺在内，一城约数百人，自保自治，闲时农垦，战时充军。

    后来，随着李隆基在位时募兵制的推行，唐初实行的府兵制逐渐崩溃，守捉也从屯兵城逐渐变成鱼龙混杂的法外之地，各方流寇、马贼、退伍兵士相继汇聚，最终在天宝年间演变为了替人卖命的情报与暗杀组织。

    长安城的守捉郎，首领是“火师”，意为掌管火事的古官，据点名叫“守捉亭”。

    和别处同行不同，在火师的带领下，长安守捉郎另辟蹊径，将大多数守捉亭布置在了赌坊内，经过复杂的利益碰撞，成功站住脚跟，开始做起了暴利的赌庄买卖。相比之下，执行暗杀和售卖情报的营收反倒成了小头。

    但此类肮脏差事，守捉郎依旧在搞，却只向达官显贵与少数特殊人士开放，不再为了牟利，而是用来做交换和筹码，以此维护自家赌坊在明面上的合法性。

    说来可笑，经过这么一改，治安反倒比从前好上了不少……

    哗啦哗啦，

    骰子滚动的声音分外扰耳。

    陈酒手肘靠着桌面，眼睛盯住骰盅，心神却飘回了小破庙。

    ……

    “何爷，人牙子的勾当，守捉郎做多久了？”

    “没多久。近几个月来，各方异人汇聚长安，城内城外妖孽横生，失踪案件骤增。武侯和驻军只顾看护贵人，对此视若无睹，不良人奔忙得焦头烂额，守捉郎也是趁这个时机才开始拐卖人口，有这一层作矫饰，几乎没人注意得着。”

    “我有一事不明。”

    “讲。”

    “照你所言，守捉郎占据着城内半数的赌坊，已经是暴利，又有各方贵人在背后支撑，为何偏要去沾卖人的脏活儿？”

    “这事，你就得去问火师了。”

    “何处去问？”

    “平康坊，金高赌庄。”

    ……

    骰盅揭开，两个六一个二。

    五颜六色的赌桌一片喧哗，金银通宝被长竹竿划拉来又划拉去，有的人黯然叹气，有的人狂笑惊呼，有的人痛哭流泣，丑态喜态不一而足。

    账簿按上一只只扎眼的鲜红手印，触目惊心得好似血渍。

    陈酒移开目光，打量四周。

    和幻想中的金碧辉煌不同，这座金高赌坊的配置显然并不高端，整体往地下深挖了数尺，空气浑浊又闷热。人挤着人肩挨着肩，别说端茶送水的小厮，就连一只蚊子也几乎插不进去。

    客人们也大多是粗衣平民，少有几个穿长衫绸袍的。

    掌控全长安守捉郎的火师，就藏在这里？

    大隐隐于市，倒也合理。

    要说整座赌坊中唯一的亮点，恐怕就是面前这张桌上的庄家了。

    香肩半露，齐胸襦裙，挤压出一抹堪称晃眼的雪腻嫩白。唇上胭脂红得像一团蚀骨的火焰，额头的牡丹花妆给妖媚五官平添一抹雍容。

    三十上下，徐娘风韵。

    熟透的果子本来就诱人，对那些口味独癖的人更是独具杀伤性。

    “大！我买大！”

    “徐娘子看我了，快，把这枚扳指当了……”

    “爷爷买小，全押上！”

    “啧，这骰子真白啊……”

    这张赌桌上的气氛，明显比旁处更加热烈，也更加拥挤，不管手里拿捏银钱几何，客人们都硬撑出财大气粗的模样，让人想起了……对着母猴撅起红屁股的公猴群。

    而在这些赌客里，看了半天热闹却一个子没掏的陈酒，格外招白眼。

    “刀兄，你还不押么？”

    赌徒擦了擦头上的汗。

    “再看看。”

    陈酒双手揣在袖子里，老神在在。

    “刀兄。”

    赌徒犹豫片刻，低声开口：“你其实不是来赌的吧？”

    陈酒瞥了他一眼，没说话。

    “你找我的时候，我就觉得不太对劲，你又不是女人，性子怎么可能说变就变。”赌徒挠了挠发油的头皮，“你想找守捉郎？”

    陈酒终于一挑眉，露出了些许讶异之色，

    “这里是守捉亭？”

    “是啊。”

    赌徒点头回答，“不止这家，西市被伏火雷炸掉的那家，也是。”

    “知道这地方不干净，你还来掺合？”

    “刀兄，你这话可错了。”

    赌徒耸耸肩，

    “若是只想开心耍乐，守捉郎的盘口恰恰是最干净的，讲规矩，不诈赌，有人闹事也压得住，不会坏了心情。”

    “讲规矩，”

    陈酒呵呵一笑，指了指桌面，“那你如何输了几十两？”

    “时运不济，时运不济。”赌徒一脸尴尬。

    “规矩管得了出千，又不管赌术。你是异人，如果动真格的，不至于输成这样。”

    “那还有甚意思？”

    赌徒不以为然，“有输有赢，老天赏脸，才能让人血脉贲张。”

    “你要的是血脉贲张，人家要的，是把你剥光掏空呐。”

    陈酒看向桌面，正好和徐娘子对了下目光。

    女人轻勾红唇，手里骰盅上下翻摇，连带着抖起一阵让人眼晕的浪花。

    “不谈这个了。”

    赌徒扯开话题，

    “刀兄若想找守捉郎谈买卖，直接去找红衣的伙计便是，自有人接待。但守捉郎毕竟一只脚踩在影子里，如果不是什么大买卖，我还是建议去大街上雇一个乞丐，让他当你的嘴巴。”

    “你误会了。”

    陈酒摇摇头，

    “你不说，我都不知这里是守捉亭。现在，我只是个寻常赌客罢了。”

    话音刚落，

    陈酒从袖袍里掏出一枚金锭，是他来之前取自钱庄，官印俱在。

    至于如何取的……雪隼的极限负重大约是十三斤。

    金锭子往桌上一丢，砸塌了银两通宝堆叠的小山，也惊断了熙攘的吵闹。

    这种手笔，在大赌庄算不上什么，但在平民扎堆的金高赌坊，的确是难得的阔绰了。

    数道灼热的目光随着金锭一路滚动，最终停在红漆上。

    赌徒一愣：

    “刀兄，红色是豹子……”

    “押的就是豹子。”

    陈酒一脸淡然。

    赌徒望着陈酒的侧脸，睁大眼睛。

    没看出有动用异术的痕迹，刀兄这般自信，莫非是身怀大气运之人，或者赌术高绝？怪不得不肯和我赌，原来是术高莫用……

    “公子稍等，赌资太压手，容奴家做个验查。”

    徐娘子用竹竿挑来金锭，指甲划了一下，又看眼底部印文，这才重新放了回去，朝陈酒露出烂漫如牡丹的笑容。

    陈酒皱了皱眉：

    “傻笑什么？开盅啊。”

    “公子莫急，奴家得先说好。”

    媚眼抛给瞎子看，陈娘子倒也不愠，笑脸依旧灿烂，目光直直撞上陈酒的脸，一字一顿：

    “买定离手，输赢由天。”

    “说不定，老天爷也让我三分呢？”陈酒似笑非笑。

    徐娘子红唇微扯，不再多言，细嫩巴掌压上骰盅。

    粗重又杂乱的呼吸声一时屏住。

    骰盅翻开。

    一个三，两个二。

    “果然是三分。”

    徐娘子娇笑一声，用竹竿扒拉开了金锭。

    “公子，老天爷好像也只让了你三分呢。”

