    在出兵岭南府之前，张克文意味深长地说道：“这次出兵影响甚大呀！”

    张克文的话，李昌宪也很明白，以前万陵县无论对石国、安南作战，还是到南洋扩充地盘，大晋朝朝廷都不会注意到万陵县。

    如果这次出兵应战三皇子率领的雍州军，势必在大晋朝朝廷内部引起很大的震动。

    赢也罢，输也罢，恐怕此战之后，再也没有人能忽视万陵县。

    李昌宪很苦闷，这一切都是被逼无奈，他有苦也说不出，难道就任由雍州军占领万陵县吗？

    最后，李昌宪也发起狠来，皇子有什么了不起的，不就是摊上一个皇上老爹吗？

    这次出兵一定要击败雍州军，狠狠打击三皇子，甚至他皇家的脸。

    雍州军好像知道万陵县出兵了，虽然在官道上对万陵县的官兵继续进行试探，但是都没有占的便宜，只好看着万陵县官兵一步步逼近，最后索性全线退守，打算在岭南府城外和万陵县官兵决一死战。

    等万陵县官兵到达岭南府和万陵县交界处时，雍州军已经集结大军，静等着万陵县官兵的到来。

    大战随时爆发，岭南府城外弥漫在紧张的气氛当中，三皇子并没有立即让大军进攻万陵县官兵的大营，而是派出使者来，要求万陵县官兵归顺雍州军。

    李昌宪和阿布达等人对此嗤之以鼻，如果想归顺，早就归顺了，何必在岭南府外对决哪？

    当日，李昌宪让人把雍州军的使者赶了出去，这让三皇子唐逸感到更加地不悦，同时也让下定决心，要给万陵县大军一个沉重的教训。

    兵力上对比，万陵县大军和雍州军人数上相差不大，都是七八万士兵，但是雍州军却占着绝对的优势，在雍州军七八万士兵中，雍州骑兵占了绝对大多数，几乎有五六万名的骑兵。

    而万陵县大军大部分人都是步兵，骑兵只有几千人，平时只是做警惕、探查，在实际作战中没有大的作用。

    但是万陵县几乎一半的兵力都是箭弩兵，再加上五千名陌刀手和一万名刚组建的火枪军。

    上千年来，自秦汉以来，还没有那支步兵能战胜过强大的骑兵，即使有众多的弓箭手也是于事无补。

    正因为如此，万陵县众多将领的心中也是担忧不已，但是面对雍州军的强力压迫，却不得不出兵应战。

    所以在未开战之前，万陵县大军就组成一个巨大的防御阵形，火炮和拒马在前，火枪军和弓箭手在后，然后是三千陌刀手和长枪兵、刀斧兵。

    如果这前面这么多兵力都抵挡不住，最后交战的就是李昌宪的亲兵队伍了。

    李昌宪也没有在大军前面甘于冒险，而是在亲兵队伍的守护下，在万陵县大军后面的一个山丘上，用望远镜远远地观察着双方的实时交战情况。

    战争并没有让人等待太久，当阿布达等人把雍州军的使臣赶出万陵县大军阵营后不久，就听到雍州军后方号角响起，群马嘶鸣声，雍州军的骑兵缓缓从前方压上。

    当雍州军行至离万陵县大军还有四里地远时，雍州军顿时停止了下来。

    不是雍州军不进攻了，而是忌惮万陵县的炮火，如果再靠近，就是万陵县的炮火范围之内了。

    面对此种情形，阿布达和臧朝元等人都叹了一口气，知道此战是已经不可避免。

    咚！咚！的鼓声在雍州军大营中响起，阵阵鼓声震撼人心，阿布达骇得脸都变色了，这是雍州军的进攻鼓声，这是他自从西域归来后第一次听到如此熟悉的鼓声。

    但是也在这一瞬间，阿布达也明白了，这个鼓声已经远离他而去，而他面对的是如何迎战雍州军的进攻。

    “全军戒备！”他大声吼叫，迅速下令，让万陵县大军开始全线防守。

    “快！火炮准备，火枪军和弓箭手准备，不惜一切代价给我守住。”

    前方，雍州军的鼓声越来越响，密密麻麻的雍州骑兵开始加速前进。

    万陵县大军前方炮声隆隆响起，硝烟弥漫，一发发炮弹掠过高空，划出一道弧线落入到雍州军前进的骑兵当中。

    “轰隆隆”的爆炸声在雍州大军中四起，一片片的战马轰然倒塌，虽然马鸣声和惨叫声让人心寒，但是雍州军并没有停止，因为他们知道，要想躲过万陵县大军的炮击，只有加速，再加速。

    这时，万陵县大军后方也传来阵阵的鼓声，沉闷而震撼，每响一阵，万陵县大军的士气就会上涨一分，尤其是前方的火枪军和弓箭手，更是紧张的不行。

    最后，还没有等万陵县大军发射第三波大炮时，雍州军就出现在万陵县大军正前方五六百米远。

    虽然五六百米远看似很远，但是在在雍州军骑兵眼里，就是几个呼吸的时间。

    只要跨过这几百米路程，将会带给万陵县大军无穷的杀戮，而且雍州军好像已经看到了万陵县大军狼狈而逃的景象。

    “火枪发射！”

    这时，万陵县大军前方一声吼叫，万陵县所有的火枪手都扣动火枪板机，只听到“啪！啪！啪！”声响，数以千计的火枪同时向雍州军向开火，密如雨点。

    雍州军还不明白怎么一回事时，就看到突击在前的骑兵大面积倒地，能突破火枪弹网的骑兵几乎是寥寥无几。

    每一颗子弹都能带走一个雍州军的生命，就是那些奔驰中的战马也不能幸免于难。

    后面的雍州军不敢再直视前方，全部趴在战马身上，浑身瑟瑟发抖，不知道死神何时会降临到他们头上。

    可惜，火枪军装填子弹太慢，在飞驰而来的雍州骑兵面前来不急发射第二发，就迅速地急退。

    当剩余的雍州骑兵攻到万陵县大军前方时，又迎来了一波又一波的箭雨，将他们死死压制住。

    “混蛋！”

    雍州军将领也没有想到万陵县大军会有如此之多的弓弩手，这一连串的打击让雍州军至少丧失了三成以上的兵力。

    虽然雍州军死伤惨重，但是并没有让他们丧失进攻的勇气，只听到数万雍州军齐声吼叫，那低沉的吼声震撼而有力，大大提升了雍州军进攻的士气，甚至连最前面的万陵县官兵都觉得耳朵被雍州军的吼声震聋了。

    就在雍州军吼叫了三次，雍州军的骑兵已经撞破万陵县大军的防御阵形。

    在雍州军那强烈的巨力撞击下，万陵县大军阵形被直接撞出一个个口子，霎时拒马裂成碎片，前方阻挡的官兵队伍晃了晃，也迅速消失在马海之中。

    “陌刀手！”

    李虎儿大声一吼，从时也顾不得弓弩手如何撤退了，只能仓促应战。

    齐刷刷的刀光闪过，雍州骑兵的进攻顿时停滞了下来。

    “万陵县什么时候也有陌刀军了？”

    后面攻上来的雍州军不得不暂停了加速，和涌上来的万陵县官兵陷入到混战之中。

    见前面的陌刀军暂时阻挡了雍州骑兵的进攻，阿布达深深地吸了口气，忽然大吼一声，“进攻！”

    骑兵一旦冲击起来，绝对是步兵的梦魇，但是停下来的骑兵只能是待宰的羔羊，只能陷入到万陵县大军的层层包围之中。

    阿布达挥舞着钢刀率先冲上前去，上万名刀斧手也跟着加入到混战当中。

    “撤退，撤退！”

    雍州军将领大急，连声大声，但是哪里能摆脱万陵县大军的包围。

    此时的三皇子唐逸在后面看的目瞪口呆，一向骑兵无敌的雍州军怎么陷入到混战之中，如果不能让雍州骑兵摆脱包围，这次战争注定是雍州军必败无疑。

    当他看了看后方的几万雍州军，最后狠下心来，把手一指，大吼：“全军压上！”

    就这样，十几万士兵的大混战在岭南府城外几十里处上演，雍州军最后压上的兵力在汹涌澎湃的人潮中，就象层层翻滚的浪花，一波未平，一波又起，但又迅速被吞没了。

    这次混战一直持续到晚上时分，最后以雍州军的溃败而告终。

    后方的李昌宪也来到大军混战的前方，看着万陵县的民夫打扫战场，同时也远远望着失败而回的雍州军。

    如果不是万陵县的火枪军在最后大发神威，估计这一次混战万陵县也不一定能取得胜果，雍州军强大的战斗力和坚韧不屈直接让他感叹，在冷兵器时代，骑兵绝对是进攻最犀利地武器，数万雍州军所爆发出的吼声和进攻气势，足以将普通人的意志摧毁。

    “大人，我们胜了！”

    阿布达骑着一匹缴获的战马飞驰而来，此时他高兴地大吼大叫，他也没有想到能战胜大晋朝最强悍的雍州军。

    “是呀，我们获胜了！”

    李昌宪可感觉不到任何喜悦，虽然万陵县胜利了，但是也是惨胜，最后时刻他连亲兵队伍都派上去了，如果雍州军再投入一部分兵力的话，估计万陵县大军取胜都有点悬。

    夜晚时分，万陵县大军帐营灯光不息，人流涌动，虽然野外的战场已经清理完毕，但是李昌宪怎么也高兴不起来，实在是伤亡太大了。

    这场战争，万陵县大军死伤三四万多人，虽然是石国和真蜡国死伤的士兵居多，但是李昌宪早已把石国和真蜡国的士兵视为自己人。

    至于雍州军的死伤，目前无法统计，只能等天明后再做统计了。

    即使如此，万陵县军营里也收纳了上万名雍州军的俘虏。

    为了防止雍州军的再次偷袭，万陵县大军并没有休息，众多的的士兵在营内来回巡逻，一切都和进攻前并无两样，仿佛万陵县大军这里从没有发生过战争一样。

    同夜空下，数十里外的雍州军大营内，三皇子唐逸面色铁青，整个军中大帐内鸦雀无声，没有一个人说话，也没有一个人敢发出声响。

    他们现在还处于无比震惊之中，他们想不到一向无敌于天下的雍州军竟然会失败，而且还败得如此之惨。

    不说最后压上的三万多名雍州步兵，那五万多名雍州骑兵竟然连三分之一都没有幸存下来。

    这五万名雍州骑兵是雍州军最精锐的部队，三皇子唐逸曾梦想以这五万名骑兵踏平天下，但是现在却成了幻想，这让他如何不心痛。

    虽然在雍州还有四五万名的骑兵，但是怎么和这支很是生气了他近十年的精锐相比。

    失去了这支精锐骑兵，他还有什么倚仗和太子和二皇兄争皇位。

    “万陵县，李昌宪！”

    三皇子唐逸越想越生气，心中无法平静下来，在内心里重重地咒骂着。

    “殿下，我军虽败，非我军弱于万陵县大军。”

    最后，还是谋士刘柏凡站起来打破了僵局，“雍州军还是大晋朝最强的军队，只所以在这次战争中失败，都是败在兵器上。”

    刘柏凡从背后拿出一支火枪，“殿下，这是我军士兵从战场上抢到的，据士兵说，我军大部分的伤亡都是这种火枪造成的。”

    顿时，刘柏凡的话立刻吸引到雍州军众位将领的注意，如果不经过这次战争，恐怕没有人会注意到这个铁棍子有这么大的杀伤力。

    “这个如何使用？”

    就连三皇子唐逸也对这支火枪产生了兴趣。

    刘柏凡回答道：“这个火枪和大炮一样的原理，都是使用火药。”

    说完之后，刘柏凡递过几颗子弹，“这是从万陵县士兵尸体上找到的，而且我也研究过了，只要把子弹装填到火枪里，直接扣动扳机，就能发射出去。”

    三皇子按耐不住，站起身来从外走，“我们出去试试！”

    走到大帐外面，三皇子按照刘柏凡的说法把子弹装填上，正好打算试验一下。

    “殿下，此火枪危险，还是我等先试验最好。”

    “不用了，我连青铜大炮都试过，难道还怕了这个小小的火枪？”

    三皇子拒绝了雍州军将领的好意，坚决自己试射，只见他不经意地抬起来火枪，轻轻一勾板机。

    “嘭”的一声，火枪浓烟闪过，三皇子只觉得手臂猛的一震，好歹他习武多年，不然会被火枪后坐力震脱手。

    虽然火枪发射出去了，但是这一弹却不知发射到哪里去了。

    “好厉害！”

    三皇子连声赞叹了一句，虽然他不知道发射到哪里去了，但是据他观察，火枪威力强于弓弩，不但威力大，而且射程甚远。

