    家暴这种事，绝对不仅仅是夫妻矛盾这么简单。

    一切偏离社会能接纳程度的行为、情绪，其实都可以归结到精神疾病或心理疾病里。而家暴显然是属于这其中的。

    家暴的原因大体其实分为两种，一种但是单纯性的暴力倾向，用暴力的方式来奠定自己在家里的所谓“地位”，从而用这种暴力的手段。

    还有一种原因，则是来源于恐惧。即：由于亲密关系中一方对于另一方离开的恐惧感达到自己无法忍受的程度，因此使用暴力来让对方留下。

    后面这种看上去是很可悲的，因为暴力的原因居然是因为害怕被抛弃。

    但现实中的人类性格，就是这么矛盾甚至扭曲。有句话说可怜之人必有可恨之处，但反过来讲其实也合理，可恨之人必有可怜之处。

    根据那一点点的记忆，简渊并不知道原本的剧情里，有没有描写更细枝末节的东西。但是现在既然是简渊去写这个剧本，他想让这个剧本更真实，更生活化。

    那么核心的问题，就是剖析男主的心理。因为一个正常人，是不会做到那种程度的家暴。

    所以就要探究，男主成为这种性格的原因。

    其实最简单的思路，就是童年过程。童年的重要性，是决定一个人未来一切的关键。很多细枝末节的东西，恰恰会改变孩子未来成长的路程。

    有一句话被简渊奉为经典：好的童年可以治愈一生，坏的童年需要一生治愈。

    所以在家暴的施暴者方面，简渊推想在童年时期与父母的关系中，一定遭受了巨大的创伤。因此被抛弃的恐惧感，从小就深深扎根在心底，最后长出了恐怖的结果。

    毕竟不能因为自己过去的创伤，而去做伤害他人的事情。同时忍让只会促使施暴者继续使用暴力。

    在剧情里，男主家暴后的道歉，变成了女主自我安慰的起因，慢慢造成了后面的结果。

    人总是得过且过，觉得也许过段时间就好了，但实际上并不是。最怕的就是忍耐到最后，结果忘记了反抗。

    简渊开始写这个剧本，说是写这个剧本，更像是自己和自己的对抗，一边站在家暴男主的立场上，还原扭曲变态的心理，一边站在女主的立场上，还原不断忍让的原因。

    简渊不站在任何人的角度上，虽然家暴本就应该得到唾弃，但是他是心理医生，他不能让思维左右自己公正的想法。所以他要站在最中间的角度，去还原揣摩一切的根源。

    最关键的地方就在于：合理性。

    这微妙的平衡，需要一点点去推想，把控。毕竟这是剧本，里面写的人并不是真实存在的，所以想要让角色真实，要么就去实地考察，用现实作为例子。要么就要自己善于揣摩，把一切研究到透彻。

    闭门造车写剧本，想把人物写的生动，除非是精通心里揣摩的专家，否则再厉害的作家也很难做到。

    简渊不会写剧本，但是他太擅长心里推测了，他甚至可以在大脑里，根据两个角色的情况进行无缝衔接的切换，不断站在其中一个人的立场上，寻找自己的合理性。

    这是一个非常危险的过程，因为简渊需要真的成为家暴男，为自己找家暴的合理理由，而这个理由又必须能打动自己。让自己觉得合理，即使是变态的很合理！

    距离精神崩溃只有一步之遥，在这短暂的方位进行关乎于理智极限的试探。

    这是一个非常可怕的心理过程，很多演员演完一个可怕的角色，导致不能出戏，久久承受巨大的心理压力，就是因为他走到那个人物里，完全走不出来了。

    但对于简渊来说，却没有那么可怕。曾经无边的噩梦，还凭空多出了的杂乱记忆，还有那么多恐怖的案例，一切的一切早已经让简渊无所畏惧。

    所以简渊不是这种写剧本，他更像是在短暂时间里让那个家暴男“附身”在自己身上，然后写下了这一篇说是剧本，更像是日记一样的恐怖文章。

    原本的电视剧的剧情，被简渊直接写成了电影剧本，几乎是一气呵成，一写就到了晚上。

    最后写成的剧本，甚至比原本还可怕，因为没有人更像简渊一样，把这样的变态再进行一次更深入的心理剖析，这种血淋淋展现出来的人心深处的自私，足以让人心生恐惧。

    当最后一个句号写完，简渊走那个人物中直接走出，快速出戏，没有丝毫的停顿。

    其实现在这个剧本，已经和原本的《不要和陌生人说话》没有太大的关系了，原本家暴也只是其中一条故事线，但简渊这个剧本却是当主线来写，这也是电视剧和电影的差别。

    再加上简渊加了很多很多的“私货”，所以这个剧本更像是用了原本电视剧的一个思路，又简渊重新写成的完美加强版。

    写剧本的过程，也是一次重新扮演的过程。简渊露出笑容，如果这部戏真的让自己去演，那真的是一秒入戏，没有丝毫的卡顿。最后呈现出来的结果，也一定是最极限的完美。

    因为简渊这个根本就不是演技，而是在那一瞬间真的被心理变态“附身”一样。是超越演技的存在，因为根本不是表演，就是真实。

    “看来......”

    简渊幽幽叹了一口气，因为他想到自己的编剧马甲，很可能要出名了。从《服从》再到《不要和陌生人说话》，这两个剧本的质量，足以让一个普通人一举成名。

    该死的，自己不是来当心里辅导师的吗？

    把剧本发给了李问明，简渊伸个懒腰，看看时间差不多了，再不回家，李安纯又要打电话催了。

    真不知道这日子是怎么过的，上班迟到都没有人说，给李安纯煮面居然有一种上班的感觉。

    简渊打个车回到家，天色已经很黑了，在楼门口的时候却看到李安纯的车停在那，还没有熄火。

    看来李安纯也刚回来，简渊想过去打个招呼，却听到李安纯在车里打电话。

    声音有点小，但简渊还是听到了李安纯说的是：“你偷偷调查我？”

    咦，情况不太对。

