
    
    倒是便宜了唐学志，不过问题来了，自己请来这么多人，当然不能没有好处，都分了去，也不是自己都作风。

    只见他将方子才招来，轻轻在他耳旁叮嘱几句，方子才点点头，笑的眼睛都眯成了一条线。“明白，您就放心吧......”

    .......

    郭大牛被唐学志派驻海峡岛开设货栈，生意虽然做的不大，仅仅是收取一些山货皮子，并且尝试在岛上种植茶叶。

    后世的高山茶在整个东南亚乃至世界范围内都非常有名气，但这个时候却还出于未开发状态，反正他们的主业也仅仅是收集情报，并且发展一些自己的力量罢了，赚钱倒是其次。

    经过一年多时间，郭大牛仗着自己在北港的熟悉环境，不仅干的有声有色，并且成功将一些兄弟打入了郑家内部，白长风就是其中之一，并且在各屯垦宅中，还有不少的线人。

    这些人，平日里相互并不知道对方的存在，并且郭大牛和他们联络时都是采取单线联系，不到万不得已时，他也不准备启动他们。

    就连到了岛上一年多的郭大牛，也仅仅是利用唐学志送来的密码本，使用信鸽传递消息，而且对于一些重要消息，他们还不得不分几次发。

    为了不必要的麻烦，就连郭大牛本人也没有回过大陈，哪怕是有重要的事情，他们也会选择在泉州等地找一处地方见面。

    不过就在前几日，白长风派人传来消息，说是这几天南澳岛和北港之间会有一场大大军事行动，似乎是针对鱼鹰。

    经过多方打听，郭大牛花了重金才从一个北港头目手手上打听到，原来鱼鹰正在攻打南日，而北港和南澳两家联合出兵，正是要侧击鱼鹰的后背。

    知道这一消息后，郭大牛也吓了一跳，光是北港一家的实力就足矣和鱼鹰匹敌，要是再加上一个南澳，双方兵力恐怕不下数万。

    虽然鱼鹰的实力已经能够在海上排的号了，但是还没有强大到能够同时击败南日、北港、南澳三家联军吧。

    最少郭大牛是这么理解的。

    看着战船密布的海面，风帆林立，快船来回穿梭，战鼓雷鸣，仿佛一场大战即将来临。

    哪怕是郭大牛跟唐学志长了不少本事，现在看到郑刘两家调动了这么多战船即将和鱼鹰开战，他心中还是对鱼鹰非常担心。

    “余庆，我不在的这段时间，这里的一切由你做主，记住了，不到万不得已咱手上的力量绝不能暴露。”郭大牛带着几个人登上一条快船，对岸上那名没有上岸的年轻人慎重交代了一番。

    这一年多多时间，唐学志也秘密的给他送来了不少好手，光是他货栈中的那七八个伙计就都不是一般人，没有经过层层考核，他们也不会被派到这里。

    “郭爷放心，郑家这次恐怕也是精锐尽出，他们应该也没时间管我们，不过我会让兄弟们小心的。”

    余庆对郭大牛拱手回道，他当初只不过是一个要饭的，自从进了鱼鹰不仅有了一个容身之地，加上当时训练刻苦又有一些天分，很快就被选入了唐学志的亲兵中。

    郭大牛被派往海峡岛后，由于正是由于他福州人的身份，加上人本就机灵，身手也是百里挑一，很快就被挑中派往海峡岛，一年后身份已经仅次于郭大牛和白长风之下之下。

    刘香见到了诸彩佬派去求援的人，开始也是不屑一顾，毕竟诸彩佬的死活和他又有什么关系呢。

    更何况他和诸彩佬之间还发生过不少摩擦，要是没有诸彩佬，这福建的地盘还不属于南澳岛的势力范围，这会他要是被鱼鹰弄死了更好，要是没被弄死的话，等唐学志的船撤了，他不正好顺势上去将他们灭了，连同南日岛一并收入囊中。

    “呵呵，你们南日商帮不是很有能耐吗，上次南澳的一艘船经过南日时，你们是怎么讲他劫下来的，虽说那事是张豹所为。

    可是诸彩佬又是怎么对待此事的，我南澳岛花了三千两赎金你们才将船送回，这会要我出兵去救去攻打唐学志，你们可是大错算盘了。”

    诸彩佬没正眼看那个送信的人一眼，更是想起了前两年的一些旧事，顿时也有点恼火。

    “刘爷，您可不能见死不救啊，这事都是张豹惹出来的，我们老大说了，等这件事情平息下来后，一定将张豹绑来交您亲自处置。

    噢，这不，诸爷还让小的给您送来一点礼物，还望您能收下。”南日商帮的那送信人，赶紧从袖中拿出一张礼单交给刘香。

    刘香本想再度为难他一下，不过有礼单那就另当别论了，对着身边一个文人打扮的人使了个眼色，那人随后上前，从信使手中接过那清单，亲手交到刘香手中。

    刘香接过那张清单，装模作样的看了看，却让那信使差点没笑出尿来，因为那清单他根本拿反了，不过这是在刘香的老窝，他当然知道笑出来的后果，最终还是压抑住了自己的情绪没被发现。

    刘香狠狠的白了那文士一眼，“念”

    你他娘的，明知道老子不识字，还将单子递给我，是不是找死啊，信不信老子将你砍了喂鱼。

    那文士从刘香的眼神中，感到了一股让人害怕的气息，惊叹，自己刚才还真是大意了，怎就没想到这一层。

    “白银三万两，龙骨一百斤，东洋火铳五十支，佛朗机炮十二门，火药三千斤......”

    听那文士读出礼单上的东西时，刘小脸上的杀气也逐渐消除，三万两银子确实不少，加上这一百斤龙骨更是千金难求，看到这诸彩佬也是下了血本了。

    “这么点东西就想让我出兵帮他，诸彩佬是不是想的太简单了一些，这大军一动，岂是这点东西足够的，我看你还是回去，让你们大当家拿出点诚意来再说。”刘香看了那文士一眼，随后又对那信使说道。

    “别啊，刘爷，要是您不帮这个忙，咱南日岛可就在劫难逃了，要是让唐学志控制了南日岛，恐怕他下一个目标就是您的南澳了。”

    谢谢逍遥~梁子、152****6138135****3857兄弟的月票，小鱼推荐一个好友的新书，兄弟们如果喜欢可以帮忙支持一下。