    “大哥说的对，死去的半步大帝也不要掉以轻心，一些死人往往比活人更加恐怖！”

    红竹玄圣接茬说着，他们兄弟四人对于半步大帝敬畏有佳。他们深知踏入到那个境界之人修为的恐怖。即便是已经陨落，也要谨慎对待。

    “多谢四圣的忠告，我会小心注意的。”

    秦叶点了点头，四圣的好意他已经心领。但他的个性素来不听人劝，颜老夫子这一据尸体极为珍贵，他是没有任何理由放弃的。

    看着秦叶的表情，四圣便知自己的话并没有被秦叶认真的对待。但他们已经陨落，也没有多管闲事的能力。当一切交代完毕后，四圣的灵魂也就此沉睡，要是没有秦叶这等傀儡唤醒，他们也彻底成为了死去之人。

    “秦叶哥哥，我们要去哪里？”小天不断地蹦蹦跳跳，对着秦叶开口说道。

    见到天地寒炎火种，秦叶突然皱了皱眉。他原本想着直接去往登科城报仇，但旋即又改变了主意。

    “小天，你乃是天地寒炎的火种。如今灵智打开，哥哥这就给你化形丹让你化身成人。如今也是我们应该分别的时刻了！”秦叶对着小天开口说着。

    “秦叶哥哥，你要赶我走？”小天也是非常的聪明，他眼圈直接红了起来。

    “哥哥有很重要的事情去做，你也看到哥哥身边至少都是玄圣，玄圣之下唯有你在哥哥身旁。”

    秦叶对着小天再度说着，他已经表达出了天地寒炎火种在他身旁只是一个拖累。

    “秦叶哥哥，我会努力突破，早日修成玄圣……”

    “不要说了，我意已决。这是一块通心玉，靠着通心玉可以找到我的位置。你什么时候踏入玄圣再来找我……”

    秦叶留下一块玉佩和一个储物戒指后便是转身离开，他头也不回，留下了一个在原地哭泣的小天。小天的哭声无比凄惨，即便是隔着近百里秦叶也能感受得到。

    “猿王，你会不会觉得我太过于无情？”秦叶坐在猿王的后背，对着他开口问道。

    “我能理解主人的良苦用心，如今主人的处境菲比四域。这里面强者实在太多了。小天跟在您身边并不安全，离开您或许好一些……”

    猿王非常聪明，他直接洞悉了秦叶的意图。最近发生的事情过于震撼，连它也是接连两次从鬼门关走过。重情重义的秦叶自然不愿意拖累小天。

    “长痛不如短痛，它的本体对我有恩，我也不能让天地寒炎死在我的手中。能否生存就看它的造化了，早知今日我就把它留在四域了。”

    秦叶也是有些的后悔，他不该把小天带到中域。如今把它独自丢下来秦叶心中也无比的自责。

    “猿王，你也舍命救了我两次。如今我也给你一个机会，如果你想离去我可以放你走，顺手保护一下小天！”

    秦叶对着猿王说道，他眼神之中流露出一些忧伤。最近数月发生的事情太多，先是晋王遭受重创，如今生死不知。而后赵梦冰陨落，树老陷入昏迷，竹林四圣全部陨落，就连猿王，束流光火也是死里逃生。

    “主人我猿王岂是贪生怕死之辈，如今连半步大帝我们都斩杀了，又有什么是我做不到的呢？”

    猿王摇了摇头，它的眼神之中充满坚定。灵兽素来重情重义，秦叶赋予了它一身的修为，猿王又怎么能够舍弃他苟且偷生？

    “说的是，半步大帝都能被我斩杀，还有什么能够难得到我？等我把颜老夫子炼化，中域还能有谁阻挡我的脚步？”

    经过猿王的一番话，秦叶再度意气风发。颓废，失败对他来说是短暂的，不屈不挠一直才是真正的主旋律。如今他下一个目的地便是颜家府邸，但凡与赵梦冰的死有所关联的人都要去另一面陪葬。

    当到达扬名城后秦叶停了下来，之前他答应过扬城主到这里完成扬城主生前的心愿。

    “扬城主，想去哪里我跟着你！”

    秦叶将扬城主召唤了出来，同时给他准备了一件斗篷蓑衣，这样外人就无法看到他的真容，更不会怀念他是一句傀儡之身。

    “扬名城，时隔多年我又回家了……”

    扬城主站在城门的面前，他眼神之中流露出一丝的怀念，当初他在这里当了数十年的主人。因为他的发扬让扬名城威名大振，但正所谓树大招风。

    扬城主的一些做法招来了颜老夫子的不满，尤其是那一招万古皆空更是无法防御。最后老夫子暗中废掉了扬城主，辅佐巫岳城主上位。

    “走吧，城中应该有更多你想要期待的东西！”

    对于扬城主的这种感觉秦叶很有体会，每当他返回秦宗也有这样的感觉。家无论任何时候，都是人心中最为留恋的地方。扬城主迈着从容的步伐走入了城池。

    随着巫岳被秦叶斩杀，如今扬名城持续混乱不堪，到如今也没有选出下一任城主。秦叶和扬城主的目的非常简单，直接朝着城主府走去。

    城主府外面有二十多位半圣轮流站岗，他们为了维持城主府的稳定。即便今日城主府也没有受到太大的影响。

    “城主府禁地，闲人速速离开！”

    秦叶和扬城主走到城主府附近，立即有半圣前来阻止。

    “我也算是闲人吗？”

    扬城主摘下斗篷，看着眼前的声音之中充满了十足的气势。随着斗篷的摘下，一些半圣认出了这一位老城主。

    “老，老城主！”

    一些人喊出后直接低下了头，他们心中自觉惭愧，因而低下了头。

    “亏你们还记得老夫，你们还认我这个城主的话就给我闪到一旁！”

    扬城主看着一些熟悉的面孔，精神波动很是不小。一些熟悉的部下如今他还能够回想到当年并肩作战时候的场景。

    “什么事情大吵大嚷，城主府内禁制喧哗！”

    这个时候从里面走出来一位身穿黑衣，面容冷峻的中年人。中年人抬头第一眼就看到了老城主，当看到那一张熟悉的面容后，中年人眼中立即流露出深深的慌乱。

    “扬云，你可还记得老夫！”

    扬城主看到眼前的中年人后目光之中带有深深的杀意，当年扬云把他骗出城外，导致他的死至今都是一个谜团。因此扬城主最恨的人便是杨云。

    看到老城主后心中有鬼的杨云不敢有任何的停留，他转身朝着城主府中逃窜而去。

    “想走？老夫答应了吗？万古皆空！”

    扬城主使用了万古皆空，一瞬间杨云便是苍老了数十岁。玄圣对半圣出手，除了秦叶这等变态之外，其余人几乎没有任何悬念。

    “老城主，当年我也是被逼无奈。求求您给我一次机会吧！”杨云见到自己被擒，对着老城主放声说道。

    “被逼无奈？多年以来你倒是逍遥的很，今日不杀你势必难解我心头之恨。”

    扬城主根本不给杨云任何机会，他直接抽出杨云身旁的佩剑，将他的头颅一剑斩落。鲜血溅射在城主府大门之上，为今日的开端增添了一缕色彩。

    “今日之事与你们无干，老夫要亲自挑选新城主。你们在此等候！”

    扬城主看着眼前惶恐不安的半圣，他沉声说了一句。身为一代城主，对于城中的感情还是非常的深厚。

    “我等谨遵城主的教诲！”

    半圣们听到杨城主的话后点了点头，不管是对扬城主心存敬畏还是抱有其他心思的玄圣，如今唯有臣服。

    “秦叶，我们进去吧！”

    扬城主看了一眼身后的秦叶，自从进入到城池之后，秦叶一直很少说话。这属于扬名城自己的事情，秦叶一个外人也不愿意参与进去。当扬城主召唤他的时候他这才点了点头，为了小心起见他在城主府门口留下了一个标记。

    如今城主府内多半是巫岳的家眷，扬城主进来后只杀了几位关键的人物，其余之人他还是选择宽容放过。他在生前也是宽厚待人。

    “马少荣被你们关在何处？”扬城主对着之前的老部下说道。

    “回老城主，当年您消失后马少荣便被巫岳囚禁起来，很有可能在府中的地牢内！”

    一位半圣立即说着，他也想要急于表现一下自己。俗话说一朝天子一朝臣，如今巫岳已经倒台，老城主又重新出现在城池之中，但凡有些智商的人都会选择转向这一面。

    “你带我去！”扬城主低沉道。

    在半圣的带领之下，扬城主走入了新修的地牢内。在地牢的深处，他看到了一个身穿白色囚衣，满头银发的老年人。在老年人眼中充满着一身正气。

    “马少荣你怎么老成这个样子？”

    看到熟悉的面孔之后，扬城主的目光再度出现了一丝的惊诧。如今的马少荣竟然让他有些陌生，难以认出。

    “师，师傅！”

    马少荣抬起头来，眼神之中充满了泪花。这是他当年的恩师，对自己有无限的栽培之情。如今间隔了半个世纪没有相见，如今相遇那种情怀难以抑制。

    “师傅，您的身体……”

    马少荣打量了师傅后，发现师傅身上竟然没有任何的生机。

