    渡边和易中商量之后，决定趁现在天未亮，岛上若有人的话，应该是最缺少防备的时候，便即刻分成四队从不同方向包围整个岛并进入岛内，不管结果如何，两个小时候在原地集合。

    渡边和易中带了两个排的人，从中间的路，向岛中心走去。

    前面勘查的下属用手电筒察看着周围的情况，边走边给渡边小声汇报，“上将先生，这里有明显的鞋印，而且是很多人的，鞋印也很新，应该是有人居住的！”

    渡边点了点头，“有人住很正常，我们需要的是，我们要找的人在这里住！”

    “据我们之前从政府部门那里收集到的资料来看，这个岛是没有被记载进来的。能有人住，已经算是一个巨大的好消息了。”李博越悄悄对易中说。

    易中隐在黑暗里的锐利眸子微微一缩，没有说话，跟着前面渡边的步伐，继续向前。

    在树林里走了约莫四十多分钟后，渡边抬手命令道，“停下来，你们有没有听到水声？”

    因为这里已经离海边很远，林子幽深，早已经听不到一开始身后那澎湃的海浪声了，方才一路走来，只有海风从枝头掠过时，树叶发出的沙沙声，和不知名的虫鸣声，以及众人脚下踩在落叶上发出的声音。

    被渡边这么突然一提醒，大家立刻停下脚步，屏住呼吸，竖起耳朵，认真听去。

    沙沙——啾啾——沙沙——啾啾——汩汩——

    果然，果然是有水流的声音。

    易中上前一步，“渡边上将，有水也不能说明什么，我们轻点，继续向前。”

    渡边点点头，做了一个手势，示意大家轻步继续向前。

    没走几步，只见前面影影绰绰传来一些光亮，水流的声音越来越清晰，大家脚下的步伐都不约而同地加快了。

    罗天佑这岛上二十多年来从未有过外人进来过，所以这里的保镖根本形同虚设，本来住宅区一圈都设置了保镖岗，一天24小时轮流值班，只是因为从未出过事，保镖们白天到处转转，不让后面的工人们乱跑进来打扰到主子的生活，晚上知道没人会进来，也就擅离职守了。

    偌大的生活区内，只有四个角落里，分别有两个保镖，却都是在躺在椅子里呼呼大睡。

    渡边一行人很快冲出林子，来到了这里，观察了一下情况之后，渡边派了两个下属过去绑了一个睡着的保镖拖进了树林里。

    军人们的作战速度极其利索，三下五除二将拉进来的保镖五花大绑了起来，并用绳子勒住了他的嘴。

    渡边亲自用手电筒照在保镖的脸上，让他看到了周围那对着自己的十几口黑洞洞的枪，保镖立刻吓得睁大了眼睛，满脸的惊慌。

    见他是个欧洲白人，渡边对易中点点头，易中蹲下来用英语问他，“放心，我们不会杀你，也对你们这里没兴趣，只是想来找几个人而已。半个多月前，有没有一个叫秦正南的来过？”

    保镖摇了摇头，惊恐的眸子里表示根本不认识。

    易中微微蹙了眉，“我现在放开你，问你什么你老实回答，否则我们立刻要了你的命。”

    保镖连忙点头如捣蒜。

    渡边让人取下了勒在保镖嘴上的绳子。

    易中问他，“这个岛叫什么名字，目前住了多少人，你们的主子是谁？”

    保镖缓了一下情绪，连忙战战兢兢地答道，“这岛叫十三岛，目前大约有八十多人，但大部分都住后面，这里，这里只有几个主子……我们的主子是个中国人，姓罗，叫什么名字我真不知道。”

    姓罗？

    闻言，渡边和易中不由地相互看了一眼，彼此心照不宣地勾了勾唇。

    易中继续问道，“罗先生住在哪？”

    “就在最中间那栋房子里，二楼，哪个房间我们也不知道。”

    “就住了他一个人吗？”

    “不是，他前段时间带了两个客人来，听说是母子俩，住在三楼。”

    “你们这里，有军火武器没？”

    “有。”

    “有多少？”

    “不多，只有十几个人有，我们这里从来没有人进来过，所以安全方面只需防备岛上的人相互之间发生争执而已。”

    ……

    易中问完了问题之后，也几乎将整个岛上的情况了解了个大概。

    渡边对身边的人递了一个眼色，两个士兵立刻再次将保镖的嘴严严实实勒住，不让他发出半点声音来。

    快速部署之后，几个士兵出去，快速将其他几个角落里的保镖全都绑了起来。

    地灯发出的灯光不是很亮，这里的用点全都是靠自行的发电设备，一方面也是为了不引起夜间空中探测设备的发现。借着模糊的灯光，其他人掩护的掩护，分散的分散，最后二十多号人悄悄潜入了罗天佑住的那栋房间里，轻手轻脚地上了楼。

    动作敏捷，但声音很小，只能看到灯光不明的房间里，一只只黑影快速移动，分散在了二楼和三楼的每个房间门口，只等渡边一声令下，一起闯入房间，一齐拿下所有人，不给任何人逃跑的机会。

    秦正南这几日一到后半夜根本无法入睡。准确地说，是因为每夜一躺下，就会做梦，梦里全都是儿子向阳哇哇的哭声，和肖暖搂着孩子在夜里一遍遍哄宝宝入睡的情景。

    他好着急，很多次伸出手对她说，“来，让我哄，你去休息。”

    可是，每次他刚一开口，就醒了过来，老婆儿子都消失了。

    每个梦醒之后，都无法入睡。

    他习惯在夜里站在阳台上，看着远处漆黑的海面，近处微微飘动的林海，等待着一个个天亮，等待着找准时机，从这里离开。

    晚饭之前，他见到了沈冰。沈冰告诉他，罗天佑让厨房在游艇上准备了食物，晚上可能要在海上过一夜。晚饭的时候，他故意旁敲侧击地问了一下罗天佑，罗天佑没有隐瞒，告诉他，今天是他的生日，他希望和潘语嫣去海上过一夜，算是他的一个生日愿望。

    潘语嫣一开始自然没有答应，后来秦正南给她了一个眼神，她便做出一副“你生日你为大，但仅此一次”的样子，勉为其难地答应了他。

    罗天佑和母亲离开之后，他和沈冰、钟正谊见了一面。

    钟正谊告诉他，“按照罗先生的习惯，他但凡晚上在海上过的，第二天必定会在房间里补眠半天。恰好第二天是周末，也是岛上的船出去取饮用水、食物以及生活用品的日子。我们明天离开，是最好的时机。”

    沈冰一听，立刻激动了起来，“这么快就要走了啊，我觉得这日子过得挺舒坦的，又很刺激，我还认识了好多朋友。”

    秦正南和钟正谊直接无视她的话，钟正谊说，“明天等罗先生进了房间之后，你们俩立刻跟潘阿姨一起，绕到后面，罂粟园那边的住宅区去，我们在那边统一换衣服，从罂粟园后面上船离开。”

    ……

    想到天亮之后，就是离开这里的时候了，秦正南面上滑过一丝不甘。

    如果就这么离开了，抓不到罗天佑，岂不是让他逍遥法外了？但是，要想抓到他，必须搞定这岛上他的人，这需要时间。而一旦离开这里，有可能他们都无法再进来，因为根本不知道这里的方位和坐标。

    秦正南正在阳台上踟蹰，忽然看到楼下，沿着墙边，快速跑过几个黑影，一闪而过。

    他不由地眯了眸子，探过身子仔细看去。

    果然，又有几个黑影跑了过去，虽然一点声音都没有，但是他看得清清楚楚。

    应该不是钟正谊，罗天佑不在，他没理由再从窗户进来，何况那么多人。

    稍稍犹豫了一下，秦正南立刻返回房间里，从枕头底下拿出了一把手枪。

    这是沈冰给他的，问她是从哪弄来的，她只说花钱买的，让他用做防身。

    准备好之后，秦正南蹑手蹑脚来到房间门口，耳朵贴在门上，拧着眉细细听着外面的动静。

    与此同时，负手站在二楼和三楼之间楼梯转角上的渡边，沉稳的声音大声命令道，“进！”

    话音刚落，只听“嘭——嘭——嘭——”二楼和三楼的近十个房间门全都被士兵们踢开了来，“不许动——”

    瞬间，所有士兵手里的军用手电筒全都打开了，房间里即使不用开灯，所有人也都看清了周围的情况。

    秦正南早在渡边那声“进！”的命令之后，就条件反射般地躲在了房间门后，手里攥紧了手枪。

    门被踢开后，他很快看到了身着日军军装的人，那军装上的标志那样熟悉，他不由地挑了眉。

    是渡边的人吗？

    就在这个时候，进来的士兵也看到了他，手电筒照到了他的脸上，“秦先生？”

    那生硬的不标准的普通话，带着浓重的日本口音。

    秦正南顷刻间放松了下来，放下了手里的枪，“是我，渡边上将呢？”

    “上将在外面，跟我来。”士兵立刻带秦正南走出了房间。

    此时，二楼三楼都已经被搜遍了，除了抓到了几个保镖，没有其他任何人，房间里里外外的灯也都被打开了。

    秦正南刚从房间走出来，就看到了站在走廊里的渡边和易中，两个人也同时看到了他，皆是满眸的惊喜。

    一瞬间，秦正南停下了脚步，深邃的眸子里闪烁着惊喜，感激，还有欣慰。

    渡边和易中相互看了一眼，笑着朝秦正南走了过来，易中没有多说一个废话，直接问，“正南，罗天佑呢？不是在这栋房子里吗？”

    秦正南这才发现了楼上楼下已经全部站满了渡边和易中的人，他没有着急回答易中，而是浅浅地勾着唇，分别和他们两人友好地，用力地拥抱了一下。

    所有的感激之情尽在不言中。

    秦正南带着他们边下楼边说，“罗天佑出海了，你们来的时候要是没见到的话，那就是可能去的地方比较远了，据说天亮就回来，现在还有不到两个小时就天亮了。”

    渡边和易中恍然大悟，易中不由地拧了眉，“来的还真不是时候，他竟然出海了。渡边，还辛苦你派人去找罗天佑了。”

    秦正南问他们，“你们带了多少人来？”

    渡边答，“二十多人。”

    秦正南点点头，“恩，足够了。你派一个排的人出去找罗天佑吧，他只带了一条船出去，船上除了我母亲还有他的助理，其他就是保镖和船员了，人并不多，不到十人。这个岛上大部分的人，都是工人，为罗天佑种植罂粟的，剩下的人可以去将岛上的所有人集结起来了。”

    罂粟？

    易中和渡边同时一怔，满眸诧异。

    秦正南看到两人的错愕，点了点头，“这片林子后面，是一大片的罂粟，据说面积有十三平方英里，因此这个岛被罗天佑命名为十三岛。”

    渡边和易中又了然地点了点头，原来如此，十三岛的名字由此而来。

    接下来，三个人商量之后，由渡边亲自带队去拦截寻找罗天佑，他的副将带着易中和秦正南和队伍们一起开始整理岛上的所有人。

    ……

    漆黑的海面上，一搜豪华游艇里，罗天佑瞧着昏暗的灯光下，潘语嫣睡在沙发上的那张恬静的脸，忍不住俯身过去，在她的长发上吻了一下。

    他的眸子里，流转着丝丝柔情蜜意，还有感激。

    语嫣啊，没有想到，我罗天佑在有生之年，还可以跟你一起过一个生日。这段时间，有你陪着我，是我这么多年来，过得最开心最幸福最无忧无虑的一段日子。

    如果可以，我真想将你人生余后的日子全都霸占了，哪怕只是能每天和你共进一日三餐，哪怕每天可以和你并肩看看夕阳，我也是满足的。

    但是，我却不能在这人生的最后日子里，让你更加恨我！所以，我会在接下来的几个月里，对你更好，希望你能体会到我这些年来对你的感情，从未改变过。

    罗天佑抬手撩了撩潘语嫣脸上的发，帮她捋到了耳后。

    突然，上野风风火火地闯了进来，“先生，不好了！”

    罗天佑直接不悦地冷眉横了他一眼，压低声音斥了一句，“怎么回事，不知道语嫣在这里睡觉吗？”

    说着，看了一眼似乎没有被影响到的潘语嫣，这才放心地舒展开眉心，站起来，随着上野走出了船舱。

    今天是他的生日，在他的要求下，不胜酒力的潘语嫣喝了几杯红酒之后，就沉沉睡去了。

    “先生，对不起，是因为出了急事！”上野连忙汇报。

    “什么急事？”

    “有人闯入我们的岛上了！”

    什么？

    罗天佑漆黑的眸子瞬间僵住了，转身难以置信地问，“确定？什么人？”

    “确定！是近二十台直升机，一个小时前已经成功着陆，而且大部分都是军用飞机。”上野答。

    军用直升机？

    罗天佑的双手立刻攥成了拳头，咬牙道，“秦正南的这帮朋友，本事真是不小，居然连死亡之海都敢闯！”

    罗天佑绝望地闭上了眼睛。

    二十多年前，他也是在一次私人飞机的事故里，无意间闯进了这里，发现了十三岛上的秘密。之后，他便开始带人进来，将岛上的罂粟带出去销售。但凡进进出出这里的人，到了关键海界之后，都会被戴上面罩，即使有出去的人，也都不会知道这里的准确方位。

    这么多年来，他不断地制造谣言，让附近邻国的人都知道这里也属于一片死亡之地，不会让任何人进来。自然也有胆大闯进的，最后也是被他的人处理了，将尸体扔了出去，由此之后，外面的人更不敢进来。

    他倒是真的没想到，渡边上将的人，居然这么大的胆子，这么高的效率，这么快不仅找到了这里，还成功进去了。

    看来，他罗天佑的气数真的要走到尽头了。

    “先生，怎么办？那些是什么人啊，我们要不要回去？”上野着急地问。

    罗天佑咬紧了牙，“你想回去送死吗？开船，去希腊岛那边。以后，这里再也不能回来了！”

    上野震惊地抬眸看着他，但最后不得不点头应道，“是！我们现在就出发！”

    游艇出发之后，罗天佑回到船舱，看着仍在熟睡中的潘语嫣，剑眉紧蹙。

    语嫣啊，我能对付得了你，能对付得了你的崔承恩，却没想到最后却要栽在了你儿子的手里。不过，没关系了！只要有你在身边，一切都无所谓了！

    ……

    海上的日出总是很快很早，没一会，岛上就慢慢亮了起来。

    秦正南带着易中已经来到了后面的住宅区，成功接到了岳父庄立辉。秦正南搀扶着庄立辉从楼上一步步下来的时候，馒头华发的庄立辉一直激动地走路都在双腿哆嗦。

    “正南，我们真的能离开这里了吗？”庄立辉的声音也在颤抖。

    秦正南对他浅浅笑道，“爸，真的，您看，这么多军官，都是来接我们离开这个岛上的，我向您介绍，这是我朋友易中。”

    易中看到庄立辉，尊敬地颔首，伸出了手，“老爷子，受累了！”

    眼前的庄立辉，被一头凌乱的略长的华发遮掩得看起来很是苍老，但是仔细看他的脸上，一双眸子格外有光，很锐利。

    不愧是国家安全部门的人。他也是没有想到，为了庄立辉，秦正南多次亲自拜托他，都以为他的这个曾是国家关键岗位上当过多年干部的岳父早已经遇害，没想到还健在。

    这是让人欣慰的事。

    岛上的人听说这里被政府的军队包围了，全都乖乖地出来投降，异口同声地声称自己只是被人花钱雇到这里来做工的。

    很快，莫名其妙被军队的人押着走出来的钟正谊和沈冰也出来了，在看到秦正南不仅安然无恙，似乎还在跟这些军官的领导在一起的时候，两个人惊喜地又蹦又喊，说自己是秦正南的人，这才被士兵带到了秦正南身边。

    “这两位是？”易中见到沈冰用标准的普通话喊秦正南，不由地诧异道，“正南，这里有你不少朋友嘛！”

    秦正南笑道，“都是误跟着罗天佑来的。”

    “哇塞，你这些朋友太给力了，秦董，我还纳闷呢，是不是罗天佑那老狐狸知道我们今天的行动了，带人来抓了我……嘿嘿，真没想到，有人来救我们了。”沈冰崇拜倾慕地看着秦正南，那眼神里完全忽视了周围还在忙碌着的士兵们，仿佛这些人都是秦正南一根汗毛变出来的似的。

    易中挑眉冲秦正南笑了笑，“不错，正南走到哪都有女人陪着，不会寂寞了！”

    秦正南听出了这话里的揶揄，不愿再接话，越解释越说不清楚。

    “沈冰，你帮我给我岳父简单地剪个头发。”秦正南给沈斌分配了任务。

    沈冰连忙欣然点头，“好啊，我房间里有化妆工具，有剪刀梳子，我去取。”说完，立刻跑去取工具了。

    钟正谊这个时候才走了过来，却是一脸凝重，“秦董，你答应过我，我带你出去了，会原谅我以前的所有错误，并不发对我去追季妍的。你知道的，我虽然跟了罗先生很多年，但是我根本不知道他是个大毒枭……”

    秦正南抬手制止了他，“我相信渡边上将和易先生，会带这个岛上所有的人离开。至于你有没有帮罗天佑干过违法犯罪的事，我想你最好还是配合警方好好调查一番为好。至于你和季妍的事，我说过，我尊重季妍的选择。”

    闻言，钟正谊满眼的惊喜，忍不住感激地握住了秦正南的手，“谢谢！谢谢！季妍说得没错，秦董是个大好人，果然是个大好人！你放心，我回国之后，一定好好做人，好好待季妍，再也不会让她伤心的！”

    沈冰不愧是化妆修颜的高手，毕竟这几年，女扮男装不被发现，也是在乔装化妆上下点功夫的。不到半个小时，她就用手里简单的工具，为庄立辉剪去了凌乱的发，留下了一个清爽的寸头，还给他剃去了胡须。

    眼前的庄立辉，立刻像年轻了二十岁一样，容光焕发。

    除了微微有点驼了的背再也无法挺起来了，从现在的庄立辉身上很容易看到他年轻时候的英姿，这倒是让秦正南有了熟悉的感觉。

    这样的岳父，才跟他年少时见过的那一面的模糊印象里的人，有了相像。

    而且，现在看庄立辉，才发现，肖暖的五官是跟爸爸长得像的。难怪当初看到韩秋和暖暖在一起，也没有人发现她们有母女俩的相，原来这丫头是随了父亲的长相的。

    想到这里，秦正南深邃的眸子里划过一抹柔光。

    暖暖啊，我们马上就回去了，不仅是我，还有爸。

    “老爷子，看，怎么样，我手艺还不错吧！”沈冰拿出了镜子，让庄立辉自己看了看。

    “谢谢姑娘！能在这里一下子见到这么多中国人，真的太开心了。”庄立辉激动的眼睛泛了红。

    “爸，您休息休息，我们这边安排好了一切，尽快会离开这里的。不巧的是，罗天佑昨晚出海了，不知道能不能抓到他。”秦正南对庄立辉说。

    提起罗天佑，庄立辉的脸上立刻只剩下了浓浓的忿恨，咬着牙说，“罗天佑，我等了二十多年，终于等到今天了，可以带着他，回去向组织交差！”

    那脸上，突然就生出了坚决的杀气，却是那样刚正不阿的杀气。

    “老爷子放心吧，虽然我不知道他当初犯了什么事，就光这十三平方英里的罂粟，直接就可以赐他一个死刑立即执行了！”易中轻描淡写地笑道。

    秦正南却是微微蹙了眉，“罗天佑做了太多伤天害理的事了，就这样执行了死刑，真的是太便宜他了！”

    “不过，现在的首要任务，是先逮住他再说吧！”易中抬手安慰地在秦正南肩膀上拍了拍。

    “恩！必须不能再让他跑了！”秦正南眸光坚定。

    此时此刻，在中国的江城，已经是中午时分。

    肖暖午饭后就抱着小向阳回了卧室，和季妍轮番哄他睡觉。

    这个小家伙，今天很是奇怪，精神抖擞的。凌晨天还没亮，就醒来了，也不哭也不闹，就使劲抓着妈妈的头发，拉来拉去的。

    月子里小家伙也有十几天的时间睡颠倒了，天不亮就醒来，但是两三个小时后就会再睡几个小时。可是今天，从天不亮醒来之后，一直到现在中午1点了，还睁着一双大眼睛，滴溜溜地看着妈妈，还不时地吐一吐小舌头，调皮极了。

    没有一点困意！

    “暖暖，让我来吧，我给她一唱摇篮曲他肯定就会睡。再说，玩了这么长时间了，也该睡了。”季妍从肖暖手里接过小家伙，抱在怀里，轻轻地晃动着，开始唱摇篮曲哄他睡觉。

    可是，小向阳同学像是故意跟妈妈和阿姨作对一样，不仅一点睡意没有，竟然还咯咯咯笑了一声。

    肖暖直接无奈地坐了下来，嗔笑着看向季妍怀里的小人儿，“儿子啊，你今天怎么了，这么高兴？有什么开心的事也告诉妈妈一下可以吗？”

    季妍不确定地说，“我听说这孩子一个月一个样，今天已经满两个月了，你说是不是又要调整新的生物钟了？”

    肖暖撇撇嘴，黯然道，“不知道……宝宝现在稍微有点不正常，我就很担心很担心……”

    季妍看到她低下了头去，立刻明白道她定是又想先生了。

    是啊，每过一天，都会让人觉得这日子更加艰难……都半个多月了，不管是渡边，易先生，还是尹子墨他们派出去找先生的人，都没有任何消息。

    一开始，家里人还都是互相安慰。可是时间一长，每个人的不安都在层层加重，尤其是肖暖。连日来，她白天看孩子，晚上也睡不着，本来因为之前找孩子的时候就消瘦了一圈，最近整个人更憔悴了。

    若不是为了小向阳的奶水，每天大家逼着她吃东西，恐怕早已经瘦得不成人样了。

    季妍在心里悄悄叹了一口气，努力牵了牵嘴角，对怀中的孩子说，“宝宝啊，你今天这么开心，肯定是有什么好消息是不是？悄悄告诉季阿姨好不好？”

    季妍瞧着小家伙兴奋地挥舞着小手，她附耳在宝宝的唇边，做了一副听他讲悄悄话的样子，“哦，哦，这样啊，真的啊，乖宝宝。”

    “暖暖，宝宝刚才告诉我，今天就会有爸爸的好消息哦！”季妍走过来，坐在肖暖旁边，努力地笑着，安慰她。

    闻言，肖暖鼻子一酸，重重地点点头，“恩！我相信我们家阳阳，今天叔叔们一定会找到爸爸的！”

    说着，她抱过孩子，深深地在小宝宝额头上吻了下去。

    儿子，我们一定会很快等到爸爸的，爸爸很快就会回来的。

    正南，正南……我知道，你一定能听到我心里对你的呼唤的，就像每次闭上眼睛，我就会一定梦到你一样，你肯定会听到的……那你听我的话，不要再找爸爸了，早早回来好不好？这么多年都没找到，我们不找了好不好……这个家需要你，我需要你，儿子需要你，你快回来，什么事都不要再做了，好不好？

    ……

    十三岛上，岛上的所有人都被渡边和易中的人带到了海边的直升机旁。钟正谊让各路管事的人清点完人数之后，过来对秦正南说，“除了被罗天佑带走的八个人，其余所有人都到齐了，不算你我和沈冰，他们一共74人。”

    “恩。”秦正南应了一声，敛眸看了看那波涛汹涌的海面，微微蹙了眉。

    渡边的人去了那么久，也没消息，看来，罗天佑定是得到了消息，直接离开了。

    “正南，那么多的罂粟，这个季节正是收获的时候，你打算怎么处理？”易中问秦正南。

    秦正南问他，“这片海域，是属于哪个国家的？意大利还是希腊？”

    易中看了眼李博越，李博越忙回答，“意大利。”

    秦正南点了点头，“我们没有权利决定这岛上的一草一木的所属权，还是交给当地政府吧！这里，除了罂粟，可以算是一个非常好的旅游胜地，我想政府的人会很快派人来开发的。这样一来，罗天佑即使真的这次离开了，以后也是不敢来这里了。”

    “恩！我看罗天佑早已经闻声跑掉了。只是，你母亲怎么办？”易中问他。

    秦正南剑眉紧蹙，长长地叹了一口气，“我倒是不担心他会对我母亲怎么样，就这样被他再次跑了，我真是不甘心！”

    易中那犀利的眸子微微眯了眯，再次抬手安慰似的拍了拍秦正南的肩膀，“放心吧！天网恢恢，疏而不漏。你被他带到了这么隐秘的地方来，还不是被我们发现了，更何况，我们只是一批很普通的力量。如今罗天佑很快会成为整个欧洲和亚洲乃至全球每个国家通缉的罪犯，我想一旦每个国家的警方一介入，不管他逃到了哪里，都会很快落网！”

    “恩！希望如此！”秦正南点头道，幽深的眸子里流转过一抹复杂的神色。

    正如这一刻，他的心情。

    终于要离开这里了，终于带着暖暖的亲生父亲离开这里了，但是却不得不带走一点遗憾——如果渡边找不到罗天佑的话。

    不过，比起找罗天佑，比起担心母亲会被罗天佑再次利用，他此时此刻最想做的，是尽快离开这里，去一个最近的有信号的地方，给家人，给他的暖暖，他的儿子，打一通电话，告诉他们，宝贝们，我马上回来了！

    渡边的副将先逐一派飞机将岛上的人分批带了出去，因为人多机少，只能一次次带出去，需要一点时间。

    易中问秦正南，“正南，你是先上岸，还在继续在这里等你母亲？”

    秦正南没有再思忖，直接说，“易先生，你和我先带我岳父上岸去吧，这里就先交给渡边上将的军官们。我不在这里，罗天佑也不会再用我母亲威胁到大家。另外，我坚信，他不会做出任何伤害我母亲的事的。”

    易中点点头，“好！我们先上岸，跟家里联系之后，再继续等消息。”

