    “那就简单点说。”

    “妖族曾经乃是天地间最强盛的一族，彼时有妖族天庭统领三界，但与巫族大战之后，虽然消灭了巫族，但妖族也元气大伤，才给了后来的天庭机会。

    如今正如你所见，无论是人、天庭还是西方教，都惧怕妖族恢复上古时期的盛况，在他们的合力打压之下，如今妖族只能苟延残喘，距离覆灭，也仅有一步之遥。”

    “覆灭？”王凡不解道：“不至于吧，不是还有许多大妖吗？”

    “妖族因为来源广泛，的确不至于彻底灭绝，但那些所谓大妖，甚至一些妖圣，若是在上古妖族天庭，只够资格当普通的天兵罢了。”

    王凡闻言顿时沉思起来。

    这么说来，王上的猜测应该是没错的，不同的势力后面的数字，应该就是代表了相应势力的难度。

    妖族几乎举世皆敌，因此难度才会那么高。

    而人族正如龟灵圣母所说，虽然人数是神、佛、妖之和的数百甚至几千万倍，但毕竟都是凡夫俗子，难成气候。

    “这样的话，劫这个势力最轻松，不过收益应该与难度相应，也是最少的。”

    如果和之前一样，只有自己一个人，王凡肯定会选择妖族路线，反正他也有个哥布林镜像作为分身，可以完美融入妖族。

    但是，这毕竟是团队任务，王上和关有容恐怕撑不住这种难度。

    见王凡低头思考，龟灵圣母一直盯着王凡侧脸，不知在想什么。

    王凡忽然抬头，与龟灵圣母目光对视了一瞬间，龟灵圣母若无其事地移开视线问道：“你在想什么？”

    “你知道劫吗？”

    龟灵圣母点头：“自然，你想知道的话，我可以告诉你。”

    “拜托了。”

    “别急，之前回答你那么多，算是回报你将日月珠归还，如今你既然没有同意与我联手对抗西方教，那我们之间便是交易关系，想知道什么，就拿其他东西来换。”

    王凡心里暗自叹了口气，不愧是几万年的老妖怪，这么快就彻底摆脱了之前被魅惑的影响。

    “你想知道什么？”王凡没有将心思表露在脸上，问道。

    “你先说说自己是谁吧，为什么会假扮成金蝉子的遗蜕？”

    “不是假扮成他，而是他变成了我的一部分，这么说你能懂吗？”

    龟灵圣母想了想，平静道：“你将他的身体炼化在自己体内了？”

    “是更神奇的关系，他与我惟一的关系就是记忆，我得到了他的一部分记忆，同时也代替了他被压在山下。”

    龟灵圣母想了想，忽然道：“我懂了，你应当是某位大能，夺舍了刚诞生灵智的金蝉子尸体精怪。”

    “是吗，也许就如你所说的那样，但我自己并无相关的记忆。”

    “应该是夺舍出了问题。”龟灵圣母也不纠结，继续推测道：“或许正是因为夺舍出了问题，西方教的人才会无法察觉到你的异常。”

    王凡见她自己脑补了这么多，也懒得去画蛇添足解释，点点头：“也许你说的对。”

    “那你还记得自己之前是谁吗，以你的本领，应当不是无名之辈。”

    “悟贤，我记得许多人叫我这个名字。”

    王凡说着心里暗道：“虽然带点口音，但我可没说谎，我的信徒们确实都叫我武仙。”

    龟灵圣母闻言直摇头：“和你的法宝一样，闻所未闻。”

    不过，龟灵圣母还是将王凡想知道的信息说了出来。

    “每过一段时间，便会有一次大劫，大劫的影响可大可小，比如妖族和巫族陨落，便是一次大劫。

    又比如令我陨落的封神大劫，如今算算时间，也应当是另一次大劫降临了。”

    “陨落？”王凡诧异地看着龟灵圣母：“你现在不是活着吗？”

    “我差点死在接引道人的安排之下，但我命不该绝，侥幸逃出真灵，重塑神魂和肉体，如今已是几万年。”

    “……”王凡默然，他还以为龟灵圣母说的修行万载是指她出生到现在，结果居然只是她死里逃生到现在的时间。

    不过，王凡也只是诧异龟灵圣母年纪之大，却并部深究。

    根据龟灵圣母的情报，王凡大概明白劫这个势力是怎么回事了。

    大概就是顺势而为，帮助大劫成功降临。

    连强盛无比的妖族和巫族都被大劫给弄没了，也难怪选择这个势力的难度会是最低的。

    “选择劫的话，应该不需要做什么，甚至不干预，任务可能也会自动完成吧。”

    不过看了一眼龟灵圣母，王凡心中忽然冒出另一个想法：“任务也有可能是除掉阻碍劫难降临的关键人物，比如原本没有出现过的龟灵圣母。”

    王凡倒不是打不过龟灵圣母，但他并不想无缘无故攻击对方。

    “看来，维持现状或许是目前最好的选择。”

    王凡想了想，心中有了决定。

    “我们以后也许有合作的可能。”王凡笑道。

    “最好如此。”龟灵圣母说完打量着生死道棺内部的空间：“放我出去吧，你想关我多久？”

    “不需要进入河水中隐藏吗？”

    “无妨，他们还无法发现我。”

    见龟灵圣母自己都这么说了，王凡便收起生死道棺。

    龟灵圣母打量了一圈周遭环境，转身又钻入水中。

    王凡好奇之下，也跟了过去。

    “你不是要去找那河妖吗，跟着我作甚？”

    不知道是不是因为王凡在跟着，龟灵圣母倒是没有再化作玄龟本体，回头看着王凡道。

    “就是奇怪你跑那么深的地方干什么？”

    “你既然不贪恋我的日月珠，告诉你也无妨。”龟灵圣母笑了笑：“这河底有我数万年前埋藏的宝贝。”

    “是什么宝贝？”

    “万仙阵听说过吗？我和师傅被太上、原始以及接引、准提联手打败后，组成万仙阵的阵图和其中三剑被师父收回。

    而最后一把诛仙剑险些被原始夺走，被我用神通转移到我曾经修炼过的一处洞府，便是此处，如今也是时候让它问世了。”

    “万仙阵阵图，诛仙剑？”王凡兴致勃勃道：“那诛仙剑能让我摸摸嘛？”

    “你想摸也不是不行。”龟灵圣母对王凡抛来一个媚眼：“只要与我结为道侣，莫说给你摸摸，便是送与你又如何？”

    “这是嫁妆吗？”王凡笑了笑：“可惜我消受不起。”

    龟灵圣母收起笑意道：“怎么，这等宝贝你都看不上？”

    “不是，我已经有妻子了。”王凡答道。

    “这又何妨，我等修道者便是同时结一二十个道侣也是平常之事，莫非你还学一些迂腐凡人一般专情？”

    “额。”王凡确实不懂修仙者之间居然这么乱，愣了一下道：“我从前也是凡人。”

    “原来如此。”龟灵圣母重新露出笑容道：“修道本就是逆天而行，想必你那道侣已经死了吧？”

    “虽然是这样没错，但我不打算因此而另寻他人。”

    “不错，虽然迂腐，却正和我心意。”

    龟灵圣母都这么说了，王凡哪能不知道，她并不是自己猜想的那样摆脱魅惑的影响。

    只不过是活的时间够长久，将利益和情感分得太过清楚罢了。

    两人在水中不断下沉，很快压力增大到一定程度后，王凡已经开始掉血，龟灵圣母依然不受影响。

    她挥手将附近变得清澈，用日月珠照亮周围，回头沉醉地看着被打回原形的王凡传音道：

    “果然，再看几次都会沉迷于其中，你的妻子一定很幸福。”

    王凡却心中暗惊，魅力的精神控制效果果然会衰减，龟灵圣母现在看到王凡的真面目甚至不会发呆。

    “这招只能用来当撒手锏，对同一个人不能多用。”王凡没有传音回答龟灵圣母，只是在心中有了警觉。

    继续往下，压力越来越大，即使龟灵圣母也渐渐减少了传音的次数，而王凡更是一直闭着嘴。

    不过即便如此，在抵达河床之前，王凡也被龟灵圣母调戏了一路。

    终于，王凡见到了她所谓的洞府。

    实际上这是个开辟在河床下方的异空间。

    和储物袋或者纳戒类似，只不过这个小空间与现实相连接，可以在里面修炼。

    龟灵圣母进入其中时，也顺便将王凡拉了进去。

    在房间里，一柄精巧的长剑插在地上，剑身上贴了许多符箓，而且在周围刻画着一个阵法。

    即便如此，王凡也能感觉到这柄剑的锋锐，仿佛随时要破阵而出。

    “这便是师父的诛仙剑。”龟灵圣母看着那柄剑感慨道：“万仙阵之名，你可知道从何而来？”

    “因为这柄剑？”

    “嗯，死在诛仙剑下的天仙，超过一万人，只是在那次的万仙阵中，便有一千二百余天仙死在剑下。”

    王凡闻言深吸一口气：“好厉害的剑。”

    “这柄剑若非被我保下，落在元始天尊手中，不知又会沾染多少同门的血。”

    龟灵圣母叹了口气，掐了个剑诀，诛仙剑上的锋芒渐渐收敛，最后变得如同普通的凡间之剑一样。

    她走入阵内，拔起诛仙剑，突然走过来，将剑递到王凡面前：“你不是想摸一下吗？”

    “可以吗？”王凡咽了口唾沫：“不怕我抢了剑就跑？”

    “不怕，方才我昏迷时，你丝毫不贪恋我的日月珠，可见你不是天庭或西方教中的那些卑鄙小人。”

    “多谢信任。”王凡慎重地接过诛仙剑，龟灵圣母忽然伏在他耳边吹了口气笑道：

    “你便是想抢，也只会引火烧身罢了，也正好帮我看清你的真面目。”

