    夜帆不知道该怎么回答她的问题。

    自己太花心，这是事实。

    当初他为苏妍拒绝了所有莺莺燕燕，一心只扑在事业上。

    但现在苏妍离婚，他的心好像又重新解封了。

    当他强大人格魅力迸发出来的时候，像李东凝、花狐狸这种心性坚决且脸皮厚的，多贴上来把他扑了。

    想陈佩灵这样的突然消失，虽然没和她发生过亲密接触，但她又生生在他心里占了一席之地，忘都忘不掉。

    “梦楠，我知道我很对不起你。”夜帆只能说着这么苍白无力的话。

    林梦楠摇了摇头：“你没有对不起我，现在我既不是你的老婆又不是你的女朋友，我连过问你的私生活的资格都没有。”

    “甚至我也和其他喜欢上你的女人一样，是一只偷腥的猫。”

    “但是我感到害怕，就像我阻止不了妹妹李东凝对你以身相许，我以后更无法阻挡越来越多的女人爬上你的床。”

    “夜帆，我真的不知道该如何面对越来越多的情敌，我对你越来越没有安全感了。”

    夜帆深吸一口气，说道：“梦楠，请给我一点时间。”

    “当年我能为苏妍拒绝所有莺莺燕燕，以后也能为你拒绝所有投怀送抱。”

    林梦楠知道他刚从花狐狸那边回来，今晚也不再折腾他，让他好好休息。

    次日上午，夜帆先去酒店和花狐狸碰头，再和她一起去会一会金融界女人圈的人。

    敲响房门，花狐狸就穿着那套狐狸装扑了古来。

    “主人，她们还没起床呢，我们先睡一觉吧。”

    夜帆捏着她的鼻子道：“你可别折腾我，还是让我好好休息吧。”

    “那好吧。”花狐狸有些失落。

    昨晚的销魂滋味让她知道了什么叫做男女之欢，初尝禁果的她当然还想再贪吃几口，只可惜被夜帆拒绝了。

    夜帆问道：“你给我说说她们到底来了多少人，我等会儿好应付她们。”

    花狐狸惊讶道：“她们都很好说话的，平时都把我当妹妹宠，主人有必要这么谨慎吗？”

    “她们把你当妹妹可没把我当弟弟啊，你又不是不知道，金融界的女人圈和男人圈向来不和。我还不知道她们要怎么收拾我呢。”夜帆的表情一点都不轻松。

    以前的金融界特别乱，女性在里面处于弱势地位，被掌握财富的男人各种玩弄。

    所以当女人圈崛起之后就一直在对抗男人圈，甚至就因为讨厌某个男人而故意狙击他的交易，造成不少轰动全球的金融大案。

    花狐狸嘻嘻笑道：“说的也是啊，金融界的男女圈不和睦。但说来也奇怪，主人反而是最受女人圈欢迎的男人，名气比在男人圈里大多了。”

    “你可别吹捧我了，还是先说说她们的情况吧。”夜帆催促道。

    “那好吧，主人跟我来。”花狐狸打开她新买的电脑，从云端下载好她的数据库。

    中午十一点，花狐狸直接将那三个女人约在临海市最高级的酒店之一——旺豪国际大酒店。

    这里正好是上官豪的地盘，也间接等于夜帆的地盘。

    十一点半，三个形态风格都完全不同的女人出现在夜帆和花狐狸面前。

    花狐狸站起来，像小狐狸见了娘一样扑过去。

    “大姐二姐三姐，我真是想死你们了。”

    那个被称为大姐的女人打量了一眼花狐狸，取笑道：“不得了哦，你守了二十多年的最珍贵的东西终于交出去了？”

    花狐狸的连腾地一下红到脖子根。“大姐啊，咱们今天可是来谈事情的，你可不要取笑我了。”

    “快来快来，我给你们介绍一下我的主人。你们不是总想看见他吗，现在他就在你们面前了。”

    花狐狸兴致勃勃地拉她们过来，指着夜帆说道：“他就是几年前名震金融界的纨绔大少夜帆，后来他一直藏在东海市发展实业，远离了金融圈。”

    “主人，这是我的大姐粉红鬼手，这个是我三姐富士玫瑰，这是五姐毒丁香。”

    她拍拍自己的胸脯：“而我就是史上最聪明的女操盘手花狐狸，排行第七，在金融界号称操盘圣手。”

    花狐狸在介绍的时候，夜帆也在仔细打量着这三个女人。

    大姐三十八岁，衣着开放大胆，两个大西瓜露出半球。金发碧眼大波浪，绝对是经典的法兰国美女，极具西方女强人的味道。

    三姐是三十六岁，今天竟然是穿着和服来的。虽然是柔柔弱弱的女子形象，但是操盘风格极其狠辣彪悍。资料显示她武艺高强，善于伪装。

    这里除了花狐狸之外，年龄最小的就是五姐毒丁香，新坡国人，从小出生在金融世家，尤其擅长盘面分析，一条一字肩短裙被她传出极致的诱惑味道。

    虽然来自不同的国家，但她们三个也有共同点。那就是身高全部在一米七五以上，上围都是D级，非常火辣壮观。

    夜帆在猜测他们的意图，但被她们看在眼里意味就完全变了。

    粉红鬼手见夜帆盯着她们的上围出神，就拍了一巴掌花狐狸的屁股。

    “你瞧瞧你找的是什么男人。还主人呢，都跟男人圈的那些色鬼一个样，看到我们就，连招呼都不知道打了。”

    被她们这么一说，夜帆也反应过来，连忙跟她们打招呼：“你们好，我是夜帆，请坐下吃午饭吧。”

    坐下之后，毒丁香小声问花狐狸：“你确定他真的是纨绔大少？他虽然也帅，但我怎么看起来一点都不像，你可别把你的除夜给错人了。”

    花狐狸说道：“我保证他错不了。”

    “你们不知道，我诱惑了主人足足半个月他都不上钩。要不是我昨晚把他骗过来，我还得不到他呢。”

    花狐狸虽然说话轻佻，但眼神里始终对夜帆浓情蜜意，夜帆听了也不生气。

    但大姐儿粉色鬼手是个谨慎的人，她问道：“纨绔大少，你怎么证明你就是真的纨绔大少呢？”

    “你千万别背诵你当年的辉煌战绩，这些东西我们每个人都知道，并不能证明你就是真的纨绔大少。”

