    叶青阳与林珺瑶来到一家招牌米线店。

    林珺瑶这等大美女，一进店便引来无数男人的围观。

    无奈之下，二人只能找了个角落，尽量躲避人的视线。

    很快，米线上桌，二人边吃边聊。

    “青阳，你今天锋芒太盛了！”林珺瑶批评道：“得到这么好的东西，偷偷拿走了就行，何必与他们争呢？”

    “你没看那些人的眼神呢，一个个如狼似虎的，都盯着这颗灵种！”

    “你这么炫耀，肯定有人会暗中对你动手脚的！”

    “没事的！”叶青阳笑了笑，道：“我既然敢炫耀，就不害怕有人来找麻烦，越是这样，越能看清敌我！”

    “唉，我看你是强词夺理！”林珺瑶皱了皱眉。

    叶青阳却是反唇相讥道：“珺瑶，你还说我呢，你今天特冲动你知道吗？你明知道那块灵木不值那么多钱，还与药神谷的人争！而且，你不是想与药神谷合作吗？现在撕破脸，怎么合作？别告诉我你做事不经过大脑！”

    林珺瑶却是笑了笑道：“怎么会呢？你说的这些，我早都考虑过了！”

    “我虽然是商人，但我也有我的傲骨我的底线！药神谷的人，这么欺负你，我不答应！”林珺瑶道：“你是我的福将，在我面前，你比仙水项目重要得多，我宁可不去做仙水项目，但是，我也绝对不要别人在我面前欺负你！”

    “珺瑶！”

    一时间，叶青阳鼻子发酸，心中无比的感动。

    曾经那个女孩，在雾气腾腾的浴室内，也是这般笃定地对他说：“有我在，就不会让那些坏人发现他！”

    语气和眼神，与林珺瑶如出一辙。

    她们的神态，竟然这么的相似。

    一瞬间，叶青阳不禁看呆了！

    然而这时，电话响了起来，将叶青阳思绪拉回。

    叶青阳接起电话，那头传来悦耳的声音：

    “叶先生，您在忙吗？”

    是丁炎！

    “哦，我在吃饭！”叶青阳道：“什么事？”

    丁炎道：“刚才您运筹灵种那一幕，太精彩了，我们都看到了，叶先生真是慧眼识珠啊！”

    “哈哈，过奖过奖！”叶青阳道。

    “叶先生，你看晚上有没有时间，我们一起吃个饭，我做东！”丁炎道：“毕竟你上次帮了我，我还没有好感谢你！”

    “不用客气哈！”叶青阳笑眯眯道。

    “哎，叶先生到了云省这一片，我必须尽地主之谊，我会带叶先生去吃云省最地道的美食，您就别推辞了！”丁炎道：“况且，我姐姐丁凌，也想认识你！是吧姐姐？”

    几秒后，一道很有磁性的女性声音传来：“叶先生，今天只是见面打了个招呼，多少有点匆忙，您若是有时间，晚上我和妹妹坐下与你多聊一聊！”

    叶青阳心中淡笑。

    这个丁凌，之前见自己的时候，无比的高傲。

    如今却主动来示好，还不是看自己手里有颗灵种嘛！

    “行吧，那晚上我们就吃个饭！”

    叶青阳也不想表现得那么小气，便是一口答应了。

    “好，我晚上去接你！”丁炎道。

    “行！”

    叶青阳挂了电话，却感觉两道冰锥一样的犀利目光，正朝自己射过来。

    抬头一看，林珺瑶俏脸一片嗔怒，正狠狠地盯着自己。

    “哼，一开始还义正言辞地拒绝，下一秒有美女相邀，你就答应了！”林珺瑶气冲冲道：“渣男！”

    “我......”叶青阳哭笑不得：“珺瑶，那叫丁凌的女人，心机很深，并不像她妹妹丁炎那么单纯，我这次若不去吃饭，她也会想别的办法接近我！我还不如大方点，应邀出席呢！”

    “借口！你明显就是看那个女人漂亮！”林珺瑶醋坛子都快打翻了：“是啊，人家多棒啊，前凸后翘的，还装得冰清玉洁的，对你们这种男人，杀伤力简直不要太大......”

    “珺瑶，别这样！”叶青阳道：“晚上吃饭，我带你一起去！”

    “别，我可不想耽误你！”林珺瑶美眸一翻。

    她也不知道为啥，面对叶青阳，她总是难以克制自己的情绪，感觉理智都掉线了。

    很难想象，她这个高冷女总裁，会像个小女生一样吃醋，还不依不饶的对叶青阳发脾气。

    当然，也就是在叶青阳身上，她会有这种表现，换一个人，她嘴角多动一下，都算她输！

    “珺瑶，不开玩笑的！”叶青阳道：“今晚你随我一起去，正好也品尝一下当地特色美食！”

    “哼！”

    林珺瑶不置可否，实则是答应了。

    二人吃完米线后，便回了酒店休息。

