
　　去掉了负重的背包，洪涛光扛着一支枪，行走起来明显轻松多了，而且经过一上午的锻炼，虽然有些疲惫，但是对于雪地跋涉也稍微适应了点，至少能够跟上哈里森的步伐了。

　　洪涛这个队伍5个人配备了4支枪，其中2支步枪由哈里森和洪涛拿着，另外两只霰弹枪是老盖尔和帕维的装备。作为队伍中唯一的女性，艾琳不光没有自己的枪用，还被指派背着那只装食物和水的小背包，这让艾琳大为不满，高喊男女平等，打倒男权主义，但是只赢得了洪涛的同情，答应会把自己的猎枪借给她用。

　　离开营地半公里左右的路程，哈里森终于把狩猎犬脖子上的绳索解了下来，然后对着前面做了一个手势，这4支土狗立刻撒欢一样的冲进了树林中，很快就消失在视野里。

　　“涛，不管发现任何猎物，都不要贸然开枪，虽然目前还没有发现这里有其他猎人的痕迹，但是错杀了保护动物也是很麻烦的，我们以安全为第一，打猎第二，明白吗？”哈里森又嘱咐了洪涛一遍，然后让大家散开，呈一字横排，互相间距20左右的样子，开始向前推进。

　　洪涛与艾琳在一起，处于队列的中间位置，左边是哈里森，右边是老盖尔和帕维。他按照哈里森教的方式，尽量让自己的身体处于树干遮挡的位置，只从树干的缝隙间搜索他前方大概20度角的范围。然后时不时的还得左右张望一下队友的位置，过于突前和过于落后都必须及时纠正。如果有了什么发现，就高举一只手。并停下脚步，等待队友的发现。

　　这种搜索一直进行了半个多小时，洪涛啥活物也没发现，满眼不是黑乎乎的树干就是白的刺眼的积雪，为了不让自己的眼睛太过单调，洪涛把左右观察的频率提高了，几乎每分钟都左右看看哈里森和盖尔的位置。

　　“停！”洪涛又一次把头转向右边，突然发现盖尔正高举着左手冲洪涛这边看呢。按照刚才的培训，这是发现了猎物的信号，于是洪涛赶紧拉着艾琳躲在了一棵大树后面，然后举起自己的右手，一紧张，连枪一起举起来了。

　　哈里森看到洪涛的样子乐了，这哪是发信号啊。快赶上投降了，不过难看归难看，至少信号是发过来了，哈里森用食指和中指指了指自己的双眼，然后又指了指洪涛，那个意思是在问洪涛。猎物在哪里？

　　洪涛向着盖尔的方向指了指，表明自己也是信号接收者，具体情况在盖尔那边，然后扭头看着盖尔，可是老盖尔此时也躲在树干后面。看着更右边的方向，合算他也是信号接收者。出问题的是帕维哪里。

　　“啪”的一声枪响从那边响起，由于是在树林中，吸音的材质比较多，这个枪声显得非常的短促，隔了几分钟，一个胖胖的身影缓缓的出现在视野中。

　　“嘿，是只浣熊，它在树洞口睡觉，可是没逃过我帕维的眼睛，喏，扔你雪橇里吧。”大胖子把手里提着的一个毛绒绒的小狗大小的东西扔进了洪涛拉着的雪橇里。

　　“帕维大叔，它还有同伙吗？”艾琳走过去，用鞋踢了踢浣熊的尸体，好像还不满足这个收货。

　　“没看见，估计应该还有吧，但是只有它在树洞门口，其它的看不见了，算它倒霉，遇到神枪手帕维！”

　　“我说你们俩个也太冷血了吧，这个小玩意长得挺可爱的，你们还想赶尽杀绝啊？”洪涛发现帕维和艾琳一点爱护小动物的情节都没有，躺在雪橇中的这个小家伙一身深色的杂毛，尖嘴猴腮的还顶着两只黑黑的熊猫眼，摸样说不上漂亮，但是挺滑稽挺好玩的，很像小时候看动画片《花仙子》里面的那个狸猫波琪。

　　“这些家伙是小偷！是无赖！它们依靠着法律的保护，在我们的院子里横行霸道，连房顶都被它们咬坏了，我每年要掏很多钱来维修被它们破坏的东西，所以千万不要怜悯它们，看到了必须打死！当然了，只限在猎场里，其它地方还是不要招惹它们，被警察看见了很麻烦，邻居也会告你虐待动物的。”帕维看来被这种小东西折腾的不善。

　　“这个小东西那么厉害？”洪涛蹲下来，用手提起雪橇上的浣熊，有点不相信这个小狗一样的动物能把帕维逼得如此狼狈。

　　“难道中国没有它们吗？这些家伙坏透了，它们总是在夜里出来，一家子好几只一起出动。它们什么都吃、什么都咬，山姆的狗就被他们咬伤过，甚至连小孩都咬。而且它们还带着传染病，非常讨厌！”艾琳也加入了讨伐浣熊的行列，看来这个小家伙的人缘真是糟透了，不光惹恼了加拿大人，连美帝国主义它也敢祸害，这个胆子真是大的没边了。

　　“这个浣熊是不是也属于保护动物？”洪涛有点明白了，估计这种动物喜欢到人类居住的地方去，所以才和人类产生了比较大的矛盾。

　　再加上这里的动物保护法律比较严格，受到骚扰的人类无法使用他们最厉害的武器对付这些野生动物，所以只能眼看着这些小玩意在自己的生活环境中肆无忌惮的捣乱，才变得异常愤恨。

　　“嗯。。。。。。”听到洪涛的这个问题，不光帕维和艾琳重重的点了点头，老盖尔和哈里森也都表示认同，看来浣熊的名声是太臭了，都快赶上中国的老鼠过街了。

　　“其实是你们的政府不想管，真要想管，只要把动物保护法稍微改一改就可以了，加上一条：进入居民家中的野生动物可以射杀！那有多少浣熊也不够陷阱、子弹和毒药祸害的。不过这个念头洪涛只敢在心里默默的琢磨琢磨，万万不能说出来，否则自己的名声很快就能赶上希特勒一类的大刽子手了。

　　哈里森的腰带上挂着那个GPS仪器，他不时的拿起来看一样，以确定他那几只宝贝猎狗的位置，然后调整整个队伍的行进方向。

　　又走了一会儿，哈里森突然举起了右手，等到大家都固定了位置，四下搜寻着可能存在的猎物时，他突然冲着最右边的帕维方向喊了起来，然后让洪涛把枪锁上保险。

　　“猎狗发现大家伙了，我们要快点赶到，跑动的时候注意自己的枪不要走火，不要随便开枪，小心我的猎狗。”哈里森带头在雪地中跑起来，还不忘了回头嘱咐一下洪涛。

　　“明白，明白，子弹我都退下来了，放心吧！”洪涛腰上还挂着雪橇，一尺多深的积雪让他很难跑起来，只能把脚步加快一点。

　　对于哈里森、帕维他们这种不厌其烦的叮嘱，洪涛一点都不会感到厌烦，因为自身经历过这种打猎的场面之后，你自己就能够明白，带着一个不会打猎的人去野外是多么的费心费神。

　　而当这个人手中还有一把有子弹的枪，那简直就是在身边带着一个随时会爆炸的炸弹，一般不是特别要好的朋友，谁都不愿意带着新手去深入山林里去打猎，因为你不光要照顾他的体力，还得时刻提防着他手中的枪支走火。

　　当然了，在候鸟迁徙的季节里，去一些湖边打打野鸭子和大雁什么的并没有这么危险，而且在加拿大也有很多像伊格内修斯家这样的狩猎教练和导猎公司存在，他们都是商业狩猎，挣的就是这个钱，不管你会不会打猎，只要你付得起费用，他们都会不厌其烦陪着你完成合同上规定的项目，让你得到狩猎的快乐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十八章 浣熊是敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 