    苏铭凝望手中的星空漩涡，许久之后缓缓的闭上了眼，在其闭目之时，他的神念融入这漩涡内，如穿梭了道晨真界，使得此界无处没有其念。

    这是一种很奇异的感觉，道晨真界是他，他是道晨真界，而实际上准确的说，苏铭是将道晨真界……夺舍成为了自己的一个分譶身。

    一个真界的分譶身！

    这分譶身无法移动，更没有什么惊人的神通，但……在这界内的一切生命，都将被苏铭掌握了生死，还有一切外来之人，在此界内，也要受制于苏铭。

    因为，这是他的界！

    沉默的闭目中，苏铭感受到了大师兄几人，感受到了在这道晨真界内的一处偏僻星辰的火魁老祖以及长河，还感受到了那黑衣女子的存在，甚至如站在那女子面前一样，看的清清楚楚。

    直至苏铭在自己的道晨真界内，看到了于那星空中有一个身影，正带着彷徨，似进也不是，退也不是，紧张的看着四周。

    这身影，充满了冥的气息，那不是诞生在道晨真界的生命，那是来自冥皇真界之人，更是在此人身上，苏铭感受到了苏轩衣的气息，感受到了随此人的到来，其心神中因道晨换主，急速收敛的一抹杀机。

    这身影苏铭只是意志一扫，就不再注意，而是重新观察属于他的道晨真界。

    “真界分譶身……”许久之后，苏铭喃喃，在这感受中，他察觉到自己的生命层次随着夺舍道晨真界的成功，也出现了一些奇异的变化，这些变化推动他的生命层次，超越了以往，向着一个更高的高度不断地蜕变。

    在这感悟中，苏铭默默地体会这思绪内的一切，直至他的思绪渐渐似变的有些缓慢后，苏铭睁开了眼。

    他的身边天灵老者目光望来，二人对视的一刹，苏铭右手内的星空漩涡骤然消失，融入其手心内，化在了他的灵魂中。

    “夺舍一个真界成为分譶身的感觉如何？”天灵老者淡淡开口。

    “可惜这真界分譶身，除了天意的威压，没有其他的神通手段。”苏铭沉默片刻，平静说道。

    “此界不灭，你魂就不灭，此界不亡，你意则永恒，此事便是最大的造化，至于神通手段……不是没有，但那已不是修士的思维可以明悟，或许等你成为道晨真界时间长了，便会自行明悟出来。”天灵老者看着苏铭，尽管神色如常，但苏铭依旧察觉到了老者心神内，对自己的一抹羡慕之意。

    “不以修士的思维明悟……”苏铭沉默，仔细的品味这句话，不是说这老者比他还要了解夺舍一个真界后的感悟，而是这老者毕竟存活了多年，且距离先灵只差一步，故而在见识上要超出苏铭很多，只是此事在苏铭之先，前所未有，故而这老者也无法知晓具体。

    “我应该是明白了……”苏铭双目蓦然一闪，缓缓开口之时，他的右手抬起，向着前方星空一指，这一指之下，立刻那星空中无声无息间，似有无形之力从四面八方凝聚，刹那间就化作了一颗颗巨大的陨石，这些陨石刚一出现就向着远处急速呼啸，转眼成千上万陨石弥漫星空，远去之时化作的长虹，显露出惊艳的璀璨。

    “不能以修士的思绪去感悟真界分譶身……要把自己真正的看成是此界的最高意志，无中生有，一切都在一念之间。”苏铭喃喃，右手向着另一个方向再次一指，立刻那里星空扭曲，刹那间一颗星辰出现，这星辰急速的膨胀，转眼就化作了完整的一颗修真星。

    苏铭双目光芒越加明亮，挥手间，星空轰鸣，一道巨大的裂缝刺啦一声直接出现，足有万丈之长，看起来触目惊心。

    “真界分譶身，意念之力，以意苍穹，以念无穷！”苏铭喃喃间，忽然双目内红芒一闪，立刻有一道红色的闪电轰隆声响时，从虚无中急速降临，直奔那星辰而去，落入其内，星辰一震之下，直接化为乌有。

    “这是……劫！”苏铭喃喃之时，其旁的天灵老者双眼猛的收缩。

    “千变万化，只在一念之间……这就是真界分譶身的神通之一，那么若是与我自身融合后，新的变化……”苏铭沉吟中嘴角渐渐露出一抹微笑，右手抬起时向着遥远的星空一挥，立刻在距离苏铭极为遥远的星空内，依旧是道晨真界之中，那些刻正快速倒退，似想要离开道晨真界的来自冥皇真界的身影四周，突然的星空起了波纹。

    这是一个中年男子，这男子身穿灰袍，正是之前被苏轩衣派来调查息冥之念的冥皇修士，只不过他还没等调查出结果，苏铭就对道晨真界展开了夺舍，使得苏轩衣不得不出现与之争夺，随着苏轩衣的失败，这中年男子还来不及离开，他如今面色苍白，身子化作长虹，此刻脑海中唯一的念头就是用最短的时间离开道晨真界，回到冥皇。

    但随着他四周星空波纹的无声无息出现，这男子面色立刻一变，就在其神色变化的刹那，突然的，在其前方的星空中，无数波纹凝聚之下，赫然有一扇巨大的冥门，轰然出现。

    此门之大，仿佛支撑了星空的苍穹，在出现的一瞬，这男子立刻双目收缩，心神骇然。

    “与我自身融合之后，我的冥门……就是道晨的冥门，此门一出……有死无生。”苏铭嘴角露出微笑的一瞬，在那中年男子前方的磅礴的冥门，轰的一声骤然间开阖，随着冥门的开启，那中年男子立刻发出凄厉的惨叫，他的身体急速的枯萎，他的灵魂，他的生机，他的血肉乃至一切存在，都在这一瞬于冥门开启时，大范围的消散。

    直至这冥门开了三指的宽度后，这身穿灰袍的中年男子，在那凄厉的惨叫中，整个人消失无影，一切存在的痕迹，都被那冥门吸收。

    “意劫、冥门，还有……”苏铭眼中露出思索，直至在他的脑海中浮现了一幕记忆的画面，那画面里有一双手，正以草绳编制着玩偶，随着那双手的编制，渐渐玩偶成形时，这双手的主人，抬起头，露出一个和蔼的笑容。

    那是小丑儿的父亲，苏铭记忆里，难忘的一家人。

    正是这结草之法，让苏铭明悟出了诅咒之力，以草结诅咒，凝聚天地之力降临，这种术法神通在苏铭这一生，对他起到了很大的帮助，此刻他夺舍了道晨真界，拥有了真界分譶身后，他再次回忆起这诅咒之法，渐渐的一个念头在其脑海滋生。

    “以一个真界之力凝聚草结……将其化作诅咒……其威力又会如何？”苏铭心神一动，闭上眼，神识散开之下，道晨真界的星空忽然一震，仿佛这星空成为了一根巨大的草绳，慢慢的出现了一个又一个结，这些结出现后，按照苏铭的意志无形的编制在一起，直至成为了一个道晨玩偶。

    这玩偶外人看不到，它存在苏铭的心神内，此术集合了念，集合了苏铭对诅咒之法的理解，以道晨为根，以意念为绳，以诅咒为结，当它们一一出现直至完成的一刹那，苏铭的双眼猛地睁开。

    在他双目开阖的刹那，突然的整个道晨真界猛地一震，仿佛在这一瞬全部都化作了诅咒之力，随着苏铭右手抬起向着远处星空，那冥皇真界的方向一指，苏铭立刻清楚的感受到，真界分譶身的所有意志，包括他的灵先天意，都在这一刹那，如成为了赤红之色，带着强烈的腐蚀与诅咒，成为了一道红色的丝线，这丝线以无法形容的速度刹那远去。

    其内蕴含了苏铭的意识，蕴含了道晨真界的一切，更是散发出了一股……让苏铭心神震动，让其旁那天灵老者面色大变的气息。

    “这是……这是三荒意志！”天灵老者失声开口，但立刻他就察觉出不同之处，苏铭的这诅咒凝聚的红丝，不是三荒意志，而是极为接近！

    “苏铭，收回此术，快！！”天灵老者急速开口，更是散开神识化作天意，直奔那红丝而去，要将其阻拦下来。

    苏铭心神一动，也就是在这时，他猛然间有种强烈的感觉，他感觉到了在这三荒大界内，除了自己外，还有三个庞大的真界意志，更是在这三个意志之外，还存在了一个无法形容的，仿佛一念就可以将他以及那三个意志封印的最高意志！

    那意志似在沉睡，但沉睡中的它，让苏铭清楚的感受到，其存在的生命层次，那是……三荒之主！

    可这意志，却是在苏铭的诅咒之力散出的刹那，竟出现了一丝要苏醒的痕迹，这让苏铭心神一震的同时，立刻收回了诅咒之术，将其重新消散在了虚无之中。

    “你感受到了么？”天灵老者猛的看向苏铭，神色露出复杂的同时，更有对苏铭之前术法的无法置信。

    “那是……三荒意志？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “没错，那正是沉睡的三荒意志，有关这意志的一切，你不要问，当你荒劫降临后，当我确定了猜测之后，我会告诉你答案，但在这之前，它……决不能苏醒！

    你方才施展的术法……切记切记，不到万不得已，决不可用，此术……可撼不可言！！”天灵老者神色凝重望着苏铭口

