    剩下的路就很好走了，即便是车上还有小偷，也没有人敢对他们下手。

    来到了省城的火车站，走出来之后，陈富贵他们三个可是真的开了眼。

    要说陈富贵也算是“见过世面”的人了，毕竟梦中见得比较多，现在这个场面顶多算是小场面。

    可是这个所谓的小场面，也是他第一次亲眼所见啊。

    在县里小汽车看不到多少，这里一眼就能看到好些个，还有的车是两节的，跟火车车厢一样。

    边上还有楼，好几层高的楼，得正经抬头看。

    这个场面，让张春生和张铁良父子就有些发怵了。

    “咱们直接去医院吧，车子已经过来接了。”冯曼倩说道。

    “好的，还得说是省城好啊。”陈富贵感慨了一句。

    冯曼倩好奇的看了他一眼，好像还是第一次看到他这么感慨。

    派过来的车子也是一辆吉普车，挂着的牌子可不是民牌，应该是冯老大给安排的。

    “富贵哥，你说我这个病真的能乔好吗？”

    坐上了车之后，张铁良反倒有些忐忑了。

    “放心吧，这么大的城市呢，你这个病都不算病。”陈富贵安慰了一句。

    “到医院，你们最好还是把钱找个地方放好，医院里边也挺乱的。”冯曼倩说道。

    “富贵啊，你说咋弄？”张春生问道。

    “没事，你留下吃饭的钱，剩下的就给铁良子交押金。”陈富贵说道。

    “那中。”张春生点了点头。

    这个事情就得陈富贵帮拿主意才行。

    其实这也是没有办法的办法，钱放身上，用不了多久就会搞丢。

    反正现在的医院跟自己梦里的医院也不一样，梦里的那些医院你不管交多少押金，肯定都是不够的。

    来到了医院，张春生拿着介绍信挂号的时候，陈富贵也留意了一下边上挂着的价目表。

    心里感慨了一句，这就是良心啊。

    住院的床位费一天是六毛钱，验血三毛、验尿两毛、验粪一毛，就算是把胃给切了，也才二十块钱。

    这不是良心价，啥是良心价？

    自己想得有些多，一下子给带来这么多钱，估计还真花不完。

    主要是他也没去过医院，上次救冯浩宇，也是在厂卫生室处置的。

    “富贵、富贵，我挂完号了。”

    陈富贵还在感慨呢，张春生跑了过来。

    “春生叔，现如今看病好像没几个钱，咱们带得有些多。”陈富贵说道。

    “是啊，富贵哥，那咋整啊？住一天才六毛钱。哎……，早知道这么便宜，我当初也应该先到县医院瞅瞅的。”

    张铁良接了一句，语气里也带着懊恼和惋惜。

    实在也是这个病给这折磨得不行，想象中的医院看病也得花很多钱。

    而最难受的反倒是边上的张春生，因为他是爹啊。

    当初之所以没去县医院，也是担心自家的钱不够，也是真的没钱。

    哪怕按照现在挂出来的这个价目表来计算，钱也不够。

    “傻小子，也不是那么个事。”陈富贵笑着说道。

    “在这里住院可不是光睡觉就完事啊，还得检查、化验，还得打针啥的。还得有别的费用，再加上吃饭，一天下来估计也得两三块钱。”

    “不过咱们的钱是够了，这次咱们就好好住、好好看，说啥都得把你的病给整明白喽，不遭这个罪。”

    “嗯呐。”

    张铁良兴冲冲地点了点头。

    虽然还没有看病呢，但是他也是非常有信心的。

    这是省城的大医院，肯定能够把自己的病给治好。

    “富贵啊，估摸着用不了那么多钱，回去的时候你带一些回去？要不然我真怕丢。”张春生犹豫了一下说道。

    “等一会儿先问问医生吧，看看大概得用多少钱。别到时候再不够了。”陈富贵说道。

    张春生点了点头。

    没钱的时候愁，现在大家伙把钱给张罗来了，带在身上更愁。

    尤其是经历了火车上的事情，现在他看医院里的人好些个也都像小偷。

    “倩倩，你咋来医院了？谁生病了啊？”

    还没等往二楼的内科诊室走呢，一个油头粉面的小伙子从楼梯拐角处走了出来。

    “没啥事，是陪着一个朋友过来的。”冯曼倩随口问了一句。

    “你朋友？我怎么没见过呢？”

    走到近前的油头粉面好奇的打量了陈富贵他们一番。

    “你叫啥名啊？”陈富贵冷不丁的问了一句。

    “我叫唐俊年，省工业大学刚毕业，分到了糖酒。”唐俊年说道。

    脸上那股子自豪与得意的表情，比他头发上的头油还要油腻几分。

    “这家伙可是忒厉害了，想吃糖吃糖、想喝酒喝酒。我叫陈富贵，现在负责修理地球。”陈富贵点了点头。

    虽然他夸人的话略微有些敷衍和夸张，还是很到位的。

    唐俊年倒是一愣，这是啥单位？难道比自己的糖酒还要厉害？

    “富贵啊，快带良子去看病吧。”

    让陈富贵没有想到的是，在这个当口，冯曼倩竟然开口了，叫得很亲昵。

    不仅仅亲昵，还伸出手抓着他的衣袖晃了晃。

    他心中唯一的想法，就是“红颜祸水”。

    就现在，他都能够感受到油头粉面唐俊年眼里喷出来的愤怒之火。

    “调皮，走吧。”

    陈富贵是那能吃亏的人吗？

    在冯曼倩的脑门上轻弹了一指，丢下一句，然后就牵着冯曼倩的手往前走。

    这样的一幕，不仅仅看傻了唐俊年，就连医院里其余的医护人员和患者、家属啥的，都看傻眼了。

    陈富贵其实也就是穿得破一些，个头有、样子有，算得上是个俊男。

    冯曼倩呢？

    那就更不用说了，本来长的就好看，穿着也比较好，那就是正经的靓女。

    俊男靓女手拉手，一起向前走，能不吸睛吗？

    这时候就算是正经的两口子走在外边，也没有说手拉手走的啊。

    其实现在的陈富贵也有点后悔，就觉得手中抓着的滑腻腻小手，跟烧红的烙铁差不多。

    这并不是自己梦中所在的那个年代啊，这个时候这个样子，真的是太出格了。

    可是开工没有回头箭，手是自己抓的，跪着也得把这段路给走完。

    而另一位当事人冯曼倩呢？

    她的整个思维现在就是一片空白。

    不想被唐俊年纠缠，这才临时拿陈富贵当挡箭牌。

    当然了，也不能说没有一点点报复的小想法。

    同样没想到引火烧身，竟然被这个货堂而皇之的抓住了手。

    姑娘是真的懵了。

