    不多时。

    微博上有人发起了#正义也许会迟到，但绝不会缺席#的话题，大批网友站在正义的立场对天天伴你睡的无耻行径发起了抨击。

    并且，很快这个话题便“冲”上了微博热门话题排行榜，如此一来“正义也许会迟到，但绝不会缺席”这句话便彻底火爆了微博，一些原本并没有关注儿童文学界的吃瓜群众们也跟着围观起来。

    而当这些吃瓜群众摸清事情的来龙去脉之后，也义无反顾的站在了正义的一方，自发的加入了讨伐天天伴你睡故事网的大军之中。

    天天伴你睡故事网官微。

    它的最新一条动态是转发了某个抨击“胡佐佐”忘恩负义的微博，虽然并没有附上什么言论，但它转发这样一条微博已经表明了自己的立场。

    不过这会儿，这条转发微博的评论区已经被讨伐天天伴你睡的大军刷屏了……

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “……”

    目前，评论区的留言有六千多条，然而，其中五千多条都是来自不同网友的同一句话。

    作为天天伴你睡的老板，崔凯的微博也直接沦陷了。

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “……”

    不仅如此，一些认证为天天伴你睡工作人员的微博都跟着遭了殃……

    天天前台小美，在微博上发了一张清淡的午餐相片：减肥的第7天哦~！

    微博发出两分钟之后……

    不是北方：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    雨夜阳光：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    译意风了：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    “……”

    小美一脸懵逼：这是，什么鬼？？？

    天天编辑梦魇更新了微博：脸上又长了一颗痘痘，不开心。

    微博发出两分钟之后……

    神金兮兮：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    水瓶爱云：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    西行需跨山：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    “……”

    梦魇被突然暴涨的留言吓了一跳，不过，看到内容之后直接懵了：谁能告诉我，这是啥？？

    天天保安王大强也有玩微博的习惯，巡楼的时候他在楼梯间发现了一滩黄色不明液体，直接拍了相片发到了微博上：Kao！这是卫生间坏了吗？？

    微博发出两分钟之后……

    荔枝蜜：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    缕思玄：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    如此无爱：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    “……”

    王大强的微博只有六七十个粉丝，留言从未超过三条，然而，这条微博发出还不到三分钟竟然就有了几十条留言。

    只是……

    这特么是什么邪、教组织的暗号吗？？？

    王大强有些慌，妈的，不会是有人要拉我入伙反清复明吧！

    难道，我会“无敌王八拳”这件事已经藏不住了？？

    ……

    天天爱学习教育网是国内知名培训机构的同名网站。

    下午，天天爱学习官微更新了微博：新一期的培训教材本月20号上架开售，各位同学们可以在线预订喽~！

    微博发出两分钟之后……

    kakey5：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    keyuzhi：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    胖胖的阿杰：正义也许会迟到，但绝不会缺席！

    远方看书：卧槽，楼上的兄弟们，你们走错片场了~！！

    胖胖的阿杰：@天天爱学习，抱歉，打扰了……

    keyuzhi：@天天爱学习，抱歉，打扰了……

    kakey5：@天天爱学习，抱歉，打扰了……

    “……”

    天天爱学习官网：你妹呀，发生了什么？！！

    ……

    瑞华大厦。

    天天伴你睡故事网总部，怪异的气氛弥漫在整个公司，同事们碰面的对话是这样的……

    “发微博了吗？”

    “没啊。”

    “不要发。”

    “为什么？？”

    “因为，正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    “蛤？？”

    “……”

    总编办公室。

    崔凯面色铁青的刷着微博……

    事情发展成这个样子是他完全没想到的，为了解气，他把张万奇和易小涵都开了，也正因为这样，忽略一个关键点，那就是易小涵当初是怎么跟胡佐佐沟通的，是否留下了对自己一方不利的证据。

    原本崔凯的设想是，胡佐佐毕竟在自己的网站发表过故事，并且取得了不错的成绩，因此，完全可以利用这一点做文章，给他扣一个“忘恩负义”的帽子。

    既然已经没有合作的可能，那么，站在对方阵营的“胡佐佐”自然成了天天故事网的头号死敌。

    商场如战场，不主动出击就要受制于人。

    崔凯的决策是绝对没有问题的，毕竟，华文故事网发展势头迅猛，作为行业龙头老大，天天势必是要出手遏制的，只是，胡烁亮出的证据太有说服力了，尤其是，他说的那句“正义也许会迟到，但绝不会缺席！”竟然意外走红网络，以至于，大批吃瓜群众也跟着凑起了热闹，这就让天天这边彻底陷入了被动。

    “小冯，你过来一下。”

    崔凯拿起办公桌上的内线电话，打给了刚刚被他提拔起来顶替张万奇的副总编，冯玉琴。

    不多时，一名三十出头的女人走进了办公室，她便是网站的新任副总编冯玉琴了。

    “网上的情况你知道了吧？”崔凯沉声道。

    “嗯，风评对我们非常不利。”冯玉琴也是面色沉重。

    “你觉得我们下一步应该怎么办？”崔凯手指一边敲着办公桌，一边问。

    “我觉得只能从作品方面下手了，把全部火力指向胡佐佐的几篇作品，我已经安排人写文案了……”冯玉琴回道。

    “嗯，暂时也只能这样了……”

    崔凯点点头，然后又补充道：“另外，你跟小鱼、懒猫他们那些作者打个招呼，这时候怎么着也得站出来替网站说话！”

    ……