    “BOSS！开拓者那边已经同意交易了！”

    “YES！！！”

    太阳包厢内，德安东尼和太阳老板萨沃狠狠击了个掌。

    就在刚刚，他们通过交易运作和波特兰开拓者达成协议，拿下了今年的榜眼秀陈炎！

    为了获得这个热门新秀，太阳也是出了不少血！

    他们送出全明星小前锋马里昂+上赛季最佳第六人巴博萨！

    从开拓者换来今年的榜眼秀陈炎和沃恩-韦弗！

    虽然在这笔交易名义上的2换2，但实际上明眼人都看的出来这是一笔太阳2换1的交易！

    沃恩-韦弗只能算是个凑数的添头，估计交易一达成他就会被太阳无情裁掉。

    其实太阳做出这个交易决定并不难。

    连续几年在季后赛铩羽，让太阳管理层决定在这个夏季寻求改变！

    而且马里昂最近正在和球队闹脾气，他想要一份高薪，否则下赛季结束后就选择成为自由人。

    如果让马里昂自由离队，那时候太阳就是血亏了。

    其实德安东尼观察陈炎已经不是一天两天，只不过他比较低调，从没有在公开场合表达过对陈炎的兴趣。

    所以这一次太阳的出手非常突然！

    可以说打了所有竞争对手一个措手不及！

    这就是选秀大会，各队都在掩藏自己的真实意图，不到尘埃落定那一刻一切都是未知数。

    在德安东尼眼中，陈炎完美符合球队的跑轰战术体系。

    运动能力强，能下快攻，无球跑位出色，也有一定中远距离投篮能力。

    最终要的是陈炎是个单打高手！

    此前德安东尼一直饱受外界诟病，离开跑轰就不会玩了，阵地战中除了挡拆没有别的战术。

    拥有了陈炎之后，德安东尼终于可以骄傲的抬起头了！

    谁说我在阵地战中没有别的战术？

    我TM还会把球交给陈炎！

    小胡子对自己的眼光很有自信，德安东尼相信陈炎在进攻端能够扮演韦德、科比这样攻坚手的角色，让太阳更上一层楼！

    开拓者那边对这笔交易也是非常满意，在球队双核罗伊+阿尔德里奇已经确定的情况下，他们选中陈炎的目的就是把他当做交易筹码。

    马里昂当今联盟顶级3D，上赛季他场均能贡献17.5分9.8篮板，不过他更主要的贡献是防守端。

    这是一个真正能从1号位防到5号位的球员。

    帕克、科比、詹姆斯，邓肯、加内特他全能防。

    冷知识：马里昂曾经还主防过奥尼尔。

    这样的全明星即战力配上日益成熟的罗伊和阿尔德里奇，再来个巴博萨这样的板凳匪徒。

    开拓者管理层感觉球队下赛季要起飞了！

    黄曼巴+正义版拉希德-华莱士+骇客+巴西闪电的阵容，进个分区决赛不过分吧？

    两队可以说是各取所需，交易一拍即合！

    选秀大会还在继续。

    获得第三顺位的凯尔特人还用选？

    直接凯文-杜兰特！

    今年年初，凯尔特人为了得到杜兰特，在私下里联系了杜兰特的母亲，还因此被联盟重罚。

    凯尔特人总经理安吉在看完杜兰特的比赛之后，当即决定让皮尔斯带着凯尔特人摆烂，甚至可以为了杜兰特而送走皮尔斯。

    赛前说不会选奥登、陈炎、杜兰特任何一人只是烟雾弹而已。

    杜兰特看上去心情不错，虽然只拿到探花秀，但是凯尔特人是他向往的地方，那里球市很大，而且还有着辉煌的历史...

    电视机前的德克萨斯大学主教练里克-巴恩斯看到这一幕笑了，有了陈炎和杜兰特这一个榜眼秀一个探花秀，德克萨斯大学今年夏季招生稳了啊！

    接着获得第四顺位的超音速摘下霍福德，这是一个很稳妥的选择，霍福德的下限有保证，再水也水不到哪去。

    第五顺位的灰熊和前世一样选择了康利，现在灰熊内有保罗-加索尔外有鲁迪-盖伊，球队上下就缺一个控球后卫，而康利是今年选秀大会上最靠谱的那个控球后卫。

    小绿屋内，此时陈炎正在接受着ESPN的专访。

    “陈，作为榜眼秀登录NBA，可以说说你此时的感受吗？”

    “老实说...一路走来真的很疯狂，一个月之前我还只是个无名小卒，如果有人告诉我会成为榜眼秀我一定会以为他疯了，但现在一切都成真了，我觉得自己给了很多人信心。”陈炎真情流露道，这确实是他穿越以来这一个多月的感受。

    ESPN的记者点了点头，继续提问：“陈，说一说你对波特兰开拓者的感受，接下来你将会在那展开一段全新旅程。”

    “波特兰是一座不错的城市，球迷很热情。”

    陈炎的回答非常简洁，甚至有点莫得感情！

    没办法，比尔-达菲刚刚特意交代过待会可能会有交易产生，陈炎不想发自肺腑夸了一顿开拓者后被告知自己其实去的是另一支球队。

    那样场面会很尴尬。

    就在这时候，ESPN的记者突然接到了一条开拓者和太阳的交易消息。

    ESPN的记者也第一时间把交易新闻传达给了陈炎！

    陈炎表示很惊讶，他之前就有被交易的心理准备，不过没想过会是太阳。

    印象中自己试训的时候他们的反应不是很激烈啊......

    “陈！可以谈谈你对太阳这支球队的感受吗？”

    交易已经尘埃落定，现在陈炎可以直接开夸了：“太阳是一支很棒的球队，我喜欢他们的跑轰战术，非常有激情，我从很早之前就是他们的球迷了，我已经迫不及待的要穿上太阳的球衣了！另外菲尼克斯也是座非常棒的城市，那里很适合居住，我爱那里的一切！”

    陈炎表示被交易到太阳的感觉很不错，至少比开拓者好，自己的打法在太阳会有很大的发挥空间。

    而且在纳什旁边，得分还不得噌噌的往上涨？

    “观众朋友们！刚刚收到最新消息，菲尼克斯太阳和波特兰开拓者达成交易协议！陈炎被交易到了太阳！”

    “这是今年选秀大会上的第一笔重磅交易！”

    原本平静的CCTV5演播厅一下子炸开了锅！

    三位解说也兴奋了起来！

    “哟呵！去太阳了啊，这是之前真没想到的！不过太阳打法好看，也很适合陈炎的风格，相信他在那会有很好的表现！”

    “这笔交易让人想起了96年，当年的新秀科比和全明星迪瓦茨互换东家的那一幕！”

    “科比是单换一个全明星，陈炎不但换了个全明星还添了个最佳第六人！”

    三位解说兴奋讨论着这笔交易，甚至都忘记留意选秀现场的画面了！当阿联走上台和大卫-斯特恩握手的时候，几位解说才反应过来，阿联也被选中了！

    依旧是第六顺位，不同的是选择他的球队从前世的雄鹿变成了公牛！

    阿联满脸写着开心，芝加哥球市很大，而且阵容和球队风格也有利于阿联的发挥。

    这一天，中国球迷又多了两个主队！

    第7顺位山猫选中布兰登-怀特，乔老板的眼光还是一如既往的独到。

    第8顺位雄鹿摘下了诺阿。

    第9顺位森林狼的选择是科里-布鲁尔。

    尼克杨是在15顺位被选中，球队依旧是奇才。

    看来他无论前世今生都逃不过被大将军阿里纳斯绿的命运了......

    前世在接受《SLAM》采访的时候，大将军亲口承认，自己睡过尼克杨的女人们！

    划重点，们！

    而且阿里纳斯对此的解释非常离谱，每当杨少侠爱上一个轻佻的女人，自己就会去睡这个女人。

    作为老大哥，他想用这样的方式提醒尼克杨，这样的女人不值得他为之掏心掏肺！

    中国另一名球员孙悦被湖人以40顺位选中，不过他选择明年登录NBA，看来一代湖人名宿的NBA生涯还要等一年才能开启。

    选秀大会结束后，所有乐透区顺位的新秀上台和大卫-斯特恩来了个集体合影。

    陈炎站在大卫-斯特恩的左边，杜兰特站在右边，阿联和奥登站在身后。

    镜头前陈炎笑的很灿烂，不知道多少人的青春就是从这一刻开始的！

