    短短片刻功夫，南四奇就一死三伤，一旁鏖战的卓不凡和丁不四更是吓得魂胆俱裂，再无斗志。

    　　两人对视一眼，狂猛的真气爆发，猛然逼退几人，同时向后撤退。

    　　丁不四见机不妙，一把抓住丁不三，急急而奔，旁边的卓不凡也提起已经半死不活的林平之消失不见。

    　　一旁的水岱和刘乘风，猛然吐出一口鲜血，强撑着站起身来，神色一阵萎靡，一脸警惕的望着屹立在中央的楚默。

    　　三人之中受创最轻的陆天抒反应最快，不待二人有所动作，一手抓住一人的肩膀，沉声道：“走！”

    　　轻功提升到了极致，空气中传来阵阵炸裂之声，眨眼之间，便消失不见。

    　　楚默漠然的站在原地，眼睁睁的看着他们离去。

    　　并不是他不想留下他们，而是强行留下他们可能会得不偿失。

    　　虽然他看似完好无损，甚至没有受到任何影响。

    　　实则体内一片狼藉，菩提根里内力何等宏大，在如此粗暴的灌输下，一些筋脉早已断裂。

    　　尤其是阿难破戒刀，他挥出那一刀之后，精神损耗过度，现在还头痛欲裂。

    　　这一战凶险异常，洞主折损两位，岛主虽然并没有死，可底下大片盗匪被楚默和南四奇的余波波及也死伤大片。

    　　汨汨血水不断向楚默汇聚，让他苍白的脸色恢复了几丝红润。

    　　一旁三十六洞七十二岛众人虽然早已见怪不怪了，可每次看到这一幕，心底还会涌出一股刺骨的寒意。

    　　陈石遗一脸兴奋，晃晃手中大刀：“总洞主，我们要不要去追？”

    　　“把兄弟们的尸首都埋了吧，暂时不要轻举妄动。”

    　　陈石遗脸色一垮，周围遍地白骨，有些骨骼早已碎裂，哪能分得清谁是谁。

    　　楚默身形一闪，也消失不见。

    　　院落，水苼坐在楚默那把黑色大椅上，一脸神色不属，眉头紧紧皱起。

    　　看到楚默回到院落，感觉到他似乎并没有受什么伤，脸色突然变得异常苍白：“我爹呢？你把我爹怎么了？”

    　　楚默有些头痛，一指弹出，一道猩红色罡气撞到水苼后脑勺上，她一个闷哼，顿时昏了过去。

    　　“带她下去休息，我要闭关，最近这段时间不要来打扰我。”

    　　门口看押水苼的两位岛主，立马上前带走水苼。

    　　楚默这一次受创颇深，这一休整费了整整一个月，才勉强把伤势恢复个七七八八。

    　　与此同时，他在芒砀山周边几个城镇也声名大噪，以宗师境界一人独战四位宗师，也不是没有，不过每个人都惊才艳艳，在江湖上都赫赫有名。

    　　三十六洞七十二岛，打着楚默的名声，也开始大肆扩充地盘，原本一直想要吞并的断江镇也完全落入他们手中。

    　　在楚默的命令下，他们也开始大肆收购药材，几乎将周围几个城镇十年份以上的药材扫荡一空。

    　　代价自然也是巨大的，三十六洞七十二岛多年积攒的庞大财富，几乎转眼间消耗一空。

    　　其实楚默早有这个打算，不过以前他虽然自诩为总洞主，可还是靠着强横的实力镇压了众人。

    　　一旦如此肆无忌惮行事，难保不会引起反弹，可这次他击败南四奇，声望达到顶点，也没人敢反对。

    　　武者修行，天赋，气运，资源缺一不可。

    　　可惜的是他不会炼制丹药，药效流逝严重，即使如此，在这些药材的堆积下，他一身内力也提升了三成。

    　　内力提升本来就没有极限，理论上可以无限提升，不过一旦突破到大宗师后，就可化天地元气为己用。

    　　任凭你内力多么雄厚，和茫茫天地相比，也不过是沧海一粟。

    　　不过即使如此，无论是陆地仙人，还是普通武者，都在不断积蓄内力。

    　　毕竟只有自己的东西才放心。

    　　院落，楚默皮肤通红，闭目盘坐在滚烫的药液之中。

    　　他识海中神识演化，不断修炼达摩剑法，自从他领悟阿难破戒刀之后，达摩剑法的瓶颈似乎开始松动起来了。

    　　等到傍晚时分，药液完全冷却下来，甚至里面的水都变得异常清澈，楚默才结束了一天的药浴。

    　　这一鼎的药浴看似普通，其实添加了很多名贵药材，足够普通人一年的开销了。

    　　楚默站起身来，身上内力一转，一股白茫茫的热气不断从他头顶上蒸腾起来，衣服瞬间变干了。

    　　楚默暗叹一声，一个月的药浴，从一开始的突飞猛进，到现在的微乎其微。

    　　恐怕再浸泡几次就没什么用了。

    　　楚默原本打算好好潜修一年，把药材全部消耗完毕，尝试冲击大宗师之境。

    　　不过很快他就有了不得不出山的理由。

    　　消失十八年的屠龙刀居然重现江湖了。

    　　这一消息宛若飓风刮过一般，传的沸沸扬扬，轰动了整个江湖。

    　　传闻屠龙刀自上古时代流传下来，当年上古丐帮集合当时三个最有名的炼器师，耗时一百年才铸成。

    　　此刀铸成之时，丐帮帮主屠龙祭刀，所以才有了屠龙刀的名号。

    　　乃是江湖上赫赫有名的神兵。

    　　屠龙刀原本一直封印在丐帮总帮之内，后来有一代帮主监守自盗，使得此刀沦落江湖，掀起一阵腥风血雨。

    　　十八年前屠龙刀再次现世，被金毛狮王谢逊所得，此人虽然夺得屠龙刀，可付出的代价也很大。

    　　一家老小全部被人所杀，甚至府里的一条狗，一只蟑螂也没能活下来。

    　　后来谢逊携屠龙刀远遁海，就再也没有人见过屠龙刀，不过江湖上却从未有人放弃过寻找屠龙刀。

    　　这次屠龙刀现世，恐怕比上一次还要轰动。

    　　谢逊夺得屠龙刀时，不过是机缘巧合，当时并没有什么高手，等大家收到消息，谢逊已经远多遁海外，杳无音讯。

    　　楚默虽然对屠龙刀很是觊觎，却还是有几分自知之明的，知道此刀不是他能染指的。

    　　不过屠龙刀现世，引动天下风云，去见见世面不算白跑一趟，到时候万一有大宗师出手，观他们决斗，也许他会找出突破大宗师的办法。

