        “你怎么终日赖着不走了还。”看着院中一身布衣冥想的少年，林风忍不住说道。

    　　这家伙，说不待的也是他，一待起来没玩的更是他。

    　　“你懂什么，羽哥这是喜欢和我在一起的感觉。”

    　　“咳咳咳……”一直用阴阳玄典磨练自己精神力的商羽突然干咳了几下，站起来扑了扑屁股下的尘土。

    　　这皇宫的院落，地不也是一样的隔人，商羽如是想道。

    　　“你看我就说是吧。”林音儿得意的看向林风，“他都笑了。”

    　　“什么跟什么。”商羽无奈地说道，“我是想把伤都养好，这样回去，我家的小兰儿就不会伤心了，和你有啥关系。”

    　　“我要哭了我给你说，商羽！”林音儿大喊道。

    　　商羽一脸欠揍的模样：“哭呀哭呀，我看看和小时候的那小胖墩哭起来有什么区别。”

    　　“啪。”

    　　林音儿从腰间抽出一根辫子，抽尽之时，有一空爆声从鞭头响起。

    　　“诶呦，诶呦。”商羽见林音儿抽出了鞭子，顺势躺在地上，装腔作势般喊疼道。

    　　“羽哥，羽哥没事吧，我刚刚也没打到你啊。”林音儿赶忙收起鞭子问道。

    　　听见林音儿说话后愣住的商羽反应过来又一次疼喊道：“诶呦，诶呦。”

    　　“好了好了，我错了好吧。”林音儿道歉道。

    　　“这才对嘛。”从地上一骨碌爬起来的商羽甩了甩头发，并朝林风眉头一挑。

    　　林风相视一笑，看来也只有这个无赖才可以治得了我妹妹了。

    　　“你又骗我！”林音儿握着粉拳，追着就朝商羽跑去。

    　　商羽闪躲开，并顺势活动着自己的脚腕…

    　　这些天以来，商羽就依靠这种方法刺激着自己僵硬的四肢，以便于更快的恢复灵活。

    　　终于快要见到兰儿了呀，就是不知道那小妮子这几天有没有难过……

    　　“林风！”跳过来的商羽一把搂住林风的肩膀，笑嘻嘻地说道，“你看我这身体，恢复的差不多了，赶紧给我安排回法相府吧。”

    　　“我的小祖宗，是我非要留你在这的嘛…”林风听见安排一字瞬间无语，明明是你小子怕家里那两个女人罢了，拐弯抹角……

    　　“啥？商羽哥。”追过来的林音儿听到二人谈话后问道，“商羽哥你要走啊。”

    　　“这又不是我家，我又不是皇子，我呆在皇宫干嘛。”商羽拍了拍林音儿的头，笑着说道。

    　　“乖乖听话林风哥的话，不然你商羽哥要教训你的。”

    　　“不行，你不能喊他哥，你要喊舅哥。”林音儿扣子纠正道。

    　　商羽白了一眼林音儿，顺势推着林风赶紧离开…

    　　“你就穿这个走呀。”林风神色精彩的看着商羽身上薄薄的一层白布衣。

    　　“嘶……”

    　　商羽脖颈处被吹进一股凉风，倒吸凉气说道。

    　　“那你还不找一身你的衣服拿来，我要是一身粉嫩的回家，兰儿还不得扒了我的皮。”

    　　林风扇子掩面笑了笑，算你小子还识相。

    　　突然林风右手平摊，戒指处空气波动的厉害，片刻后便出现了一身青衣…

    　　“我说你，还挺喜欢青色呀。”商羽边套衣服边说道。

    　　“关你屁事。”　　“关心一下大哥嘛。”商羽说道，“对了，这衣服我也不还了哈。”

    　　“……”

    　　“金丝软甲都被你小子弄坏了，我这衣服还能活过半个月嘛。”

    　　“说什么呐。”商羽一脸无辜，“那是曹虎砍坏的，与我何干，要赔钱找他。”

    　　“走了走了……”林风催促着，反正怎么聊，也占不了这家伙的便宜。

    　　……

    　　法相府一片安宁，侍卫家臣在操练着，月晴兰也在自己屋中盘坐着冥想，仿佛法相府少了什么色彩一般，全都是寂静的苍白色……

    　　就连平日里云游仙鹤的商容，也是在撑不住的眼皮下迷离……

    　　“大家伙，本公子回来了，还不快来迎接一下！”

    　　突然一声大喊打破了这一丝宁静，院中无精打采的侍卫皆是一愣，忽然好似意识到什么般，甩开手里活朝法相府门口跑了过去。

    　　“二公……”众侍卫跑到门口，刚到嘴边的话突然塞住了，法相府的门口，依旧是冷清无一人，只有廖廖几人在扫落叶……

    　　“我在这里。”商羽声音从众侍卫背后传来，众人扭头便看见了一脸笑嘻嘻地商羽站在背后。

    　　“二公子！”众侍卫终于将堵在嘴边的话喊了出来。

    　　“二公子，二公子无碍了吧。”梁正家臣跳着跑来，眼角含泪使劲拍着商羽的肩膀。

    　　“无碍了，无碍了。”商羽感受着周围人的热情，单手扶头憨憨的笑着。

    　　突然，他在人群的缝隙中看见一道靓丽身影。

    　　月晴兰早已将头发精致盘好，并插上了平常都不会带的柳叶发簪，淡蓝色绸缎腰带绑在了纤细的腰肢…

    　　商羽目光怔怔的看着月晴兰，众人察觉到二公子的失神眼光，也是识趣的掩面偷笑退下。

    　　“这几日，羽哥身子好些了嘛。”月晴兰小嘴颤抖，努力平静着自己的语调说道。

    　　“好些了。”商羽淡淡一笑，并用舌头舔了舔自己干裂有些发白的嘴唇。

    　　“那这几日，可曾想我。”月晴兰眼角划过一滴泪，也不用手去擦，只是看着商羽问道。

    　　“未曾一日不念。”商羽缓缓向月晴兰走去。

    　　月晴兰泪更凶了，开口说道：“羽哥会不会觉得我没用。”

    　　“怎么会，不过是一场比试，你若帮我岂不是犯规了。”

    　　月晴兰媚目含泪，噗嗤一声笑了出来：“看来是好的差不多了，都能开起玩笑话了。”

    　　商羽走到月晴兰面前，后者眉目如画的脸上带了两道泪痕，强行扯起的嘴角微微颤抖，让商羽见了好不心疼。

    　　商羽将一只手塔上月晴兰的脸，将他脸上泪痕轻轻拭去。

    　　“我跟苏姨学了做面，羽哥先去内堂坐着，我马上端来。”月晴兰双颊微红，开口说着的同时却并未躲开商羽那抚在脸上的手。

    　　“好，那我可要好好挑一挑毛病。”商羽笑道。

    　　“那你答应我，吃了我的面，以后一定不要受伤了。”

    　　“好，答应你。”商羽用手指点了一下月晴兰的额头，笑着说道。

    　　“臭小子……”

    　　“老娘绝代风华呀，每次见到娘都会被惊艳到。”商羽打断苏星彩的话，一脸嬉笑地迎了上去。

    　　伸手不打笑脸人，更何况，苏星彩可舍不得打他这个儿子。

    　　“别看你嬉皮笑脸的，将手伸来。”苏星彩柳眉倒竖，严肃说道。

    　　商羽也是乖乖地将手伸了过去。

    　　看着稚嫩却有着几道疤痕的手，苏星彩拍打了一下商羽道：“和别人打斗的时候一定要注意…”

    　　“一定要注意安全，打不过一定要跑。”商羽摇头晃脑地说道。

    　　“就你嘴贫。”苏星彩搭上商羽的手臂，淡淡绿色玄气缠绕着商羽的胳膊而上。

    　　片刻后，苏星彩收回玄气，长舒一口气，好似胸中大石被搬开一般。

    　　“除了体内经络中玄气稍有波动，其余倒是没什么问题了。”

    　　“那可不，你儿子的身子骨，可是好得很。”商羽边说着边扭头朝月晴兰挑了一下眉。

    　　“……”月晴兰想到什么般猛地将头扭开。

    　　“现在可以给我解释解释那三道刀疤的意思嘛。”苏星彩笑着看向商羽。

    　　商羽一颤，暗道终究还是躲不过。

    　　“在外练功受的伤，不过已经好了不是。”商羽悻悻说道，不过他可没骗人，当真是练功受的伤，只不过是找了几个要杀自己的人练功……

    　　“好了彩儿，这臭小子的性格你还不知道嘛，他自己心里有数。”商容将茶盏悬于嘴边说道。

    　　“呲溜……”

    　　商羽早已不管不顾的端起月晴兰做的面开始吃了起来，吸溜面的声音也讲众人情绪拉了回来。

    　　商容笑了笑，开口说道：“大家吃饭吧，今日商羽从皇宫回来，应是开心。”

    　　商容将手中筷上的菜放入口中时想道，大帝知道了商羽的实力，今日又肯将他从宫中放回来，那必然要单独召见我了…

    　　将口中饭菜顺入腹中，商容淡淡一笑，端坐好后道：“三…”

    　　“嗯？”众人听到商容没来由的说了个三，皆停下来看向商容。

    　　“二…”商容捋了捋刚刚戴在头上的官巾。

    　　看众人一脸迷茫，商容暗道还是讯成好使一些，那家伙可比自己都神秘…

    　　“一？”商羽小心翼翼地顺着商容说了下去，这老家伙，又在玩什么…

    　　“帝卫到！”

    　　法相府大门被猛地推开，众家臣见来人，皆下跪俯首。

    　　只见来人昂首阔步，头戴半人高的黑冠却丝毫不动，来到了大堂众人面前。

    　　“见法相为何不跪！”门口梁正大喝道，明明一人前来，却趾高气昂，让人好不舒服。

    　　“身为帝卫，跪万官，不跪法相。”帝卫头也不低的回答道。

    　　“你！”梁正怒吼。

    　　看着将要拔刀的梁正，商容摆摆手说道：“无妨，梁老无需介怀。”

    　　“不跪就不跪吧，帝卫所来何时。”

    　　“大帝要见你。”帝卫淡淡开口，将双手拱于头顶上方说道。

    　　“我说，你这帽子，当真不会掉嘛。”商羽夹起菜，头也不回的说道。

    　　“二公子说笑了，帝卫冠，只有下跪的时候才会掉。”

    　　“所以你不懂我的意思啊。”商羽起身，扭过身来，并无正眼看那帝卫。

    　　“宫中数万帝卫…”

    　　商羽负手走到帝卫面前……

    　　“唯见法相不跪……”

    　　“可如今，我让你跪！”

