    毕竟它不是全盛时期，有残缺，只有完整体的六分之一。

    并且，历经过惨烈无比的大战，曾一度陷入寂灭之中，而今艰难复苏过来，早已不复当年之威。

    若有全盛时期的能力，绝对能纵横天上地下。

    “谨慎一点。”六道轮回盘提醒道。

    它的话语很少，但每一句都是重中之重。

    神焰男子点了点头，望着石昊的身影，深深地吸了一口气，这少年太神秘了，会的绝世宝术太多，随意挑出一种都是世人所渴望的，能引发滔天大波澜。

    仔细想想，这其实也是一种底蕴，平常的少年怎么可能有这么多的十凶宝术傍身？

    或许他的背后真的有无法想象的后台存在，但神焰男子不想错过良机，那可是十凶宝术，以及关于六道轮回天功的秘密，机不可失，失不再来。

    想要得到什么，不冒一点险怎么行？

    石昊他要镇压，神灵造化他不想错过，而冰山美人月蝉仙子也被他视为囊中之物，这一次，神焰男子准备将这些一网打尽，统统带走。

    “轰！”

    天空战场的平静被打破了，腾腾神焰，横贯天穹，照耀九重天阙，熊熊燃烧，连日月星辰都显得黯淡无光。

    恐怖的气息铺天盖地，扩散向四面八方，让许多人都是一惊。

    这里是虚神界，所有的生灵都处在同一领域，而这股气息，强大的无与伦比，以碾压之势席卷各方。

    人们吃惊的盯着漫天的火焰，它们像是拥有生命，凝聚成一团，将一个人形生灵包裹，所有人都明白了，这些火焰都是这个人带来的。

    这是怎样的一个人？立身在神焰中，强势的气机弥漫，给人一种在面对史前凶兽的错觉，凶厉气扑面而来。

    “小姐小心，这个人……”惜花婆婆惊叫，对神焰中的男子很是畏惧。

    月蝉仙子向上方望去，明净如羊脂玉一般的俏脸上写满了凝重，毫无疑问，这个男子对她来说是个大麻烦，她毫不犹豫，径直离开了原地。

    天空战场一片哗然，本以为双石战结束，一切就都落下了帷幕，谁知最后跳出这样的一个强者，目的不明，谁也不知道他出现在战场中有何意图。

    石昊握住青铜宝书，也有些惊讶，他看向神焰里的人，警惕中带着一丝从容，和石毅一战，他根本谈不上消耗，至今仍处在全盛状态。

    之所以打的有来有回，不过是履行自己的诺言，让石毅感受何为绝望，亲手击碎其引以为傲的重瞳神话。

    云端之上，炽苍的身影变得模糊了起来，一枚又一枚秩序符号跳动不已，缭绕在其周身，将其围的水泄不通。

    这是超越虚神界规则的力量，可隐匿真身，隔绝因果。

    鸟爷和精壁大爷见到炽苍如此，若有所思，心中有所猜测。

    忽然，火焰中的神秘人出声了。

    “月蝉，我为你而来，不惜横跨大域，不出来一见吗？”

    众人恍然，原来此人是为了补天教的月蝉仙子而来。

    月蝉仙子现身，从虚无中走来，白衣如雪，风华绝代，曼妙躯体被朦胧光辉所笼罩，不染一丝尘埃，美的不可方物，许多年轻人望向她时都眼神火热。

    可惜，这样的女子注定只能远观，不可亵渎，她贵为补天教的绝世仙子，出尘而圣洁，天赋举世无双，根本不是常人可以触及的。

    神焰中的男子如一尊火焰君王，傲视天上地下，眼神霸道，看向绝美的月蝉，丝毫不掩饰自己的欣赏，无比的狂野。

    “月蝉，几月不见，甚是想念，我跨域寻来，都是为了你。”

    他的语气温柔了下来，就连霸道的眼神都有所变化，犹如一个正在宠爱美人的君主。

    月蝉仙子还没有说话，下方的一些热血青年就忍不住了，他们这些天和补天教走的很近，在一定程度上都和月蝉有关，是月蝉的仰慕者，最见不得有人亵渎仙子。

    “你太过了，仙子岂是你能亵渎的？”

    “嗯？”

    神焰中的男子闻言，眸光变得危险起来，内部有光辉涌动，瞬间扫出一片赤光。

    “不好，快逃。”

    年轻人的长辈提醒，有些气恼，这个时候多什么嘴？太蠢了，被补天教的这个女子迷的神魂颠倒，简直是红颜祸水。

    赤霞飞舞，大道轰鸣，波动强盛无比，不可阻挡。

    那几个出声的年轻人亡魂皆冒，赶紧祭出宝具，进行抵挡，极速闪避。

    然而，赤光无匹，刚一触碰宝具就将它们打成了灰烬，去势不减，笼罩横移出去的几人。

    “噗！”

    没有任何意外，几个年轻人在赤霞中身陨，连惨叫声都发不出来。

    “好强！”

    旁边的人一阵心悸，若是那赤光是杀向他们的，他们此刻恐怕已经归了黄泉。

    需知，死去的几人都是年轻人中的佼佼者，并不弱，可还是在刹那间飞灰烟灭。

    月蝉仙子面色冷了下来，面若寒霜，出声的几个年轻人所代表的势力与补天教走的很近，就这样因为她而死，岂不是置她于不义之地？

    “你魔性太重了，动辄就要伤人性命。”

    神焰中的男子没有因为月蝉的呵斥而动怒，反而很温和。

    “什么人性与魔性？真性情的流露才是强者的特质。”

    月蝉仙子莹白的面孔上有些冷漠。

    “道法自然，你太偏执了，未来是要成为一代魔君吗？”

    “魔君？又有何不可？不过，月蝉你若是愿意伴在我的身边，日夜为我诵经，这所谓的魔性也可消去。”

    “你若加入我补天教，会有人来度化你。”月蝉不想和这个男子多言，并不是第一次和他打交道，深知此人的强大和难缠。

    “别人又岂能改变我的心意？只有你才可以。

    说了这么多，看来你不会回心转意了，既然如此，那就别怪我强行出手让你来到我身边。”神焰男子眸光烁烁，威严而霸道。

    他的话语让众人很是吃惊，那可是补天教有名的仙子，他却敢这样亵渎，实在是胆大包天，要知道，补天教号称无上大教，横跨数域，在上界都有门庭，自古不朽，没有人会轻易得罪，这个男子却毫无顾忌，很多人都在猜测他的来历，一定很不简单。

    “轰！”

    神焰中的男子出手了，抬手间六种宝术齐出，犹如六道轮回一般转动起来，绽放恐怖无比的波动。

    这是惊世手段，是驾驭宝术的天功，浩瀚风暴汹涌，卷动天地，许多人都承受不住，被吹的倒飞而出。

    石昊神色微变，有些惊讶，谁能想到，这个被神焰包裹的男子竟然也会六道轮回天功。

    不过，他们两个施展起来时，演绎完全不同，石昊注重轮回，凝聚六口黑洞，缭绕轮回符号，而神秘男子注重六道，看重的是驾驭六种宝术的能力。

    望着睥睨四方的神焰男子，石昊心中警惕万分，他不相信对方看了自己施展的六道轮回天功后不会生出兴趣，他有预感，两人之间必有一战。

    月蝉仙子白衣飘舞，翩翩若仙，一声轻叱，祭出一口神剑，霞光四射，瑞彩流淌，光辉夺目。

    剑体为玉胎，弥补符文，如一抹灿烂的朝霞横空。

    两人征战，一方若魔，一方若仙，仙与魔交织，异常的激烈。

    可怕的波动爆发，一片又一片符文洒落，犹如晶莹璀璨的星辰，这是一场惊世之战，根本没有什么试探，一上来就全力出手。

    所有人的目光都被其吸引住了，战斗的可怕程度，不亚于双石大战。

    同时，人们在猜测这个胆大包天的男子的来历，欲要将补天教仙子掳走常伴身侧，绝对不是一般人。

    当荒域的强者找到来自域外的人马进行询问时，却被告知不要深究，此人是禁忌。

    关于他的来历，即便是域外生灵也不太清楚，只知道他喜欢猎艳，曾掳走过一个名震天下的大教的圣女，因此而名声大噪。

    不过，也有其他的说法，说他是天神涅槃，还有人说他是一个转世者，拥有无上道果。

    荒域的生灵心惊肉跳，愈发感觉神焰男子非凡，他来历成谜，强大无边，让人忌惮不已。

    这时，域使出声了。

    “这不是为尔等准备的战场，想要决战，另择他日。”

    他很威严，掌管这一片区域，方才出重手抹杀魔灵湖强者的那一幕还历历在目，显然，在这天空战场，他有绝对的话语权。

    然而，令人出乎预料的是，神焰男子并没有因此而停下来，依旧和月蝉打的天翻地覆，符文翻滚，秩序神链密布，骇人剑气飞舞，完全没有理会域使。

    并且，神焰男子还做出了惊人的举动，也不知是有意还是无意，有一道火焰神通凝聚而出，砸向域使。

    域使面色阴沉，挥手收走了这道火焰，没有还击。

    “域使竟然没有出手？”

    “他是虚神界的一缕意志，掌管这片净土，是维持秩序的执法者，自然不能轻易动手。”有人看出了端倪。

    远方，炽苍面无表情，静静的等待着，他不知道曾是六道轮回仙王成道之器的六道轮回盘到底经历了什么，为何会这样警惕。

    需知，他是十凶雷帝，在仙古时和六道轮回仙王乃是一个阵营，但是，几天前，这一角六道轮回盘感应到他的气机之后，并没有选择停留，而是带着那个神焰男子远遁，不愿和他接触。

    考虑到这只是六道轮回盘的一角，炽苍猜测，或许它和小塔一样，遗忘了很多事。

    所以，正常的交流恐怕留不住这角轮回盘，还是得采取强制手段才行。

    为了确保万无一失，他需要等待一个绝佳的时机，这盘子终究是一代仙王巨头的成道器，哪怕残了也不可小觑。

    “好古怪，我怎么感觉他是在故意挑衅？”有人疑惑自语，觉得不太对劲。

    远处，神焰男子的追随者，几尊纯血生灵露出了凝重之色，他们追随神焰男子很久了，对其有一定的了解。

    攻击域使的举动让它们知晓，事情不简单，这位大人这一次恐怕是要捅破天，一场惊天大风暴即将来临。

    “轰！”

    一片火光洒落，很炽烈，烧塌了苍穹，下方躲闪不及的修士瞬间遭劫，哪怕祭出宝具也无用，身上的血肉刹那间干枯，走向毁灭。

    石昊神色微动，看出了这家伙是故意的，要搅乱此地，引发混乱。

    一个尊者最疼爱的子孙被赤色火焰笼罩，烧成了灰烬，他极度震怒，向着神焰男子出手。

    而神焰中的男子毫不在意，依旧在洒落火焰，覆盖多片地区，赤色火焰恐怖无比，几乎没几个人能防的下来，到处都是哀嚎和惨叫，这片地域顿时混乱起来。

    石昊静静的注视这一切，打算搞清楚神焰男子的目的，但就在这时，他感觉到，有一些阴冷的目光落在了他的身上。

    他冷冷望去，看到了先前暗中偷袭自己的魔灵湖，以及一些对他的宝术有想法的尊者，他们竟然在不知不觉间向这边靠近。

    “哼！”石昊动了，对于这些人，他没什么可说的，要以雷霆手段清除掉。

    在这压制境界的虚神界，无论你是尊者还是王侯，所有人都处在同一领域，而在同阶之中，石昊可横推四方无敌手。

    他二话不说，鲲鹏羽翼展开，遮天蔽日，横贯天空，化作一道闪电划过天边，只一瞬间，就有血液溅起，还有图谋不轨的尊者头颅高高飞起，鲜血像喷泉一般冲了上去。

    石昊无匹，又杀向了别处。

    这个过程中，石昊见到了诸多修士葬身火海，都是神焰男子所为，他一边和月蝉仙子争锋，一边洒落赤色火焰，传播混乱的种子，居心叵测。

    石昊没有轻举妄动，毕竟神焰男子并没有攻击他，在没有搞清楚情况前，不宜贸然出手。

    在众人惊骇的目光中，石昊如行走在人间的死神，不时扔出灭魂针，覆灭尊者神魂，这些都是与他为敌的人，自然不会手下留情。

    “天，荒域要大地震了，一日之间，死去这么多的尊者，诸多势力都将重新洗牌。”有人震撼的说道。

    就在人们的目光被杀神般的小石吸引之时，惊变发生，神焰男子嘴角露出微笑，发出宏大一击，震退了月蝉。

    “差不多了。”

    他冷漠自语，手中浮现出一尊神秘的法器，被混沌包裹，刚一出现就开始吞噬十方精气，那些死在方才的混乱当中的生灵，他们留下的血雾，尽数被吸了进去。

    “轰隆隆！”

    法器的波动太过剧烈，竟然要毁灭这片空间，整个天穹都在晃动，虚空塌陷，秩序规则紊乱的一塌糊涂。

    所有修士都被突如其来的变故给惊呆了，在他们的视线中，那件法器越放越大，遮蔽了整片天空。

    直到这时他们才发现，这惊人的法器是一种神盘。

    “这法器超出了常理，虚神界的规则都无法压制，简直是逆天的神圣之物。”有尊者惊骇欲绝的大吼道。

    石昊震撼莫名，感受到了一股恐怖的力量从那神盘中传出，镇压这片天地。

    月蝉仙子以及一些反应迅速的尊者极速逃离神盘笼罩的区域，他们前脚刚刚离开，后脚就有磅礴巨力落下，毁灭一切。

    许多人来不及逃脱，直接被震成血雾，汇入神盘之中，这个场景很恐怖，那神盘犹如吃人的怪物，仅这一下就有几百人被吞噬。

    “这是在做什么？血祭吗？”

    劫后余生的人面色难看到了极点，一阵后怕，若是晚上那么一步，爆碎的就是他们。

    虽说神焰男子没有丢出灭魂针或是镇魂塔等禁器，但是所有人都有一种感觉，被这强大神盘震碎的人，现世中也活不成了。

    因为神盘超出了常理，不受虚神界规则的限制，死在神盘之下，那就是真正的陨落。

    “住手！”做为维持秩序的执法者，域使见到这一幕后，面色铁青，难看到了极点。

    “嘿嘿，你还是担心一下你自己吧。”

    神焰男子冷笑。

    下一刻，“轰”的一声巨响，神盘若泰山压顶，笼罩了域使，修士们目瞪口呆，这才明白，这家伙的目的是域使，自始至终都是冲域使来的。

    包括前面的试探攻击和制造混乱，杀伤足够生灵进行血祭等，一环扣一环，都是为了杀域使而准备。

    “太离谱了，怎么会有这样的生灵，无视虚神界规则，袭杀域使，胆子太大了。”有人出声，惊骇无比。

    神盘呈现六色，散发混沌雾霭，禁锢虚空，粉碎一切，它激射出一道光华，沿途所过，各种秩序规则全都在坍塌、改变，这是超越规则的力量，不可想象。

    域使躲避，哪怕他是这片天地的掌控者，也不敢硬接这道攻击，若是被打中，后果不堪设想。

    紧接着，六道轮回盘再动，降下神秘雾霭，看上去很薄，但实际上却沉重无比，域使极速躲避，可还是被扫中，躯体瞬间一僵，忍不住大口咳血。

    调整好身形，他惊骇莫名，自己是虚神界的一缕意志，代表了某种规则，在这一片区域本该无敌才是，结果现在却被那盘子所伤。

    “你是谁？”

    人们听见了域使的话语，全都吃了一惊，连域使也不能立刻镇压此人吗？他到底有多可怕？

    “我？一个逍遥天地之间的修士而已，平生喜欢做几件事，收藏天下绝色，揽尽世界宝术，今日要夺神灵造化。

    引颈受戮吧，我有预感，你身上的法则本源和我有缘。”神焰男子回答，话语声很大，如雷霆般炸响，震的许多人耳膜嗡嗡作响，面无血色。

    “狂妄！”域使冷酷，竟有人说要在虚神界夺取他体内的法则本源，这简直就是天方夜谭，在说笑。

    “呵。”神焰中的男子冷笑着，催动轮回盘，发出恐怖杀光，横扫而出。

    域使心中惊悚，感应到了危机，惊怒万分的吼道：“你敢！”

    “有何不敢？你不过是一缕意志、一段秩序规则罢了，让我参悟诸神之道，也算物尽其用。”

    域使无言，双手结印，催动强大的法则力量，与杀光撞在一起。

    “轰！”

    法则之力波涛汹涌，各种神秘奥义飞舞，将这里淹没。

    这一击，域使挡住了，但也在大口喘气，胸膛剧烈起伏。

    看得出来，他抵挡的很艰难。

    “不过如此，月蝉，待我夺得造化，再与你双宿双飞，哈哈哈哈。”神焰男子占据上风，大笑起来，对着面若寒霜的月蝉仙子说道。

    此刻，已经没有人觉得他嚣张了，因为他有足够的底蕴去嚣张，他的强大足以撑起他的自负。

    “应该还差一些火候，给我继续献祭，不要停。”冷漠的话语传出，人群中立刻响起了惨叫声。

    一缕缕鲜红的气血漂浮而上，汇入那遮天蔽日的神盘之中，古朴的神盘上，亮起的纹路更多了，威势不断上升。

    这是他的手下，那几个纯血生灵，它们在大开杀戒，每杀一个人就能增强神盘的力量，让它发威。

    修士们惊怒，纷纷出手抵抗，然而，纯血生灵的强大不是什么人都能抵挡的了的，能被神焰男子看中收为手下的生灵，又会弱到哪里去，全都是千里挑一的存在，一些尊者都不敌，在喋血。

    血雾蒸腾，一个个祭品被神盘接收，它发出的光芒与威能更加炽盛了，如一轮太阳横贯天空。

    “大胆！”

    域使知道，不能让那几个纯血生灵这样杀下去，绝对要出大问题，他准备用自己掌控的法则来进行制止，直接将它们驱逐出虚神界。

    然而，不等他实施，神焰男子便出手了。

    “你只是域使罢了，虽然很强，但是在我的法器面前还远远不够看。”

    这般挑衅激怒了域使，他当场发威，震动天地，各种秩序规则奥义飞舞，化作一道道光芒杀向神焰男子。

    轮回盘闪烁，溢出迷蒙的雾霭，和这些光芒碰撞。

    “咚！”

    一声巨响，二者皆倒退，域使受伤，神焰男子也咳血，只有六道轮回盘安然无恙，依旧矗立在虚空中。

    远方，月蝉仙子缓过神来，眼波流转，随时准备出手，与她争锋相对的魔女也蓄势待发，她们来历不凡，自然知道何谓夺取神灵造化，若是有机会，她们也会参与。

    尤其是魔女，来自截天教，该教的教义便是截取天地本源、造化，虚神界域使身上的造化当然也在他们截取的范围之内。

    “想要分一杯羹？那得需要有所付出才行，诸位，出手吧，为我的法器献上祭品。”神焰男子咳血，但依旧强势。

    域使察觉到了气氛有些不太对，面色阴沉的说道：“你若敢继续乱来，从此再也进不了虚神界。”

    “哈哈，你只是一个域使，掌管荒域的这一小片区域，什么时候有能力决定下界八域全境了？”

    神焰中的男子嘴上虽然这样说，但依旧加快了速度，不惜以自己的精血进行献祭，他的实力境界虽然算不上高，但是，血液中有神秘因子，对轮回盘的复苏起了大作用。

    随着他喷吐血液，六道轮回盘的一角发出了炽盛的光，古老的纹路一条条亮起，繁复莫测，像是刚刚从尘封的岁月之中冲出，重见天日。

    加上那几个纯血生灵卖力的杀戮，不断有血雾飘上来，帮助轮回盘解开枷锁，释放强大的力量，使得轮回盘愈发恐怖。

    “轰！”

    一道神光从中冲了出来，无物不破，扫向域使，让域使大叫，他一半的身躯直接被腰斩。

    这样的情景惊呆了众人，那可是域使，怎么会被拦腰斩断？他们怔怔的看着轮回盘，心头一阵骇然。

    “真的有机会，我们动手。”

    截天教的人看到轮回盘如此可怕，心中意动，将方才针对他们的那一批人斩杀，扔进了战场中心。

    一缕缕血雾成为了轮回盘的祭品，抹去了岁月的痕迹，露出真身，密密麻麻的纹路，宛如一部浩瀚的天书，此刻，亮起的纹路竟只占据小部分，难以想象全部亮起时会是怎样的一副场景，恐怕天地都要倾覆。

    神焰男子手持轮回盘，朝着域使杀了过去，六道轮回转动，生生不息，造成了天崩地裂的结果，天地暴动，各种符文冲起，如火山爆发，喷涌而出，化作符文的海洋。

    就在人们以为域使不行了，要遭大劫之时，他做出了一个惊人的举动，上半身直接横移而出，留下下半身在原地。

    下一刻，域使的下半身被引爆，化成了最为本源的力量，凝成一道道秩序神链，交织在一起，从远处看，这是一团耀眼到极致的光。

    他是虚神界最原始的规则幻化而成，若是引爆，威能大到无边，冲到近前的神焰男子避无可避，硬挨了这一击。

    “轰！”

    一条条秩序神链，如真实的神金浇筑而成，欲要缠绕神焰男子和神盘，将他们锁困起来。

    轮回盘剧烈颤抖，整片天地都在摇动，锁链立刻被崩断，而后炸开。

    一声惊天动地的巨响过后，神焰男子倒飞而出，这一击，他吃了大亏，完全没有料到域使还有这种手段。

    “局势要逆转了啊，域使不愧是域使。”有人叹息。

    臣服于神焰男子的那些纯血生灵冷笑，大人的恐怖还未真正展现，这只不过是冰山一角，它们没有停下来，继续卖力的杀戮，给神盘提供祭品。

    远方的石昊瞳孔微微一缩，浑身紧绷，高度警惕，因为那神焰男子好巧不巧，倒飞的方向正是他这边，他心中的不详预感一下子攀升到了极致。

    这不是空穴来风，那神盘之上的繁复纹路似与六道轮回有关，只不过太深奥了石昊看不懂，但仅仅知道这一点就足够了，他掌握完整的六道轮回天功，和这一人一盘有大因果。

    果然，那神焰男子是故意飞向这边的，在距离石昊足够近之后，他动手了。

    轮回盘溢出耀眼光泽，爆发出无与伦比的威势，一条条符文亮起，竟比先前攻击域使时还要惊人。

    在神焰男子看来，神灵造化的优先级远不如石昊，石昊身上的宝藏对他才是最重要的。

    先前和域使大战，不过是幌子，就是为了此刻的突然一击。

    他动用了全力，没有因为石昊年少就小觑之，拥有那么多绝世宝术，已经证明了石昊的底蕴，神焰男子要做的就是以迅雷不及掩耳之势镇压石昊，然后看情况行动，若真有大因果出现，就立刻远遁。

    之所以留域使一命，也是因为杀了域使会引出域主，那是不可对抗的存在，到时，就会错过石昊这个大宝藏。

    “轰！”

    天崩地裂，鬼哭神嚎，这片区域彻底崩开了，乾坤颤栗，日月齐震，一切都变得黯淡无光，只有神焰男子和手中的六道轮回盘在闪耀不朽的光辉。

    “六道轮回！”

    神焰男子大吼，他眼中的赤色火焰化作符号，在他眼中，世间皆凋零，万物生灵，宇宙星河，全都崩坏，化作物质，进入轮回中。

    他手中的那一角神盘亮起的更多了，与他施展的六道轮回结合在一起，一同开天辟地，演绎六道轮回的恐怖景象。

    一颗又一颗大星转动，在轮回中生生不息，所有的物质在世间转化，万物皆在轮回，皆在六道中。

    这一击太过惊人，就是那域使也勃然变色，自问挡不住。

    “什么？他真正的目的竟是小石。”

    人们神魂颤栗，再一次被震惊。

    处心积虑，将所有注意力转移到域使那里，结果最终目的却是小石，简直一波三折。

    “也对，小石不光拥有诸多惊世宝术，还施展过和六道轮回有关的法，这个男子一定是看中了这一点，早就盯住了他。”有人恍然大悟，知晓了前因后果。

    石昊浑身僵硬，从头凉到脚，在这里，他自问可以和任何同阶修士征战，但是，对方拥有混沌法器，不是他自身的力量可以敌的过的。

    “小塔……”

    他忍不住低语，神魂都要被那六道轮回熄灭掉了，虽然自身拥有轮回符文，但在轮回盘面前，就如小巫见大巫。

    “不用你说。”

    发丝间，小塔突然出声，回应了他，它似乎早就苏醒了，只是没有露出波动。

    莹白的小塔只有四层，和六道轮回盘一角一样，不是完整状态，且都遭受过重创，但是，两件法器的来历都非同寻常，强大的离谱。

    在六道轮回砸下的千钧一发之际，小塔出手，只是轻轻一震，就有无尽的混沌气溢出，星光点点，六道轮回与混沌光碰撞，爆发出恐怖的波动，席卷十方天宇。

    混沌澎湃，如滔天巨浪，拍击苍穹，这片区域在逐渐化成虚无，承受不住这种可怕的力量。

    所有人都呆住了，本以为小石在劫难逃，挡不住那角强大的神盘，谁知道，小石身上也有秘密，有同一级别的东西。

    没有人能看清那里发生了什么，混沌气滔滔，发生了大破灭，这是两件混沌法器的轰然碰撞的结果，足以毁天灭地。

    神焰男子大吃一惊，这个小石果然不简单，竟有这样的后手。

    “那是什么东西？”

    他看到了石昊发丝之间缠绕的莹白塔体，晶莹发光，散发着混沌气，挡住了自己的无上神盘。

    “真的不简单，各种绝世宝术傍身，又有可匹敌吾之法器的古塔，简直就是天命之子。”

    神焰男子感叹，眼中的赤色符号闪烁，镇压石昊的想法越来越坚定。

    若是夺了这个少年的气运，将宝术和古塔夺过来，收入囊中，那他未来就天下无敌了。

    石昊松了口气，还好有小塔出手，要不然他估计连灰都剩不下来。

    不过，想到小塔的“黑心”，他幸幸苦苦积攒的一次半出手机会恐怕要损耗在这一役之中了。

    然而，小塔的话语让石昊微微一愣。

    “这一次虽因你而起，但却和你无关，出手次数不变。”小塔悠悠说道，不知是不是石昊的错觉，小塔竟有些兴奋。

    难道小塔和六道轮回盘天生不对路，见面就要打架？

    “能否压制这座塔？”

    神焰男子出声，询问六道轮回盘。

    “这塔来历惊人，最好不要招惹。”轮回盘出声，给出了答案，但说的棱模两可，这也证明了它对小塔的忌惮。

    可是，神焰男子不愿轻易放弃。

    “总要试上一试。”

    “继续献祭！”他冷冷的说道，几个纯血生灵杀的更加卖力了，血雾迷蒙，全都被神盘接收，并且，神焰男子猛拍自己的胸口，一大口心头血吐出，落在盘子之上，一下子激活了大片区域。

    那纹路如蛛网般密布，密密麻麻，扩散出的波动让这片区域不稳定了，随时都有可能崩溃。

    “这家伙要全面复苏了。”小塔不甘示弱，喷吐瑞光，塔身之上的各种印记亮起，石昊望去，竟看到了饕餮、穷奇、混沌等凶兽的身影，不仅如此，还有更多，数都数不清，这是万灵印记。

    “它到底是什么来历？”石昊问道。

    小塔似乎心情很好，乐的回应石昊。

    “这东西不得了，我知道它，如果吞掉这一角，其他五角就会出世，和我不死不休，不过，这一次主要因果不在我，就算不死不休也不是找我。”

    “主要因果？那是谁？”石昊真的很好奇，从没见小塔和谁合作过。

    “很快你就知道了。”

    石昊闻言，心中微动，按照小塔所说，很快就会有另外的人出手对付神盘，会是谁？能参与这种级别的大战，一定强大无比，难不成是柳神或者炽苍？

    “轰！”

    两件法器没有退走的意思，要来一次惊天碰撞分出高下。

    有了神焰男子心头血的加持，轮回盘解开了诸多枷锁，爆发出骇人的波动，这片混沌天地变得混乱了，朦朦胧胧，一切都不可见。

    “刷！”

    昏暗中，六色宝光飞舞，极速落下，将石昊那里笼罩，化作六个古老的宇宙，无声无息间缓缓旋转起来，这样做，结果是恐怖的，整片乾坤都成了一块布，被搅进了六道轮回中，瞬间撕扯的粉碎。

    被笼罩在其中的石昊浑身剧痛，差点就炸开了，好在小塔强势，万灵印记发光，垂落亿万混沌丝绦，守护住了他，并且，小塔在反击，各种混沌光飞舞，冲击六片古老的大宇宙。

    可以看见，那些宇宙中，不时有星辰炸碎，星河泯灭的可怕场景浮现。

    这般激烈的对抗，使得那六大宇宙都有些黯淡了。

    “既然不够，那便再来。”神焰男子疯狂了，又接连献祭自己的血液，有精血，也有心头血。

    六道轮回盘像是吃了大补药，下方的古老宇宙瞬间深邃起来，几乎要化成实质，无数的神秘符号闪烁，勾动本源之力。

    域使惊骇的看着这一切，两大法器的对抗直接毁灭了一片区域，即便是他也无能为力，只能干看着。

    六道磨盘之中，小塔施展出的混沌丝绦一条接着一条崩碎，混沌杀光也被压制，在六大宇宙的转动下被碾压成尘。

    整个塔身都在轻颤，承受了莫大压力。

    “小塔，你不行了。”石昊惊叫。

    “别叫，这家伙凶的很，全面复苏了，不过，我的目的已经达到，牵制就行，不用太过拼命。”

    石昊闻言，意识到可能有人要出手了。

    云端之上，被朦胧光辉所笼罩的炽苍突然动了，向前迈步。

    “果然，你是要动那六道轮回盘。”鸟爷和精壁大爷轻语。

    记忆尽复的他们哪能不知这盘子的来历？曾是原始九天领袖之一的六道轮回仙王的成道之器，拥有盖世之威，只不过现在残破的厉害，只有六分之一，并且，记忆也受损了，似乎不记得仙古旧事。

    “嗯，这六道轮回盘若是恢复，也算一个了不得的战力，未来可能用的上，但就是有点滑头，好好交谈不行，只能动用武力先将其制服了。”炽苍点了点头。

    “一位无敌巨头的成道之器，的确值得出手。”

