    唐亿摇摇头：“不用了。”

    争取棉棉抚养权，必定会让明铖付出很多代价，这是她不愿意见到的，如果风大伯为了钱能好好对棉棉，倒也不是一件坏事。

    大不了以后她多去看看棉棉。

    -

    全国摄影大赛复赛开始了，唐亿今天选出了最满意且符合主题的作品集，包装好寄送到指定的地方。

    而接下来，她就等着复赛结果就行了。

    复赛不会要求摄影师到位，作品邮寄后，将会由在业界威望比较高的著名摄影师进行评选，同时还会放到网上由观众投票，综合评选出前十名进入决赛。

    而最终只有三人获得名次。

    摄影大赛的前三名不仅仅能拿到一笔丰厚的奖金，还有出国深造的机会，届时也算是名利双收。

    奖品动人，但是唐亿自知自己跟别人还是有点距离的，不过有了巩大师的指导，她还是很有信心冲前三名。

    等待结果的时间是忐忑的，为了让自己不那么焦虑，唐亿给自己找了点事做。

    她索性来餐厅帮忙。

    餐厅的生意一日比一日好，周诺另外又招聘了一个大厨，现在后厨两名大厨，上菜及时率提高了不少。

    看着餐厅如火如荼的发展着，唐亿很是欣慰。

    她哥可终于活得像个人样了。

    摆脱了极品家人的纠缠，空气都清新了不少。

    “周诺姐，我差点忘记了，你上次说有个女生喜欢我哥，现在那个女生还每天都来吃饭吗？”

    周诺点头：“每天都来，偶尔会缺席一天。”

    “那等会她来不？”

    “中午她不回来，一般都是晚上。”

    唐亿很好奇，到底是什么样的女生喜欢哥哥，不过不管是多漂亮多优秀的女生，恐怕都不会入他哥哥的眼。

    毕竟她哥哥现在可是满心满眼都是周诺。

    唐亿百无聊赖的等到了晚餐时段。

    每看到一个女生进来用餐，唐亿就问周诺是不是这个，周诺摇摇头。

    “你别急，她一般七点钟才到。”

    “现在已经七点了。”

    “那也许今晚不来了。”

    唐亿：……

    过了十几分钟，唐亿正水深火热的招呼着客人，周诺突然走过来。

    “来了来了。”

    唐亿立即一脸八卦的转过头去看。

    一个穿着白色连衣裙，外面套着一件大衣，一头微卷的长发披散在肩膀上，看起来便很优雅的女人走进餐厅。

    跟服务员优雅从容的说：“老位置。”

    随后她坐在了一个角落的位置上。

    唐亿忙走过去，从服务员手里拿走菜单，今天她亲自招待这位喜欢她哥哥的女人。

    “您好，请问您要吃点什么？”

    冯芳芳看到唐亿，表情又刹那间的扭曲，在唐亿没反应过来时，她就已经露出一脸无害的笑容。

    “老样子。”

    唐亿瞧着这女人有点面熟，但是想不起来在哪里见过。

    感觉她似乎像一个她认识的人，仔细看，又觉得一点也不像。

    “不好意思，我是新来的，我不知道您的老样子是……”

    冯芳芳第一次对唐亿这么耐心，她把自己常吃的几个菜说了一遍，然后点了两个菜一个汤。

    唐亿记完菜单，临走时，笑着对冯芳芳说道：“您跟我一个故人挺像的，不过她没你漂亮有气质。”

    冯芳芳放在桌子底下的手紧紧地攥着拳头。

    唐亿认出她了？

    不可能，如今的她就算站在她亲妈面前都会认不出来，更别提唐亿的。

    她一定是诈她！

    冯芳芳难得这么沉得住气。

    她几乎天天来餐厅，想尽办法的接近唐水生，偏偏那个男人就像一块木头一样，特别难啃。

    满餐厅的服务员都看出她对他有意思，就他看不出来。

    好几次冯芳芳都打算放弃了，但是又很不甘心。

    没有把唐亿毁掉，没有看到唐亿痛苦，她就是不甘心！

    唐水生是唐亿的亲哥哥，兄妹两相依为命感情肯定很好，只要她把唐水生钓上手，再把唐水生给毁掉，唐亿一定会非常痛苦。

    表姐已经毁掉了唐亿的弟弟唐家宝，可她的任务还没什么进展。

    这可让冯芳芳懊恼极了，早知道她就应该跟表姐换一下，那个唐家宝没脑子，最好骗。

    冯芳芳握着水杯的手在发抖。

    其实她是怕唐亿的，怕被唐亿发现。

    唐亿还真没发现这人是冯芳芳，但是她看着那张脸，就觉得肯定整过容。

    唐亿不排斥整容女，每个人都有爱美的权力，但是她觉得这个女人的眼神不是很纯粹。

    忽然觉得背后似乎有什么人盯着自己，唐亿转过头，对上了冯芳芳的眼神。

    冯芳芳惊慌的低下头去。

    唐亿越发觉得这个女人怪异了。

    周诺在前台，唐亿凑上去帮周诺洗杯子。

    “周诺姐，你现在觉得我哥怎么样？”

    “你哥挺好的，干活卖力，认真有责任心。”

    “原来我哥在周诺姐心里有这么多优点啊，那周诺姐觉得那个女人和我哥配吗？”唐亿一脸揶揄的看向周诺，那眼神把周诺看得挺不好意思的。

    “配吧，那女人长得也挺漂亮的。”

    “可是我觉得周诺姐跟我哥才是最配的。”

    唐亿状似无意间说出这句话，周诺微微怔了怔，忙说道：“小亿你别乱说，我跟你哥怎么可能最配，我们就是合作伙伴关系。”

    唐亿笑嘻嘻：“我也没说你两关系不一样的。”

    周诺瞬间反应过来，自己掉进了唐亿挖的坑里了。

    明明没什么，这样一解释，反倒觉得自己和唐水生有什么了。

    “周诺姐，说实话，我看得出我哥挺喜欢你的，你要不要考虑考虑？”

    周诺严肃的说道：“我现在不想谈感情，我也不打算再结婚了，我只想把餐厅做强做大。”

    听着周诺慷锵坚定的话，唐亿很是无奈。

    她哥还要再接再厉啊。

    因为有唐亿在，冯芳芳这次没纯心找唐水生的茬了，她匆匆忙忙的吃了几口饭就走。

    结账的时候又碰到唐亿，冯芳芳心中咯噔一声。

    冯芳芳在餐厅充了会员，直接可以会员结账，唐亿结账的时候特意看了下名字。

    随后笑眯眯的送走冯芳芳。

    唐亿看着冯芳芳离开的背影，陷入了深思。

