    斩杀了南方魔教凝真境的弟子，弥罗和凌霜在半狸乡暂时安顿了下来。

    期间，弥罗也是偶尔会前往其他地方，随着他接触的人，待在人群中的时间越来越久，身上的气息也是日渐稳定下来，比起原先的灵修和神祇，他身上的气息，越发接近于一个普通人。

    这些变化，都是被边上的人看在眼中。

    狸族长老也是隐约猜到自己先前的推测可能有错，趁着一个漆黑的夜晚，修改了自己的记录。

    凌霜则从一开始的好奇，到后来的沉默，似乎对弥罗的变化，并毫不关心。

    弥罗也发现，凌霜对于灵修之外的生灵，都不怎么搭理。

    狸族的李筌时常来找他，可凌霜却有意无意的避着对方。

    略微好奇的弥罗，在一次交流之中，随口打趣了一句，却得到了出乎预料的回答。

    “她和我以前认识的一个人很像，当时我还没有来云华林，居住在一座雪山上。刚开始的时候，她还会时常来找我，可就后来，她来的次数越来越少，头发也是一点点变白，最后再也没来。”

    “她总是和我说，一开始的时间明明过得那么慢，为什么后来越来越快？我不懂，也没问，就是听着她自言自语，但她没来之后，我有很长一段时间都不开心。人的寿命太短了，一旦接触，就容易不开心，李筌和她太像了，会跟不开心，我不想以后再不开心，那样对我不好。”

    弥罗看着凌霜的面容，不由叹了口气。

    函夏大地生灵以人族为主，人道气数也多汇聚在人族身上。

    大多数草木精灵化形，都选择参照人族，就是为了方便快速学习人族情感，沾染人气。

    可太过丰富的情感，也容易影响灵修。

    很多灵修外貌显露老态，并非真的到了对应的年龄段，而是他们的心态老了。

    而心老了，于灵修而言，是非常危险的事情。

    可缺乏人气，于灵修而言同样不好。

    当今函夏大地万灵以人族为主，太过缺乏人气，不明人心，难免被有心人利用。

    甚至被人借机加害，都不知道去何处伸冤。

    弥罗的问题也是如此，他的法力，经过太虚妙有玄气洗礼，比较容易受到外气影响，而伴生之宝，经过太虚妙有玄气洗礼，倒映之能也是更强。

    二者虽不至于影响弥罗根本，可一个人若长时间似仙似神，似圣非人，难免消磨人气，偏了心性。

    特别是弥罗此时已经到了凝真的门槛，若是以这样的状态突破。

    最好的结果也是如灵修一般，偏居一偶尚可，登临上乘境界，却有些困难。

    因此，在等待云华夫人的回信期间，弥罗总是在云华林、人间各处跑动，借助气息的一次次变化，逐渐把握住自身气脉。

    弥罗身上的气息变化幅度随着他的把控，每次改变的幅度越来越小。

    云华夫人也是在这个时候，将回信交给弥罗。

    期间，云华夫人还将半本残卷和一卷封好的青莲纹白纱递给弥罗，道：“这残卷是我早年和云长空一起获得的，你帮我带去给他。而这轻纱是我早年祭炼的法器云水千重纱，我观你先前战斗的时候，没一件像样的护身之宝，便想到这千重纱，算是给你的见面礼和报酬。长者赐，不可辞。”

    最后这句话，将弥罗想要拒绝的话语堵在嘴里，他恭敬的收过礼物，便是带着回信，回转宗门。

    在玄鹤背上，弥罗取出那云水千重纱，打算稍加祭炼，不想这轻纱刚一取出，便有一缕云水清气升腾，在虚空中幻化出一朵云气，其中有着朵朵乙木精气所化的青莲花，缓缓盛开，垂下缕缕青气。

    显然，这家法器是一件祭炼圆满的九阶的法器，内里一百零八道法禁层层叠叠，互相交融，已经到了只差最后一步，便可使法禁融为一体，蜕变成法宝的程度

    一时之间，弥罗竟不知如何是好。

    他只能先将法器封存好，打算回去询问云长空的意见。

    而弥罗不知道的是，在他取出千重纱的同时，云华林和半狸乡中间的一座小山之上。

    一位青年站立在青石之上，望着远去的弥罗，微微挑眉：“这气象，是云水千重纱？”

    “这法器的名字有些耳熟啊，喵！”

    青年身边，站着一位狸族少女，她抖了抖自己耳朵，伸出手揉了揉额头，道：“对了，是你当初说过的，云华夫人炼制的护身法器吧。那现在我们还要动手吗？说起来，这小家伙帮忙清理了对半狸乡动手的邪修，也算是帮了我一個忙，让我对他动手，真是有些不忍心啊！喵……”

    嘴上说着不要，狸族少女的眼中却浮现出些许玩味，就像是发现了毛线球的猫咪一样，大大的猫眼先是微微眯起，而后尾巴轻轻摇晃，盯着弥罗的方向，似乎随时准备发动攻击。

    “算了，我们本来也只是想要拿走云华夫人手中那份太虚幻境的入口依凭，既然她将云水千重纱都送给了那小子，我们是没机会了。那家伙现在必然站在松涛峰上，遥遥关注此地，我们回去吧。”

    青年说着，便化作一道玄光离去，狸族少女见状，又是望了眼弥罗的方向，也是化作一道影子，遁入阴影之中。

    而再妙有宗内，云长空在知晓弥罗要回来的时候，便是站立在松涛峰上，遥望弥罗所在的位置，同时目光在他身边扫视。

    见到青年玄光升起的时候，眼睛微微一亮，抬步正打算追赶，却发现无法追踪他的气息，又是叹了口气，上前迎接弥罗。

    坐在玄鹤背上的弥罗，看着来到宗门前迎接自己的弥罗，受宠若惊，急忙将前往云华林的诸多事情告知，取出回信、残卷和轻纱递给云长空。

    “你确实少了件护身的法宝，她既然说是送给你的。”

    话语间，云长空收走回信，看着那半本残卷，想了很久，没有拿走，而是交给弥罗道：“此物连接着一处特殊的太虚幻境，你且收着，等突破凝真后，可以尝试着入内破解其中隐秘。”

    “你也无需拒绝，这残卷对应的太虚幻境有些特殊，凝真境以上的修士，入内会受到排斥，法相境强行入内，可能引起崩溃。凝真境以下，即便是提前觉醒伴生之宝的修士，也有可能受到干扰，正适合你去历练一二。如果你实在过意不去，玄光境之后，帮她处理一下云华林下的那处太虚幻境便是了。”

    说完，云长空上下打量弥罗，点头道：“果然，让你出去一趟是正确的。你的转舟道体，在把控阴阳变化，气息消涨方面非常占优。只要维持住自身气息不乱，伱也差不多可以尝试突破凝真境了。”

    弥罗闻言，有些诧异道：“会不会太早了。”

    云长空笑道：“早什么？玉液境的修行，说白了就是让自身法力进一步凝练，顺带提升自身气脉，对于他人而言，这自然是需要日夜打磨的水磨工夫，可你炼化了多少太虚妙有玄气。气脉和法力，比起一般凝真境修士，也不差到哪里去，还能怎么打磨？”

    “只要你本心本性不出问题，凝真对你而言，已经毫无门槛。当然，你真的担心，也可以在玄台峰上，再打磨几年。反正你还年轻，在打磨法力上，多花费一些时间，没什么问题，顺带还能够做些任务，偿还一些欠下的贡献。”

    云长空最后一句，明显是在打趣弥罗，而他前面的话语，却也没错。

    仙道玉液境的修行，说白了就是凝练高强度，高纯度的气脉，无论是法力液化，也是采集罡煞，都是为了强化自己构建的内循环体系。

    这也是许多散修苦修百多年，好不容易触碰凝真门槛，也是以失败居多的原因之一。

