    高远在疯狂的吃东西，余顺舟他们已经把所有的东西都拿了出来，而高远就只负责吃吃吃。

    真的像饿死鬼投胎，不管是吃相，还是怎么吃都不觉饱的感觉，真的像是饿死鬼投胎。

    当向卫国他们赶回来的时候，看到的就是这么一副景象，高远在疯狂的吃东西，余顺舟和洛星雨包里的食物本来是不到危急时刻不能动的，可现在，所有的压缩饼干只剩下了包装袋，所有的罐头只剩下了罐头盒。

    但高远还是饿。

    “这是怎么了这是？”

    向卫国很惊喜，可是看着高远只顾疯狂大吃的样子，他又觉得很奇怪。

    最麻烦的就是地上还躺着一具尸体呢。

    李长风脑袋都被打爆了，可他的尸体就扔在了屋子里没人管，因为现在每个人都在想办法给高远找到更多吃的。

    向卫国站到了高远面前，他看了看高远的眼睛，再看了看地上的李长风，皱着眉头道：“高远醒了就好，但这是怎么回事儿？”

    余顺舟急声道：“李长风和二龙在一起的，然后二龙突然跑到了我的阵位上去，说李长风不见了，我一猜这小子就没想干什么好事儿，我担心小雨会出事，立刻就叫上潘新一起回来了，回来了就见他……快死了。”

    潘新点头道：“高远打死了他。”

    高远头也不抬的道：“他想欺负小雨，该死。”

    向卫国呼了口气，一脸无奈的道：“这小子，以前看着不是这种人啊，我觉得他最多对小雨有点儿意思，跟他说明白，让他自己离远点也就好了，没想到，他竟然胆大包天敢回来做这种事。”

    高远把一块肉吞下了肚子，道：“怎么你们都不在只留小雨一个人？干什么去了？”

    向卫国看了看余顺舟，余顺舟摇头道：“还没来得及说呢。”

    向卫国低声道：“现在情况不好，我们被困在这里了，到处都是丧尸，为了安全，我们只能在几个丧尸有可能上来的方向全都安排人值哨，否则丧尸上来了都不知道。”

    “怎么会被丧尸围住的？”

    高远很震惊，于是他放下了手里的肉，然后他对着向卫国道：“星河呢？他是不是已经安全送走了？”

    向卫国苦涩的摇了摇头，道：“没有，潘新和李金刚想护送星河离开，可半路上就被堵回来了，我们在这儿十六天了，始终找不到离开的办法。”

    “十六天？竟然十六天了？”

    高远很诧异，因为他不觉得过了有这么久。

    洛星雨低声道：“就是十六天了，你始终一动不动的，不过我坚信你一定能醒过来的。”

    高远还想再问，但他的肚子却还是饥饿难忍，把最后一块野猪肉塞进了嘴里，他看着向卫国道：“丧尸非常多吗？”

    “非常非常多，避难所被攻破了，现在又多了很多丧尸，而且现在丧尸不是集中在城市里却是到处游荡，我们估计是大蛇人有意这么做的。”

    “星河呢？”

    “星河也出去了，今天是我们第一次全体出动寻找一条可以离开的路，星河有很先进的侦查办法，所以他也出去了，但是现在看来……”

    向卫国摇了摇头，低声道：“情况不容乐观。”

    高远脑子里有些乱，但他还是很饿，他吃了很多东西，可感觉就跟没吃一样。

    这时向卫国又看向了李长风的尸体，皱眉道：“怎么不把他弄出去，等等，这是怎么搞打的能打成这样？”

    余顺舟沉声道：“高远一拳打的。”

    向卫国倒吸了一口冷气，然后他看着高远，道：“你是什么情况？”

    “不知道，我现在就是很饿，非常非常的饿。”

    “你一拳把他的头给打成了这样？”

    “是的，也没怎么用力，其实我也没什么力气了。”

    “现在呢？”

    “现在还是饿，还是觉得没力气。”

    向卫国皱眉想了想，然后他对着潘新道：“把消息树放倒，让大家回来吧，到现在都没消息，估计还是没路。”

    高远看向了洛星雨，道：“还有吃的吗？”

    洛星雨一脸苦色，道：“没有了，所有能吃的东西你全吃了。”

    “啥？”

    “什么？”

    高远和向卫国都很震惊，然后向卫国瞪大了眼睛道：“全部？”

    余顺舟点头道：“全部，他把贾伟东的存粮吃光了，把我们的应急储备吃光了，一共是八个罐头，十盒压缩饼干，还有十几斤肉吧，嗯，咱们今晚没得吃了。”

    向卫国怔怔的道：“小远你什么情况？你吃这么多我都怕你撑死了，还是让星河回来看看你是怎么回事吧。”

    余顺舟兴匆匆的道：“向叔你看。”

    余顺舟拿起了一个罐头盒，罐头盒已经捏扁了，他对着向卫国道：“他接过罐头盒想吃的时候，一不小心罐头盒就被捏成这样了，高远，你给向叔演示一下。”

    高远拿过了罐头盒，然后他随手捏把了两下，罐头盒就被彻底捏成了一团。

    新手一扔，罐头捏成的球嵌在了墙上。

    所有人都不说话了。

    高远摊了摊手，然后他一脸不解的道：“所以，我这就是变异了吧？”

    余顺舟满脸艳羡的看着高远，神往的道：“我也想变异啊……”

    向卫国认真的看了高远一会儿，然后他呼了口气，道：“我也想……”

    但是向卫国很快道：“千分之一的生存率，你掂量一下？”

    余顺舟把头一缩，道：“百分之一我都不干，最起码一半以上的机会才行吧，千分之一那不是自杀吗。”

    就在这时，又有人回来了。

    “还是不行，没路可走，这是出什么事了？”

    星河出现在了门外，他还在自己的机甲里面，从门外看了看高远之后，他用很激动的语气道：“高远你好。”

    “你好，星河。”

    星河低头进了屋子，他居高临下的看了高远一会儿，继续用很热情的语气道：“我很高兴你能回来。”

    “我也很高兴，不过，你能告诉我现在我这算是怎么回事儿吗？我好像变异了。”

    星河没有回答高远的问题，他低下了头然后慢慢的跪坐到了地上，朝高远俯首之后，将双手放在了腿上，很真诚的道：“我能想象你经受了怎样的痛苦，所以你能回来我很高兴，也很佩服，你是真正的强者。”

