    他绝对想不到，自己随便口嗨的一句，让对面白霜霜惦记上了。

    他更想不到，白霜霜这个人，非常崇拜强者。

    像是能随便给出副本高分通关攻略的能人，更是能够让她崇拜到五体投地，巴不得去要个十个八个签名。

    “诶，对哦，要是我和你成了夫妻关系，你师傅就是我师傅了呀，到时候你就可以带我去见他了。”

    张凡：……

    离谱，多说几句话起反效果了，翻车了？

    “那，你做好准备试试我到底是不是男人了？”

    他马上把话茬拉回去，伸手按到白霜霜肩膀上，故意露出猥琐的表情。

    要说演技，张凡属实是很有天赋的，演的像模像样。

    白霜霜本来还想着，为了见法外张三这个偶像一面，忍辱负重一番算了，结果看到张凡这样，顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

    “不要，我才不要和你这种人……”

    白霜霜说着，用力推张凡一把。

    张凡没有防备，直接被推开了。

    白霜霜马上找个角落躲着，对张凡防备心拉满了。

    张凡也没再继续追过去吓唬她，而是丢下一句。

    “我对用强没什么兴趣，你既然不愿意那就这么算了。”

    “以后不想玩火zi焚，就别总是玩火，不是每个男人都是正人君子。”

    “例如我，要是被你撩走了火，可不会管你是什么身份，都会把你给办了，你自己好自为之。”

    张凡说完，到茶几边上给自己倒了一杯水喝。

    白霜霜躲在角落里心里满是愤恨。

    愤恨自己能力有限，打不过张凡，只能被张凡压着欺负。

    “你刚才不是说要告诉我他们说了什么，还不过来说，是等着我接着办刚才没办完的事情？”

    白霜霜眼眶微红，瞳孔微微瑟缩。

    这该死的男人居然还威胁她！

    等她出去了，一定要哥哥狠狠收拾他！

    当然，心里咬牙切齿的想，表面上倒是什么都不能表面出来。

    白霜霜只能老老实实，把刚才听到的内容都给张凡说一遍。

    她不是没想过，故意说错误信息，让张凡没办法通关。

    可想想要是没办法通关要在这里留更久，她何必影响通关时间，让自己和张凡都被卡在这个副本里出不去呢。

    不如早点出去让哥哥帮自己出气！

    “恩，知道了。”

    张凡听完后，表情没有太大的变化。

    对方的对话内容，和之前张凡看过的剧情没有太大的出入，她们这是准备开始对那些仇家下手了。

    等这些小喽啰都处理的差不多了，就会进入重点剧情，刺杀最终的反派。

    张凡思考，任务的完成条件应该是，成功刺杀最大反派。

    或者是，在保住男主命的情况下，协助男主成功刺杀反派。

    无论是哪个，张凡最终只要确保男主和女主性命无虞就行，这个任务应该就算是通过了。

    至于满分不满分的，随便吧，他也没想带知道他显示身份的带白霜霜满分刷太多本，太招摇了。

    时间一点一点推进，张凡一直在观察门外的情况。

    如果剧情没有出什么问题，那么不久之后女主就应该知道杀害弟弟的确切凶手了。

    就要自己偷偷去报仇，结果失败，导致被抓，让男主去救她了。

    白霜霜则是坐在沙发上看电视，等着躺赢。

    没办法，她很清楚张凡绝不可能把通关攻略说出来，问也是白问，想偷看也没什么用。

    只能暗搓搓的，靠自己理解张凡那些行为的动机，自己分析。

    不多时，张凡看到了自己想要看到的画面，开始重点关注对方那边的情况。

    当看到女主抱着一个袋子走出来，他就知道，女主这是要一个人去复仇了。

    只是，她应高估了自己的实力水平，以为她自己去就可以报仇，殊不知一个人过去就是送人头。

    张凡没有任何犹豫，在她前脚走后，后脚就把这个消息通知给了男主。

    无论男主会怎么想。

    张凡只知道，男主紧跟着出现，女主必然不会被抓。

    而最终反派，估摸着也很有可能直接被男主干掉，任务会直接完成。

    男女主之后也就不会因为反派的操作，而出事。

    男主也能和女主愉快的生活下去。

    当然，张凡并不会把一切都交给自然。

    他在男主出发后，也准备跟过去，好确保不出什么意外。

    白霜霜本来也想跟着去，却被张凡拒绝。

    “带你进来已经给我带来麻烦了，你不能跟着，否则，我师父若是知道我让你看到了所有攻略，会生气。”

    白霜霜不满，却也不能再坚持什么，只能努努嘴哼了一声，坐回沙发看电视去。

    张凡一路跟着男主来到目的地，发现女主此时正和最终反派一起，在男厕中。

    此时的女主正是命悬一线的时候，男主若是这个时候出现，必然是最不适时宜的，于是男主没有进入，而是先找了一个地方掩护。

    张凡就不想墨迹，直接用雷电之力远程电了一下反派的手，让反派瞬间吃痛，把枪掉在地上。

    女主马上找到机会去抢着捡枪，不过被最终反派一脚踹翻在地上。

    反派的另一个手下这是立刻一脚踩在女主胸口上，避免女主再轻举妄动。

    男主这是利用最终反派掉枪的这个机会，立刻拔枪，一脚踹开门，砰砰就是两枪，直接把里面两人干掉了。

    那速度，快的离谱。

    就算是张凡这个轮回者都感叹，不愧是专业的杀手，哪怕是瞬间开枪，枪法也准确到脑门。

    要是被他盯上做目标，可真惨。

    女主看到男主出现，还帮自己把仇家杀死了，高兴的直接跑着跳到男主身上，八爪鱼一样抱着他。

    男主很自然接住她，对她说，“没事了，一切都结束了。”

    张凡这边则是等着系统结算的提示。

    然而十几秒过去了，一点反应都没有。

    什么鬼，难道解决到最终boss不是这个副本的任务目标？

    那这个坑爹副本的任务目标到底是什么？

    张凡第一次觉得，有副本刷起来这么麻烦。

    等男女主动身离开，张凡不紧不慢跟在他们后面，慢悠悠溜达着回去。

    就在这时候，他注意到赶来的外国警方中，有一个看起来非常着急，面色中带着愤怒。

    这……

    张凡忽然明白了。

    这应该是最终反派在外国局子里的关系人物。

    反派虽然是死了，但是他还没有死，他可能会对男主下手，好为死去的最终反派报仇，其中缘由可能性有很多，张凡懒的推理。

    所以原剧情中，本属于最终反派的角色，巧妙的变换了身份。

    现在最终反派成了这个人。

    怪不得任务没有完成。

    合着男女主还是会有生命危险，他得帮男女主一起把这个反派干掉，才能通关吧。

