    黑色轿车停在在玉山山脚，江烜坐在车里玩手机，至于为什么要在这儿玩手机，当然是因为山上没信号。

    江烜也尝试着联系通讯公司来修一修基站，但根本没人来，作为一个现代的良好青年，江烜是离不开网络的。

    确定顾檩等人消停之后，才敢来山脚偷摸上会儿网。

    “秦小雨已经接到嬴政，正准备返程。”

    系统提示响起，尽管知道这个名字，但听到之后还是有些错愕。

    “嬴政……”江烜摇了摇头，笑了一声：“他爹妈真敢取这名字。”

    这也勾起了江烜的好奇心，前身记忆模糊不清，自然也包括历史知识，只知道这个世界的历史和前世基本大概一致。

    大略浏览了一下这个世界的历史，竟然和前世一模一样，从尧舜禹到商周，再到秦国等一系列封建王朝，最后到近代封建统治的终结。

    唯一有区别的是现代史，这个世界的岛国东瀛在近代竟然一直是个小透明……

    这让江烜皱起了眉头这个平行世界唯有这一段对不上，未免有些奇怪。

    “这简直就像有人刻意修改一样……”

    江烜感觉蹊跷，但并未多想，应该只是平行世界的小小变动吧。

    不过因为嬴政这个名字，江烜重点查起了秦朝的历史，与前世一模一样，奋六世余烈，商鞅变法，一扫六合。

    甚至连徐福东渡这种传说奇闻也丝毫不差，江烜关掉浏览器，摇摇头：“徐福还真的挺牛逼，骗权骗财，还能骗到人口……”

    “他们什么时候能到？”

    江烜最为关心的是什么时候秦小雨才能回来给自己分摊照顾病人的压力，没有你的镇定剂我怎怎么活呀，秦小雨。

    “不出意外的话今晚肯定能回到疗养院。”

    系统的回答让江烜稍稍放心，然后倚靠在座椅上继续打起了游戏。

    秦小雨也如系统所言，将车开出了医院，在郊区没人影的道路上行驶，准备直奔高速路口。

    可谁都没想到，空中突然落下一人，身着休闲服的年轻男子挡在了车前。

    胡利似乎预知有人会来，早早便放慢了车速，现在正好慢慢踩下刹车，将车停在了年轻男子身前一尺的地方。

    “他是何人？”

    嬴政即便知道现在是有修仙之人存在，但这是他第一次见到有人从天上飞下来，不免有些惊讶。

    秦小雨面色凝重：“是刺客。”

    听到这个回答嬴政并不意外，他明白自己的复活计划是何等的逆天之举，引来敌人是不可避免的。

    不破真月从天而降拦车的一幕自然也被灵管局的众人监控着，路秋连忙下达指令，让跟踪小组尽量远离。

    不破真月可是金丹强者，如果车上那两位玉山所来之人也是金丹，一旦打起来，仅仅是余波也不是这几个筑基能承受的。

    “我们要不要前去？”

    灵管局内各路大佬蠢蠢欲动，已然坐不住了，路秋却还是阻止了下来：“先静观其变！”

    得到命令，众人还是决定按兵不动，先忍一手。

    不破真广看着坐在车后座的嬴政，内心无比感动，他等了好几年，终于等到了！

    十年前自己还是高一，就因为对龙国历史的喜爱，选修了中文课。

    没想到的是有一天，自己的父亲开玩笑般告知自己一个故事，那便是徐福东渡的秘密，那位龙国历史上的千古一帝竟然会复活！

    而自己就是当初那三千个童男童女的后人之一，组训口口相传，但不知何时开始被当成了一个代代相传的笑话。

    始皇帝复活，太蠢了吧？

    但不知为何，不破真月竟把这件事当真了，或许因为他是个超级中二病。

    不过很快奇怪的事情发生了，不久后的一天，不破真月突然感到自己身体素质强了不少，他很快联系到那个笑话般的祖训。

    灵气复苏了！而自己竟然有强大的修炼天赋！

    却没有修炼方法！

    不过当天晚上，奇怪的事情发生，徐福竟然托梦了！

    对方用中文说话，虽然用的是古语，但他还是勉强能理解其中意思，有修炼天赋并且铭记职责的后人才会得到徐福托梦送修炼法。

    于是，在所有人摸着石头过河修仙时，不破真月早已一骑绝尘，很快凌驾于岛国所有修士之上。

    然后他毅然决然前往龙国蛰伏，等待着始皇帝复活的那一天！

    祖训不可忘！

    而今天，他终于见到了梦寐以求的主君！

    那位千古一帝！

    激动的不破真月几近失声，自己将成为始皇帝麾下第一大将！

    【秦小雨和胡利遭遇精神病人拦车，马上将其带回疗养院治疗，恭喜宿主，又获得一位病人！】

    【病人资料，姓名不破真月，国籍岛国，病症为觉得自己是始皇帝的守护者，要誓死跟随！】

    江烜正躺在靠背上打游戏，听到系统提示直接弹了起来：“什么玩意儿？这有啥好恭喜的？”

    秦始皇也就算了，还配套送了个护卫？

    精神病人还带买一送一的？

    还是个岛国人，咋了，徐福回来报恩了？

    江烜难受的想哭：“这可不兴买一送一啊系统，你这不是增加我工作量吗？”

