

               “恢复往日风光？”

    “小吴，你就别取笑我们了，你看看，一百来号人，天天在深市各大人才市场出没，可有人找到专业对口的工作了？”

    一个同事站起来苦笑，说完还一口喝光了手中的白酒。

    另外一个同事也开口说：“这辈子无望了，我打算转行去学门技术，然后重新开始吧。”

    吴小春突然站在了凳子上说：“同事们，你们听我说。”

    所有人安静了下来。

    吴小春继续开口：“我相信你们有人猜到了我这次请大家吃饭，肯定不平凡。”

    “也确实不平凡，小吴跟你们撒了个谎，请见谅。”

    “我之所以把你们聚集在这个地方，主要因为是受到了背后的公司委托，过来说动你们加入到我们的公司来，至于你们的工资待遇，跟以前的不变，甚至于不用试用期，直接与公司签订雇佣合同。”

    “只不过，你们需要跟着我一起去中海！要离开深市，有人愿意跟我一起去吗？”

    原本沮丧的主管，突然抬头，不解的望着吴小春说：“小春，你这是什么公司？怎么口气这么大！”

    “一口气接我们一百多号人，而且原有的工资都不用变化，甚至连试用期都没有。”

    小高也苦笑了下：“你小子不会是在橙子科技吧，能够接下我们这么多互联网从业员的，而且也愿意接的，我只能想到是橙子科技。”

    说这话的时候，小高也没有当回事，完全的就这么随口一说。

    可当他抬头望向吴小春的时候，感觉到了他目光当中的坚定，迟疑着说：“你……真的是在橙子科技？”

    吴小春郑重的点了点头“对！我现在所在的公司就是橙子科技！”

    “而我这次聚集大家，就是受到了橙子科技的老板苏总的亲自委托，诚挚邀请各位能够加入我们橙子科技！”

    酒店内顿时就炸了。

    这几年来，橙子科技几个大字，在他们心里就意味着是一座大山，总是让他们无法松口气。

    无论他们在一起讨论出什么新奇，牛逼的点子，哪怕是抓破了脑袋，也总是被橙子科技这么轻巧的超过去。

    而且对方比你牛逼的不止一点点，这让他们有种跟人家在短跑比赛的感觉。

    你在后面穷追猛打，眼看着就要知道了，对方扭头对你一笑，突然加速，以快到裤衩都跟不上而飞掉的速度，绝尘而去。

    你说你绝望不绝望，不但如此，这种折磨还反反复复的连续了几年的时间。

    恨也恨不起来了，因为根本就不是一个等量级的对手。

    气氛压抑了一会后，主管开口说“我们都是一些手下败将，难道橙子科技苏总真愿意花这么大的代价来接受我们？”

    吴小春赶紧打断说“不不不，主管，你们真误会苏总了。”

    “我在橙子科技半年的时间里，虽然接触不到苏总，但他真不是一个取笑对手的人。”

    “相反他还十分的尊重对手，人格魅力非常的强大，要不然橙子科技的员工怎么这么替他卖命？”

    “更何况，橙子科技真没有把腾汛当做过对手，一直都是按照自己的轨迹正在飞速的前行。”

    “就算是有改变，那也是走路的时候，突然有人跑出来恶心一下你，然后他们快速的解决，接着继续前行。”

    “同事们，真的，我真的非常希望你们能够跟着我一起进入到橙子科技，这次苏总为此也做了很多准备。”

    “他亲自把所有的条件交代给了我，只要你们愿意去中海，不管最后的决定是什么，来回机票全部报销。”

    “并且，留下来的，也不用担心房子的问题，苏总也会妥善的安排好，初次入职，来会有一笔五千块钱的安家费！”

    吴小春一连串准备数日的说辞下来，这些人全部都沉默了。

    他们心情非常的复杂，直白点说，是因为橙子科技这座大山，压垮了腾汛，导致他们最终失业。

    眼下，竟然又是橙子科技出来，想要全面接受他们的加入，而且通过安家，机票来回报销的举措，足够说明了对方对他们每个人的尊重。

    你说，他们心情能不复杂吗。

    主管想了下说：“小吴啊，不是我们不答应你，你给我们点时间。”

    “就这么加入到橙子科技，我们真会觉得特别的尴尬，”

    “这样吧，今天陈总去了燕城，等他回来后看看是什么情况吧。”

    众人听主管这么一说全部都松了一口气。

    他们其实从心里的不想去橙子科技，害怕自己到时候融入不了橙子科技。

    从而会被排斥，毕竟这是未知的对手公司。

    但生活的压力让他们透不过气，别无他法。

    眼下，既然还有一条路选择，那么就看看情况吧。

    吴小春其实过来之前，谭苗也交代了他，只要这些人愿意到橙子科技来。

    哪怕是在这些人原有工资上，再溢价百分之五十，他们也会愿意。

    因为就算是如此，在橙子科技也并不算上是什么高薪。

    但吴小春还是忍住了，因为他感觉到了这些人目光当中的坚决。

    内心只能叹息了一声。

    从凳子上跳下来后说：“那行，我自大一点，代表橙子科技跟大家承诺，我们的大门永远为你们而敞开。”

    散了宴会后，吴小春很快就把结果告诉了谭苗。

    谭苗电话里说：‘你的决定非常对，我们很希望这些能够加入，但要的是心甘情愿。’

    “而不是为了生活压力所迫，这样的话，他们的初心就会有问题，就算来了，也长久不了。”

    “继续保持跟进，等明天你们那个陈总怎么说，也不要太急躁。”

    吴小春说：“苗姐，真对不起，我原本以为会很顺利，但还是没有想到突然杀出了一个新琅程咬金。”

    谭苗电话里很是轻蔑的笑了一声：“新琅？你以为苏总就会坐以待毙？”

    “这不是他的性格，等着看好戏吧。”

    说完就挂了电话。

    而吴小春整个人呆立在了原地。

    难道，苏总打算对这三大祖师爷之一动手了？

    想想，他都觉得有些头皮发麻。