    秦逸尘猛然抬头，只见帝后神袍飘舞，头戴华冠，从天而降，那似凤骨凤羽雕铸而成的火红金钗显得高贵十足。

    不仅如此，帝后身边，只见一众天王傲立于祥云之上，为帝后撑起气派十足的仪仗。

    “这蠢妇怎么来了？

    ！”

    秦逸尘暗暗惊错，他不是因为帝后来了而感到惧怕，而就是单纯的惊疑，这蠢妇怎么来了？

    不仅是他，随着帝后和一众天王尽显天庭威严的缓缓降临，原本等候在神织族的诸多帝族大能，也都露出惊疑。

    邪飞泠没有搭话，毕竟他还不会蠢到为了同样想踩死这贼刀的目标而得罪帝后。

    但放眼看去，邪光族的一众大能同样魔瞳闪耀，露出惊疑。

    帝后怎么来了？

    ！尽管大家都知道，帝后的万凤伏首袍在汤谷被毁。

    甚至让秦逸尘哭笑不得的是，最近他才知道，当时有天狱逃犯将帝后的狼狈以各种手段记录在了留影神石之中。

    重点就是帝后的万凤伏首袍被混沌吞噬，然后被追杀，一路衣衫褴褛，袒胸露肩的那一段。

    然后这帮逃犯竟然在上古宇宙和帝天界之间，暗中售卖起这一段留影。

    而且据说卖的还不便宜，甚至买的大能还不少，据说，如今帝天界不少强者都暗暗购买过。

    这可是让当时在汤谷的一些强者赚了一笔，秦逸尘当时就惊呆了，这特么也能是生财之道？

    果然天狱里边各个都是人才……而帝后出现在神织族，自然是为了重新打造一件帝袍，尽管秦逸尘也不清楚，堂堂帝后难道就只有一件帝袍么？

    秦逸尘也不关心，但问题是，帝后找织雅娘娘打造帝袍就是了。

    就算帝袍所需的珍宝材料极其贵重，可堂堂天庭，还拿不出来么？

    别说天庭，就算是帝后所依靠的梵明族，都能拿得出来。

    所以包括秦逸尘在内，此刻静等虫界入口开启的诸多强者，都在惊错，帝后来干什么？

    ！而且帝后刚刚降临，便对邪飞泠说的那句话，让各方大能更为惊错，听这意思，帝后也要前往虫界？

    所以各方大能就更想不明白了，你堂堂帝后，就天庭这些年积累的财富，以及梵明族的底蕴，给你打造一件帝袍很难么？

    用得着你亲自前往虫界？

    阙天璇一众面露警惕，而秦逸尘在适应了帝后的气场后，也渐渐扬起冷笑：“元天帝呢，就舍得让你一个人来？”

    “这回要是再把衣服撕破，没元天帝给你遮风挡雨，哼哼……”此话一出，帝后瞬间怒了，俨然这件事无疑是她最难以容忍的把柄。

    甚至关于在汤谷那段留影，帝后已经不爽到派出天庭暗部去搜刮售卖留影的源头了……但可惜效果并不强，毕竟当时在汤谷的存在，可没有弱者，就是真被天庭暗部找上门，谁揍谁还不一定呢。

    甚至据说还有上古宇宙的帝境强者找帝后索要过销毁留影的赔偿费……这种种的一切，秦逸尘并不关注，但对于帝后，每每想到自己逃出汤谷时的狼狈，都震怒难平。

    而这一切愤恨羞怒，帝后都觉得应该算在这贼刀头上。

    “贼刀！”

    然而这一次，帝后只是吼出了秦逸尘被敌人冠以的称呼后，还未来得及组织语言还击，便见后者冷笑更甚。

    “噢，我知道了，毕竟元天帝的命可是金贵的很，怎么能和我一换一呢？”

    帝后冷笑一声，这贼刀也知道自己那条贱命，岂能和陛下相提并论？

    但转瞬她又觉得不对！这贼刀分明是在暗骂陛下不敢来！“贼刀，你想多了，陛下想碾死你，有的是办法。”

    帝后未曾收敛冷笑，甚至更加戏谑：“陛下不来，只是有事而已，毕竟你们这对反贼夫妻的大婚，是陛下恩赐的。”

    “所以你们死，陛下也得亲自为你们准备一口棺材。”

    “哦。”

    只听秦逸尘哦了一声，似乎不再争执了，而帝后见状，顿时泛起抹得意。

    还真以为前几天在神象族蹦跶了一次，就能和陛下相提并论了？

    这贼刀现在，恐怕已经打起退堂鼓，不敢踏足虫界了吧？

    但是很快，帝后的冷笑又渐渐僵住了。

    因为她发现，这贼刀看向她的眼神，没有一点期盼中的害怕。

    反而不断带着狐疑和欲言又止，在她和梵万星之间打量。

    “贼刀，谁给你的资格，用这种眼神瞻仰本宫的？

    ！”

    秦逸尘叹了口气，他有时候觉得，帝后的气运其实比他还好。

    因为他觉得，不是出生于梵明族的金枝玉叶，就凭帝后的脑子也能成为帝后！？

    “我只是在想，可怜梵万星难怪这么笨，估计是元天帝和你的智力融合后，才被拉低的。”

    “你！”

    此话一出，帝后母子顿时勃然大怒！这贼刀，一骂还能骂他们母子俩！然而帝后未曾发怒，却见周围各方帝族大能的目光也变得玩味，甚至有人扭过身去，似在偷偷憋笑……实在是不管立场如何，他们都得承认，风大将军说的没错啊。

    帝后和天帝之间的城府和智力差距，还真不是一星半点……要知道，元天帝在神象族的婚宴上，面对秦逸尘一众的敬酒，那是理都不理。

    可以说，要不是华胥娘娘逼迫的天道契约，元天帝无论是面子还是里子都是最大的赢家。

    且不说这些，至少元天帝面对风天行的挑衅，从来没有说……去亲自下场争执。

    无论如何，元天帝都是一尊合格的天帝，待人接物哪怕面对敌人，都有着天帝的威仪。

    而帝后呢？

    从她一降临就和一个算资历算实力，都低了不止一筹的小辈争执不已，就已经把帝后的威严抛之脑后了。

    关键是吵架还没吵赢！没吵赢的关键就是元天帝没有来。

    但问题又回来了，元天帝都不在，你帝后一人，为什么还要逮着风天行过不去呢？

    “你！”

    帝后玉拳紧握间，光滑白皙不输少女的手背上，已然泛起了帝威凝聚的无数道印交错闪耀。

    但这一幕，却让原本在憋笑的帝族大能已经快憋不住了…… 

