 “这位朋友……”见

    到秦逸尘突然停顿了下来，那个巨擘强者眼中闪过一抹异色，轻声叫道。

    “你说的，可是药族长老，药重？”

    秦逸尘缓缓转过身来，问道。

    “正是他。”见

    到秦逸尘的模样，定然与药重有所结识，见到这幕，那尊巨擘眼中一喜，连忙应道。

    “他怎么跑这里来了？”

    秦逸尘心中闪过一抹疑惑之色，不过，在听到这个熟悉的名字时，他还是一挥手，道：“带我过去。”…

    …

    诡异浓雾笼罩的区域中，隐约的有着数道身影在其中闪烁着，不时间还有着一道道强悍的真元波动涌荡而开。

    随着雾气被冲淡，能够见到，在其中有着三道身影凌立，左右两侧之人身上有着强悍的气息波动，他们竟然是达到了顶尖巨擘层次的强者！

    不过，让人意外的是，在他们中间之人，身上却没有丝毫的真元波动，若不是那双炯炯有神的双眸，真会让人将他当成普通的老者。

    而此时，在这三道身影周围，有着四只散发着强悍波动的恶灵，它们将这三人包围在其中，那种绿油油的目光，仿若是在看待几个猎物一般。“

    咻！”某

    一刻，一只恶灵暴掠而来，左侧的顶尖巨擘身形一动，一刀暴劈而出，将暴射而来的恶灵给撕裂而开。

    不过，随着雾气凝聚，短短片刻后，那只恶灵再次凝聚而出，其体内的波动不仅没有丝毫减弱，甚至，再次凝聚后，它的身躯变得更为凝实了几分。“

    力润，这样下去，我们迟早会被这些畜生耗死的！”

    望着那再次凝聚的恶灵，右侧的顶尖巨擘沉声道。听

    到这话，那个被称为力润的顶尖巨擘，脸上也是有着一抹无奈之色。其

    实，他们感觉得到，除了眼前的四只恶灵之外，在远处的浓雾之中，还有着更多的恶灵正在虎视眈眈，一旦他们露出后力不足的迹象，恐怕，那些恶灵会群拥而上，将他们撕成碎片！

    “药重长老，放弃吧，我来拖住这些恶灵，让力润带你离开这里！”右

    侧的顶尖巨擘对着中间的老者看了一眼，轻叹道。在

    他们中间之人，赫然正是药族的药重长老！

    而此时，药重的目光正盯着前方的迷雾，在那里的空间似乎有些扭曲，隐隐的有着一股极为奇特的波动传荡而出。

    那片扭曲的空间，赫然是一尊至强者所留下的传承之地！只

    不过，在这种地方，留下传承的至强者，也担心自己的传承会被诡异的雾气所侵蚀，那片扭曲的空间，根本不是他们所破除得了的。“

    我感觉得到幽冥花就在这里面……”

    药重的目光紧紧的盯着那片空间，他的老脸上，布满了不舍之色。“

    药重长老，这封印我们已经试过了，以我们的实力，根本破不开它。”力

    润一刀暴劈而出，再次将一只暴掠而来的恶灵劈散，对着药重轻喝道：“不能再拖了，若是继续下去，我们都得留在这里！”

    “唰！唰！”而

    在力润一咬牙，正准备带着药重强行离开之际，在其周围的浓雾突然翻涌，五只恶灵缓缓的现身而出。

    “糟糕！”

    见到这些恶灵之际，两尊顶尖巨擘的面色皆是猛然一变，在他们眸中有着一抹绝望之色涌现。

    刚才的四只恶灵，已经将他们逼得只有招架之力了，而在这般僵持间，真元的波动终于将更多的恶灵吸引而来。眼

    下，现身出现在其周围的恶灵，足足有九只之多，即便他们是两位顶尖巨擘，想要从这种包围圈中突破，恐怕也极为困难！

    “看来我们今天都得留在这里了。”力

    润苦笑一声，在这个时候，就算想走，恐怕也太晚了。

    他们本来根本不想进入涅槃之地，但是，因为曾经受过药重的恩情，在后者的召集下，他们只能硬着头皮，保护药重进入这里。原

    本以为，有着两尊顶尖巨擘和其他数尊强者，在这片区域中，已经足以保护药重了。不过，现在看来，他们还是太过天真了！在

    这片区域中，他们的感知受到了极大的压制，虽然一路上险之又险的来到了这里，但是，最终他们也无法破开至强者传承之地所布下的封印。甚

    至，因为之前尝试破开这个封印，他们还将恶灵招惹而来。

    “也不知道那些家伙找到援兵了没有。”在

    右侧的顶尖巨擘轻叹一声，低喃道。“

    在这种鬼地方，谁会愿意帮助陌生之人？”

    力润摇了摇头，轻叹道。

    在发现麻烦之际，他们立即让两尊巨擘带着其他的强者去附近找强者帮忙，但是，过去了这么久，他们依旧没有半点回应，也不知道，他们究竟是没有找到帮手，还是已经葬身在这片诡异的地方了。

    “唉，看来老夫与这幽冥花无缘啊……”在

    中间的药重，显然也察觉到了眼前的局面是如何的危险，只不过，他的目光依旧带着恋恋不舍之色望着那片扭曲的空间，似乎，他根本就没有将自己的生死放在眼中一般。“

    这个丹痴……”望

    着到了这个时候，还对那片传承之地恋恋不舍的药重，两尊顶尖巨擘脸上不由的浮现出了一抹无奈之色。

    “咻！”

    而在这时，那刚出现的五只恶灵身形一动，几乎在同一时间，从四周对着他们暴掠而来。“

    小心！”

    见到这幕，两尊顶尖巨擘的面色皆是猛然一变，旋即一咬牙，雄浑的真元涌荡而起，便欲准备做最后的顽抗。“

    嘭！嘭！”随

    着一道道真元波动的涌荡而起，四只恶灵被他们先后劈爆，但是，还是有着一只恶灵突破了他们的防御，对着中间的老者暴轰而去。

    “药重长老，小心！”见

    到这幕，两尊巨擘的面色都是猛然一变，但是，消耗过大的他们，已经难以在这个时候去阻拦那只恶灵了。

    “嗡……”而

    就在两位顶尖巨擘有些绝望之际，药重身前的空间突然出现了一丝轻微的动静，一道修长的身影，如同鬼魅一般，浮现而出。 