    

    虽然她的身板小小的，根本顾不住什么，但这也是自家男人不是。

    个糟老婆子，自己没有男人了就盯着别家男人看，哼哼哼，还想觊觎她男人，门都没有。

    赵老爷子嘴角翘了翘，赵家人全都见怪不怪地默默垂下了头。

    刘婆子被气了个倒仰。

    个老倔驴，还以为人人都稀罕呢，年轻时候她都不稀罕，更别说现在糟老头子一个了，也就梅雁把人当宝。

    赵老太就插着腰瞪着刘婆子，直到她带着刘家人进了家门，这才转身没好气地对赵老爷子道：“还愣在这里做什么，地里的活儿不做了。”

    “是是是。”赵老爷子连连应是，然后高兴地带着人走了。

    这件事闹得沸沸扬扬的，中午楚老太他们回来那会就知道了，但大家的心思都还放在楚凡他们身上。

    这钱结了就结了吧，反正到时候这些人不要就是了。

    但是这会楚凡和楚老三完好无损的回来了，那些人家就急了起来。

    尤其是听着老楚家院子里跟过年似的欢天喜地的庆祝，大家的心里就更不好受了。

    老楚家肯定是有家底子的，要不然，不能这么吃喝，虽然今儿楚氏族里各家都带了菜肉来，但是，油盐不是钱啊！

    今儿他们把工钱结了，那就是彻底跟楚家结怨了，以后做工就没份了。

    后面跟着的那两家子肠子都悔青了，别说他们了，就是孙勇家，王东家和刘婆子都有些后悔。

    但这些都跟老楚家没关系了。

    这会大家正热热闹闹的吃饭呢。

    “财小子，你今儿去哪了？怎么一天都不见人影？”饭桌上，楚族长突然瞧着消失了一天的楚财道。

    楚财身子一僵，连带着周氏娘几个身子都是一僵，楚财这几天都是早出晚归的，她们也不知道是怎么了，也不敢问。

    记得上次她就是问了一句，就被楚财打了一顿，大丫二丫三丫来帮忙也被楚财一起打了，洗那以后，周氏就不敢问了。

    这会忽然听楚族长问，周氏心慌得不行，生怕楚财就以为是她跟族长告状了。

    楚财还真是这样想的，只不过现在他跟楚族长坐一桌，周氏她们在另一桌，楚财不好做什么，正想找个什么借口搪塞过去。

    “我今儿上学的时候看见三叔了，我喊你，你都没听见就走了。”

    楚财：“(°ー°〃)”

    还真有人喊他啊，他还以为是他太紧张听错了，他有好几次都听错了的。

    “你去城里了？”

    楚财就干笑了一下，在心里骂了楚康一顿，楚康登时揉着鼻子打了两个喷嚏。

    “二姐说打一个喷嚏是有人想也，打两个喷嚏是有人骂我，是谁在骂我？”

    楚凡：“...(＿＿)ノ｜”明明都是坑别人了，怎么又扯到她身上了？

    楚财：“ヽ(#`Д′)ノ┌┛〃”这个死小子。

    楚族长就看着楚财，楚财半响才找到借口：“大伯，我就是去城里给家里添置一些东西。”

    楚族长依旧看着楚财，但当着那么多人的面他也不可能打破砂锅问到底，更何况楚财不是他亲儿子，就是亲儿子分家了也不好多掺和的。

