    “收到。”罗峰应道。

    “罗峰，这个时候，我也不多说了。拜托了！”贾谊恳切道。

    论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。

    咔。

    断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。

    “小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。

    罗峰微微点头。

    心意一动，呼！屋子里突然出现了三架纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。

    “XXXX……”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。

    命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备……一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御！

    “XX。”三架金属机器人都应命。

    它们的智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过……也比之前的智能战机强很多了。

    “小峰。”

    “哥。”

    大厅内一群人都吃惊看着罗峰，三架机器人？现在地球上的确是有机器人，可是都是很蠢笨的。

    “爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。”罗峰说道。

    嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区！

    ******

    现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。

    高空中。

    罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。

    “可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。”识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。”

    “流银护卫修好了吗？”罗峰问道，“武器呢？”

    “流银护卫使用的是C级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。估计三天内能搞定。至于武器！我已经将黑龙山X81飞船上最厉害的单体攻击武器——镭射炮给拆卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”

    罗峰心中一松。

    镭射炮，按照巴巴塔说的，这是非常有前途的兵器。在理论上，那威力可以趋近于无限！如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主！

    “威力怎么样？”罗峰问道。

    “可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍！就算它是星空巨兽！也绝对挡不住那镭射炮。”

    听到‘绝对挡不住’五个字，罗峰心中一松。

    巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。

    “不过需要时间！”巴巴塔说道。

    “最快，想办法越快越好。”罗峰连道。

    “全力赶时间，估计需要28——30个小时。”巴巴塔说道。

    罗峰思索起来，28——30个小时？也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城！除非那头吞噬兽出现……

    祈祷！只能心中祈祷！

    “嗖！”

    罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区方向赶去。

    ******

    华夏国京都基地市，总指挥部。

    数位领导人都在这，总指挥部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁天梭，飞向东南区。

    “罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。

    “马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。

    “老周？”贾谊吃惊看着这老者。

    周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议员强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲？”

    总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。

    想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。

    “他们自愿才行，要让他们自愿，就要激起他们的热血！”

    “只有热血沸腾！”

    “只有信念坚定！”

    “才会去拼命！”

    周姓老者说道。

    ……

    顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。

    “东南军区危急，东南军区危急。”

    “现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面。

    六头王级怪兽，极为狰狞！

    一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼！

    宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸王’。

    双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。

    近乎透明的巨大水母，伞状体直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。

    ……

    六头王级怪兽！

    每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。

    当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。他们什么时候见过这么可怕的怪兽？旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万军人们担心。

    “不。”

    小女孩捂住眼睛不敢看。

    “不会的。”

    老人们在电视机前，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。

    “王级怪兽。”

    “六头！”

    满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。

    “之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒！”

    电视机前老百姓们都屏息了。

    ……

    屏幕上瞬间切换到另外一幕。

    一名穿着血红色战甲青年脚踏遁天梭，破空急速飞行。

    顿时——

    全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行？这是人类的巅峰强者——超越战神的存在啊！

    “是罗峰议员！”

    “罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向！数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了……5610米每秒！呃，我没看错，天呐！真的是5610米每秒，16.5倍音速！！！”解说员的声音中满是震惊！

    别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。

    在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。

    “追上了，罗峰议员追上了！”

    屏幕上，终于同时出现罗峰和那六头王级怪兽。

    当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑战六个巨人？这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散数千米的青色雾气。

    是毒气！

    一时间屏幕上都变成青色！旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些资料，更是让所有人惊颤……这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。

    “怎么了？”

    “怎么回事？毒气下罗峰议员怎么样了？”

    所有人都心揪起来。

    “罗峰。”徐欣身体都在发颤。

    “罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。

    ……

    而在毒气当中。

    罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩！以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。

    “杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧！”

    轰！

    罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘！

    “噗！”

    犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来！首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半！那背负着巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割！

    切割！切割！切割！

    弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一点！

    六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功！六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。

    ……

    华夏国，无数人们都在盯着屏幕，心悬着。

    之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望！

    有一点生存的希望！

    屏幕上。

    毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的‘弧形刀’飞到罗峰手里。而周围半空中，那大量断成一截截的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉……

    “赢了。”

    “赢了。”

    “怪兽都被杀死了。”

    这一刻，不少人都喜极而泣！终于！终于！有一点好消息了。

    “罗峰议员太厉害了。”

    “飞行速度达到16.5倍音速。”

    “有罗峰议员在，我们一定会赢的。”无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。

    ……

    “中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。

    罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战斗。

    一场场战斗发生！

    祖国大地，烽烟处处！

    在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来！

    一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，‘罗峰’‘朱喜’‘姚威武’……这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。

    Ps：第二章到！继续写第三章！

