第二日。

帝都的气氛，依旧让人压抑难安。

经过一夜的沉淀，天灵湖大战之事非但没有就此平息。

反而，愈演愈烈。

事出有因。

这场共涉及护国统帅，新任九门总督，以及郭、秦、夏三座王族的旷世大战，其影响绝对会出乎意料的大。

这一点，众所周知。

九门数十万众齐出天灵湖。

以及暴徒突现城中肆意破坏，搞动乱。

从表面上看，仅是牵动这两件事发，就已经闹的帝都人心惶惶，不过庆幸的是，这一切都结束了。

然而，随着当时在场人士的大批透露。

众人发现，事情远没有他们想的那么简单。

据称，这场原本只是夏裴王和帝世天较量的战斗，之所以会演变至此，完全是因为帝世天在打败了夏裴王之后起了杀心，肆意破坏规矩而导致的。

正常交战。

也并没有提前立下生死战。

再说了，更是你本人让人家下杀手并当众声明不予计较的。

就算你赢了，你杀人家算哪门子事？

所以，另外二位老祖就打算救助，不料再次受到帝世天挑衅。

从而，变成了四神之战。

详细经过，是帝世天在托大的情况下被三位老祖而伤，从而恼羞成怒，不知羞耻的祭出了那记通天杀招打算一次性杀了三位老祖，还好三位老祖实力强悍硬生生给抗了下来。

只不过这之后，帝世天依旧没有放过他们的打算。

甚至于，要连古凌一起杀！

这才，导致城中暴乱死伤无数。

也导致，欧阳氏家主欧阳震华传话；

‘若古凌身死，就撤掉其家族安置在国境外的防御系统。’

但，帝世天一意孤行，下令让三境调一百五十万兵来帝都强行镇压，更是命白虎战区倾巢而动做好打仗的准备。

若当时不是一位神秘老者介入，让事情到此结束。

今日，恐怕就是帝国之灾难。

轰！

这种种消息传出，直接让帝都狂风大作。

可想而知，郭擎天三人以及古凌身死会带来多么严重的后果？

王族发疯，无数家庭失业。

国境外防御系统一撤，敌国大概率不会放过这种千载难逢的机会，战争随时随地可能爆发甚至波及无数民生。

至少，在他们看来是这样。

所以，帝都内顿时掀起了一片谩骂声。

“草！这个死垃圾，亏我先前还崇拜他，他根本就没有把我们这些人的命当命，万一真造成了那种局面，损失的人是谁？会死人的又是谁？简直太可恨了！”

“那还用说，当然是我们这些普通人了！人家何等高高在上啊，实力又强，就算王族发疯，境外打仗，到时候损失的也不是他帝世天，死的也只是那些真正的英雄。”

……

类似这样的声音，传遍帝都各处。

而先前，还对帝世天保持看好的人，此刻也全都改变态度。

铁证如山。

几十万人亲眼见证了他的行为。

为一己之私，置天下苍生而不顾。

这种人，有什么用资格继续当护国统帅？！

然而这并不算完，另外还有不少性格比较过激的人，直接一路堵到了中心办公大楼门前，到场就拿东西乱砸。

“让帝世天退下护国统帅一职！”

“没错，不能在继续纵容他，不然迟早会狂出大事来。”

“既然身在其位，就应该做分内之事，好好的边境你不守，跑到境内来祸害我们作甚？这里是你帝世天该来的地方吗，若不想镇守国境，就该自觉退位！”

“……”

句句，义正言辞。

你帝世天，天生就该镇守国境，守护我们。

脱离岗位，就是在轻视我们的生命，对我们的不负责。

这样的人，他们绝对不支持。

事态越发严重，无奈之下，中心办公大楼只好强制驱散。

谁也没想到，事情会转变成这种局面。

王族之人发动暴乱，导致多人重伤，死亡。

欧阳震华为古凌一人，毅然以大华千万百姓性命发布威胁。

他们，反而怪起帝世天来了。

实际上，凡生目光过于短浅，他们只知道若帝世天当时不那么肆意妄为，这些事自然就不会发生。

哪里想得到，帝世天服软会造成什么后果？

……

这些事，帝世天暂时还不清楚。

将近午时。

一辆挂有特殊车牌的轿车，一路畅通无阻的使进中心办公大楼。

沿途，注意到多出破烂不堪的画面，帝世天不由得眉头大皱，竟然还有人，闹事闹到这里来了？

没有多想。

在侍卫的带领下，帝世天进了会议室。

此刻的燕诺国三人，脸色都不怎么好看，就连帝世天到来，也没有让三人展现出以往那种热情。

“知道，今天叫你来是为什么吗？”

燕诺国转身，故作语气冷淡的问道。

“您老买的关子我还不知道？无非就是裁决结果一事。”

帝世天淡笑，并未落座。

其实他心中有数，他最对不起的就是面前这三位老人，诸多事都是他们背后，替自己抗住压力，不过有些事，他不得不做。

“先看看这个。”

燕诺国嘴角不留痕迹的抽了抽，其后命卓航政拿出文档给帝世天过目，这期间便一直不苟言笑的静静等待。

帝世天摊开五指，仔细阅读了起来。

时过三分。

他缓缓将文档合上，但突兀间，一股滔天杀意冲起，几纸文档瞬间化作碎末，“我，为一己之私置天下苍生而不顾？”

无人开腔。

“我帝世天，为一己之私置天下苍生而不顾？”帝世天再次发问。

看过这些，帝世天感受到了只有心凉。

若，当时他不护尔等安危，何至于落得满身伤痕？

若，他视百姓性命如草芥，又为何甘愿打散十三载春秋，用无尽鲜血换来的满身功劳，也要杀郭擎天几人？

这事，定少不了王族在暗地推动的缘故。

但，他帝世天十余年来，心甘情愿为天下百姓流血流汗，不怕苦、不怕累、不怕死，却换不来凡生一次坚定的信任和选择。

何其可笑？！

何其可笑啊！！

一时的悲痛难忍，近乎让帝世天窒息。

看到这，三老脸上闪过一抹不忍，但很快又被掩饰了，最后还是燕诺国敲着桌子道：“这事暂且不谈，裁决下来了，王族那边在背后支持动乱的人，被判了死罪！”

“呵。”

帝世天一笑，“仅是处置了个替死鬼呗？”

这……

三老再次沉默。

帝世天没有深究，继续说道：“那我呢？”

听他问起这个问题，三老不约而同的默默背过身。

良久，才吐出一句话，“你，百日内，不得踏足帝都！”