    等到一行人靠近之后众人才看清君陌玄身后拖着的东西。

    竟是一群猛虎豹子和狼之类凶残无比的猛兽！

    围场里怎么会有这样的猛兽存在？！

    众人再观跟着君陌玄等人一同回来的那些子弟，除了君陌玄，君允澈和容琛等人好一点。

    其他人的身上多多少少都受了伤，狼狈不堪。

    更有一个不知谁家的公子被豹子生生咬断了一条胳膊，被太医直接抬到了帐篷里治疗。

    众人看到这一幕，只觉得额头青筋跳个不停，触目惊心。

    这些公子哥的伤不用说也知道，乃是这些野兽所伤。

    也就是说，这些野兽并不是围场中所豢养的野兽，而是真的会伤人，会吃人的野兽！

    这些大臣毕竟是经历过不少大风大浪的人，看到这样的场面也尚能稳得住自己。

    可那些夫人姑娘就不同了。

    她们都是大门不出二门不迈的女眷，哪里见过如此凶猛的野兽。

    只要一想到这围场中有这些野兽的存在，她们便是连晚上休息都不得安稳了。

    太后和皇上等人也没有想到君陌玄说的好东西竟然会是这些伤人的猛兽。

    围场中有哪些兽类，没有人比皇上更加清楚。

    可如今出现在他面前的这些老虎豹子和狼，皇上可以确定，这绝不是围场中该有的兽类！

    既然不是围场中所有，那必然是有人故意为之！

    皇上深深的看了君允湛一眼。

    过往他虽然知道这个儿子多多少少有些野心，却一直选择睁一只眼闭一只眼。

    一则是因为他做的那些事情无关痛痒根本不能触及国之根本。

    二则也是因为他有意利用君允湛吸引众人眼光，来探一探朝中究竟有多少生了二心的臣子

    所以对于君允湛的作为，他一直没有过多计较。

    可如今他突然惊觉，自己对君允湛的有意纵容已经在不知不觉中壮大了君允湛的势力。

    今日他可以瞒过自己在围场中放入这些猛兽，来日是不是就能在自己的饮食之中下入致命毒药。

    就如同林妃让人谋害太后那般？

    皇上越想心中越是不安。

    后背更是渗出了层层冷汗！

    若再这般放任下去，难保有一天，君允湛不会在野心的驱使下反了自己！

    看来过去竟是自己错了！

    也许从一开始就不该给林妃母子生了这种心思的机会。

    好在，亡羊补牢为时不晚。

    如今，也是时候给君允湛，给林家提个醒了！

    若是他们自此可以安分守己自然是好的，可若依旧冥顽不灵，那就也怪不得自己不念多年的父子情分了！

    君允湛自然也察觉到了皇上的眼神。

    他心中一惊：父皇从未用这样的眼神看过自己，难道说，因为这次的事情，父皇已经怀疑上了自己了吗？

    由不得君允湛多想，皇上的眼神只在他身上停留了一瞬便移开。

    什么话都没有问君允湛，更是让他想要为自己辩解都无从开口。

    皇上不问，他便开口的话，不是更显得此地无银三百两吗？

    是以君允湛的心中就算再不安，也不得不强作镇定。

    反正这件事情做的本就是神不知鬼不觉，根本就没有留下任何把柄。

    就算所有人都怀疑自己，可只要他们拿不出确切的证据，又能拿自己怎么样呢？

    这般想着，君允湛惴惴不安的心倒也安了不少。

    “允澈，你来说说看，这究竟是怎么回事？”

    君陌玄和君允澈当着所有人的面，将这些不属于围场所有的猛兽拉到所有人的面前，这件事情本就瞒不下去。

    加之皇上有意削减君允湛的实力，打压他的锐气。

    故而并没有刻意回避任何人，而是当着文武大臣的面将这件事情摆到了明面上来说。

    君允澈有一瞬间的愣神但很快就反应了过来：

    过去父皇纵容君允湛是想要蒙蔽朝中各人的眼睛，可如今，想必父皇也察觉到了君允湛实力越来越强，不能再继续放任下去。

    既然父皇有意整顿君允湛，那他自然也不会手下留情。

    他可没有忘记过去十几年里自己遭受过的一次又一次的暗杀，以及容沈如今重伤卧床不起，是拜谁所赐！

    “回禀父皇，儿臣同陌玄策马行至密林之时，这些猛兽便从林中各处窜了出来，肆意伤人！

    幸亏陌玄与容二公子及时出手制服这些猛兽，才使得儿臣与诸位公子性命免受威胁。

    不过儿臣以为，每年围场之中所放猎物，皆是专人驯养过，不会伤人的小兽类。

    可今年围场之中，竟然会有猛虎豹子之类的出没，实在有些不太寻常。”

    “允澈分析的在理。”皇上点点头，转而看向君陌玄。

    “那陌玄又如何看待这件事情？”

    “回皇伯伯，本王与太子堂兄的看法一致。且与容二公子讨论之后，本王与二公子一致以为，这猛兽之所以会如此狂躁的攻击众人，其实，是中了药的缘故。”

    皇上的目光随着君陌玄的话落到了一旁容琛的身上。

    容琛一身天青色骑装，身上有些地方染了些许血渍，不显狼狈反而更多了几分别样的儒雅。

    站在君陌玄的身边非但没有被君陌玄通身的气质抢去风头，倒有与君陌玄平分秋色的感觉。

    “你是？”

    “回皇上，臣乃忠勇候二子容琛。”

    “你是如何看出这些猛兽被人下药？”

    “臣跟随父亲驻守边关之际，曾见过边城里御兽师驯服野兽的本领。他们手中有一种叫做兽狂的药物，只需一丁点便足以让野兽发狂暴躁。

    而今日出现在密林中的野兽不仅被人喂了兽狂，且药量还是普通药量的十倍之多。”

    随着容琛越说越多，众人的脸色也变得越来越难看。

    只需一丁点就足以让野兽发狂，可这背后之人却故意下了十倍的药量，这岂不是故意想要了今日在围场中所有人的性命吗？

    同君陌玄等人一起进场的世家子弟之中，不少人都是被家族寄予厚望之人，更有甚者，是家族的独苗。

    若是今日中了算计，出了什么好歹，那岂不是直接毁了一个家族？！

    思及至此，不少大臣都对这幕后之人痛恨起来。

    “皇上，臣请求皇上彻查此事！臣就这么一个儿子，尚未婚配，若是出了事，那臣岂不是断子绝孙？

    可想而知，这背后之人的歹毒心思。若不彻查出此人究竟是谁，任由这么一个毒瘤隐藏在皇上身边，臣等真是寝食难安！”

    “臣等请求皇上彻查此事！”

    随着一个大臣的跪下，其余大臣也纷纷附议。

    事关他们家族子嗣血脉的安全，他们如何能不统一起来一致对外？

    “吴守恒，传朕旨意。今日之事，交由玄王爷一手负责，务必给朕查出幕后之人！

    何时查出何时清算今日之事！”

    “老奴领命，老奴这就去安排。”

    君允湛看着这群跪地要求彻查的大臣之中，有不少还是自己的心腹得力之人。

    只觉得一阵头疼：这群蠢货，难道看不出来今日之事是自己的安排吗？

    他们的儿子不过是受了一些惊吓与小伤，又有什么大不了的！

    居然还帮腔要求父皇彻查此事！

    若是真的查出了自己，对他们来说又有什么好处？！

    此时的君允湛是有苦说不出，本以为今日自己终于可以在文武大臣面前大出风头。

    好让他们看清楚，他与太子，究竟哪一个才是最值得他们依附的！

    结果却又被君陌玄和太子给搅了局。

    事情闹成如今这般，哪里还会有人关心是谁拔的了第一场狩猎的头筹？

    君允湛更是不敢多说一句，生怕引起皇上对他的猜疑。

    可他今日辛辛苦苦做了这么多，不就是为了拔的这个头筹，在众人面前好好显示他自己的能力吗？

    容欢又怎么会不成全他呢？

    既然这君允湛这么喜欢出风头，那今日自己就好好帮他出个够！

    容欢与苏云栀交换了一下眼神，率先出口道。

    “四王爷可真是幸运，这么多人都遭到了猛兽的袭击，只有四王爷一人安然无恙，想来四王爷可真是洪福齐天。”

    “可不是呢！”苏云栀低低一笑，声音大到足以让所有人都听见。

    “四王爷不仅没有受伤，还满载而归呢！这可不是有大大的福气吗？”

