    

    啪啪啪啪啪啪……

    一连数十个巴掌，拍得那群纯阳宗长老个个捂着脸瘫倒在地，面露茫然。

    他们不明白，不理解，为什么会这样。

    纯阳殿剑修扇出几十个巴掌后，看也不看一脸茫然的众修士，直接转身面前君傲，挤出一抹比哭还难看的笑容：

    “君傲前辈，我纯阳宗修士不懂规矩，已经教训了，”

    “前辈想要如何处置，尽管吩咐。”

    不是他卑微，他作为纯阳殿天仙境剑修，傲气不输给三殿之内任何修士。

    只是昆仑一战之后，纯阳天尊下了死命令，哪怕与紫阳祝融殿修士翻脸，都不能得罪玄天门下修士。

    违令者，斩！

    其中利害，他是很清楚的。

    所以，才有了现在的操作。

    君傲看着那吕侯尸身，问道：

    “这吕侯勾结邪魔，被我所杀……”

    “杀得好！”

    不等君傲说完，纯阳殿剑修抢先开口：

    “吕侯勾结邪魔，已被逐出纯阳宗，就算君傲前辈不将其斩杀，我也要亲手将其诛杀。”

    一番话，义正辞严，倒是让君傲不好再发难。

    他微微颔首，手掌请按腰间剑柄，身形化作一道青黑剑光，冲天而起，消失在天际。

    纯阳殿剑修朝君傲离去的方向作揖行礼，高声道：

    “恭送君傲前辈！”

    待到君傲离去许久，他才缓缓起身，目光森然地看向后方那群满脸茫然的纯阳宗长老，咬牙切齿道：

    “你们可知道，自己险些毁了纯阳宗，毁了纯阳殿！”

    众长老后知后觉，这才幡然醒悟，一个个面色煞白：

    “祖师，我们……”

    “不必再说了。”纯阳殿剑修眯起眼，直接打断他们的话：

    “你们所有人，即刻起，卸下长老职务，回思过崖，面壁思过百年。”

    “敢有违背者，逐出纯阳宗！”

    众长老心中一颤，连忙应答：

    “是，祖师。”

    纯阳殿剑修冷哼一声，大袖一拂，化作剑光冲天而起，消失在天际。

    众长老你看看我，我看看你，面面相觑，最终长叹一声，

    又看了一眼失去生机的吕侯和那无头尸身，一个个又觉得无比庆幸，

    幸好，幸好啊。

    洪荒殿

    君傲来到李玄身前，作揖行礼：

    “师尊。”

    李玄放下手中书卷，淡淡道：

    “报仇了？”

    君傲微微颔首：

    “嗯，血界连同血魔教，已灭尽了。”

    李玄微微点头：

    “你已到地仙境界，接下来，有什么打算。”

    君傲看向李玄，沉吟片刻，突然下跪：

    “师尊，弟子，想重建蜀山剑派，除魔卫道！”

    李玄微微点头：

    “延续道脉，除魔卫道，也是一种修行，”

    “可。”

    君傲有些意外，抬头看了一眼李玄。

    李玄笑道：

    “怎么，在你眼里，为师是那种不懂变通的老古板么？”

    君傲连忙低头：

    “弟子不敢。”

    李玄重新拿起书卷，摆了摆手：

    “行了，去吧，没什么事，别来烦我。”

    君傲伏地叩首：

    “待弟子重建完蜀山道脉，再回玄天峰，侍奉师尊。”

    君傲拜别了李玄，随即离开玄天峰，化作一道青黑剑光，冲天而起，往蜀山遗址而去。

    李玄抬头看着君傲离去的方向，若有所思。

    与此同时，雷泽宗，或者说，雷泽派山门。

    一道紫色天雷落下，打破了雷泽派死气沉沉的压抑氛围，

    无数人抬头望去，只见一名身着青袍的英气少女，双手拢袖，从紫雷之中，缓缓走出。

    雷泽派修士顿时如临大敌，齐齐掠空而起，围了上来，一声怒声喝道：

    “我们所有天材地宝，已经被你们尽数搬空，你们还想做什么！”

    紫苑环视一周，嗓音清冷道：

    “半个月前，有谁到过苍国长清郡古井村，火烧村庄，抓捕雷兽。”

    众人面面相觑，唯有几名修士脸色一变，几人对视一眼，都看到了对方眼中的恐惧。

    紫苑见无人应答，语气越发冰冷：

    “我不是嗜杀之人，但若你雷泽宗修士敢做不敢当，我也只好以彼之道，还之彼身。”

    为首几名洞虚境修士面带怒意：

    “哪来的小娃娃，竟敢口出狂言，我雷泽宗虽然没落，却也还没到路边的野猫野狗，都能来踩上一脚的地步！”

    说着，几人手中酝酿掌心雷，朝紫苑拍来。

    紫苑看也不看几人，却见几个洞虚境强者手中雷霆陡然暴涨，瞬间将他们自身淹没！

    片刻之后，雷霆消散，

    几名洞虚境强者，却已是化作飞灰。

    雷霆反噬！

    这一幕，吓坏了山门附近所有雷泽派修士。

    他们的老祖，乃是天庭雷神，是人域之中，最擅雷道的修士，

    他们得雷神传承，自然也是仙盟之中，最擅用雷者。

    虽然雷泽宗洞虚境以上的强者，都已经昆仑一战中自行了断，

    但哪怕是洞虚境，也绝不可能出现被雷霆反噬这种情况发生。

    那么，就只有一个可能，

    是这个从紫雷走出的少女，在搞鬼！

    其他几名洞虚境强者面带怒意，却不敢轻举妄动，只是怒喝道：

    “你到底是谁？”

    紫苑冷冷道：

    “你们没有资格知道我是谁，”

    “我最后再问一次，是谁，为了抓捕雷兽，放火烧了古井村。”

    “我给你们十个呼吸时间，若无人敢认，”

    “今日，雷泽派，便灭了吧。”

    说话间，紫苑眼眸之中泛起紫色雷光，青袍之上，丝丝雷电跳跃。

    与此同时，天空之中，乌云汇聚，

    天雷滚滚，轰隆作响，

    仿佛下一刻，就要淹没雷泽派。

    不动声色，便酝酿灭世雷霆，这般手段，寻常仙人，也未必有。

    这起码是地仙以上的强者！

    可除了雷神宫，人域哪里来的这么强的雷道修士啊？

    一时间，许多雷泽派修士，既憋屈，又愤怒，

    因为，他们根本不知道什么雷兽，什么火烧村庄！

    突然，几个修士从后方缓缓走了出来，颤声道：

    “前辈，那日去抓捕雷兽的，正是我们几人，”

    “不过，我们都是受胡堂主指派，抓捕雷兽，给南公子贺寿。”

    “我们，也是受人指使，被逼无奈啊。”

    关键时刻，死道友不死贫道，

    不说，雷泽宗灭，他们也必死无疑，

    说了，或许还有一线生机，

    注意下言语措辞，生机更大。

    反正雷泽宗大势已去，

    他们也不怕什么报复了。

    听到这句话，一直躲在人群中的胡堂主脸色一变，急忙怒吼一声：

    “胡说八道！”

