    随着皇帝、后妃落座，勋贵和文武官员们也按自己的品级职位，一一坐了下来。

    大明尚爵，那些世袭勋贵占了不少便宜，连身为首辅、枢辅的薛国观和杨嗣昌，都排在了他们的后面。

    勋贵中以英国公张之极和定国公徐允祯为首，张之极就不用说了，成国公朱纯臣被朱慈烺宰了以后，他就掌管着京营所有兵马，长子张世泽还掌管着神枢营，英国公府顿时成了勋贵中的望门，但他们还是比较低调的。

    定国公徐允祯是中山王徐达的后人，徐家一门两国公，徐达后人分为两支，一支在京师，是定国公一脉，另一支是南京的魏国公一脉。

    徐达的世家为什么这么显赫呢？除了是开国元勋，还有他的闺女嫁给了明成祖朱棣，成了皇后......

    徐达的长子袭魏国公，反对朱棣被遭削爵及禁锢家中，本来魏国公一脉已经完蛋了，就因为他有个皇后妹妹。

    至于定国公，是徐达的第四子徐增寿挣来的，他暗中帮朱棣靖难，被建文帝所杀，明成祖追封他为定国公，让其后代世袭定国公，现在的定国公徐允祯就是他这一脉的后人。

    明成祖靖难后迁都北京，所带的勋贵基本都是跟他靖难的那些人，刘伯温等开国勋贵的后人大多都留在了南京。

    在崇祯皇帝身边，足有十几名太监伺候，斟酒布菜，端水递巾，每一向都专人负责每个官员的身后，也都有一名宫女和一名太监待奉。

    只有朱慈烺这边有些特殊，他的身后整整齐齐的站着八名亲卫，显得很扎眼，旁边的勋贵只觉得很不自在，都离得远远的。

    “陛下有旨，传膳！”

    随着王承恩的这一嗓子，大殿两侧屏风后的乐师们演奏起悠扬动听的奏乐，一队队宫装侍女如蝴蝶穿花般将酒菜端了上来。

    崇祯皇帝起身举杯，道：“各位爱卿，上元之际，朕与诸位爱卿共饮此杯，请！”

    众官员们也都纷纷起来，一起举杯，齐声道：“陛下请。”

    行礼完毕，上元夜宴才算是正式开始。

    在丝竹管乐声中，一队舞姬来到殿上，载歌起舞，裙袂飞扬，彩带飘舞，官员们吃喝谈笑，观看歌舞，互相劝酒。

    朱慈烺大概明白了这宴会的意思，作秀嘛，稳定人心。

    朱慈烺起身走到崇祯面前，规规矩矩的对着帝后二人行了一礼，道：“玉宇无尘，月明碧玉三千里;银河散影，人醉春风十二楼，儿臣祝父皇母后上元佳节兴乐！”

    众人连忙偷偷瞄向龙座上的崇祯皇帝，很关注皇帝和太子的关系到了哪一步。

    不得不说，崇祯也是个好演员，他笑吟吟道：“好诗，皇儿学识长见了不少。”

    朱慈烺笑道：“多谢父皇夸奖！”

    群臣开始轮流向崇祯皇帝敬酒祝贺，气氛到也显得祥和安定、其乐融融。

    宴会开始后，坤兴公主悄悄走到朱慈烺身边，瞪大了眼睛问道：“皇兄，你回宫后为什么不找我玩？有没有给我准备礼物？”

    朱慈烺早有准备，命人取出一份锦盒，并道：“这个叫华容道，只有天下最聪明的人才能通关！”

    坤兴公主撇了撇小嘴道：“皇兄上次也说过那个九连环谁能解开就是天下最聪明的人，现在又来。”

    朱慈烺笑道：“是啊，你解开了吗？”

    坤兴公主道：“那么简单，我几个时辰就解开了，后面玩着没意思了，一下子就解开了！”

    “几个时辰？”朱慈烺瞬间瞪大了双眼，感到不可思议。

    那玩意最少需要256步才能解开，搞错了还得重新搞，代表着智慧，是聪明的象征，却只被这小丫头片子几个时辰就搞定了？

    朱慈烺道：“皇妹，小孩子吹牛可不是一件好事情，你可不能学坏了！”

    坤兴公主见他不信，跑去把三皇子朱慈炯拉了过来，道：“三子，告诉皇兄，当初姐是不是一天就解开了？”

    朱慈炯今年八岁了，已经开始在文华殿读书，相比几年前安静了不少，他愣愣道：“皇兄，皇姐说的是真的，我当时花了半个月才解开.......”

    朱慈烺拍了拍他的脑袋道：“笨不是你的错，皇兄能理解你。”

    朱慈烺又对坤兴公主道：“皇妹，华容道百玩不厌，你要是能全部通关，皇兄答应你三件事！”

    说着，他开始介绍游戏规则，又演示了一遍，朱慈烺手指飞快移动，仅仅几十秒，就走完了华容道八十余步，将“曹操”救出了华容道。

    坤兴公主和朱慈炯看得眼花缭乱，一下子就被吸引了。

    坤兴公主拿过来道：“这么简单，我来试试。”

    却见她走了几百步棋，也没能把“曹操”就出来，一时间蹙眉紧皱，在那胡乱的摆弄。

    朱慈烺笑呵呵的看着，华容道变化多端，与魔方、独立钻石棋一起被国外智力专家并称为“智力游戏界的三个不可思议”，哪有那么好通关的。

    即便通关了，再把关羽黄忠等棋子换个位置，又是一种布局，还得想出新的通关方式，想要玩到以最少步数全部通关，聪明人也得花费大量时间，至于寻常人，能玩得当场掀桌。

    不得不说，坤兴公主还是比较喜欢这种益智游戏的，即便有些枯燥，也是游戏，总比学习《女训》、宫廷礼仪、诗词歌赋、摆弄乐器、绣花强。

    见坤兴公主在玩新玩具，四皇子和五皇子也都跑过来了，围在朱慈烺席位旁边，也想找朱慈烺讨要玩具。

    五皇子朱慈焕年仅五岁，对记事起就没见过朱慈烺，显得有些畏惧，不过看向印着投降的华容道棋子的眼神，明显有着渴望。

    朱慈烺笑着道：“想要吗？”

    “想要！”

    “叫声哥！”

    “哥......”

    朱慈烺很满意，给了五皇子一个摸头杀后，又拿出几份，一人给了一套。

    “多谢大皇兄。”三个皇子兴奋的认真行礼道，皇家礼仪行的很标准。

    在场偷瞄过来的众官员很是意外，这小杀星还会哄孩子呢？

    皇子之间的交流，外臣很难看到，在史书中，大多记载着皇子之间的尔虞我诈，争权夺利，大明实行的嫡长子继承制完美的解决了这一点。

    皇位的传承被天下人视作“国本“，首个大一统的秦朝就是没能确认好继承人导致二世而亡，历朝历代都吸取秦朝教训，确定了嫡长子继承皇位的默认规则。

    但纵观有秦以来各朝各代，没有几个朝代做到了这一点，历朝历代皇位更迭都是伴随着腥风血雨，嫡长子成了高危职业，凡是嫡长子的基本都处在政治风暴中心，一个不小心就被干掉。

    唐朝的玄武门之变，唐太宗李世民亲手干掉一个嫡长子李建成，十几年后又亲手废掉一个嫡长子李承乾。

    宋朝以后儒家文官集团的强大，有了规则上的监督，皇位更迭才少了些许血腥，不过真正做到嫡长子继承制的只有明朝。

    中国有记载的皇帝有四百多人，除了明朝以外，各朝嫡长子能顺利继承的皇位的不超过百分之十。

    朱元璋建立了皇明祖训，用祖宗法则限定了皇位的长子继承制度，整个明朝时期除了靖难的朱棣外，以后的皇帝都严格的遵守了这个制度，除非你没儿子，比如正德皇帝和天启皇帝，其余所有的皇帝都在文官集团的监督下不敢越雷池一步。

    明朝的皇位更迭是有史以来最和平的，即使到南明危亡时刻文官集团和皇族们都没打破这个制度。

