    一夜就这么过去了，次日一早，李世民和叶小天他们来到了刺史府这边。

    他们来到这里的时候，刺史府这里已经有些人满为患了。

    他们显然小觑了绘画在这里的地位。

    或者说，小觑了这里会作画人的数量。

    这里，会画画的人可能比长安城会画画的人都要多。

    李世民和叶小天他们排了很长时间的队，才终于把他们的画作给上交上去。

    李世民在上交的时候，还有点小兴奋和紧张。

    一直一来，都是他评判别人的东西，什么时候他的东西需要别人来评判了。

    这感觉让他很兴奋。

    他突然觉得这种体验还是很不错的。

    这样上交之后，他们所需要做的，就只是去等消息就行了。

    而这个时候，他们对于这里的刺史也多少有了一些了解，比如说，这个刺史的名字。

    这个刺史名叫贾谷，在大唐众多刺史之中，名气不大，甚至李世民这样的人，都没有怎么听说过他，只是对他有那么一点印象。

    这点印象让他们对这个贾谷的政绩什么的，也有了一些了解。

    这个贾谷的政绩一直一来都是处于中等，不高不低，所以也就很难让人对他有什么印象了。

    一般情况下，越是不上不下的人，越是容易被人淡忘。

    一个人要么很好，要么很坏，才会被人给记住。

    回去之后，他们就这样等着，当然，他们也不担心被拆穿身份，那画作上，两个人都用了化名。

    比如说李世民的化名就是李二，叶小天的化名是叶箫。

    刺史府这边。

    一个上午，刺史府这边就收了很多的画作。

    这些画作收上来后，贾谷便开始对这些画作一张一张的挑选了起来。

    贾谷身材偏瘦，快五十岁的年纪，不过看起来要斯文秀气许多，可能常年跟字画什么打交道的缘故，他整个人身上的书生气息很重。

    虽是刺史，他此时却只是穿了一身儒衫。

    这些人的画作，就算不是很好，但敢把画作交上来的，肯定也不会特别的差。

    所以，贾谷看的时候，并没有随意的贬低那一副画作，就只是说一下一幅画的优缺点，比如说有一些画作，纯粹就是功底不行，画意还是不错的。

    如此等等。

    他会把好一些的画作先挑出来，然后再慢慢的选。

    他已经挑了十几幅画作了，按照他的意思，待会他要从这些画作之中，挑选出最好的一幅画来，然后选定为最好的。

    一般最好的画作，他会装裱起来，然后给这幅画作的人一些好处，算是从这个人手里把这幅画给买下来了，至于其他人的画作，会直接返还给他们，免得让人觉得他是想白要这些人的画作。

    说到底，他就真的只是喜欢画罢了，每隔几天，就忍不住想选一些好的画作收藏起来。

    这样做，的确会影响到一些府衙事物的正常运行，不过他就是忍不住想收藏字画，而每一次，他还都能有所收获。

    因为有收获，他便也更加的乐此不彼了。

    贾谷不停的挑选着，而就在这个时候，他突然停了下来，他看到的这幅画让他整个人都震撼了一下。

    “妙啊，实在是妙啊，好画，好画啊。”

    这是一副猛虎下山图，只看了一眼，他便有一种那猛虎真的要破画而出的感觉，就好像那老虎活了一般。

    看到这幅画后，贾谷顿时觉得其他画作都黯然失色了。

    甚至，连他之前收集的那些画作，也都无法跟这幅画相比。

    这幅画简直太好了。

    他匆匆的吧剩下的画作看完，随后直接就选定了这么一幅画来收藏，因为这幅画实在是太好了。

    而直到这个时候，他才有心去看这幅画是谁画的，画作上有一个名字：叶箫。

    看到这个名字后，贾谷自然是不会多想的，他只是连忙叫来了衙役，道：“快去把这个叫叶箫的人请来。”

    一看到这种情况，这些衙役就明白怎么回事了，他们不敢迟疑，连忙去找叶小天。

    叶小天他们在交画的时候，都留有他们暂住的地址，所以那些衙役知道怎么找到他们。

    客栈，叶小天和李世民他们刚闲逛完回来，那个衙役就急匆匆跑来了。

    “不知道哪位是叶箫叶公子？”

    叶小天道：“我是，有什么事情吗？”

    “叶公子，您的那幅画作，我家大人十分喜欢，所以特请叶公子前往刺史府。”

    也就是说，叶小天的画作被录取了，这让李世民的脸色有点难看，尴尬。

    他以为自己的画作绝对算是顶尖的了，没有想到，还是比不过叶小天啊，不过，李世民也只是短暂的不快罢了，很快他便向叶小天点了点头。

    叶小天得了李世民的授意，这才跟着那衙役去了刺史府。

    刚到刺史府，那贾谷便急匆匆的迎了上来。

    “哎呀，叶公子，真是没有想到啊，叶公子不仅画作一绝，这人也是玉树临风，风度翩翩啊，画如其人，画如其人啊。”

    对这叶小天，贾谷简直满意的很，只看了叶小天一眼，他就觉得叶小天完全可以做他的女婿啊，他女儿嫁给叶小天这样的人，完全不会委屈了自己的女儿。

    不过这件事情嘛，还是得等一等才行的，不能操之过急。

    “贾大人谬赞，谬赞啊，我不过是随手画了一幅画，不曾想贾大人这么喜欢，实在是我的荣幸才对。”

    叶小天也很客气。

    两个人这样客套了一番之后，贾谷便把叶小天给领到了客厅。

    “叶公子，你那一幅画我很喜欢，我要了，你说个价吧，只要不是特别离谱都没有什么问题的。”

    叶小天倒是没有料到这个贾谷竟然真的给钱，他想了想，道：“二十贯钱，怎么样？”

    二十贯钱绝对算是一个高价了，不过贾谷却是不假思索的点了点头：“叶公子的这幅画值二十贯钱，来人，给叶公子拿二十贯钱来。”

    衙役领命退去，没多久就给叶小天拿了二十贯钱，叶小天拿着钱，越发觉得这个贾谷有意思了。

    “贾大人对这字画什么的，好像特别的喜欢啊？”

    

