    第563章 绝对不可能   

    李义阳淡淡一笑：“有问题吗？

    十分太烫嘴，六分又不够热，还容易流失茶的清香味，七成热正好。”

    

    “就算这个解释说的通，那你究竟是怎么知道我的住址的？

    

    别说什么向别人打听来的，我的住址可以说，知道的人不会超过三个，绝不是打听就能打听的出来的。”

    风神医说完，喝了一口茶。

    

    李义阳笑了笑说：“其实我这人会点玄学，说出来你可能不信，但你的住址确实是我算出来的，当然了你可以不信。”

    

    “算命？

    有意思，这年头会算命的其实还真不少，也有不少人有真本事，可我见过摸骨算命的，也见过看面相，看生辰八字算命的。

    

    但咱们从没见过，二你不知道我的生辰八字，三也没摸过我的骨头，你说你算出了我的住址，你觉得我能信？”

    风神医冷笑道。

    

    “我说过你可以不信，不过有件事我说出来了，你就会不得不信了。”

    

    这话成功的引起了风神医的好奇：“什么事？”

    

    李义阳镇定自若道：“如果我没算错的话，你有个小师妹，并且你们互相倾慕着对方。

    

    原以为，你们可以共度一生，可突然有一天，你的师妹不辞而别，你找了她整整五年，四处打听她的下落，但依旧什么也没打听到。”

    

    风神医听后，顿时脸色大变：“你……你怎么知道的？”

    

    他的师妹，除了他师傅和自己知道，就没有任何人知道。

    

    而他师傅说过，师妹的身份特殊，不能让外人知道她的存在，所以师妹一直跟随师傅隐居山林，就是师傅出去问诊，也都是自己跟在身旁。

    

    所以，外人一直以为师傅就他一个关门弟子，而他和师妹也相处的很融洽，两人慢慢就有了感情，他们甚至约定，以后要永远生活在一起，由他师傅主婚。

    

    然而就在五年前，他和师傅从外地问诊回来，师妹突然不见了。

    

    他在大山里找了三天三夜，什么都没找到。

    

    他师傅便让他放弃寻找，还说他们之间没有缘份。

    

    他一听，便猜测，他师傅是不是知道点什么，但无论他怎么询问，他师傅都表示，他什么也不知道，也不允许他再找。

    

    直到他师傅离世，他依旧什么也没说，但他一直没有放弃寻找。

    

    这不知不觉就整整五年了，这件事也一直埋藏在他的心里。

    

    他从来没想过，有一天会从一个陌生人的嘴里说出来。

    

    他甚至怀疑，这个李义阳是不是认识他的师妹，否则他怎么会知道这件事。

    

    风神医眼睛一眨不眨的看着李义阳，眼神带着探究：“你到底是什么人？

    我师妹的事，我从未向任何人提起，你是怎么知道的？

    是不是你认识我师妹？”

    

    李义阳摇了摇头：“不好意思，我并不认识你师妹，我说了我会一点玄学。”

    

    风神医皱了皱眉：“你当真会算命？”

    

    “我会的只是一点皮毛罢了，但你师妹我劝你还是不要再找了，因为你们之间不会有有任何结果，你现在还年轻，你可以重新找一个可以陪伴一生的人。”

    

    李义阳到现在还记得，风神医找到他的师妹时，那时候他已经六十岁了，头发白了一大半，至今单身，就为了寻找他的师妹，完成他许下过的承诺。

    

    而他的师妹，保养的很好，就像是四五十岁的贵妇一样，但那时候的她，已经有了孙子。

    

    原来当年她离开山林后，就去了国外，和一个外国生意人结了婚。

    

    虽然，当初结婚并不是她的意愿，而是被她父母以死相逼才同意的。

    

    但结婚后，她的丈夫对她很好，慢慢的感动了她，她也不认为自己和风神医还有可能。

    

    就这样，她强迫自己忘了风神医，与现任丈夫生了两个孩子。

    

    直到她人老了，突然想回国看看了，于是她带着全家人，回到了华夏国。

    

    在一场宴会上， 她和风神医相遇了，两人在第一眼就认出了对方。

    

    风神医本想过去狠狠地拥抱那个让他寻找了三十多年的女人，结果看到了她的现任丈夫，还有她的孙子。

    

    那时候，他才知道，师妹早已嫁作他人，只有他才在原地等待。

    

    看着师妹那儿孙满堂的幸福模样，他至终都没有说出，自己为了寻找她一生未娶的话。

    

    而她的师妹，早已释怀了他们之间的感情，只是把他当成了老朋友来看待。

    

    那晚，风神医独自一人，喝了一夜的酒，把自己喝的陶醉如泥，李义阳陪作一旁，他也是从那时候，才知道这件事的。

    

    他没想到，风神医竟然是一个如此专情的人，这世上有几个男人能做到为了一个消失不见的女人终生不娶呢！   

    他虽然在晓惠死后，也再没娶过，但他那是为了赎罪。

    

    可风神医不一样，他没有对不起他的师妹，两人也没有结婚， 他有权利重新寻找自己的幸福。

    

    然而，他没有那样做，而是为了一个等不到的人，交付了一辈子。

    

    所以当他得知这件事的时候，他为此感动了许久。

    

    这个治愈了无数家庭的风神医，却无法治愈自己，从那以后风神医就宣布这辈子再也不给人看病了，他选择了四处旅游，弥补自己这一辈子，活一世都没有好好的欣赏这个世界。

    

    现在自己重生了，他不希望风神医的结局依旧那么的凄惨。

    

    并不知道这一切的风神医，还是从李义阳的口中，听出了言外之意，他激动的问道：“你是不是知道点什么？

    你是不是知道我师妹的下落？

    否则你怎么会说出这样一番话来。”

    

    李义阳不知道自己该怎么解释，他实在不忍心告诉他实情，但也不想他一生为了一个等不到的人，而抱憾终身。

    

    “你说话啊，你是不是知道一些我不知道的事？”

    风神医很少这样失态，可为了他师妹，他冷静不起来。

    

    李义阳看向风神医，突然问道：“风神医，你找了你师妹这么多年，有没有想过她已经结婚，甚至有孩子了？”

    

    “不可能有，这绝对不可能，她曾亲口向我承诺过，她这辈子非我不嫁。”

    风神医立即否认道。

    

    “可承诺有时候还是会败给现实，这世上会有很多迫不得已，被逼无奈，身不由己，不是自己想做什么就能做什么的。”

    李义阳解释。

    

    

    

