    

    待到王枫跟神风大帝从帝国宝库中回到凤阙殿时，便已看到东方不败与丁鹏屹立在殿中，至于西门吹雪等人，已经跟随玄刹大魔去准备弟子招收事宜。

    当然，以西门吹雪等人的性格，更多的是作为吉祥物，真正操劳的，还是玄刹大魔这位神仙宗大管家以及神风帝国长老玄一。

    此时，整个神风帝国已经掀起惊涛骇浪，当玄一派遣强者前去神风帝国各处宣布神风大帝之令时，整个神风帝国宛若一锅煮沸的开水般沸腾起来。

    “天啊，究竟发生了什么？帝国为何跟神仙宗结成生死盟友？”

    “神仙宗究竟做了什么？能让帝国如此倾尽全力相助？”

    “帝国就不怕惹怒那些顶尖大宗嘛？”

    “帝国数百万军队，那些顶尖大宗就算愤怒，又能如何？”

    整个神风帝国的修炼者，都惊诧的议论着，抒发着自己心中的疑惑与震撼。

    太子府。

    “看来真的是神仙宗帮那老家伙度过天人五衰啊！”沐星辰一脸阴翳的道。

    “就算度过又如何？一旦杀主降临，他根本挡不住！”黑暗中，一道冷笑声响起，隐约可以看见一道佝偻的身影。

    “那老家伙一旦扛过天人五衰，要不了多久，或许就能突破到玄圣，杀主能挡得住？”沐星辰有些担忧的道。

    他一直听舅舅说，杀主如何如何强，但毕竟没有亲眼见到，玄圣级别的强者，这三大帝国境内，从未出现过，一旦老家伙突破玄圣，这三大帝国谁能敌？

    他要得到那至高无上之位，就更加遥遥无期了。

    “这是第一次，也是最后一次，永远不要怀疑杀主的实力！”

    一道冷漠的声音从黑暗中传出，让沐星辰浑身一颤，连忙道：“是星辰孟浪，还望舅舅见谅。”

    “杀主曾经一招杀了一尊玄圣！”

    耳畔响起的这道声音，让沐星辰瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪，舅舅不会骗他，那杀主竟如此恐怖？

    难怪此前舅舅一出马，就能让那沧澜剑宗的宗主亲临，抓走沐云飞。

    沐星辰兴奋了，有了如此恐怖的杀主相助，什么老家伙，什么神仙宗，统统都得被他踩在脚底。

    “这片天地没有你想象中的那般简单，那件东西吸收了这么久，将这本来应该辉煌强盛的远古之地，硬生生给吸成如蛮荒般的疙瘩角落，区区玄皇巅峰，就能号称顶尖强者，可悲可叹啊！”

    黑暗中，那道佝偻身影冷笑道。

    “舅舅，那究竟是什么东西？”沐星辰眼眸闪烁过一抹异色，询问道。

    “老夫也不知道，但那些真正的大宗之所以隐世，都是因为那件东西，包括你神风帝国以及其他两大帝国，都暗中积蓄着力量，他们所表现出来的，只不过是他们隐藏起来的冰山一角罢了。”

    “等到那件东西现世，才是真正的妖魔乱舞，那时，你便会发现，你所敬畏的强者，都不过是蝼蚁！”

    闻言，沐星辰沉默着，他已经说不出话来，舅舅突然的话，信息量太大，让他有些承受不住。

    “若那沧澜剑宗动不了神仙宗，就证明神仙宗实力非同小可，你便忍耐下来，等到杀主降临，无论是神仙宗还是这神风大帝，都挡不住！”

    “星辰明白！”

    ..........

    “王宗主，本帝这便召集帝国五位长老，我等前往沧澜剑宗，讨个公道？”凤阙殿内，神风大帝看向王枫，询问道。

    在修为恢复之后，神风大帝一刻都不想等，从来没有人，能够在他面前嚣张而安然无恙的，哪怕是隐世大宗，也得掉几层肉。

    帝皇一怒，伏尸百万！

    正好借此震慑一番，那些逐渐复苏的牛鬼蛇神。

    王枫点了点头，如今，招收弟子事宜，有玄刹大魔统筹，有西门吹雪等人镇守，还有玄一这位玄尊境强者协助，根本不会出现什么意外。

    这神风城可是神风帝国大本营，谁敢来此阻止他神仙宗招收弟子？就算是耀日大帝都不敢这么做。

    如此，他也能放心与神风大帝等人一起去覆灭沧澜剑宗了，神风大帝或许想的只是讨个公道，刮下沧澜剑宗几层肉，但他王枫，却是要覆灭沧澜剑宗。

    “玄二，玄三，玄四，木一，木二。”在王枫点头后，神风大帝直接低喝一声。

    “陛下！”

    “王宗主！”

    神风大帝的话音落下，五道身影瞬间浮现，朝着神风大帝和王枫行了一礼。

    “尔等跟本帝去沧澜剑宗讨个公道！”神风大帝眼眸一眯，冷声道。

    “是！”

    五位帝国长老回应道，神风大帝没恢复之前，他们或许还忌惮那沧澜剑宗一二，但现在，不让沧澜剑宗尝试一下此前他们的耻辱，都对不起他们的尊严。

    “东方，重阳，丁鹏，你们三人跟本座去沧澜剑宗！”王枫扫了一眼东方不败等人，出声道。

    东方不败等人点了点头，没有说话。

    实际上，王枫是想让张三丰也过来的，沧澜剑宗虽然被他杀了好几个玄尊境强者，甚至还有一位玄尊境巅峰的太上长老，但毕竟是隐世大宗，底蕴深不可测。

    只是，耀日大帝对他神仙宗虎视眈眈，没有一尊顶尖强者镇守神仙宗，王枫也不放心，好在他如今已经突破到玄尊境巅峰，加上东方不败等人与神风大帝，应该也足够了。

    倘若沧澜剑宗真那么强大，他在临时召唤也来得及，他可是攒了好几次的召唤机会。

    “皇后，本帝不在，有劳皇后照看一番！”神风大帝看向神风皇后，柔声道。

    这世间，能让他这位帝皇温柔的，也就只有神风皇后，无论他后宫有多少妃子，但他的心，从始至终，都只在神风皇后身上。

    “陛下放心！”神风皇后微笑道。

    神风大帝点了点头，与王枫相视一眼，而后猛地腾飞而起，一行人顿时朝着玄金山脉飞掠而去。

    在掠过帝都之时，王枫扫了一眼神风城广场，发现在神风大帝号令发出的这短短时间内，已经有不少的天骄子弟赶到帝都了，帝国之威，可见一斑！

