    ?

    　　此时此刻，宋朝宗再次看向白天禹这个女婿的时候，眼神已经变了，以前怎么看怎么不顺眼，现在看着，怎么看怎么顺眼，这女婿可是很有可能会成为杜省长的秘书啊，杜省长那可是省里的大佬啊，当他的秘书，那绝对不是一般人能够当得上的啊，最牛逼的是，自己女婿的伴郎可是堂堂的鹿鸣市市长啊，就这伴郎的级别，鹿鸣市有哪个人能够办得到，就算是整个天涯省都未必有人能够办得到啊，要知道，当伴郎的一般年纪不能太大，但是年纪不大的人一般又很难能够混到市长这个级别，所以，柳擎宇在整个天涯省历史上恐怕也是最年轻的正厅级伴郎。

    　　宋朝宗笑吟吟的看着自己的女婿，心中舒坦至极，此刻，他心中原來那种与同为建设厅副厅长郎宇航那边相比之下比较郁闷彻底改变了。

    　　此刻，他得意至极。

    　　当然了，宋朝宗虽然得意，却并沒有表现出來，因为随着武科的到來，过來参加这次婚礼的客人重量也在一点点的增加着。

    　　武科之后，來的是省纪委书记刘建伟。

    　　当刘建伟出现在酒店门口的时候，站在门口处负责迎接的宋朝宗和郎宇航等人当时腿肚子就转筋了，他们还以为刘建伟是过來查处他们婚礼排场问題的呢，但是却沒有想到，刘建伟到來之后，径直向宋朝宗那边走去，笑着说道：“朝宗同志啊，听说今天你儿子白天禹结婚，我特地过來喝喜酒的，怎么样，欢迎吗。”

    　　听到刘建伟竟然是过來喝喜酒的，宋朝宗当时眼睛瞪得大大的，半晌说不出话來，直到刘建伟主动伸出手來之后，他这才缓慢快速迎上去与刘建伟握了握手说道：“欢迎，欢迎，当然热烈欢迎，刘书记能够参加小犬的婚礼，这是他的福气啊。”

    　　说道此处，宋朝宗心念一转，说道：“刘书记，我有一个不情之请，不知道您能否答应。”

    　　虽然感觉到自己的话有些突兀，但是宋朝宗还是说了出來，因为他觉得，如果自己接下來的话如果说出來，而且刘建伟也给面子的话，那么对自己的这个女婿未來的前途简直是大有裨益的。

    　　刘建伟笑着说道：“朝宗同志，有什么事你说吧。”

    　　宋朝宗说道：“刘书记，我想请您为我们家天禹的婚礼当证婚人，您看……”

    　　听到是这个请求，刘建伟确却是摇摇头说道：“不不不，证婚人就算了，我不适合的。”

    　　听到刘建伟这样说，宋朝宗的眼神中流露出一丝失望之色，这时，刘建伟似乎看到了宋朝宗的失望，立刻笑着说道：“朝宗同志啊，我虽然不适合，但是我给你推荐一个更适合当证婚人的。”

    　　宋朝宗一愣，有些不解的看着刘建伟。

    　　刘建伟笑着说道：“在过來的路上，我看到杜省长的车向着这边开过來了，我估计杜省长过一会也要过來，如果他过來的话，我看还是让杜省长当这个证婚人更合适一些。”

    　　“啊，杜省长要过來。”刘建伟的这番话，让宋朝宗和旁边的郎宇航两人全都瞪大了眼睛，脸上写满了震惊和不敢相信。

    　　杜省长啊，这可是省委二号人物，这种级别的人物可是他宋朝宗想请都请不來的，他难道真的会來來参加自己儿子的婚礼吗，这不太可能吧，别说是杜省长了，就算是刘建伟这个省纪委书记的到來宋朝宗都沒有想到。

    　　不过此刻，最为震惊的却不是宋朝宗，而是旁边的郎宇航、郎志火父子，他们看着宋朝宗那边强大的气场，全都震惊得眼珠子都快掉出來了，已经有一个副省长了，现在又來了一个省纪委书记，而接下來竟然省长也要过來参加这次婚礼，这得需要多大的面子啊，以前郎宇航、郎志火父子可是从來沒有听说宋朝宗跟哪位省领导走得这么近啊，就算是他有关系不错的省领导，但是省委常委级别的也沒有听说过啊，现在竟然有两大常委要过來给他儿子的婚礼捧场，这面子可是给得太大了。

    　　就在这时，一辆出租车缓缓停在路边，随即，车门一开，一个身材高大、国字脸、满脸正气、气质儒雅的男人从车上走了下來，付了车费之后，迈步直接向着宋朝宗这边走來。

    　　这时，刘建伟带着宋朝宗、白天禹、柳擎宇笑着迎了上去：“杜省长，您來了。”

    　　杜御风先和刘建伟握了握手，寒暄两句之后，便笑着看向宋朝宗说道：“你就是宋朝宗同志吧。”

    　　宋朝宗连忙主动伸出手去与杜御风握手说道：“杜省长，你好，我是建设厅的宋朝宗。”

    　　杜御风笑道：“我听擎宇同志说你儿子白天禹是他的大学同学，好哥们，柳擎宇还跟我说白天禹同志才华横溢，一身正气，两袖清风，是个做秘书的好材料，我今天是专程过來考察人才的，顺便也过來捧个场。”

    　　听到杜御风这样说，不管是宋朝宗也好，郎宇航等人也好，大家全都听明白了，原來这一切的始作俑者竟然是柳擎宇。

    　　只是众人谁都沒有想到，柳擎宇和杜省长之间的关系竟然好到这种地步，杜御风竟然会因为柳擎宇的推荐而亲自过來考察白天禹这个候选秘书，而且还亲自过來参加他的婚礼捧场。

    　　别的不说，仅仅是柳擎宇的面子也的确够让人震惊的。

    　　要知道，柳擎宇请來的可不仅仅是杜御风啊，还有一个省纪委书记刘建伟呢，要知道，一般人就算是一个副省长想要请刘建伟都很难请动啊，现在，柳擎宇却偏偏给请來了，这得需要多大的能量、多大的面子啊。

    　　此时此刻，郎志火看向白天禹、柳擎宇的目光中充满了忌惮之色，他的心中再也沒有之前那种争锋挑刺的心意了，因为此刻的他才突然发现，原來，自己的婚礼嘉宾比起人家白天禹这边來，在级别上差得不是一点半点啊。

    　　随后，杜御风和白天禹简单的聊了两句，一是对他表示恭喜之意，另外则是问他对于今后的仕途发展有什么规划沒有，愿意不愿意给自己当秘书。

    　　此时此刻，白天禹已经彻底被幸福感给堆满了。

    　　他知道柳擎宇这个宿舍老七极其重感情，自己上次不过是简单的帮了他一个忙，告诉了他一点信息，他转眼之间，就给自己帮了这么大的一个忙，而且还把自己推荐给了杜省长当秘书，这已经让他不知道如何感谢柳擎宇了。

    　　但是他也知道，对于柳擎宇來说，他不需要自己的感谢，因为他们是兄弟。

    　　所以，白天禹也十分正气，当场表示，不管在哪个岗位上，自己都将会以为人民服务为宗旨，做好自己的本职工作，坚决以做实事为主。

    　　虽然杜御风是省长，但是白天禹并沒有当时就表示说自己愿意给杜御风当秘书，而是在说话的时候，给双方都留下了相当的空间，一方面，如果杜御风能够认可白天禹，自然会调他过去，但是如果不认可，白天禹的话也不至于让杜御风为难。

    　　杜御风听到白天禹的这番话之后，眼神之中流露出一丝欣赏之色。

    　　他刚才之所以会那样说，就是想要考验一下杜御风，在自己已经说出有柳擎宇推荐而且自己是亲自过來考察之下，看看白天禹会不会因为兴奋过度而进退失据，会不会因为自己的权势而心生畏惧。

    　　不过现在看來，白天禹的表现确实不错，不仅沒有被自己的气势所震慑，反而表现得不卑不亢却又彬彬有礼，话里话外不仅表现出了对自己的尊重，还充分给双方留下了进一步交流的空间。

    　　混官场，最关键的就是要琢磨人，琢磨的人的心思，琢磨人的性格，琢磨如何为人处世，现在看來，白天禹的身上虽然依然存在着一些缺点，有着相当的棱角，但是，最基本原则却把握的非常好。

    　　随后，由柳擎宇提议，让杜御风担任白天禹结婚的证婚人，杜御风也沒有推辞，从杜御风的表现柳擎宇已经看出來了，杜御风对白天禹的初步印象不错，如果不出意外的话，白天禹担任杜御风的秘书应该沒有什么问題了，对于自己这位老同学的才华和人品柳擎宇还是相当认可的。

    　　有了杜御风的出面，，再加上新源大酒店把国宾厅拿出來作为白天禹婚礼的主场，白天禹的这次婚礼可谓是风光无限，当然了，所请宾客的饭菜水平、宾客的礼金也全都是十分正常的，绝对沒有违规违纪的情况出现，对于这一点，白天禹这边把握得十分到位，每桌的饭菜价格都在五六百元之间，这种饭菜即便是普通老百姓的婚礼很多也不会比这种档次再低了。

    　　当然了，由于柳擎宇的关系，新源大酒店给白天禹直接打了五折，所以，虽然白天禹这边付出的是五六百元的钱，酒店却是按照一千元的标准上的菜，即便如此，这个婚礼也算是十分朴素的婚礼，但是，由于有了杜御风等省领导的参与，让整个婚礼风光无限，而与之相比，虽然郎志火那边礼金收了很多，來的人也很多，但是相比起白天禹这边的婚礼來，却还是差了很多。

    　　整个婚礼结束之后，白天禹在丈母娘家算是彻底站稳了脚跟，不管是宋佳佳的老爸也好，老妈也好，现在对于白天禹这个女婿都是十分认可，十分喜欢。

    　　忙碌完白天禹的婚礼，第二天到了市政府上班之后，柳擎宇便把陈棉灿喊了过來：“棉灿啊，向省发改委申报的鹿尾岛大型深水港项目的材料你那边准备的怎么样了。”

    　　“已经准备好了。”

    　　“好，那立刻向省发改委进行再次申请吧。”柳擎宇直接说道。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

