    第3550章  动手吧   

    看着穆诗姗笑眯眯地说出了这么一句话，恒彦林一想好像也是这么一个道理啊。

    

    当下恒彦林便是轻轻一笑，开口说道：“既然是这个样子的话，那行吧！”

    

    “好了，现在你老老实实的把这些东西吃了吧。”

    穆诗姗指了指桌子上的各种山珍海味，笑盈盈地说道。

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林的那一张极为英俊帅气的脸庞上顿时就拉了下来，充满了无奈的表情，看着穆诗姗，出声说道：“真的要吃吗？”

    

    穆诗姗的绝世美脸上浮现出了极为灿烂的笑容，冲着恒彦林张口说道：“你觉得呢？”

    

    “好吧，我吃！”

    

    恒彦林当下便是露出了非常认真的表情：“既然是老婆交代的，那么肯定得吃啊，毕竟老婆是为了我好，所以肯定是没有什么问题的！”

    

    “乖啦，吃吧！”

    

    于是，恒彦林就强行吃了很多山珍海味，各种大补品。

    

    但是不得不说，这些山珍海味，各种大补品蕴含的气血能量的确是非常浑厚的，吃完之后，恒彦林身上的伤势的确是好了不少。

    

    两人在吃完饭之后，恒彦林便是开始犹豫了起来，因为吃完饭就必须得结账了。

    

    “也不知道到底需要多少钱，我不知道够不够。”

    恒彦林在心里头暗暗想道。

    

    这一会儿，穆诗姗便是看着恒彦林还坐在椅子上没有动弹，精致美丽的动人脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，旋即就对着恒彦林开口说道：“怎么了？

    你怎么还坐着，我们可以离开了呀！”

    

    “恩？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林微微一怔，旋即他的帅气俊脸上就有着困惑之色显露而出，紧接着张口问道：“可是我们不是还要等服务员过来结账吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这一句话，顿时有一些哭笑不得，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开粉.嫩的嘴唇，轻声说道：“不用的，我们直接离开就行了。”

    

    “啊？”

    

    穆诗姗这话，让恒彦林呆住：“你不会是想要让我们吃霸王餐吧？”

    

    “什么霸王餐啊，你在说一些什么啊！”

    

    穆诗姗再一次哭笑不得：“这个餐厅是我们绿家自己开的，所以我在这里吃饭，根本就不需要付账的呀！”

    

    “啥玩意？

    这餐厅是绿家的？

    !

    ”   

    穆诗姗说的这一句话，直接让恒彦林呆住了。

    

    “对的啊！”

    

    “那你之前怎么没有说啊？”

    恒彦林说道。

    

    “我没有说吗？

    我应该是对你说了吧，反正我觉得我说了，所以你不记得可不关我的事情！”

    

    穆诗姗掩嘴一笑，旋即便是扭过头，直接走出了厢房。

    

    恒彦林愣愣的杵在原地，旋即他终于是反应了过来，有些无奈的笑着摇了摇头，自言自语地说了一声：“好家伙，我这是被耍了啊我！”

    

    旋即，两人便是手挽着手，离开了餐厅，前往停车场。

    

    然而，当他们手挽手的来到了停车场的时候，却是看到有不少人已经是出现在了四周，然后将他们团团围住。

    

    这些人的身材健硕，肌肉发达，眸子里透露出来的目光也是充满了凶戾，这一看就是干过不少凶狠之事之人。

    

    看到这些人团团包围住他们两个，恒彦林眯了眯双眼，下意识的便是伸出了手掌，将穆诗姗的身体护在身后，紧接着异常英俊的帅气脸庞上便是有着非常平静的表情浮现而出，而后缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“既然都已经包围住我们了，何不出来呢？”

    

    “哼！”

    

    紧随着恒彦林口中的这一番话音落下，一道冷哼声就在虚空之中响了起来，紧接着一道身影便是在这些壮汉之中踏步走了出来。

    

    出现在恒彦林与穆诗姗两人的视线之中的，不是别人，正是刚刚被恒彦林吓得屁滚尿流的蓝白百。

    

    看到是蓝白百，恒彦林倒是没有意外，至于穆诗姗也是早就预料到了，只不过她却是完全没有想到，蓝白百的报复会来的这么快。

    

    当即，穆诗姗的动人脸庞上便是浮现出了一抹森冷之色，紧接着盯着蓝白百，声音充满冰冷地从自己的双唇之间响彻开来：“蓝白百，你这是什么意思？”

    

    “什么意思？

    呵呵呵，这看起来难道不明显吗？”

    

    蓝白百听到穆诗姗的质问，嘴角微微一扯，白皙的面庞上充满了狰狞的笑容，双眸之中透露出了森寒的目光，冷声说道：“你们这对狗男女，本少爷是不可能会放过你们的！”

    

    听到蓝白百的话语，穆诗姗的脸色顿时就变得无比森寒，旋即便是准备上前动手。

    

    然而恒彦林在这个时候却是伸出了手掌，握住了她的玉手，紧接着便是冲着她轻轻一笑，摇了摇头，低声说道：“你不用出手，有我在，不需要你出手，你尽管在旁边看着就行了。”

    

    穆诗姗闻言，当即便是皱起了秀眉，紧接着美丽脸庞上就有着淡淡的担忧之色显露而出，轻声细语地说道：“可是你身上的伤势……”   

    恒彦林听到这话，不过是轻轻地摇了摇头，英俊帅气的脸庞上就有着淡淡的笑容显露而出，回应道：“放心吧，我身上的伤势不打紧，而且就这么几个小喽啰，我对付起来还是绰绰有余的。”

    

    “更何况，你刚刚让我吃了那么多大补品，现在我的精力可是旺盛着呢，正好这些家伙过来可以让我好好的发泄发泄一下。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗自然也是没有再多说一些什么了，便是轻轻地点了点头，旋即就出声说道：“既然是这个样子的话，那你就速战速决吧！”

    

    “没有问题！”

    

    恒彦林应了一声，紧接着就向前走出两步，看着眼前的蓝白百，淡淡一笑，而后就抬起自己的手掌，冲着他轻轻扬了一扬，开口说道：“动手吧！”

    

    见恒彦林居然如此挑衅自己，这让蓝白百微微一怔，旋即寒声说道：“小子，看样子你是真的挺猖狂的啊！”

    

    

    

