    浓郁的黑雾从天而将，一瞬间席卷四面八方，范围达到了十米方圆。

    赵得贵冷笑一声，原本杀向方乾的冰剑迅速回斩，削开了黑雾。

    “嗯？”

    赵得贵心底暗惊，感受不到？

    这黑雾魅影果然如陆丰说的那般可怕吗？

    竟然在他意料之外！

    “凝。”

    赵得贵目光一冷，陡然间他的身周出现了密密麻麻的冰刺，继而射向四周。

    好在这一刻，几位长老在最外围合力撑起了一道灵气屏障将两人笼罩。那些冰刺全部刺在灵气屏障上，完全无效。

    “消失了？”

    赵得贵再度一惊，这家伙是怎么做到的？

    这才是一个开始而已！

    黑雾涌动如常，在赵得贵准备脱离的那一刻，方乾出手了，右手握住上品道器‘垂月’，如水滴一般的刀头无声无息的扫向赵得贵。

    轰隆！

    陡然间，赵得贵身后有无尽的冰刺出现，将方乾笼罩其中。

    “喜欢用这些招数的人，自然也就更加喜欢从背后偷袭人。”

    赵得贵捏诀，霎时间右手带起一柄寒冰巨剑迅速扫向后方。

    嘭！

    寒冰炸开，化为两半。

    但是，其中并无方乾的身影。

    赵得贵惊愕，他有些不敢相信，怎么会这样？

    而就在赵得贵不远处，方乾冷漠的站在那，刚才的也不过就是一道魅影罢了。

    方乾抬起了左手，赵得贵身周的黑雾顿时凝聚出手掌，迅速杀向赵得贵。

    赵得贵感觉到了不妙，因为从开始到现在，他都还没有发现过方乾一次。这种感觉让他不舒服，失去了原有的冷静。

    方乾不急不躁，他知道赵得贵是术修。

    可那又如何呢？

    除非对方一直跑，可就算他一直跑，这也是有范围的，并不是他可以满山的跑。

    黑雾的范围长宽都在二十米，这个范围不是很大，但是在这个时候却足够了。

    赵得贵眸光闪烁，身周聚拢了一圈冰刺，冰刺的数量高达数百，继而平飞出去，以其密度而言，只要附近站着人，那就必须躲避。而且，冰刺上附有他的灵魂之力，只要对手进行抵消，他也同样可以清晰的感知到。

    但是让他失望的事情发生了，一排冰刺过后，依旧没有发现方乾的踪迹。

    “不妙。”

    “我必须要离开这黑雾。”

    赵得贵心念闪烁，继而全力后纵，同时双手一招，冰剑密密麻麻形成了圆形剑阵，分左右冲向黑雾，这是避免方乾突然偷袭。

    赵得贵脱离黑雾，离地三米，外边是一片明亮。

    “没有偷袭我？”

    赵得贵越发不解，那应该是最合适攻击自己的机会，对方竟然不要？

    “既然如此。”

    赵得贵冷笑一声，两个圆形剑阵升空，继而整齐排列。“那就进行无差别攻击，我倒是要看看你到底躲在了哪里。”

    “赵师兄小心脚下！”有女弟子惊呼。

    赵得贵一愣，他并没有感觉到任何异样，但是这个叫声还是让他下意识的看向了脚下。

    他的下方，一团黑雾化为了手掌袭来。

    赵得贵心底满是不屑，左手一动，一冰剑将黑雾手掌刺穿，并将其冻结。

    忽然，赵得贵心底一寒。

    黑雾之中方乾弹射而出，身如陀螺，右脚如战斧一般劈在赵得贵脑门。

    咚！

    赵得贵重重摔倒在地，只觉得头脑昏沉。

    方乾再度落下，一脚将赵得贵踩在脚下。

    这一幕看的所有人心惊，赵得贵竟然被压着打？

    轰隆！

    赵得贵惊恐之下爆发自身灵气化为可怕的冰刺，让自己化身为了刺猬。

    方乾却在那一刻已经后退，避开了他的攻击。

    赵得贵踉踉跄跄后退，用力甩了一下脑袋。待他回过神来，方乾又不见了。

    “这小子……”

    远处的山头上，外门第一长老余荣微微蹙眉。“这一手玩得非常好，要么得贵被从下方偷袭，要么就是被他上方攻击。反倒是得贵一开始因为看不起刘百家，倒是被刘百家完全掌控了全局，每一步都在他的算计中。”

    “此子的战斗天赋很高，真的只是一个修炼没几年的后生吗？”

    他有些不解，从方乾的身上，他得出的结论是两个字——老练。

    而且方乾的出手让他看到了更多，这个人绝非是温室的花朵，每一个动作都丝毫不多余，那是生死间磨砺出来的习惯。

    “赵得贵搞什么？”

    传功殿上方，两位女孩站立，说话的是一位模样俏丽的青衣女孩。“被人这么打？他不嫌丢人啊。”

    另外一位蓝衣女子朱唇轻启，“不是他表现不佳，而是他从一开始就被刘百家牵着鼻子走。难道你还没有发现吗？因为刘百家没用道图，所以他就下意识的不用了。”

    青衣女孩讶然，“咦，还真是呢，他竟然到现在都没有想到用道图？”

    蓝衣女子轻声道：“这刘百家的战斗经验竟然如此惊人？年轻一代中，虽有诸多天骄，但是要论这战斗经验，方乾当是首屈一指的。这刘百家真是乡村之地冒出来的？”

    青衣疑惑道：“战斗经验很丰富吗？黑雾缭绕的，也看不清楚啊。”

    蓝衣女子摇头道：“从一开始到现在，他除了用了黑雾魅影，几乎没有用过任何技法。反倒是赵得贵一直在发力，而且越是攻击不到对手，赵得贵就会越发心浮气躁。他本身是独道境的高手，刘百家表现出来的只是破道境，他久攻不下，自是要气急败坏了。”

    话音未落，就看到赵得贵怒吼连连，双手迅速挥斩前方黑雾。

    冰剑，冰刀，冰锤诸多技法密密麻麻的杀入黑雾中，他要将对方逼出来！

    可让无数人震惊的是，如此密密麻麻的攻击进入了黑雾之中，却没有任何变化。

    黑雾之中，方乾身后出现了葬神古井道图，他身前则是一片黑色涡流，那是神通噬元无极，任由对方多少攻击过来，都直接吞了，想通过这办法发现他的踪迹？

    那简直就是做梦！

    “这黑雾魅影简直就是为我量身定做的。”

    方乾微笑，“可以完美的遮蔽我的黑色道图，可真是一件有趣的事情。”

    “出来！”

    四周都是还没有消散的冰刃，赵得贵厉声大叫，“躲躲藏藏算什么男人！”

    这一刻，他失去了所有修养，变得暴躁。

    轰隆！

    黑雾猛然间炸开，雷光肆虐。

    方乾身如离弦之箭，一拳裹挟澎湃雷电到了赵得贵面前。

    “雷钧！”

