    宋征暗暗感觉不好，大战在即，古宁野却没有一种“胜券在握”的感觉，甚至没有一种“准备充分”只待一战的感觉。

    他想了想，找到了百里千火询问情况，百里千火没说什么，转身出去打听了一圈消息。

    果然是玄焱天庭著名的纨绔，人脉强大，他回来之后，沉声对宋征说道：“古氏和各个神将世家的谈判很不顺利，原本就要谈成了，那些神将世家的强大神将，已经抵达了九针星域附近。”

    “可是那些世家似乎也猜到了一些事情，今天忽然提高了价码，已经大大超出了古氏承受的极限！这些家伙，一个比一个贪婪，真的是毫不在意朝廷的存亡，唉……”

    在洪武天朝，也曾经有一个说法，只有万年的世家，没有万年的朝廷。

    王朝更迭，新皇仍旧需要这些大世家帮助自己巩固统治，所以对于这些大世家来说，家族远比朝廷重要。

    他轻轻摇头，在这个时候没有多说什么，反而忽然问道：“郭周氏最近有什么动静？”

    百里千火贼贼一笑：“我就知道，你心中一直惦记的就是这件事情。放心吧，我一直派人盯着——都是最得力的人手，未必多么强大，但是很精干——朝廷最近也有些焦头烂额，对于郭周氏的暗中监视减弱了不少，只要找到机会，我的人会立刻下手。”

    宋征点了点头，问道：“郭周氏有希望参加这一场大战吗？”

    百里千火考虑了一下，轻轻摇头：“不好办……”

    宋征又说道：“皇室已经腐朽，难道没有人会对郭周氏不耐烦了，索性将他们全部送上战场，来个一了百了？”

    皇室暗中监视着郭周氏，也是因为始终抱有一线希望，试图从郭周氏身上，找到天鼎碎片。

    但是现在皇室贪图享乐，对于提升实力、壮大玄焱天庭并不热衷，这就有了一线机会。

    百里千火想了想，道：“可以尝试一下，我知道有一位皇室子弟，应该会有这种想法，可以从他入手推动这件事情，不过需要好好安排一下，哪怕失败也不能暴露了我们。”

    宋征点了点头，具体怎么去做，百里千火会有分寸。

    奇怪的是，剑拔弩张的局面却一直维持了下去，巡逻船每天都要打上十几次，可是双方却始终保持着最后的克制，战争就这样诡异的保持在了一触即发的状态。

    宋征还有许多手段，可以帮助古氏增强九针星域的实力，但时间上有些来不及了。

    女儿这几天一点也不体谅老父亲，不断地在宋征耳朵边念叨着：“爸爸，好饿呀。”宋征无奈了：“你几天前才吃过。”

    “可是爸爸你每天都吃饭呀。”

    宋大人一向谨慎，带着一双儿女，更不愿意冒险，他苦口婆心劝说：“对面现在有诸多神明，过去多半不是狩猎，很可能要被反杀呀。”

    然后宋小天就怂恿弟弟一起去跟老父亲闹，宋小圣这家伙振振有词：“父亲，我是注定要成为星海魔主的男人；而您，是注定要成为整个星海的太上魔主！”

    “我们一家，无所畏惧！”

    “什么神明、仙官，在我们的眼中，应该是一群土鸡瓦狗，我们的肚子事关重大，姐姐的肚子更是至高无上，我们需要……哎哟！”

    宋征实在听不下去了，一把揪住他的一只耳朵。

    宋小圣虎着脸跟老父亲商量：“爹，您能不能不要总是揪未来的星海魔主的耳朵？”

    宋征考虑了一下，问道：“那么换成……打屁股？”

    宋小圣：“……”算了吧，更丢人。

    两个小家伙消停了几天，但是这一日忽然又鬼鬼祟祟的来找宋征，宋小天躲在后面，唆使弟弟出面：“爹，我刚才遇到一只巡逻队，他们潜入了神营的后方，发现了一个特殊的星球，他们亲眼所见，那颗星球上只有两位神明，可能是后方的一个基地。”

    “两位神明，我和姐姐出手，您在一旁压阵，我们很快就能解决战斗。”

    “而且那个星球，距离神营足有六百万里，在安德菲斯神庭反应过来之前，我们就已经结束战斗潇洒的离开了。”

    “就算是那种万里无一的情况，出现了什么意外，咱们打不赢总能跑掉的，还有先祖剑老前辈呢。”

    先祖剑现在的状态，有点老顽童了。唯恐天下不乱，最喜欢跟熊孩子们起哄。立刻就在宋征身边附和：“说的对！”

    并且还摆出老前辈的姿态，语重心长的教育宋征：“小宋啊，孩子正是长身体的时候，总是吃不饱怎么行呢？你这个当爹的，有责任呀。”

    宋征投降了：“行行行，我有三个祖宗……”

    他强调：“说好了，安全第一！我们悄悄过去看一下，如果发现有危险，全都听我的立刻回来。”

    “没问题，您真是个好爸爸！”宋小天立刻拍着小胸脯保证，吧唧在爸爸的脸上亲了一口，顺带着很没有技巧的拍着马屁。

    宋征暗暗一叹，举起了先祖剑：“前辈，出发！”

    先祖剑悄无声息的打开了一道虚空通道，带着三人原地消失。整个古氏营地中，无人察觉。

    三人离开之后，在茫茫的星海之中，有两只巡逻船队突然遭遇。

    这一次和以往稍微有些不同，两支巡逻队都是经验丰富的小队，彼此智计百出应对得当，颤抖了一个时辰还没能分出胜负。

    安德菲斯方面率先增兵，最终派出了四艘达伦级主力星船。

    震兑军团立刻有六艘雄霸级赶去支援，但是安德菲斯的达伦级乃是改进型的，四艘对六艘，却轻而易举的将对手全部轰碎。

    古氏还没有准备好，正想要忍气吞声，安德菲斯神庭已经打开了神营，无数星船好像潮水一样的冲了出来。

    成片的星船，在星海中就好像一片流星雨一样，朝着震兑军团压了过来——大战瞬间爆发了。

    古步天一咬牙：“时间到了！”面对战争，他隐隐有些兴奋，却还是很规矩的向古宁野请示，古宁野倍感无奈，授权道：“开战吧。”

    得到了授权，古步天一声令下，他的作战计划早已经制定好了，针对安德菲斯神庭的各种行动可能，都安排好了针锋相对的回应。

    九针星域古氏占领区的一颗颗星球上，隐藏的那些大型战争仙器立刻撤去了仙阵伪装，先后点亮，各自瞄准了安德菲斯神庭的星船，自由开火轰炸。

    这一批大型战争仙器，是后来赶造的，远比古氏摆在表面上的那些战争仙器强大先进——因为它们都是用擎天级星船的主炮改造的。

    这是百里氏的手笔。

    当他们可以顺利的连造出擎天级星船之后，他们当然也就有能力炼造这种主炮。不过星船主炮因为体积的原因，不能炼造的太过巨大，但是安置在星球上的、甚至是直接布置在星海中的这些大型战争仙器，却不受这种限制，因此这些强大的“星炮”比主炮更加巨大，威力也成倍增加。

    百里氏空余出来的炼造能力，全部用来炼造这种擎天星炮，几个月的时间，就赶造出来一百多尊。

    安德菲斯神庭的舰队气势汹汹而来，一百多尊擎天星炮忽然出现，隐藏在原本那些老旧的大型战争仙器之中，几乎是一炮一个，第一轮轰发，就炸碎了一百艘主力星船！

    古氏方面一片欢呼，古步天在自己的指挥所中，甚至扬着眉毛吹响了口哨。

    神庭方面当场被打懵了，原本整齐的舰队阵型顿时混乱起来，神庭的指挥者应对也有些慌乱，一道道命令传达下去，等他们再次把队形整肃起来，古氏这边第二轮轰发已经袭来。

    古宁野的眉头拧在了一起，他和神将世家的谈判还没有完成，在高端战力方面很吃亏。

    在玄焱天庭中名声不大好的申屠氏，反倒是早早和古氏打成了协议，他们支援两位二品神将，他们从一开始就提出了自己的价码，古氏满足了他们的要求，他们立刻把人派了过来，十分信守承诺，挣钱挣在了明处。

    而另外几个神将世家，却拖拖拉拉，不断地坐地起价。

    到目前，古宁野只跟两个世家商谈完毕，还有两个始终谈不下来，这会导致古氏缺少一位三品神将、四位四品。

    他忧心忡忡，大战突然爆发，这五位神将的缺口，很可能是左右整个战局的胜负手！

    他低声下令：“请诸位神将大人做好准备，安德菲斯方面在舰队局面不利的时候，一定会派出强大神明扭转局面。”

    “是！”古氏的人四散而去，分别通知各位神将。

    时间不长，却忽然有一个古氏族人慌慌张张的跑回来：“家主，宋先生一家不见了！”

    “什么？！”古宁野大吃一惊，如果说他还怀有对于奇迹的期望，那么这个奇迹一定着落在宋征身上，可是怎么在大战之前，这一家人找不着了？

