
　　道术、武功、炼气、文道和神道这五种修行方式，每一种修行方式的侧重点都有所不同。

　　想要将不同的修行方式糅合起来，首先要解决的便是不同体系之间的差异，不能解决这一点，不同的体系之间的糅合也就无从谈起。

　　元妃缓缓说道：“道术重在修魂，武道重在炼体，炼气重在养气，文道重在智慧，神道重在法则，五种修法的各自方向便有所不同，想要糅合起来，便需寻找出各自的能够相通的地方。”

　　众人陷入了激烈的讨论当中，经过一番思索与辩论之后，大家有志一同的认为，不管是什么样的修行方式，其最根本、最基础的共同核心只有一个——那就是‘道’！

　　“大道是天地运行的根本，不管是任何修行体系，都不能离开这个‘道’，离了‘道’便不是真修行。”洪易如此说道。

　　“不错。”白子岳也非常认同这个说法，“若说什么是所有修炼体系共通的，那便唯有‘道’了！”

　　既然寻找到了所有修炼体系的共同点，那么接下来要做的，便是以这一共同点为中心，去解析不同修行体系是如何修行。

　　明白了这一点后，再去看这些不同的修炼体系时，该如何去糅合这些不同修行体系，便有了确切的眉目。

　　花费了几天时间，糅合不同修行体系的工作，终于磕磕绊绊的完成了。

　　陆鹤年作为纯修文道之人，没有修行过道术和武功，所以第一个开始尝试修炼起了这种糅合不同体系的修炼方式。

　　“首先是灭除杂念，收心入静！”

　　有着文道修行的根基，这一步对他来说并不算多难。

　　陆鹤年盘膝坐下，只是深深地吸了一口气的功夫，眨眼之间就将一切杂念通通斩除干净，很轻松就进入了入静状态。

　　进入定了之后，陆鹤年将脑海中的思维念头汇聚起来，在脑海中敛聚成团，而后开始运转观想法。

　　在念头的中心处，一点玄妙的符文，开始若隐若现。

　　随着观想不断加深，这一点若隐若现的玄妙符文，也开始变得凝实起来。

　　在这一枚符文由虚化实的过程中，陆鹤年体内的文气仿佛受到了吸引，开始向这一团念头汇聚过来。

　　汇聚起来的文气穿过外层的思维念头，进入了念头中，逐渐显化出具体形象的那一枚符文之中。

　　文气源源不断融入符文之内，原本只是思维念头观想汇聚而成的虚幻符文，开始慢慢的转变成了真实的存在。

　　符文的转变，也带动了念头的转变，原本像是沙子般的念头，仿佛受到了一种无形的淬炼，变成了如同琉璃一样坚固，散发出微微的豪光。

　　忽然，就在这枚符文，转化成为真实存在的一刹那，陆鹤年的心神猛地一震。

　　恍惚之中，陆鹤年感觉到了，自己的意识，触及到了一个无法想象的存在——那个存在无形无象，亘古恒存，仿佛自宇宙未生之前，就已经存在！

　　那一刹那的接触，无法用言语来形容，甚至连对方存在的形态，他也无法具体感受得到。所谓‘穷诸玄辩，若一毫置于太虚；竭世枢机，似一滴投于巨壑’，形容的便是那一刹那，他所看到的光景。

　　虽然仅仅只有一刹那，但是他能感觉到，那个无形无象，亘古恒存的伟岸存在，便是这天地间的大道。

　　“果然，这一步没有走错！”

　　陆鹤年沉心定神，一边维持着对符文的观想，一边竭力回想着那一刹那所感受到的玄妙，同时慢慢微调着符文的结构，使其能够贴近那种无法用言语来形容的玄妙。

　　符文结构悄然变化，虽然在大体上没有什么变化，但在细微处，符文的结构变化异常明显！

　　慢慢的，陆鹤年感受到符文结构变得越来越玄妙，隐约之中和虚空中的某种无形存在，产生了一丝微弱的联系。

　　“就是这样！”感受到那一丝似有若无的联系，陆鹤年心中不禁大喜。

　　突然，那一丝联系断开了！

　　陆鹤年急忙稳定心绪，继续感应，那一丝联系很快便恢复了过来。

　　联系恢复后，陆鹤年没有停止，继续对符文结构进行调整。

　　但是很快，这枚符文的内部，仿佛被填满了一样，与虚空中那个存在的联系也不再加强。

　　察觉到这一点时，陆鹤年知道——单个符文已经达到了极限，想要再进一步，必须要凝炼出更多的符文，甚至将符文组合成更加复杂的结构，这样才能容纳更多的大道之妙！

　　知晓这一点后，陆鹤年当即开始观想起了第二枚符文。当第二枚符文形成之时，他再一次感受到了那个伟岸的存在。

　　这一次的感觉，比上一次更加清晰，持续时间也变得更久一点，但是依然无法窥见更多！

　　对此，陆鹤年没有气馁，继续开始凝练第三枚，第四枚……

　　随着神魂念头观想、凝练出得符文越来越多，文气被大量消耗，陆鹤年对那个无形且伟岸存在的感应也越来越清晰。

　　不过，单纯地堆积符文数量，对于大道之妙的增长并没有益处，还需要将这些符文组合起来，化作更加复杂的符文结构，才能增长大道玄妙。

　　当符文数量达到三十六枚时，陆鹤年按照原本的推演结果，将三十六枚符文组合成为一体。

　　在这一组符文完成组合的一刹那，他对那个伟岸存在的感应，终于稳定了下来，不再是时有时无的样子。

　　知道自己的想法是正确的之后，陆鹤年继续凝炼着新的符文。

　　当符文数量达到三百六十枚时，原本仿佛是雾里看花，朦胧不清的感应，变得更加清晰了一点。

　　若是以实景来进行比喻，原本是浓雾遮掩，连轮廓也看不分明，现在则是雾气变薄了许多，显现出了浓雾背后的一点轮廓。

　　随着全新的符文诞生，蒙在‘眼前’的浓雾，也在一点点散去。

　　当符文数量达到三千六百枚，符文组合的数量也达到了一百道时，陆鹤年将这一百道符文组合，再度进行了组合。

　　三千六百枚符文，组合成了一条宛如长链一般的结构。

　　在这道链式结构形成的一刹那，陆鹤年突然心神一震，眼前猛地一下豁然开朗，终于清楚地窥视到了那伟岸存在的一角！

　　此时此刻，陆鹤年就像是打开了一个完全不同的视角，天地在他的眼中，已经不再是原本的模样。

　　就像禅宗划分的三个层次，凡人看世界，看山即是山，看水即是水，看到的只是普通的景象。到了第二层，就是看山不是山，看水不是水，看到的景象，已经和凡人处于不同的层次。

　　此时的陆鹤年，看到的就是和以往完全不同的景象：天地间，各种各样的元气流动不休。

　　大地上，青黄间杂的元气朦朦胧胧，仿佛为大地蒙上了一层薄纱。

　　天空中，不断有如同火焰一样的金色元气降落下来，悄无声息地融入了青黄间杂的薄纱之中，让薄纱中的那股青气，微不可察的增长了一丝。

　　远方，深邃广袤的黑气中，夹杂着丝丝缕缕的青气。

　　转换视角，天上落下的金色元气消失无踪，黄棕色的大地上，层层绿色为大地披上了一层绿毯，清风拂过，漾起层层翠绿色波涛。

　　远方，也没有那片深邃庞大的黑气，只有一片浩瀚无垠的海洋，在阳光下呈现出蔚蓝的景色。

　　看到这一幕，陆鹤年心生明悟：天地间的万事万物，皆是由元气所化，有的元气灵动活泼，有的元气沉寂黯淡，这些元气共同组成了天地万物，元气的流转变化，便是天地万物的变化。

　　除了元气上的变化，陆鹤年还看到虚空中，有种无形的灵性从降落下来，每当有灵性降落下来，就代表着一个新生命诞生。

　　而当大地上有一缕灵性回归虚空，就代表着有一个生命彻底死去。

　　“这就是世界的本质吗？”

　　看着‘眼前’的景象，陆鹤年知道——这是自己借助那伟岸存在的视角，所观察到的世界的本质！

　　当然，除了视角上的变化，陆鹤年体内也在发生着翻天覆地的变化。

　　就在那些符文化作一条符文长链之际，原本处在文宫中的一颗文心，仿佛要冲出文宫，和那一条符文长链融为一体。

　　只不过，因为他将心神注意力，大部分都放在了对那伟岸存在的感应上，所以暂时压下了文心的变化。

　　看过天地的本质后，陆鹤年收回心神，放开了对文宫的压制，文宫内的文心猛地一个跳动，从文宫中突然出现在那道符文长链的上方。

　　哗啦……

　　符文长链盘旋而起，环绕在文心之外，而后猛的一下收紧，整个文心被符文长链缠绕得密不透风。

　　下一刻，就见这条符文长链，一下子融入了文心之内，文心整个化作一团白气，开始蠕动起来。

　　圆形的白气不断蠕动，开始慢慢拉长，有的地方凸起，有的地方凹陷，逐渐显现出了人的形态。

　　过了一阵，白气猛地一下收缩，一个身披长袍的身影显现了出来。仔细看去，可以看到这尊身影，长得和陆鹤年自己是一模一样。

　　只不过，这尊身影通身纯白，仿佛使用最好的羊脂白玉，雕刻而成的塑像一样，浑身上下披着一圈明光，就像是佛像背后的身光。

　　陆鹤年‘注视’着这尊和自己一模一样的塑像，心神连接到塑像上，感受着塑像传递来的信息：“这就是文宫之神吗？”

　　符文化作法则，能连接上天地大道，他并不意外。但是法则融合文心后，竟然化作一尊文宫之神，这着实有些出乎他的预料。

　　虽然这尊神并非那种神灵，而是自我的主宰之神，但是这个变化确实让陆鹤年感到意外。

　　文宫之神落到文宫内，矗立在文宫的中央，周围几颗文心环绕四周，从文心中不断涌出的文气环绕在塑像身边，衬托得这尊塑像好似庙宇里的神像一样。

　　心念一动，塑像身上冒出了一颗颗念头。这些念头宛如水晶一样剔透，仿佛一颗颗明珠，熠熠生辉。水晶般的念头中，存在着一枚枚虚幻的符文之影，每一颗念头中存在的符文，样子都不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十三章 新的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 