    君颢苍盯着那几行小字，似乎已经领悟到苏陌凉字里行间的意思，会心一笑，缓缓坐下来，取过一张白纸，执笔写起来。

    写完了，他才将信纸递给尹揽枫，嘱咐道，“交给田开，让他小心行事。”

    尹揽枫接过信纸，不由自主的低头看了一眼，上面竟然写着“樊将军会带着大部队在天燕城西边的兴灵关与云楼军汇合，准备一举进攻天燕城，杀敌人个措手不及，这个时候田开会带着一路往西逃出城，在兴灵关与樊将军汇合，他会护送安全回到云楼暗域。”

    看到这一段话，尹揽枫心中一惊，面色十分震动。

    还不等他开口，君颢苍已经解释道，“既然田开奸细的身份已经暴露，那这信纸必定是会落到凤墨邪的手中，只要他看到这封信，肯定会怀疑樊将军，并且会时刻关注他的动向，警惕他是否到兴灵关与我军汇合。”

    樊将军手握重兵，要是他的部队和云楼军联合起来，焚天君就算有把握抵挡进攻，也会损失惨重，更何况他们之前已经败过一次，实在经不起第二次，得知这种消息，焚天君必定疑神疑鬼，十分小心。

    尹揽枫听了，还有没想明白的地方，忍不住反问道，“可是，我们都知道樊将军并不是奸细，他根本不会去兴灵关啊，这样我们的阴谋不就败露了吗？”

    焚天君就算怀疑，但樊将军不去兴灵关，焚天君一旦查明真相，不就知道樊将军是被冤枉的了吗。

    这样一来，他们做的一切不过是隔靴搔痒，无济于事，反倒害死了田开。

    君颢苍闻言，却是唇角轻勾，眼眸微转，冰蓝眸子透出一丝隐晦的冷芒，“所以，我们要设计把樊天景引到兴灵关，让他坐实这个罪名。”

    凤墨邪做事谨慎，不会因为单单的怀疑就随随便便对大将动手，所以他一定会暗中调查，观察樊将军的行踪。

    只要樊将军主动前往兴灵关，那便是坐实了这个罪名。

    身为将军，却勾结敌军造反，这可是诛九族的杀头大罪。

    到时候凤墨邪一定大怒，依照他冷血无情的性子，要怎么处置樊天景，君颢苍几乎不用猜也知道后果。

    “让他主动前往兴灵关？”尹揽枫听到这话，两个眼睛都亮了起来，神情跃上兴奋之色。

    君颢苍微微颔首，骨节分明的手指敲打着地图上宜染城的位置，蓝眸在烛火的映衬下忽明忽暗，隐隐绽放着冰冷的幽光，“既然苏牧说攻打宜染城的战术是假的，那焚天君的目的很可能是在庚州城上。所以在设计引开樊将军之前，我们要将计就计的丢掉庚州城，前往宜染城。”

    “什么！丢掉庚州城！这个代价会不会太大了？”尹揽枫没想到做事稳妥的君颢苍，居然会做出这样疯狂的决定，简直让他接受不了。

    “如果不这样做，觉得凤墨邪会轻易相信吗？”君颢苍抬眸，目光如炬的盯向他，那样犀利刺目的眼神募得让尹揽枫心中一震，说不出的滋味。

    他还是不太赞同君颢苍的决定，“帝尊，这实在是太冒险了，如果苏牧这次估算错误，就算干掉樊将军，也难成气候，动摇不了焚天君的根本，那我们不就是拱手将庚州城让给他们了吗，要知道庚州城可是我们最重要的据点啊，不能出丝毫差错啊。”

    虽然苏牧点子多，的确很有能耐，但难保有失误的时候，拿庚州城当赌注，他们可是一点都输不起啊，这一步棋走错了，那这一仗他们就彻底输了。

    “本尊相信她！”君颢苍没有什么利害分析，只有简单的这么几个字，却是好重的几个字。

    尹揽枫被那双坚定的蓝眸，笃定的语气震得浑身一颤，深受震动的往后一退，表情瞬间涌上惊愕。

    就因为他相信苏陌凉，所以，他拿着庚州城当赌注！

    这是信任到什么程度，才会干出这等疯狂的事儿？

    尹揽枫忽然发现，自己在君颢苍和苏陌凉面前，显得格格不入。

    君颢苍总是能第一时间猜出苏陌凉的想法，领会她的用意，做出完全相信她的决定，很默契的去配合她。

    而他想要努力挤进去，融入苏陌凉的世界，却永远像个傻子一样被屏蔽在外。

    虽然他在得知苏陌凉是君颢苍深爱的女人时，就已经决定放弃，但他还是管不住那颗心，总是忍不住去在乎，去关心，甚至吃味。

    这一刻，他才明白他和君颢苍之间的差距，有些感情他是根本没办法插足的。

    ——————————

    天燕城，观海堂

    “焚天君，末将截下了云楼帝尊的回信，请过目。”冷墨尘快步走进观海堂的侧殿，气喘吁吁的抱拳禀报，看样子是一拿到信件就急急忙忙的跑回来了。

    黑暗深处幽幽传来焚天君慵懒的声音，“念给本君听——”

    冷墨尘闻言，立马展开信纸，将信上的内容一五一十的读出来。

    读到最后，他自己被吓了一大跳，整张俊脸惨白如纸，不敢相信的低呼，“这怎么可能，樊将军怎么可能是云楼帝尊的人？奸细不是田开吗，怎么会扯上樊将军，难道说奸细根本不止一个人？”

    意识到这一点，冷墨尘吓得捂住了嘴巴，瞳孔满是惊骇之色。

    凤墨邪紫眸微凝，面色同样阴沉得吓人，听到樊将军的名字，浑身冒着嗖嗖凉气儿，似乎也气得不轻。

    “看来是本君疏忽了，给本君好好注意他的动向。”

    听到这话，冷墨尘知道，焚天君是怀疑上了樊将军，而他以前受樊将军照拂，多少有些感情，忍不住求情道，“焚天君，也许这不是真的，很可能是云楼帝尊的阴谋也说不定啊，樊将军这些年任劳任怨，从来没有任何可疑的地方，若说他是奸细，实在说不过去啊。”

    凤墨邪闻言，妖冶的丹凤眼微微挑起，紫眸冰冷，呢喃道，“没有可疑的地方吗？随本君出征的四名大将，其中三名都中了毒，独独他没有中毒，说是因为什么呢？”

    冷墨尘闻言，吓得身形一震，神情大变。