    盛晚棠不是没有想过好好对待盛昆和林芝，可他们对她只有一而再再而三的伤害，让她从失望到绝望。

    两个人处理完Rich的工作，打算出去吃个下午茶。

    门一开，盛晚棠惊在原地。

    “陆太太，巧。”

    陆霁渊坐在轮椅上，好整以暇的望着她。

    那平静的模样，显然就是在等她。

    他怎么在这里？

    盛晚棠不着痕迹的蹙了下眉，随即给沐如依介绍：“如依，他就是陆霁渊。”

    陆霁渊深居简出，很少在圈内露面，沐如依之前从未见过他。

    盛晚棠并没有暴露自己Rich老板的身份的打算，她和沐如依对视一眼，默契的有了应对策略。

    沐如依恍然大悟似的，笑着打招呼：“陆四爷，久仰大名！虽然晚棠和你结了婚，但我这个当闺蜜的还是能约她出来玩一玩的哦？”

    两个女人，玩到Rich私人包厢来了？

    鬼相信。

    陆霁渊懒得拆穿沐如依，对盛晚棠勾了下手：“过来。”

    “如依，你先回去吧。”陆霁渊不是个好脾气的人，盛晚棠担心沐如依扯进来被牵连。

    沐如依不放心，“晚棠……”

    “放心。”盛晚棠握了握沐如依的手。

    她和陆霁渊都结婚了，住在一个屋檐下，沐如依在不放心也不可能时时刻刻守着盛晚棠。

    沐如依也明白这个道理，走之前说：“有事给我打电话。”

    “好。”

    盛晚棠问陆霁渊：“陆四爷找我有事？”

    男人没回答，静默的打量她，目光冷淡却带着压迫力，像是在探究一件物品。

    女人表情无辜，娇媚的脸蛋看着柔顺中带着纯真。

    陆霁渊突然就能理解，为什么这么多年来，外界都说盛晚棠乖巧柔顺端庄得体，却无一人看透她那层皮下真正的模样。

    她很懂伪装。

    陆霁渊想知道，她乖巧的皮下，到底是怎样的全貌。

    他想撕开来，看清楚。

    “渊哥！怎么不进去？就等你了！”

    就在这时，一个明朗帅气的男人走过来，二十六七的模样，五官俊朗帅气，穿着一身限量高奢。

    同在一个圈子，盛晚棠认得这个人。

    任星宇，任家独子，如今的娱乐圈三大巨头公司之一的总裁，掌控半个娱乐圈。

    这么多年，盛晚棠从来没听说过任星宇和陆霁渊是朋友，如今看，前者对后者完全是马首是瞻。

    陆霁渊藏得可真深！

    “哟，盛小姐？”任星宇没想到能在这里见到盛晚棠，眼神微妙，“盛小姐被陆启那傻1逼退了婚，这么快就开始找下家了？我们渊哥可不是能随便打注意。”

    盛晚棠和陆启退婚的时候闹得满城风雨，陆启的父母特地宣传了，盛晚棠出身低微，配不上陆家大房的门楣。

    “任少多虑了。”盛晚棠微笑着说。

    她都是陆太太了，有什么主意不能打？

    “那你这个乖乖女怎么会出现在这里？”任星宇对盛晚棠早有耳闻，“难道来玩的？”

    陆霁渊如玉的指尖在轮椅扶手上有一下没一下的叩着，突然对盛晚棠说：“我缺个女伴。”

    ……

    任星宇看着盛晚棠推着陆霁渊轮椅往里的背影，疑惑站在原地。

    “易九，这什么情况？”任星宇问易九。

    他刚才看到渊哥对盛晚棠脸色不好，理所当然的以为是盛晚棠缠上了渊哥。

    易九常年板着一张棺材脸，但是，任星宇诡异的从他脸上看到“同情”两个字。

    “任少，有件事四爷还没有来得及告诉您，他和盛小姐已经领证了。”

    陆霁渊没有对外宣布婚讯，知道这件事的人少之又少，算是隐婚。

    “领什么证？……结婚证？”任星宇目瞪口呆了半响，想打自己一嘴巴子，“操……我刚刚说了什么鬼话……”

    渊哥怎么就偷偷结婚了？

    盛晚棠还让渊哥这种老铁树都看上眼了？

    “任少，这件事不能对外说，您应该明白。”

    “不说，绝对不说！”

    任星宇给自己做了一个拉拉链的动作。

    说什么说，当然是抱着秘密看其他人戳笨最开心啦！

    VVIP8是RICH对外开放的顶级包厢，鲜少有客人有预定的资格。

    侍者打开VVIP8房的门，做了一个请的手势。

    包厢内男女各异，女人大多穿着暴露，笑容讨好。

    觥筹交错，奢靡肆意。

    里面的男人，盛晚棠即使不熟也大多认识——圈子就这么大，来来去去就是这些家的公子小姐。

    “四爷来了！”

    “四爷——哟，这不是那谁么？”

    “诶？她怎么来了？”

    ……

    里面的人纷纷站起来迎接陆霁渊，却猛地看到盛晚棠。

    热闹的气氛冷下来，众人的神色变得微妙。

    盛晚棠和陆启曾经是未婚夫妻，可现在，盛晚棠前脚因为身份败露而被陆启这个侄子一脚踹了，后脚就和陆霁渊这个叔叔同一同出。

    这行为，真是在令人耐人寻味！

    “四爷，这是……”其中一个公子哥斟酌着开口，“你的女伴？”

    他们这些公子哥出来玩的时候大多有女伴，但陆霁渊从来只带保镖易九或者特助项策。

    带女人，这还是第一次。

    陆霁渊冷淡的“嗯”了声。

    盛晚棠下意识的蹙了蹙眉。

    他们口中的女伴，不是女朋友。

    而是情/人的意思。

    没想到她盛晚棠居然有一天会被和这种身份扯上关系！

    盛晚棠很快恢复自然，动作大方优雅的推着陆霁渊进屋，仿佛没有察觉他们或打量或探究的目光。

    “四爷，如果没有其他的事情，我想回去。”盛晚棠俯下身，用只有两个人听得见的声音悄声说。

    她不明白陆霁渊为什么叫她进来。

    但是她不想和这些人多接触。

    陆霁渊感觉到女人身上带着一股带蜜奶味的体香萦绕而来，她温热湿润的呼吸铺洒在他的耳根处，引起一股身体本能的颤栗。

    陆霁渊不受控制的想起了那个吻。

    “坐下。”

    男人声音有些寒凉。

    过了几秒。

    终于有人打破了诡异的气氛，一个年龄和盛晚棠相仿，模样的帅气男生笑着问陆霁渊：“渊哥，今儿想玩什么？”

    陆霁渊端起一杯威士忌，抿了一口，问：“你们希望盛小姐陪你们玩什么？”

    盛晚棠错愕的看向陆霁渊。

    “陆霁渊，我是你的太太！”盛晚棠的声音很小，却是一字一顿的咬牙切齿。

    他竟然用一种三陪女人的口吻把她推出去！

    他这是在羞辱她！

