    载着薛云一路向城楼狂飙而去。

    银色跑车风驰电掣。

    仿佛一道雷霆闪电，顷刻间就穿过了破败不堪的荒野战场，来到了高耸的城楼之下。

    如今的薛云，已经是大众心目中龙都战神内定的接班人。

    人气之高，前所未有。

    城楼上的守军见到他驾车归来，并没有多加阻拦，立马选择了放行！

    一路畅通无阻地来到临时指挥所的门前。

    薛云匆匆下车。

    刚想要走进指挥所，却又不由得止住了脚步。

    “T800，你就待在这儿......”

    矗立在指挥所的门前。

    薛云回首低声嘱咐道：“等我处理完正事，马上回来接你！”

    “主公......”

    银色的跑车就地熄火，T800的声音从车内徐徐传出。

    “请主公放心，末将哪儿也不会去，就在这儿等候主公归来！”

    话罢。

    明亮的车头灯逐渐黯淡下去，T800自觉地进入待机状态，关闭了几乎所有的感知系统。

    双肩微微震颤。

    薛云闭上双眼，一时间无言以对。

    不知为何，他感觉这颗金属脑袋，似乎多半已经猜出了自己的身世。

    可是出于信任，T800依旧选择对薛云言听计从。

    硕大的要塞都市遭逢劫难，无论是守夜人亦或是普通的市民，大伙的命运都变得扑朔迷离。

    作为实验室中诞生的产物。

    这台诡异的机械生命人造怪胎，似乎本不应该存在于世上。

    可是它却仍然拥有生存的权利。

    表面上的木讷和憨厚，或许只是T800对自己的某种保护措施而已，并不代表它就不具备感情！

    狠狠地紧握双拳。

    薛云暗自咬牙，抬头悍然地走进了指挥所。

    “命令四面城楼的守军调集所有的高频磁力炮，将目标全部锁定高空中的『天选之子』......”

    指挥所内。

    夏冷凌刚好正在下达指令。

    面对严峻的形势，她不愿意让北宫穆一个人承受所有的压力。

    “无论如何，集中所有的火力，务必给那家伙沉重的一击，命令传达下去，让大家准备好充足的炮弹，等候我的指令！”

    “是！”

    一众通讯人员齐声应命。

    立刻回到自己的岗位，开始联络各战区的精神力守夜人，部署协同炮击的准备。

    “薛云？”

    抬头突然看到了门前的薛云。

    夏冷凌猛地一愣，连忙焦急道：“你来得正好，我们正在准备想办法策应北宫穆，如果可以的话，我希望你能一同出战，这样一来，北宫穆的胜算又会大上几分......”

    直视着眼前这位有些大失分寸的通讯处处长。

    薛云满脸苦笑，一时间无言以对。

    暂且不提现在自己还处于“虚弱期”，根本就无法出战。

    即便能够如此。

    以现在半空中那两人的实力而言，薛云压根就无法顺利的介入。

    这已经是跨越了『超位级』阶段，直逼入『泰坦级』甚至是『寰宇级』初阶的高端对决！

    无论是磁力轨道炮的齐射，亦或是其他人的助力。

    都不过是毫无用处的心理安慰罢了！

    不仅不会有任何的用处，大概率还会为北宫穆带来不必要的麻烦和负担。

    “夏处长，千万别冲动......”

    扫视了众人一眼。

    薛云眉头紧皱道：“这个时候，我们任何人贸然选择介入参战，不仅帮不了他，还会影响整个大局！”

    猛地一愣。

    夏冷凌不由自主地向后退了两步。

    整个人如同是被冷水浇筑的热锅一般，瞬间颓废地瘫坐回原位上。

    在龙都战备部任职多年，兼任通讯和谍报两大部门的主管。

    这些浅显的道理，夏冷凌又怎么可能不懂？！

    正所谓，病急乱投医。

    作为和北宫穆朝夕相处的同僚，她实在是不忍心看着对方赴死，所以才会自乱了阵脚。

    “该死......”

    颓败地低下头颅。

    夏冷凌抬手抓乱自己的秀发，不禁咬牙落泪：“难道说......我们就这样看着他送死，真的就一点儿忙也帮不上么？”

    无奈地叹了口气。

    看向四周满脸呆滞的通讯人员，薛云沉默不语地摇了摇头，示意大伙先不要传达刚才夏冷凌发布的协同作战指令。

    呲......

    伴随着莫名气体的排放。

    一直在充当通讯中枢的赵天一，终究是缓缓地取下了巨大的头盔。

    “看我干嘛？”

    面对薛云冷峻的眼神。

    这货动作娴熟地从怀里掏出一颗棒棒糖，塞入嘴中之后面无表情地解释道：“我早就劝过她，可是她不听，你要我能怎么办？”

    无奈的耷拉起眼皮，薛云顿时无言以对。

    按照赵天一的性格，能够主动劝说一次已经是破天荒的纪录了。

    在这货的世界观里。

    怼完人还不听取意见的情况下，他通常都会采取不与傻缺争长短的处理方式，很少会浪费多余的口舌......

    “好了，这里也没我什么事儿了。”

    起身整理了一下衣着，赵天一说着就要离去。

    “你，你这是......”夏冷凌抬头看向他，泪痕依稀可见。

    “还不明白么？”

    缓缓地回头看向众人。

    赵天一推了推眼镜，面无表情道：“战况发展到目前这种势态，所谓的通讯系统，已经没有存在的必要了。”

    所有人都愣在当场，唯独薛云依旧面色如常。

    不得不说。

    如今的龙都已经不再是常规的战场。

    『泰坦级』的两大怪胎在空中角力，寻常的手段已经左右不了战局。

    大家只有待在各自的岗位上，尽量做好自己的事。

    至于最终的胜负结果，只能寄托于龙都战神北宫穆！

    “事实摆在眼前，有些残酷，但却不可避免......”

    吮吸着棒棒糖，赵天一看了眼墙壁上的大屏幕。

    开启了『生物限制锁』的北宫穆与武装怪胎“缺一门”近乎完美地融合成一体。

    至于哈森操控的『天选之子』，其实力更是达到了罕见的『泰坦级』高阶。

    双方举手投足就能轻易地破坏一方乐土。

    相比较于他们而言，龙都城内数万的守夜人和其他的普通市民，根本就没有丝毫的区别！

    在绝对力量的面前，人类也不过是渺小到如同蝼蚁的存在。

    这是悲哀，亦是现实！

    推了推眼镜，赵天一摇头道：“这种程度的战斗，已经超出了咱们的能力范围，我们唯一能做的，只有默默的祈祷......”

    “不对......”

    摇了摇头，薛云沉声道：“有一件事，我们可以去做，而且，必须有你的帮助！”

