    他来这里是为了挑战为了突破的，可不是为了好勇斗狠与人争斗的。

    而后，陈枫寻到了一处小镇，无妄山脉附近，这样的小镇，为数不少，每一个小镇都是对应着一个入山的口子。

    而那些即将进入无妄山脉的武者，就会在小镇之中略作补给，休息，然后再进山。

    陈枫等人，在小镇中买了两匹普通的坐骑。

    而后，一路向着无妄山脉而去。

    很快，陈枫便是来到无妄山脉的脚下。

    前面就是山口了，而在那山峰谷口，则是有着七八名黑衣人站在那里，抱着胳膊，一脸嚣张的样子。

    在他们身后，则是象征性地树了一道栏杆。

    陈枫前面有一名武者，来到这些黑衣人面前之后，很是恭敬地交上了若干玄黄石，然后才被允许过去。

    陈枫挑了挑眉头，看来，这些入山的口子，被他们给把守了，只有交纳一定的玄黄石，才能进去。

    陈枫走上前去，其中一名身材极为高大的魁梧壮汉走了出来，抱着胳膊，斜着眼，上下扫了陈枫一眼。

    他见陈枫身上衣着非常的平凡，在看陈枫，气势也很是一般。

    顿时，脸上神色就充满了不屑和鄙夷，冷冷说道：“小子，上哪儿去？”

    陈枫深深吸了口气，淡淡说道：“进山。”

    “进山是吧？交一千块玄黄石就让你进去。”

    忽然，他眼珠转了转，将目光扫向陈枫身后的韩玉儿等人。

    忽然，脸上露出一抹阴冷的笑容，说道：“他们三个也得交，一共四千块玄黄石，赶紧拿出来！”

    原来，无妄山脉曾经是一个巨大皇朝的都城，里面有着无穷的宝藏，无穷的资源。

    而后来，那个皇朝之中的无数强者，与另外一个势力的无数强者战斗，硬生生地将这里打得支离破碎，地形都被改变了，形成了现在的无妄山脉。

    但是，里面却是留存着许多的资源，许多的遗址。

    而这些遗址，只要是能被找到一处，就足以让找到他的人转眼之间得到无数的秘籍，无数的资源，无数的宝藏。

    从一个普通的武者一跃而成为实力强大的武皇境强者，能够成就一方霸业。

    从古至今，在这无妄山脉之中，找到这种遗址的数量不少，在大陆之上，留下许多传说。

    也因此，有更多的武者，慕名而来，前来此地寻找。

    而且，这无妄山脉之中，由于空间被打出来许多裂缝。

    所以，有许多空间乱流在此，他们与龙脉大陆的力量冲撞，形成了一些非常罕见的天灵地宝。

    哪怕是找不到那些遗址，能够找到这些天灵地宝的话，那也是一桩大机缘。

    因此，前来无妄山脉寻宝的不计其数！

    而这几个人，显然就是在这里设卡子，勒索钱财。

    他们将陈枫等人，也认为是前来无妄山脉寻找宝藏的普通武者。

    因为此时，陈枫完全遮掩了气息，他们根本就看不出陈枫的深浅，只能感觉，陈枫是一个有点儿实力的武者罢了！

    那名长得像黑熊一样的魁梧大汉瞪着陈枫，不耐烦的说道：“小崽子，别废话了，赶紧他娘的每人交出一千块玄黄石，我们就放你进去！”

    陈枫看着他们，心中感觉可笑到了极点。

    这些人，连武王境都才刚刚达到，自己要杀他们，那真是如碾死一只蝼蚁般轻松。

    而他们竟然还如此狂妄，以为自己不是他们的对手。

    真是可笑之至！

    不过，陈枫刚来此地，不知道此地的深浅，他也不想惹事。

    于是，陈枫看着他们，淡淡说道：“那行，既然你们在这里设卡子，那我们就不在这里走了。”

    说着，他带着韩玉儿等人，转身向旁边走去，准备从另外一个方向进入往无妄山脉。

    陈枫忍了这口气。

    而看到陈枫这样做，那魁梧大汉等人，互相看看，脸上都是露出一抹浓浓的蔑视之意。

    他们心中同时放下心来：“这小子，果然是实力低微又没有靠山的，若不然的话，怎么会忍让这口气呢！”

    于是，当陈枫转身，想要从另外一个方向离开的时候，他们几人忽然大步走过去，又挡在了陈枫面前。

    这一次，陈枫眉宇之间的杀气骤然之间凝聚了。

    他已经忍让，而这些人竟然还是没完没了，这让陈枫心中已经是有了掩不住的怒火。

    他盯着这几人，冷冷说道：“你们要怎么样？”

    “怎么样？当然是交纳四千块玄黄石了！”

    魁梧大汉冷声说道。

    陈枫缓缓道：“我不从你们把守在这地方过，也要交纳吗？”

    “那是当然，只要你来到这里，被我们看到，那就要交！”魁梧大汉极为狂横的说道。

    “要不然的话，”

    他嘴角露出一抹冷笑，陈枫看着他，淡淡说道：“要不然怎么样？”

    “要不然，你们三个，今天就死在这儿吧！”

    “哦，不对，死的是你才对！这俩小妞可用不着死啊！”

    他满脸＂ｙｉｎ　ｙｕ＂的打量着韩玉儿和青丘摇光。

    “大哥，好眼力啊！”旁边一名干瘦汉子赶紧吹捧道：“这俩妞长得还是真不错啊！”

    “一个成熟冷艳，一个童稚未脱，嘿嘿嘿嘿，要是放在一块儿把玩的话，那么可真是一道不错的风景呢，一定非常爽利！”

    他的这番话，让这些拦路设卡子的人，全都发出一阵轰然大笑，看着韩玉儿和青丘遥光，脸上露出浓浓的＂ｙｉｎ　ｙｕ＂之色。

    就像，恨不得要把他们两个的衣服扒光了一样。

    韩玉儿柳眉倒竖，目光之中，杀气凝聚。

    别说是陈枫了，就连她，都可以将他们给轻松斩杀。

    而青丘摇光，何曾碰见过这种恶人？

    她顿时吓得脸色一白，躲在韩玉儿怀中不敢说话。

    那魁梧大汉，看到青丘瑶光这般表现，更是得意之极，哈哈大笑到：“小妞儿，别害怕啊！”

    “待会儿，哥哥就好好疼疼你！”

    陈枫目光之中，杀机一闪而过，寒气瞬间凝聚。

    别的他可以忍，但是涉及他身边的人，陈枫绝对不会忍！

