
　　残风、雨弱，波光粼粼。

　　借着二楼酒馆的视野，陈牧看到淮兰河畔对岸的那家青楼挂起了一片醉纱红笼。

　　艳如涂血，春光旖旎。

　　时隔一个月，这家名为【鞠春院】的青楼又营业了。

　　仿佛那场命案从未发生过。

　　不少衣衫半露的娇媚女子站在廊亭内招呼拉客，或含蓄、或放肆挑逗着过往的雄性生物。

　　给这蒙蒙的细雨天，平添了几分躁动的欲望。

　　但诡异的是极少有人敢靠近她们。

　　甚至于过往的贩夫走卒们，路过时也刻意避远，眼里多少染着几分惧惮。

　　仿佛他们都在害怕着什么。

　　“为了几个钱，真特么连命都不想要了啊。”

　　望着那群艳丽女人，陈牧轻轻晃动着手中的酒水，唇角浮现一丝冷冽讥诮，眼里却满是忧虑。

　　一个月前，鞠春院死人了。

　　十一位青楼女子一夜之间神秘死亡。

　　其中还有一位新晋的花魁，身娇貌美，才艺过人，尤其吹得一口好箫。

　　后来官府给出的通告是意外中毒身亡。

　　说是误食了毒蘑菇。

　　身为青玉县捕头的陈牧，至今都想不明白为何县太爷会下这般荒唐的结案告示。

　　明摆着就是在侮辱别人的智商嘛。

　　果不其然，告示一经发出就引起了民众的热议，对于这般草率荒诞的结论皆是不满。

　　但碍于县衙权威，无人敢公然质疑。

　　本以为事情会由此逐渐平息，谁知几天后坊间又出现了一则另类传闻。

　　说此案乃是妖物作祟！

　　因为当天有人无意间看到一条巨大的白蛇，出现在淮兰河畔。

　　只是这人平日里嗜酒如命，疯疯癫癫的，可信度并不高，所以民众也只当他是胡言乱语。

　　倒是陈牧特意去询问过。

　　但对方确实糊涂的厉害，问了半天也无任何收获，只能作罢。

　　发生了这般惨案，众人都以为鞠春楼要完了。

　　没曾想仅过了一个月便重新营业，不得不说这幕后老板熊胆够肥，包括那些风尘女子。

　　当然，她们也是为了生存。

　　签了卖身契，便由不得自己，哪怕你再恐惧也得乖乖听老板的吩咐。

　　“班头……”

　　正出神之时，一名身着衙役公服的年轻男子‘蹬蹬’走上楼梯，衣衫被雨水浸湿。

　　他拿起旁桌上的干抹布随意擦了几下，坐在陈牧面前。

　　“怎么样。”

　　陈牧倒了一碗清酒推过去，让其暖暖身子。

　　年轻男子叫张阿伟，是他手下。

　　相貌平平无奇。

　　张阿伟一口饮尽，砸吧着嘴唇说道：“柳春巷西、河背东、琴书院……一路都仔细巡查过了，一切正常，这群娘们可以安安稳稳的卖骚了。”

　　说到最后，年轻捕快言语中丝毫不掩饰埋怨嘲讽之意。

　　陈牧理解他的怨气。

　　本来是休息日，而且家里还安排了相亲。

　　结果因为鞠春楼要重新营业，县太爷生怕出现什么乱子，命令他们这些捕快跑来巡逻。

　　这搁在谁身上也会生怨。

　　“要不你先回去，这里我和弟兄们看着就行。”

　　陈牧语气温和。

　　“别。”张阿伟连忙摆手，苦笑道，“最近大人心情本就不佳，这个时候我可不想触霉头。”

　　最宠爱的小妾怀了别人的孩子，心情能好才怪。

　　陈牧添了酒水，随口问道：“对了，安排给你相亲的那姑娘是哪里人，长得怎么样？”

　　在大炎王朝，男女间的谈婚论嫁是有一定自由度的。

　　尤其是底层平民，相互之间若是有了好感便可以步入婚姻，少有父母强行干预。

　　比起陈牧记忆里的那些古时代，无疑是开放很多。

　　当然，这种允许男女自由爱恋的情况，或许在某些短视频里鼓吹的魏晋南北朝中也存在。

　　只不过大多数可能是躺在锅里谈恋爱的。

　　身边八角桂皮香叶环绕。

　　“好像是麻陵那一带的，至于长得怎么样，我都还没见呢。”

　　张阿伟眨了眨眼，“班头，其实长相什么的我也没那么在乎，只要有嫂子一半漂亮就好了。”

　　“臭小子，是不是惦记你嫂子？”

　　陈牧踢了一脚。

　　因为平日里关系混熟，跟眼前上司说起话来也没太多顾忌，张阿伟嘿嘿笑道：“哪儿呢，嫂子那种天仙级的人物也只有班头你才配得上呢。”

　　虽然是玩笑之语，但言语中还是流露出了满满的羡慕。

　　半年前，还是小小捕快的陈牧迎来了人生中最梦幻的一件天降喜事，惊动邻里乡亲。

　　一位长相绝美的白姓大户小姐携带着一纸婚书，找到了他。

　　这女子叫白纤羽。

　　没人知道那婚书是谁定的，具体又是什么来历。

　　但三天后，携带着满箱金银珠宝的白家大小姐便与‘两袖清风’的陈牧正式拜堂成亲，羡煞旁人。

　　最让人眼热的是，这白家因为种种意外，如今只剩白纤羽和她的贴身侍女二人。

　　所以陈牧并不像其他赘婿那般地位低下。

　　什么给老婆端洗脚水，被丈母娘抽耳光，被亲戚们奚落讥讽等等，都不存在。

　　既白得了温柔贤惠的美娇娘，又得了一笔财产。

　　你说这能不让人嫉妒吗？

　　不过颇有意思的是，在成亲当晚发生了一件小插曲，让众人饭后闲谈议论了很久。

　　也是陈牧这辈子抹不去的一个污点。

　　当晚身为新郎官的陈牧因为被灌了太多酒，醉醺醺去茅房时不小心掉进了池塘里。天籁小说网

　　等被人们捞上来，竟没有了呼吸！

　　在场宾客们全都被这突如其来的变故给吓住了，以为红事要变成白事。

　　也有不少嫉妒之人暗自偷乐。

　　好在天眷怜命，原本以为死去的陈牧却奇迹般的复活了，只是脑袋似乎有点不正常。

　　嚷嚷着什么‘假的’‘穿越’之类的奇怪言语。

　　一时间，人们甚至都猜测是不是脏物上身。又或者太过激动高兴，而得了失心疯。

　　好在几天后，陈牧又恢复了正常。

　　这让那些等看好戏的人们多少有些失望。

　　再加上陈牧后来破了几件小案子立下功劳，被县太爷赏识并提拔为捕头，一时风光无二。

　　人们都说那白娘子有旺夫相。

　　对陈牧也更为嫉妒了。

　　“唉，你们羡慕我家有娇妻，夜夜暖玉香被，我却羡慕你们潇洒自在，躲在犄角旮旯里苦练麒麟臂……”

　　陈牧神情怅然。

　　这番刻意装逼的姿态让张阿伟有想打人的冲动。

　　但毕竟对方是上司，只得酸酸道：“班头自然不懂一个人狂欢的快乐，以前可没少去鞠春楼。”

　　“有吗？我可是正经人，怎么可能去那种地方。”

　　陈牧一脸茫然。

　　倒不是他故意做作，穿越后他的记忆并没有完全继承原主人，总是缺斤少两。

　　仿佛有一些零碎记忆被刻意剪裁掉了似的。

　　“呵呵。”

　　张阿伟翻了个白眼。

　　我若是有班头七分颜值，何苦现在还是光棍。

　　自知继续聊下去也是膈应自己，张阿伟索性从怀中掏出一本从黑贩手里收缴的风月小说津津有味的看了起来。

　　“有点志气不？难怪还在打光棍。”

　　陈牧亦是无语。

　　张阿伟眼睛迷成一条缝：“忙中偷闲嘛，你还别说，这书偶尔还能提提神。”

　　提你妹夫。

　　陈牧轻撇嘴唇，默默喝起了酒水

　　就在张阿伟正看入迷时，突然一道尖锐的女人惨叫声划破静谧的夜，从淮河对岸传来。

　　出事了！

　　陈牧和张阿伟悚然一惊，扭头望去。

　　只见对岸鞠春楼火光映照，先前在外拉客的女人们惊慌失措的叫喊着，骚乱不止。

　　“走！”

　　陈牧心下一沉，一把抄起桌旁的铁尺急匆匆下楼，张阿伟也忙将风月书塞进怀里跟了出去。

　　酒馆外零落几点碎雨，阴霾罩顶。

　　淮河东侧另一头正在巡逻的一队捕快听到动静后也飞快奔来。

　　“快点！”

　　陈牧面如沉水，疾掠向横接对岸的旧桥。

　　两人刚到桥中间，便看到一名浑身是血头发散乱的青楼女子一边惊慌叫喊，一边踉跄跑来。

　　“救我！”

　　“快救我！”

　　“……”

　　惊惶逃跑中女人的鞋子都掉了，仿佛是被什么可怕的东西追赶。

　　“怎么回事！”

　　张阿伟冷声喝问，快步走向女人。

　　然而就在这时，异变突起！

　　原本仓皇逃跑的女人忽然从袖中滑出两把森白刀刃，直接将张阿伟拦腰切成两段！

　　鲜血喷溅，染了后面的陈牧一身。

　　温热刺鼻的血液让陈牧的头脑有了片刻的发蒙，清醒过来后他急忙挥起铁尺。

　　可惜为时已晚……

　　冰冷的尖刃已经贯穿了他的胸口！

　　而后陈牧身子如断线风筝高高抛弃，重重的砸在血泊之中。

　　撒下了一抹怵目惊心的殷红。

　　意识渐渐模糊……

　　陈牧能明显感受到生命在一点一点的流逝。

　　你大爷的。

　　刚穿越还不到半年就让老子挂了，太悲催了吧。

　　脑海中不由浮现出娘子绝美的面容……可惜还没正式同房就这么走了，真不甘啊。

　　在陈牧闭上眼的最后一刻，看到了从张阿伟身上掉落的那本风月小说。

　　书页翻至最后一页，上面的字迹已经被血液染红一片模糊。

　　唯一能辨认的只有末尾的三个字——

　　全文完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第1章 白娘子！免费阅读。https://xs.23sk.com 