
　　以至于谢禄人到而立，还是个光棍。

　　杨音比谢禄好点，也有个未婚妻，还是个美娇娘，家中资产殷实，世代官宦。

　　杨音太翁过世以后，杨氏有点式微，再加上杨音举孝廉没被选上，久久没有出仕。

　　所以未婚妻家里就一拖再拖，迟迟不让他们成婚。

　　杨音的岳父不愿意担恃强凌弱的恶名，想逼着杨音主动去退婚。

　　但杨音死扛着也不退婚，就跟他那个岳父耗着。

　　用杨音的话说，就是‘我娶回来再休可以，但是想让我在吃亏的情况下，保全你的名声，想都别想。’

　　谢禄恶狠狠的道：“咱们从小一块长大，你的亲事是怎么回事，我很清楚。你刚才说了那么多大义凌然的话劝我，现在为何不拿那些话劝劝你自己？”

　　谢禄质问道：“难道你想哄骗我去吃亏，你好偷偷跟在后面占便宜？”

　　杨音闻言，面色更僵。

　　他确实有哄骗谢禄去娶占氏姊妹，自己偷偷跟着在后面占便宜的想法。

　　他倒不是坑谢禄，而是谢禄这厮在女色方面向来看得开，他则比较保守，所以这种事情应该交给谢禄。

　　可谢禄现在死咬着要跟他同甘共苦。

　　为了以后，他也只能感叹道：“罢了罢了，就依你。我去找姐姐，你去找妹妹。”

　　谢禄听到这话，神色缓和了不少。

　　杨音多了个心眼，提醒道：“我不擅长跟女子交谈，若是拿不下姐姐，你可别怨我。”

　　谢禄徒然瞪大眼。

　　杨音也跟着瞪大眼，以为自己的心思被看穿了。

　　谁知道，谢禄居然大叫着道：“好你个杨音，我当你是兄弟，你居然想给我当姐夫？！你想得美！”

　　杨音一脸愕然，完全不知道该说什么了。

　　半响，杨音一脸感慨的道：“那我去找妹妹，你去找姐姐。”

　　谢禄哼哼了两声，“这还差不多。我是你兄长，也得是你姐夫。”

　　杨音陪着笑脸道：“是是是，谢兄长，谢姐夫……”

　　谢禄撇了撇嘴，道：“你若是拿不下占氏妹妹，那就让徐宣那厮去试试。没理由我们两个吃亏，他来了直接占便宜。”

　　杨音毫不犹豫的笑着赞叹道：“还是谢兄睿智……”

　　谢禄哼了一声，有些傲娇的扬了扬脑袋。

　　另一侧驿房内。

　　鱼禾听到了隐隐一些争吵声，放下了酒杯，侧耳倾听，可是听了许久，也没听仔细。

　　见鱼蒙进门，忍不住问道：“我听到有人在争吵？”

　　鱼蒙面色古怪的道：“是主公新招揽的那两位。”

　　鱼禾愣了一下，好奇的问道：“他们吵什么？难道是对我分配的职位不满，在互相争权？”

　　鱼蒙缓缓摇头，“那倒不是。他们对主公的信任和赏识很感激，对主公分配的职位也没什么不满。

　　他们就是……”

　　鱼蒙一脸迟疑，不知道该不该将杨音和谢禄商量的事情告诉鱼禾。

　　杨音和谢禄虽然在房内说悄悄话，可杨音将谢禄刺激的不轻，谢禄喊的太大声，隔着老远的鱼禾隐隐都能听到一点动静。

　　在院子里的鱼蒙，自然听的清清楚楚。

　　鱼禾见鱼蒙一脸迟疑，就知道杨音和谢禄吵闹的事情，应该是什么羞羞的事情。

　　鱼蒙跟着他时间长了，他也了解鱼蒙的性子。

　　一般情况下，鱼蒙遇到任何事，都会毫不犹豫的告诉他。

　　唯有在羞羞的事情上，才会吞吞吐吐。

　　“他们说了什么见不得人的事情，让你觉得难以启齿？”

　　鱼禾盯着鱼蒙疑问。

　　鱼蒙苦笑着道：“倒也不是什么见不得人的事情，就是他们分析了一番交趾三郡的局势，发现想尽快拿到交趾三郡的权柄，就绕不开占氏姊妹。

　　于是杨音出了个主意，让谢禄去交好占氏姊妹，最好能将占氏姊妹变成自己人。

　　谢禄觉得他一个人去太吃亏，所以想拉着杨音一起。

　　两个人就吵了起来。”

　　鱼禾听完鱼蒙的话，一脸愕然。

　　鱼蒙明显是将杨音和谢禄的交谈美化了一番。

　　以杨音和谢禄的交情，私底下谈论这种话题，绝对不可能这么‘温文儒雅’，必然会说一些很暧昧的话。

　　但即便如此，鱼禾依然觉得很惊讶。

　　鱼禾沉默了许久，缓缓感慨了一句，“人才啊……”

　　果然是野路子出身的枭雄，手段也很野。

　　鱼蒙嘴角抽搐了一下，没有搭话。

　　那是人才吗？

　　那是无所不用其极，那是臭不要脸。

　　鱼禾感慨过后，吩咐鱼蒙道：“密切关注此事，一旦他们中间有人跟占氏姊妹成婚，立刻告诉我，我送上一份厚礼。”

　　手底下的人为了帮他彻底统御交趾三郡，不惜出卖灵魂、出卖肉体，他自然不能吝啬。

　　鱼蒙一脸古怪的道：“主公似乎乐见其成？”

　　鱼禾瞥了鱼蒙一眼，高深莫测的道：“民族融合的事，你不懂。”

　　鱼蒙一愣了一下，挠了挠头，他确实不懂。

　　先秦、前汉，没人会讲这个。

　　王莽则没时间去讲这个。

　　往后到了魏晋南北朝的时候，北魏孝文帝讲过。

　　清朝的时候，雍正篡改了韩愈的《原道》，借着韩愈的嘴，说出了那句著名的‘夷狄而华夏者，则华夏之;华夏而夷狄者，则夷狄之’。

　　雍正这事干的不地道，但是这话放在民族融合的大时代，倒也不错。

　　虽然新朝的人不讲这个，但鱼禾觉得，他作为一个生在红旗下，长在新中国的人，有必要响应国家号召，提前两千年落实此事。

　　最好将地球诸多文明，变成地球村文明。

　　到时候就不存在什么各民族、各种族人了。

　　日照之处皆是国土，大家自然也是国人。

　　不愿意当国人的，埋在土里，踩两脚，再种一些花就好了。

　　“哒哒哒……”

　　急促的马蹄声在亭驿外响起。

　　鱼禾听着不对味，向外望去。

　　鱼蒙，正在房里商量着如何征服占氏姊妹的杨音和谢禄，也一起伸长脖子，往外看去。

　　一个骑士，骑着马，闯进了亭驿。

　　确认了鱼禾住的驿舍后，跳下马背，匆匆赶到驿舍前。

　　驿舍前有侍卫，骑士没敢闯入，只能单膝跪在门口，高喊道：“卑职乃是吕统领麾下密探，奉统领之命，特地来求见主公。”

　　鱼禾给了鱼蒙一个眼神。

　　鱼蒙点点头，将人带进驿舍。

　　骑士进了驿舍，一边施礼，一边急声说着，“启禀主公，日前马州牧派遣人送了一对子嗣到吕统领处，并且交给吕统领一封信。”

　　说话间，骑士已经从背后取下一个信筒，高高举过头顶。

　　吕嵩手底下的人传的皆是机密，所以用的是特制的信筒，

　　古代的信筒，并没有后世人想的那么简单。

　　古代的特质信筒，一般是两层。

　　两层中间夹着一些特制的溶液，筒口有机关。

　　开启信筒需要懂得机关。

　　不懂得机关，暴力破筒，特质的溶液立马会流进筒内，溶解里面的信。

　　古人擅用机关术，传递机密，用一些机关术很寻常。

　　像是后世影视剧中演的那般，随便提笔写封信，拿个火漆封一下就送出去，太儿戏。

　　鱼蒙拿过了信筒，呈到鱼禾面前。

　　鱼禾拿过信筒，再盖子上左扭右扭，扭动了许久，才打开盖子，从里面倒出一卷竹简。

　　鱼禾打开竹简，略微扫了一眼，眉头微微一凝。

　　信是扬州牧马余写的。

　　马余也不知道通过什么渠道，得知了马援在鱼禾手底下效力。

　　所以写信给鱼禾，说自己已经病入膏肓，命不久矣，将长子马严，次子马敦托付给马援，希望鱼禾代为转交。

　　马余还在信中提到，朝廷的旨意已经传到了扬州，令扬州出兵五万征讨荆州，他已经被扬州的绣衣执法和庐江郡、九江郡的太守给架空了，无力阻止此事。

　　马余称，鱼禾若是有余力的话，可以派遣马援到河南说服他长兄马况，亦或者到增山说服他弟弟马员赶赴扬州，他可以将扬州牧的职位传给他兄弟，让兄弟掌管扬州，或许可以让鱼禾兵不血刃的拿下扬州，阻止扬州兵进荆州。天籁小说网

　　鱼禾看完马余的信，惊呆了。

　　“一州州牧还能私底下传给家人？”

　　鱼禾惊问。

　　鱼蒙挠了挠头，不懂鱼禾话里的意思。

　　听到的动静，赶到鱼禾驿舍前的杨音，听到鱼禾的话，迟疑了一下，躬身入了驿舍，温声道：“禀主公，新帝篡汉之初，改十三州为九州，设州牧、刺史，允许世袭之。只不过世袭的条件过于苛刻，并没有人做到，所以很少有人提及，也很少有人知晓。”

　　居然是真的？

　　鱼禾惊的说不出话了。

　　他是真的不知道州牧还可以世袭。

　　史书上并没有提及此事，又或者是提及了，但仅有了了一笔，他没在意。

　　但即便他知道，依然会震惊不已。

　　好家伙，天下总共就九州，一州就等于是一个小国，州牧执掌者一州军政大权，跟土皇帝没区别。

　　这还给世袭？

　　王莽是疯了吧？

　　这不是在鼓励手底下的人拥兵自重，分割天下吗？

　　得亏莽新传的不长，莽新传的要是长一点，莽新之后恐怕就是春秋战国，又或者五代十国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0390章 疯了吧？州牧居然能世袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 