    帝者伸手一招，梧桐木为主材料炼制的古琴便飞来，被奏响了。

    此琴，梧桐神树为身，天地万道为弦，众生兴衰为谱，一曲仙乐，起于冥冥，回响万世！

    这便是……

    伏羲琴！

    当伏羲琴被一代至高天帝弹奏，那宇宙苍生的无数命运之弦，都为之共鸣，发生着足以令古神大圣震恐的变化。

    而这，还不是终点。

    突破岁月的源头，照见青史的更迭，有一件器物在显化。

    它代表着天庭的权威，是宇宙万象的记录者，无边尊贵，如玉玺之于凡人的皇朝般。

    河图洛书！

    当然，需要强调，这是赝品。

    正品，被天皇帝俊带走，以之征战盘古真身，结果双双被踢出棋盘了。

    不过有时候，赝品不赝品的……

    这不是看所谓的认证机构里的砖家评定吗？

    只要能够睁眼说瞎话，只要买卖的双方都默契的认同，往拍卖会上走一遭，价格抬上去，假的也能比真的还要真！

    多少洗白钱财的套路，借用过这样的手法呢……都是常规操作了。

    “去吧！”

    羲皇抚琴轻笑，河图洛书便冲出去了，要令天地乱，十方动！

    顺带着，也是安抚某人狂躁的心情。

    毕竟……

    他已被女娲视作超级大黑手了，一直潜伏着，让她吃不香，睡不着……这怎么好呢？

    搞出点小动作来，也算是让女娲心头的大石落地。

    “唔……”

    “像我这样体贴的兄长，应该是世间独一无二了吧？”

    羲皇微笑，他神色认真，精神凝聚，逐渐无比庄严，在备战！

    虽然是在玩套路。

    可这套路，多少也要靠谱一些，不是吗？

    ……

    变数已经发生。

    不，应该说，是真相黑幕在浮出水面。

    这个世界上，哪有多少变数呢？

    绝大部分，只是因为普通人接触不到真实内幕罢了。

    也因此，天机术数，最被人热衷，也最被人忌惮。

    因为，它往往打破了信息不对称的黑幕，直接触碰到真相……这自然为人所忌了。

    有忌惮，就有想方设法的针对克制，各种遮蔽天机、错乱命数的手段，被开发研究出来。

    侦查与反侦查的对抗，贯彻了整个时代，并且将一直贯彻下去，绵延无数岁月，涉及到所有人道文明的方方面面。

    商场、战场、博弈、发展规划……等等，不外如是。

    这是通往棋手必备的修养，是决定千层饼套路中站在第几层的必修课。

    古神大圣们，多少都会点。

    可再怎么精通，又哪能比得上此道的开山祖师？

    还是一代曾经证道至高的天帝！

    当他入局，注定了会引发无边狂澜！

    ……

    东皇在征杀。

    毋庸置疑，他是强大的！

    哪怕是在极端不利的情况下，他也打出了自己的风采，神威无边。

    一瞬间突破了重围，镇杀了人族一方的大神通者！

    但，也就是这样了。

    人族拿出的阵容太强了！

    一开始，还有些不适应东皇的强横，道行上再度升华蜕变了。

    但是很快，他们便适应了过来。

    他们有的是牌可打！

    “我敕令！”

    作为龙鸟火云四师中硕果仅存的一代目人皇，比他老资格的死的死，隐的隐，黄帝当仁不让的成为了人族的荣誉领袖，主导战场。

    他冷眼看东皇横走乱杀，没有丝毫的担忧，只是一道敕令，落在了玄素神女的身上。

    “玄女执族运，擂鼓！助战！”

    一声令下，无边族运动，万古山河鸣。

    玄素神女闻言，脸色微动，便是躬身领命。

    下一刻。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    夔牛鼓被敲响！

    玄素神女亲自擂鼓，山河齐震，九州结界共鸣！

    就仿佛，九州山河化作了鼓，人族的气运融合了鼓槌，两者相击！

    洪荒震动！

    这一刹那，可怕无比的波动横扫，凝滞了万古时空，崩裂了混沌钟的场域，让它对时空的主宰也不再能肆意横行，使东皇纵横的脚步踉跄。

    九州结界主防御不假。

    可不代表真的只能防御了！

    只需要稍微使用一些小小的手段，借用其威能，都足以对最顶尖的大能带去威胁，是一等一的辅助。

    且！

    人族之所以选择了九州结界的防御，并不是说攻击就不重要了，而是因为……

    不缺！

    文命缩在了战场的后方，微笑着平举起了开山斧，在进行蓄力。

    论单体攻击。

    谁敢跟传说中的斧头叫板？！

    只要砍中了……

    圣人都杀给你看！

    不周山都能劈开！

    只是，此斧太过于沉重，难以使用，需要蓄力……

    ——反正文命是这么对巫族一方助战的祖巫交待的。

    “只要你们能束缚住太一，让我砍中他几斧，保证他出气多进气少。”

    这成了此战的最重要打法。

    东皇蜕变了、升华了，那又如何？

    这世间，谁能无敌！

    当九州结界震响，万古时空凝滞、粉碎，太一的身形被凝定，便有轩辕驾驭战车硬生生撞来。

    这如同是注定命运一般的人道战车，带着强控的能耐，让东皇躲无可躲，被硬生生的撞上。

    “轰！”

    混沌钟爆发，跟自己的亲兄弟展开了激烈大战。

    太极图、盘古幡，这两件至宝受气多年，今朝风水轮流转，却也抖起来了。

    而这，并非终结，只是铺垫！

    “咔嚓！”

    开山斧斩下！

    在这柄斧头的面前，纵然是诸天万界、亘古不周，都要断裂、粉碎！

    它有无上的威能，足以再造洪荒，重定纪元！

    好吧，夸张了。

    如果是正品，自然是无所不能的。

    可谁让它，是一个“赝品”呢？

    仅仅是女娲娘娘仿造正版，捣鼓出来的“山寨”产品。

    凶一点，可以理解。

    凶残的过头了……

    嗯……

    古神大圣也没人敢说什么。

    看破不说破，难得糊涂……才能活得长久。

    不过，文命还是要脸的……作为一朵出淤泥而不染的白莲花，怎能干出那么离谱荒唐的事情？

    自然，手中的那柄“开山斧”，收了很多的力道……他自己，更是仅使用了普通大能的修为。

    可纵是如此，当神斧落在东皇的身上，也给他斩出了鲜血淋漓的创口。

    一代妖皇，身上沾着血光，映照苍白的面色，是那样的悲壮与凄凉。

    但这就是战争。

    这就是争霸。

    太一先前征伐炎帝、黄帝，一度将两人压制、逼入绝境时，炎帝身上的悲壮色彩一点不少。

    谈不上谁高尚，谁卑劣。

    只有赢家，才能确定最终的历史书写。

    到那时，一切都可曲笔。

    “杀！”

    东皇见血，气势大衰，让诸强看见了结束战争的曙光。

    “继续！”

    “不要给他喘息的机会！”

    诸强联手，群殴上来。

    玄素擂鼓，诸天回响。

    人道战车驰骋，碾碎了一切阻碍，开辟了命运的轨迹。

    开山神斧斩灭古今，粉碎了压在苍生头顶的大山。

    ……

    这是堂堂正正的压制，是人族辛辛苦苦积攒到今天的底蕴爆发！

    他们以身作则，身正道直，最终得了人道的青睐，才最终得以站到天庭的面前，确定下胜利的堂皇大势。

    旧时代的火光，终将熄灭。

    新时代的星火，将长燃万古！

    不过，旧时代的火光，自然是不甘就此平静的落幕的。

    它们会挣扎着反扑！

    东皇不语，身上的伤越来越沉重，却似乎也被激发出了足够的凶性。

    “哧！”

    屠巫剑闪耀，带起无尽血雨，许多强者都负伤了。

    一尊绝顶的太易巨头，用上了以命换命的打法！

    这是很恐怖的。

    甚至，有人战死！

    “啊！我死了！”

    雷泽大圣悲啸宇宙，在一声呐喊中炸开了！

    他为了给轩辕创造战机，也同时是为了救援，给文命挡下了致命的一剑，因此爆碎在了岁月的尽头。

    一身骨血，葬在光阴中，留下无尽的传说。

    而先天灵光，却不知所踪了。

    雷泽的死，让战友伤感悲痛。

    不过，无人停下脚步。

    上了战场，哪有人能永远不死呢？

    尤其是，围杀东皇这样的绝顶人物！

    当太一自知无幸，又不肯投降，那肯定是要带人一起上路的！

    杀同级的高手，可能做不到。

    但……杀个等闲妖帅、祖巫，很难吗！

    许多人都做好了战死的心理准备。

    权衡得失，这是很划算的买卖。

    能用几位祖巫，换掉一位妖皇……太值得了！

    可，妖帅们要不会坐视，不断有人来救援。

    攻伐他们的对手自然不会愿意，努力拉扯牵制。

    于是，这一片战场杀到疯，战到狂。

    一位又一位大神通者炸碎，又在死寂中复苏，重新参战。

    宇宙的法度在这里凋零，万道的规则在此地破碎……彼此互相消耗着，直到最终有谁熬不下去。

    而注定的。

    是天庭这一方！

    有妖帅战死了！

    “嘭！”

    钦原妖帅，残躯盘坐在早已杀到干涸的岁月长河中，摇头无奈的一笑，就此炸开，一道先天灵光沉寂。

    在她对面，是金母和英招……他们两人围攻，付出血的代价，终是击杀了这位妖帅。

    单挑？

    不存在。

    这片战场上，能群殴，不会有人单挑。

    巫族也好，人族也罢，兢兢业业发展那么多年，终于将阵营做大了……是为了跟对手单挑的吗！

    “钦原已死！”

    “走！去杀太一！”

    金母杀气腾腾，英招默默点头。

    这，只是战场的一角。

    ……

    妖帅战死。

    祖巫落幕。

    这里死去的大能很多。

    没有谁能保证，自己肯定不会死。

    普通的妖帅祖巫不能，顶尖的太易巨擘，也是同样。

    太一的生命火光，渐渐走到了神生的尽头。

    可围剿他的大能呢？

    也倒下了数位！

    这一战中，巫族经历了沉痛的损失。

    ——几位祖巫战死了！

    太元、斗姆、雷泽……他们身躯粉碎，灵光沉寂，在战场中失去了活跃的能力。

    倒是人族方面……

    很微妙的，有生力量还算是保存完整。

    毕竟，都很特殊。

    轩辕一身是血，拼杀至今，他的状态也很糟糕。

    “太一，你降了罢！”

    “我可许你一域之尊，在人族中亦能有身份地位！”

    轩辕冷冷道。

    “你也算时代英杰，杀了太过可惜。”

    “只有战死的皇，没有投降的皇。”东皇拄着残破的屠巫剑，在他身边，混沌钟都被打穿了钟身，艰难的恢复着，这一战太惨烈。

    “天庭的荣光，不能在我活着的时候断绝。”

    太一震开了围杀的大能，神智似清醒，似模糊，“当年，太昊陛下立天庭，万神来朝，治理人世，苍生敬服……那时我见证着，心中铭记的印象太深刻了，永世难忘。”

    “我对君临世间，统御万族，其实并不多么感兴趣。”生命之火微弱，被敌人的法则纠缠，尤其是人道战车和开山斧的，这是大敌，令太一没有了多少再战之力，“我只是觉得，这份灿烂的荣光，应该得到延续。”

    “美好的事物，不应该被毁灭。”

    “沉湎旧时代、不愿醒来的可怜人！”黄帝冷漠评价。

    “或许吧。”太一也不反驳，“你我各自经历活跃的时代不同，也很难说谁对谁错。”

    “到头来，还是靠力量说话。”

    “而这一局，是我天庭输了……唉！”

    东皇叹息，叹不上太多的悲伤，看的很开。

    他尽力了。

    只是，不明不白的就输了，敌人势大，围攻于他，他又能怎样呢？

    输了，他也认。

    只是，心中有些遗憾……天庭的荣光，上个时代的最后残留，终是被后来者给磨灭了。

    “看来，没的谈了……那便送你上路。”

    轩辕摇头，一旁是文命在走来，提着开山斧，要送上最后绝杀的一击。

    然而，就在此刻！

    “叮咚！”

    诸天谐鸣，万籁同奏。

    有仙音响彻宇内，震撼了世人！

    与此同时，是一卷古图，一册玉书，贯穿了时光，恍惚间在拉拽着一个灿烂的时代，从过往覆盖向现在！

    “轰！”

    古图玉书的出场是惊世的。

    它们径直挡下了先前神威无敌的开山斧，打出了万世惊悚的波动！

    “一个赝品，就不要拿出来秀了……女、后土的手艺不行的。”

    一声轻笑，开起了嘲讽。

    也让巫族的胜利变得迷蒙了。

