    “怪盗基德最开始出现在18年前。”

    　　宽广的餐厅内，榊诚的声音轻轻回荡：

    　　“他专偷高价艺术品与珠宝，在包括曰本在内的14个国家内皆有犯案。”

    　　“案件数高达130件，盗窃物品数量超150件，总额约400亿曰元....”

    　　“每一次作案前，他一定会寄预告函给对方，身穿白色礼服、右眼佩戴单片眼镜、身后的披风可以变成滑翔翼，持有扑克牌手枪、烟雾弹等诸多道具，自诩魔术师....”

    　　铃木史郎不停点头：

    　　“不错，这确实是怪盗基德的风格。”

    　　“榊诚先生说奇怪的地方在哪里？”

    　　端起桌上的水杯喝了一口后，榊诚抽出一张文件：

    　　“八年前，猖獗一时的怪盗基德突然销声匿迹，不见踪影。”

    　　“不管各国警方怎么调查，都找不到他的踪迹，以为他金盆洗手不干了。”

    　　“结果在年年底到今年年初，消失了整整八年的怪盗基德再次出现，重新开始作案，可是....”

    　　眼睛微眯，文件被扔到了桌上。

    　　就连旁听的老管家都伸长了脖子，在铃木史郎几人紧张的目光中，榊诚起身...

    　　抓了块面包塞入嘴中，边嚼边嘟哝道：

    　　“咦？”

    　　“味道不错啊...”

    　　众人倾倒！

    　　哥咱说话能不大喘气不...

    　　一口气说完能死啊！

    　　铃木史郎脸颊抽动，对管家抬了抬下巴，吩咐道：

    　　“快让厨师给榊诚先生上菜。”

    　　“榊诚先生还请赶紧说，可是什么？”

    　　咽下面包，榊诚继续说道：

    　　“从他复出以后，其作案地点全都是在曰本境内！”

    　　“他消失的这八年去哪儿了？”

    　　“总不至于是没钱花了，迫于生计才复出的吧！”

    　　两手一摊，榊诚很不理解的说：

    　　“可要是缺钱，他为何把偷到手的东西再还回去？”

    　　跟妻子对视一眼，铃木史郎的脸色逐渐凝重：

    　　“莫非...”

    　　“他是退休之后闲的发慌，所以决定复出？”

    　　靠！

    　　榊诚翻了个白眼。

    　　这简直是最不可能的可能性了。

    　　但凡江湖人士，金盆洗手后都不会再重出江湖，除非...

    　　事出有因。

    　　怪盗基德既然消失了整整八年，那榊诚完全可以猜测他当初金盆洗手了。

    　　至于为何八年后重新复出...

    　　可以从两个大方向来进行推测。

    　　“八年后出现的这位怪盗基德，是有人冒名顶替，还是他本人？”

    　　就像地下党进行私密集会一样，榊诚招手，让铃木一家四人都凑了过来，窃窃私语道：

    　　“这就引出了两种可能性。”

    　　“一、如果怪盗基德是本人的话，那么他放弃之前满世界游走的作案方式，拘泥于曰本境内是为了什么？”

    　　“二、如果现在的怪盗基德不是本人，那对方的目的又是什么？”

    　　“有如此高超的偷盗技巧，完全可以另起炉灶，何必顶替他人名头呢？”

    　　铃木一家面面相觑，都看出了对方眼中的惊讶和困惑。

    　　“哎呀！”

    　　最没耐心的铃木园子叫了起来：

    　　“榊诚先生您就别买关子了！”

    　　“怪盗基德重出江湖的目的究竟是什么？”

    　　嘴角上扬，榊诚冷笑一声，在众人喉结蠕动、满怀期待的目光中，他向后一靠，耸了耸肩：

    　　“我也不知道。”

    　　几道足可杀人的目光瞬间射了过来。

    　　不知道...

    　　不知道你扯犊子干嘛？！

    　　我们还以为你破案了呢！

    　　真是浪费感情！

    　　“呃...”

    　　见四人一脸鄙夷的望着自己，榊诚郁闷道：

    　　“我只是想说一下自己的结论嘛...”

    　　“毕竟我连人家长啥样都没见过，也不是他肚子里的蛔虫....”

    　　“不过我倒是确有两个未经证实的猜想。”

    　　秉持打破沙锅问到底的原则，铃木史郎问道：

    　　“什么猜想？”

    　　“偷了东西又还回去，这一举动，让铃木先生联想到了什么？”

    　　没有直面回答，榊诚反问了一句。

    　　偷了东西不要...

    　　铃木史郎想了想：

    　　“难道是不

