    圣兽也是说着自己辛酸的经历，而后他直接变化成了人形。在秦叶眼前是一个高大威猛的壮汉，壮汉处处透露着牛气。

    我擦，圣兽都无法横渡圣血河，我能从里面出来真是幸运。秦叶后背也是冒着冷汗，从圣血河中走出他也是非常的庆幸。

    “圣兽大人，我陪您一同寻找您的儿子。”对于这件事情秦叶也是十分的在意，自己离开望月犀牛已经数日，不知道它过的怎样。

    “你还要参加王者大会，暂时就不要去了。我将那一根羽毛给你取来，让你完成任务。日后我会和我的儿子前去找你！”圣兽对着秦叶说道。

    “前辈，您能够离开万圣台？”

    秦叶听完圣兽的话后也是感到十分的诧异。既然它能够离开万圣台，为何还要待在这里？这里可是连都会陨落的地方。

    “这里只是中域的一片空间，想要离开也并不难。只是离开后我对于外界的事情一无所知，怕是会遇到更大的危险。”圣兽说出了自己心中的难处。

    万圣台虽然凶险，可它已经在这里生存了数千年。对于这里的情况有了非常深刻的了解。只要不犯下太大的错误便会安然无恙。可若是去往其他的地方便会非常的陌生。

    “圣兽大人，中域外面我也有些了解。圣人想要陨落的概率也是不大。到目前为止我也没有遇到任何一位圣人陨落。”

    秦叶说着自己的亲身体验，不过他的这种体验却是并不全面。毕竟他来到中域的时间很短，而且也只是停留在这种偏移的小地方。对于中域真正的世界还没有过多的观看。

    “嗯，此事我会考虑的。上方的禁制也是闪烁起来，看来那些玄圣老家伙已经有所察觉。我这就助你得到八珍孔雀羽毛，送你离开这里！”

    圣兽已经察觉到了上空的变化，在绝音谷的上空已经是出现密密麻麻的符文。

    除了符文之外，还有激烈的争夺。六皇子，贾公子，商公子等人正在争夺。尽管没有任何的声音，可对他们似乎没有任何的影响。无数的招数在天空之中激荡，此刻一位半圣在他们联手之下也会主动退缩，不敢有任何的迟疑。

    就在他们进行到白热化，处在中央的八珍孔雀羽毛忽然消失了。消失的无影无踪，莫名其妙。

    “怎么会突然消失了？”

    不男不女的贾公子率先停手，尽管他开口说话，可仍然是法不传六耳。其余人根本听不到他在说些什么，但是凭借感觉他们已经猜到了话语之中的含义。

    没有了八珍孔雀羽毛，天空的打斗也是没有了任何的意义。大家纷纷停下来观望。对于这种事情他们心中有了猜测，一定是下方的圣兽从中作祟。

    “圣兽前辈，祝您一路顺风！”

    秦叶将棺椁以及金碗收好，如今圣兽已经成为了自己人。这是他都没有预料到的。

    种善因，德善果！在一个地方付出，在另一个地方就有收获这是毋庸置疑的。由于持续的善果也坚信了秦叶的道路。一切事情全凭本心，其他人说什么随他去吧。

    “这块玉牌你拿着，虽然没有什么太大的用途，可能够让我找到你。”圣兽对着秦叶说道。

    “多谢前辈了！”秦叶将玉牌揣入怀中，随后拱了拱手，做了一个到别的动作。

    “我送你离去！”

    圣兽对秦叶说了一声，而后一阵漆黑的漩涡将秦叶的身体松了上去。

    “秦叶你怎么从下方出来了？看到那根八珍孔雀羽毛吗？”贾公子对着秦叶说道，然而秦叶却是一句也听不清。

    “与圣兽有过交易吗？否则的话那股漆黑的漩涡为什么不会消散？”商公子也在自语说着。

    “没想到八珍孔雀羽毛竟然落到了他的手中！”六皇子观察的十分仔细，他看到了秦叶手中的一阵红光。见此便是知道了一些。

    还是神兽考虑的周全，将我完全的护住。否则的话怕是不妙。秦叶看着周围一个个强大的妖孽，心中暗自感激着圣兽。没有想到自己竟然因祸得福。

    “启！”

    就在这个时候，一道道苍老的生意传入秦叶等人的耳中，听到这阵声音后大家心中均是有了一些的明悟。看来万圣台的考核已经到此结束。

    “终于平安出来了，谢天谢地。”说这一句话的人并不是秦叶，而是东明皇帝。

    他在画面之中一直小心翼翼地观察着，没到最后一刻不敢有任何的松懈。当他看到最后一阵旋涡的出现脸色完全的惨白，然而见到里面有着秦叶后又恢复了正常。

    “他还是平安出来了，而且顺利拿到了最后一根八珍孔雀羽毛！”霓裳公主心中暗自说道。

    见到秦叶平安脱险霓裳公主眼神之中流露出一丝的喜悦，她冲着父皇以及大商国的国师说了一声告辞，而后兴高采烈的走了出去。对于神罚者的表情根本没有任何的重视。

    “我终于出来了，万圣台那种鬼地方今生再也不想去了！”

    “是啊，里面许多圣人的冤魂，冤魂缠绕那种折磨简直是生不如死。就连逃脱卷轴也是毫无用处，若是大阵再晚上一刻，我就要彻底死在其中。”

    “不要说太多了，这次能够顺利回来已经是完成了梦想。能否晋级对我们来说并不重要，毕竟有着商公子等强大的对手，我们这些寻常的妖孽面对他们没有任何的胜算。”

    ……

    出来的妖孽们纷纷议论着劫后余生的感觉，这一番体验对于他们日后的成长至关重要。许多人在百年以后也是踏入了圣人的行列，进入圣人后他们也对晚辈讲述着万圣台的可怕。

    “三灵阵！”

    一位美女玄圣再度说着，而后他身上出现五彩的流光。犹如孔雀开屏一般。这位圣人正是孔雀所化，不过她并不是八珍孔雀，而是五彩孔雀。随着三灵阵的开启秦叶等人身上的八珍孔雀羽毛纷纷闪亮，谁最终晋级也是一目了然。

    “四十七为妖孽成功晋级，恭喜你们！”

    五彩孔雀对着秦叶等人祝贺着。对于这一次晋级的人数她也有些略微的失望，比起东明皇帝要求的人数少了整整一半。

    “秦叶，你很好！”

    六皇子走到秦叶的身旁，看着秦叶手中的两根八珍孔雀羽毛，眼神之中流露出很大的敌意。这股敌意倒不是因为其他的原因，而是秦叶最终抢夺了那一根原本属于他的八珍孔雀羽毛。

    最后一根代表着殊荣，代表着最强的实力。无论是六皇子还是商公子都使出了七成的实力争夺。然而最终却落到了妖孽二重的秦叶手中，这让他如何不怒？

    “多谢六皇子夸奖。比起六皇子我还要逊色许多！”秦叶皮笑肉不笑地说着。

    在最后的关头秦叶心中犹豫了一下，他也想要将八珍孔雀羽毛交给一位妖孽。利用此举来站稳脚跟，然而法不传六耳让他十分的烦躁。外加上周围的黑色漩涡，也没有给他太多的机会。

    “希望你能够继续走下去，让我享乐一番！”六皇子再度对秦叶说着。

    “享乐？六皇子你可以去一些烟花之地，对于享乐她们是非常乐意的。对于同性的享乐我并不感兴趣，你另找他人吧。”秦叶直接拒绝道。

    在秦叶的话语之中有着浓烈的嘲讽，六皇子中口的享乐是蹂躏。想要让秦叶作为他的对手，而后狠狠地折磨。对于六皇子话语之中的含义秦叶心知肚明，然而他也是心高气傲之辈。

    六皇子毕竟不是圣兽这等没有任何办法的人，在秦叶看来，无论自己的碧波九烟阵还是吞灵幽鬼都能对六皇子造成毁灭性的打击。外加上六皇子一身木属性，他的忘情火更是最大的克星。

    “竟然敢如此嘲讽六皇子，这个秦叶真是一个人物。”

    “面对木槐玄圣秦叶都敢叫板，六皇子尽管强，可也比不过木槐玄圣吧？真是不知道他在哪里来的胆量。”

    “看来秦叶背后也有圣人的保护，没有圣人绝对不敢如此放肆。”

    “李兄你这句话提醒了我，原来秦叶身边站着圣人。”

    “此子不好惹，我们尽量不要惹怒他！”

    ……

    秦叶的这一句反驳让周围的妖孽再度议论纷纷，有着圣人站在背后便是可以有恃无恐。这是不成名闻的规定。

    就在他们议论纷纷的时候，霓裳公主从远处款款走来。随着她的走出也让周围修士放弃了之前的议论。正要反驳的六皇子也是看向霓裳公主。

    “秦叶你还是成功了！”

    霓裳公主一脸微笑地说着，她径直走向秦叶的身旁，没有任何的掩饰。霓裳公主的这一幕引起了其他人的强烈吃醋。

    “同霓裳公主的约定我自然要兑现！”

    秦叶微微一笑，这一次他略有收敛。得罪妖孽虽然他并不在乎，可他也不愿意平白无故的得罪普通人。

    “走吧，我请你吃一些好东西！”霓裳公主勾了勾手，对着秦叶说了一句。

    “他们呢？”秦叶用眼神示意霓裳公主。

    “所有闯过万圣台的妖孽今夜都不要走了，我请大家吃饭！”霓裳公主心领神会，冲着其他修士说道。

