    周金开始叙说事情经过，等说完，谭亚等人都紧皱眉头，沉默无言。

    根据周金描述，今天下午那个男死者汪劲松带着女死者阿玲来干蒸，本来洗浴中心不让男女混在一起，但架不住人家钱多，而且城中池第这方面管理也不严格。

    所以睁一只眼闭一只眼，就同意两人同进一间干蒸房。

    同意的正是周金让进来的那个中年经理。

    可时间过了半个小时，男死者汪劲松和女死者阿玲都没有出来的意思，经理就感觉蹊跷，但想着两人是一对男女，做事风格不一样，就没有多想。

    转身忙去了，等又过了半个小时，这才想起此事，忙打开门，却发现两人已经死亡，就是在干蒸房窒息死亡。

    这一下经理吓得魂飞魄散，不敢隐瞒，立即报告了周金。

    周金也吓得不轻，本来第一时间就应该报警，但想着洗浴中心生意太好，如果报警，以后还有谁会来城中池。

    因为利欲熏心，所以他干脆心一横，就找来三名保安，让在宿舍拿两块床单，裹着两名死者就抬上死者的车子，然后开到僻静处一丢。

    本来希望警方以为两人是在车内偷情，然后窒息死亡，万万没有想到这事竟然不过才堪堪几个小时，就被警方找上门了。

    说到这，周金满脸沮丧，连声称自己实在该死。

    苏木盯视周金，冷然道：“你确实该死，故意造第二现场，毁坏第一现场，给我们带来的麻烦极大！”

    “是是是，我现在悔恨的肠子都青了，恳求各位警官宽大处理，给我和城中池一个机会！”周金忙道。

    苏木冷哼一声：“城中池管理不规范，必须关闭整改，至于你周金也按照法律程序处理，我们绝不姑息，现在带我们去那间干蒸房看看。”

    此时周金哪敢说什么，点头如啄小米，带着众人就去干蒸房。

    经过大堂时，苏木觉得再留客人在此没有意义了，挥挥手就让警察放他们离开。

    几名警察立即向今晚来洗浴中心的客人转达了意思。

    这些客人本来不耐烦警察扣留他们，但现在见洗浴中心出事，都想第一时间知道什么事，慢慢吞吞又不肯走了。

    苏木也不管他们，只是警告他们不准乱走，然后在周金引路下去了那间干蒸房。

    干蒸房面积足有十几平方，里面设施和一般干蒸房差不多。

    苏木目光一扫，发现现场已经处理干净，即使施展鉴定术也没有发现任何异常疑点。

    “当时你进来后，都看到了什么？”苏木眉头一皱，问那名经理道。

    经理见苏木脸色不善，立即小心翼翼的回答道：“我进来后，就看两人躺在地板上一动不动，然后就发现他们已经死了。”

    苏木又问道：“当时干蒸房空气如何，能让人窒息死亡吗？”

    经理一听，脸色有些怪异的道：“当时空气虽然不好，但也不至于让人死亡，我进来探他们鼻息前后有两分钟，并没有感觉不妥！”

    “地热和墙体温控系统都一切正常？”苏木问道。

    “嗯，一切正常，地热温控系统无需调节，自动感应，墙体温控系统当时显示三十八度，属于正常范围！”

    苏木没有言语，周金等人心中顿时忐忑不安，一个个眼巴巴的看着苏木。

    “他们喝的酒也是你们洗浴中心提供的？”苏木突然问道。

    经理和周金一愣，经理奇怪的道：“他们喝了酒？喝酒后不宜干蒸，我们没有提供酒给他们啊！”

    苏木见周金二人不似说谎，和谭亚对望了一眼，汪劲松二人在干蒸时或者之前确实喝了酒，但却不是洗浴中心提供的。

    另外干蒸房一切正常，汪劲松二人为何会呼窒息死亡？

    苏木沉吟片刻，明白想搞懂这一切，就必须对汪劲松二人进行全方位的尸检了。

    摇摇头，对谭亚一示意，谭亚立即会意，转身对周金道：“洗浴中心马上停止营业，今后传唤你们要随传随到，我们明天再对你们做处理。”

    既然现场勘查不出什么，苏木让谭亚宣布对周金处理后，便率人离开了干蒸房。

    周金此时再也不敢狡辩，连忙表示愿意接受惩罚。

    出了洗浴中心，苏木就对谭亚道：“让法医全方位对汪劲松二人做尸检，希望能查出一些疑点，另外洗浴中心也要进一步侦查。”

    谭亚也明白此时只能尸检，以排查两名死者到底为何窒息死亡？至于洗浴中心是否确如经理说的那般清白，也不得而知，也需侦查。

    一看时间，已经是凌晨一点多了，尸检要等到明天才能进行，苏木此时留下没有意义，就向谭亚等人告辞离开。

    谭亚对苏木自然是一万个感谢，要不是苏木，谭亚等人别说排查，就是找到死亡第一现场也不可能。

    “苏队，你对这个案子熟悉，明天还希望你能来指导一般。”

    谭亚早已听说过苏木本事，今晚其本事更是令他叹为观止。

    很多同行都希望接近他，从而得到指点和帮助，现在他有这个绝佳机会，当然不会不请教一番。

    苏木想了想，既然这个案子被自己碰到了，就不想半路撒手，当下点点头：“好的，明天尸检如果有发现，我再过来。”

    谭亚一听，顿时大喜过望，和苏木一握手，双方暂且分别各自离开洗浴中心。

    苏木开车回到家，发现手机微信有陆尘离先前发来的几条信息，询问他是否回来了。

    此时时间已经是凌晨，苏木就没有回信息打搅她。

    洗漱完毕，便倒床呼呼大睡。

    第二天一早，苏木起床后，便回了陆尘离信息，说昨晚自己凌晨才回来，就没有回信息。

    那头陆尘离关心的叮嘱苏木小心身体。

    苏木答应一声，收起手机，心中甜滋滋的，有女友关心感觉确实不错！

    另外因为尸检需要时间，苏木便不在家等候，正常上班去了。

    到了上午即将下班时候，手机突然响了，手机是谭亚打过来的。

    苏木连忙接通：“喂，谭所！”

    那头谭亚声音沉重：“苏队，尸检结果出来了！”

    “怎么样？”苏木连忙问道。

