    汪洋般的血浪中。

    上万丈大小的八极圣人，骤然被一抹凌厉刀光，从小腹中央一刀截开，分成了两段。

    噗！

    大量的鲜血，如决堤般喷涌而出，染红了半边天。

    八极圣人惨叫一声，两半身体倒飞了出去。

    铺天盖地的血液，从天空落下，融入到血浪之中。

    令人触目惊心。

    八大战神看到这一幕，浑身冰冷无比，宛如堕入到了万年极寒的冰窖之中。

    八极圣人——在所有八神门弟子的心中，就是不败的战神。

    想不到。

    那神秘的白衣青年，一个掌刀过去就把八极圣人分成了两截！

    如此恐怖的实力，实在是太可怕。

    八大战神瑟瑟发抖，一个个额头冒出了冷汗，嗓子哽咽，一时之间，竟然说不出话来。

    旁边的战宗更是眼珠凸起，难以置信的望着远处，吓得整颗心脏都停止了跳动。

    “圣人……”

    战宗艰难的吐出两个字，眼角两行晶莹泪水滑落。

    在他的心中，八极圣人就是精神丰碑，对于所有八神门的弟子而言，拥有难以想象的号召力。

    如今八极圣人被一分为二，战宗精神恍惚，以为圣人已经陨落了。

    远处的虚空中。

    羽祖看到这一幕，心神震骇，身体摇晃，猛地从半空中栽落了下来。

    眼看就要栽落到地上，他这才醒悟过来，猛地身体一抖，再一次腾空而起。

    “太可怕，实在是太可怕了……”

    羽祖浑身颤抖，额头冒出虚汗，他眼神无比的惊恐，整个人仿佛魔怔了一样。

    原本他以为。

    最终获胜的一定是八极圣人。

    哪怕最差的结局，八极圣人也会和那白衣青年战平，然而没有想到的是，八极圣人竟然不敌对方一回合之力。

    一个掌刀，就破开了八极圣人坚硬的身躯。

    这种实力，实在是太惊人了。

    金毛熊一族的山谷中。

    金啸天瞪大眼睛，心中掀起惊涛骇浪。

    前辈实在太强了。

    已经进入神境的八极圣人，也根本打不过前辈。

    前辈出手，一招就把八极圣人劈成了两截。

    金啸天简直不敢想象，前辈已经达到了一个什么恐怖的境界！

    “老爷真是霸道呀……”

    望着虚空中的鲜血如大河滚落下来，融入到血色汪洋之中，沐晴美眸亮起，啧啧的赞叹道。

    “一个小小的真神，在老爷眼里，连蝼蚁都不是！”

    大黑猫嘿嘿怪笑。

    “确实如此！”

    沐晴也掩嘴笑了起来。

    虚空的汪洋之中。

    “啊！”只剩半截身体的八极圣人，挥动手臂，痛苦的怒吼了一声。

    他眼眸瞪大，望着下半截身体朝着另外一个方向飞去，心中极其的震惊。

    原本他以为会和叶云打个平手。

    没想到对方仅出了一招，就把他一分为二。

    从内心深处，八极圣人对于自己的肉身也是极为的充满信心。

    他是神。

    开启了八门之后，肉身强大得不可思议。

    这世间几乎没有什么人能够伤得了他的肉身。

    没有想到，这么强大的肉身，却被对方轻而易举的分开。

    “我是不死不灭的，绝对不可能认输！”

    八极圣人怒吼了一声，手臂对着下半截身体一抓，凭空抓了过来。

    嘭！

    两半身体对接在一起。

    虚空中的血球，骤然消失了七八个。

    紧接着就看见八极圣人身体的断口处，已经彻底的长在了一起。

    活动了一下身体，八极圣人望着叶云，傲然笑道：“道友，虽然你很强，但如今在我的八门领域之内，你根本无法杀掉我！”

    “是吗？”

    叶云不动声色地一笑。

    这个小小的八极圣人，还真是把自己当成一根葱了。

    这样就无敌了？

    这样就能不死了吗？

    如果一个小小的真神都能这么强大，那么神土那些神君境以上的强者，就根本都不会死掉。

    “道友！”

    八极圣人重重的说道，脸色张狂，他挥动双臂，拥抱着血色汪洋，大笑道：“我这八门领域纵贯虚空数百万里，你觉得能够杀得了我吗？”

    “能不能杀得了你，完全看我的心意。不过，你既然这么想死，我可以让你感受一下死亡来临的滋味！”

    叶云眼皮微眯，淡淡的笑道。

    这个八极圣人，从内心深处还是极为高傲，可能与他从小到大的经历有关。

    毕竟能够自创出八极神功，在仙塘这个小世界里，一路打遍天下无敌手，早就养成了一种心理优势。

    如今这血色汪洋形成的八门领域，更是让八极圣人处在不死不灭的状态。

    哪怕现在他不是自己的对手。

    八极圣人也根本不会认为自己会彻底的失败。

    “道友，接招！”

    听了叶云的一番话，八极圣人脸色一冷，化作一团血光，宛如一座小山般压了下来。

    叶云身体微微一动，朝着上方腾空而起。

    这时，他发现血色汪洋咆哮了起来，形成了一股巨大的粘滞之力，仿佛一张大网粘在身上，开始影响他的速度。

    “没用的，八门领域一开，道友你的速度就会被限制！”

    八极圣人哈哈一笑，巨大的铁拳扬起，呼啸着砸了下来。

    他知道自己这一拳不见得能够取得什么效果，但眼下他也没有更好的办法。

    八极圣人只能仗着自己的八门领域，通过最简单的战斗方式，来硬生生的磨掉对方的法力和精力。

    “无知！”

    叶云冷笑一声。

    他的身体根本没有任何动作，刹那间就消失了。

    “人……哪儿去了？”

    看到这一幕，八极圣人脸色巨变，大吃一惊。

    他猛地收回铁拳，转向身后。

    此刻的叶云，正站在八极圣人的身后。

    他单掌扬起，又是一记手刀斩了下来。

    噗！

    一声闷响，震动虚空。

    伴随着八极圣人的惨叫，他再次被一分为二。

    鲜血狂飙，如江河决堤，落入到了血色汪洋之中。

    唰唰唰……

    掌刀的光芒，再次闪烁。

    在这一瞬间，叶云直接劈出了九刀。

    原本一分为二的八极圣人，被后面的九刀，再次分割成了无数的碎块。

    除了头颅完好。

    其他的部位，已经变得无比细碎。

    留着头颅，叶云也是想看一看八极圣人的极限。

    看看这个所谓的八门领域，到底能够让死到什么程度的人，依旧会复活过来。

    “啊！”

    望着四分五裂的身体，足足被分割成了几十块，八极圣人定在虚空中的头颅，猛然发出了一声不甘心的嚎叫。

    这个外界的修士，为什么会这么强？

    对方速度诡异，竟然不受八门领域的控制，连续发出如此强大的掌刀！

    这次的交手，他竟然以完败告终。

