    陈星河难以置信，他被困住了。

    心锚震动，却无济于事。

    这是谁？居然可以在不惊动他的情况下出手，对方修为如何？金丹期？

    耳边出现轰鸣，黑暗乍然点亮，这种亮光居然有些熟悉，是天雷子。

    陈星河暗道：“这是现世报吗？我刚刚拿到老岳留下的天雷子开路，就有人用天雷子炸我。”

    天雷子类似阳雷，不过威力要差一些，仅比正宗阴雷强一筹，相当于金丹修士随手一击。

    因为发动迅猛，自身没有消耗，所以受人追捧。

    这般事物，普通筑基修士连见都没见过，价格肯定不便宜就是了。

    “轰隆隆……”炸力惊人，不是一颗天雷子爆炸，至少有三十颗集中大爆，比他炸死乾二所用的天雷子还要多。

    要知道乾二修为了得，已经碰到筑基期顶壁，他都被天雷子炸死了，陈星河能活？

    答案是能，而且不止一个选项。

    放出黄泉摆渡舟，以其防御性，可活。

    放出战炉，以上品灵器防御性，可活。

    陈星河心思电转，选第二项，后撤同时战炉落地。

    “咣当”一声巨响，炉子砸在地面上，天雷子狂轰滥炸奈何不得此炉半分，躲在炉子背面安然无恙。

    就听有人叫道：“他果然随身携带渡舟，快使用接引灵光。”

    蓦地，接引灵光出现，储物戒竟然嗡嗡震动，陈星河心底一沉，知道自己猜对了，是试炼者！

    得出这个答案并不奇怪，他初来乍到新人一枚，为何有人针对他？

    严斌再厉害，也不可能从炸毁的传送阵过来！

    再换一种推测，老岳当年留下了尾巴，可是瘟沼覆盖数万里疆域，又相隔百年岁月，啥手段那么神？这都能锁定？

    既然这两条线不可能，答案就比较明显了。

    是血逝印！

    四家联盟强行加诸这等惩罚性印记，目的就是为了干掉六千五百名幸存者的真身。

    陈星河此前以为北宿三大世界如此广阔，碰到四家联盟修士的概率微乎其微，哪曾想夜葬国边界大集就有。

    接引灵光一出，答案显而易见，正是他娘的四家联盟修士。

    还好他反应迅速，动用战炉抵御天雷子，而不是放出棺椁，摆渡舟一旦落入对方手中，结果只有一个，抹杀。

    “不对，不是渡舟，这个家伙有重宝护身。”

    听声音就知道，对方不止一人。

    陈星河抬手掐诀，数百上千大手印堆叠而起，“嘭嘭嘭”拍在战炉表面，顿时形成一股大气势。

    他没有办法，只能解封这件上品灵器，借助器灵对灵气的渴望破禁而出。

    “启启启……”

    外面响起话音：“不是渡舟，那是什么？”

    用来封锁陈星河的禁制开始扭曲，暴虐力量疯狂扩张。

    两种力量对垒，当这种对垒达到极致，战炉轻易胜出。

    “小心，灵器解封。”

    “奶奶滴，这个混蛋不愧那六千五百人之一，厉害得邪乎。”

    灵脉嗡嗡震动。

    潜藏在地层深处的灵石不管品相如何，大部分在这一刻碎裂，庞大灵气顺着石头缝喷涌而出。

    “快退，不是普通灵器。”

    陈星河脱出牢笼，哪里会让敌人逃走？

    他以乾坤一气大擒拿叠加手印，勉强操控战炉破空，只听两声大吼便没了下文，两名筑基期修士已经砸成肉饼。

    还有第三人和第四人，这两个家伙无声无息撤离，至少跑出去四百里了。

    战炉嗡嗡震动，自行吸收灵气复苏，已经不大可能自封。

    陈星河抬手收回散于矿脉各处心锚，拍给战炉急遁而去。

    为了免除麻烦，他今日必须杀人灭口。

    这四个家伙在此地不可能毫无根基，现在死了两个，一旦消息泄露出去，很难控制后果。

    所以，就一个字，追。

    全力施展心光遁法才知晓，度过无垠劫之后，最远遁距达到了惊人的三百六十里。

    要知道，这般遁法本就可怕，发动速度快得惊人，现在连遁距都进入匪夷所思行列，有一天会不会成为佛门神足通？按照这种趋势发展下去，真不好说。

    单单现在，便已然惊才绝艳。

    陈星河后发先至，在千里外成功堵住敌人。

    让他有些意外的是，敌人并非二人，而是三个。

    “三位，来而不往非礼也，吃我一剑。”焰光喷涌而出，青索剑显露真身的同时，经过星君眼和雷电圣镯加持，陈星河的拳头随着无双遁术砸入一名敌人胸腹。

    轰鸣声中，这人身上闪了一下，护身法器应声破碎，身体砸入远方石山，大片石壁瓦解脱落。

    另外二人瞪大眼睛，暗道这就是从杀戮场上回来的黄泉修士？

    青索剑高悬可不是为了好看，也不单单是为了吸引敌人注意力，烈焰化作一抹惊鸿，锋锐间有大恐怖。

    “不……”听声音是名女子。

    青索剑威势日隆，全力斩杀之下，哪有她的活路？

    另外那人十分妖孽，竟然凭空消失。

    陈星河就知道他不好对付，所以提前留了一手。

    五里之外出现哀嚎，青衣小帽修士缠在灰烬大网之中，任他手段再强都没能逃脱。

    “别杀我，我是……”

    话音戛然而止，神猿扛鼎，一拳入魂。

    脑袋整个炸裂，陈星河卷了尸首就走。

    片刻之后，他已经回到矿脉之中。

    很多矿道塌方，战炉就像饥渴猛兽，不停引发地震向地下深处破去。

    五具尸体摆放眼前。

    陈星河没有取任何物品，而是伪装成他们互相攻击，最终同归于尽的现场惨况。

    至于他们为何攻击彼此，那还用问吗？多么明显的灵器复苏气息，人为财死，鸟为食亡！

    随着地震，五具尸体很快埋入地层，为调查真相增添障碍。

    难点在战炉这里。

    这个大家伙苏醒之后哪里瞧得起一名小小筑基修士？哪怕元婴老祖收服他都要费一番手脚。

    陈星河张开灰烬大网笼罩过去，右手轰隆隆炸响，延伸至肩部的黑色甲叶如同退潮一般朝着肘部退去。

    电光结成雷罡，战炉气息一滞。接下来至关重要，如果不能顺利收取，他会忍痛割爱离去……

