    “玉笙姐！”徐远远远看到洛玉笙，就快步跑到了他身边。

    此时的洛玉笙刚垫了肚子，心情也好了点，瞧见熟人，那自然更好了点。

    不过随着徐远走来的，还有之前见过一面的袁勋，还有他身边的沐寒枝。

    瞧见沐寒枝，洛玉笙轻哼了一声。

    站在洛玉笙身旁的祁钰清清楚地听到了那一声哼，顺着洛玉笙的视线看向来的三人。徐远的话，祁钰清是认识的，记得在节目里跟洛玉笙的关系还不错。

    “没想到洛小姐跟阿远认识。”袁勋挂着脸上的笑，缓步走了过来。

    虽然知道洛玉笙已经结婚这件事，袁勋有点失落，但也仅仅是失落了下，不至于影响到什么。毕竟袁勋也知道自己不是什么痴情人，换女朋友的速度也不算慢的。

    “对啊，我刚跟玉笙姐一起录制了一档综艺，就是《野生》，表哥应该知道的。”徐远说道。

    “《野生》？那不是寒枝那个……”袁勋有些意外地看向沐寒枝，他之前还想着介绍洛玉笙跟沐寒枝认识，没想到，两人看来早就认识了。

    嘴角微勾一缕笑意，洛玉笙笑盈盈道：“说起来，还得感谢小沐导在节目里给予我的照顾，真是万分荣幸。”

    “装模作样。”沐寒枝不像洛玉笙，他的性格注定了他懒得跟洛玉笙多费口舌。而他对洛玉笙的不喜以及厌恶，也从来都是不加掩饰。

    “我毕竟不像小沐导那么表里如一，长了一张人嫌狗弃的脸，也有颗肮脏龌龊的心。”洛玉笙一脸感慨，如果不是听到她的话，还真会以为她是在夸他了。

    “……”袁勋直接被洛玉笙的话给刺得一愣，虽然刺得不是他，但是敢刺沐寒枝，这也太刺激了吧？

    冷冷地看着眼前的洛玉笙，沐寒枝嘴角勾起冰冷嘲讽的弧度，“我看你还能在这个圈子里嚣张多久。”

    双手环胸，洛玉笙下巴微扬，整个人也是懒懒地靠着身后的祁钰清，“这就不劳您费心了，肯定比你久。”

    被洛玉笙靠了个猝不及防，所幸祁钰清没有下意识地退开，不过垂眸看向洛玉笙那战意满满的高傲姿态，祁钰清被洛玉笙靠着的胸口显得有些烫。

    “是吗？就是不知道能靠多久。”沐寒枝意有所指地说着，他知道洛玉笙要跟祁钰清离婚的事，一旦他们离婚，洛玉笙在这圈子里可就完全没了依靠。

    以她如今的实力和名气，沐寒枝可不认为她能跟自己斗。

    “与其关心我，小沐导更应该关心关心你自己，亏心事做多了，不知道有没有被鬼压床？或者小鬼索命？”洛玉笙一脸好奇，似乎真的很关心一般。

    脸色微沉，沐寒枝懒得跟洛玉笙继续胡搅蛮缠，直接转身离开。

    身后，洛玉笙却还不怕死地说道：“亏心事少做点，不然折寿是小，绝后是大。”

    “咳咳……”袁勋刚喝了口酒就被洛玉笙的话给呛到了，好一会儿才缓过来，“洛小姐，你这也……你跟我这兄弟有仇吗？”

    “当然，不共戴天的那种，如果杀人不需要偿命，你不用怀疑，他坟头草都老高了。”可不是？当初她恨不得杀了沐寒枝，可终究还是被拦下。

    袁勋虽然很想去追自家兄弟，但此时此刻，却更好奇洛玉笙这里的八卦，“洛小姐跟寒枝之间……难道有什么？”

    “表哥你别乱说。”徐远皱眉用手肘顶了袁勋的手臂。

    而袁勋也反应过来，祁钰清还在这呢，当即打了个哈哈，“我就是开个玩笑，你们别介意啊。我就是有点好奇，我跟寒枝认识这些年，虽然他这人冷了点，平常也不爱说话，但是人是真不错。所以我想着，会不会洛小姐跟寒枝之间是不是有什么误会？”

    “放心吧，不是误会，他跟我都很清楚。”洛玉笙淡淡道。

    见状，袁勋也不再多言，跟祁钰清打了个招呼便转身去找沐寒枝了。

    徐远倒是闲来无事陪着洛玉笙聊天，按照他的说法，这样的宴会最是无趣。他也是没办法，毕竟表哥刚回国，他们俩的妈感情自小就好，他自然也被要求出席了。

    有了徐远的陪伴，到底洛玉笙也待到了宴会结束，倒是没有再遇上沐寒枝了。

    李光那边，洛玉笙没有让他特意来接，而是坐了祁钰清的车子一起回了祁家。原本以为自己短时间内没法正视两个小家伙的心思，现实却是才隔两天呢，她又要去了。

    车上，也不知道是不是喝了点酒的缘故，洛玉笙靠在车窗玻璃上，不一会儿便有些昏昏欲睡起来。

    梦里阳光正好，是一个夏日略显闷热的午后，洛玉笙正坐在房间的书桌后看书。正看得入迷，就听到房门被打开的声音。

    洛锦溪从门外走进来，一向白皙的脸上带着红晕，洛玉笙不明所以，“姐，你房间没开空调吗？”

    害羞地摇了摇头，洛锦溪坐到洛玉笙身旁的椅子上，嘴角带着一丝甜蜜的笑，眼神却十分认真道：“笙笙，我喜欢的人跟我告白了，你姐姐我终于不是暗恋了。”

    那时候的洛玉笙还是个高中生，她觉得自己估计还没开那个窍，对于情情爱爱还没有一些习题有意思。

    听到洛锦溪的话，也只是很自然道：“很正常啊，姐姐你这么漂亮，你喜欢的人肯定喜欢你啊。”

    抬手捏了下洛玉笙的鼻子，洛锦溪没好气道：“亏我觉得这么高兴的事跟你分享，你居然给我这么冷淡的反应，生气。”

    委屈地摸着自己的鼻子，洛玉笙一脸懵地看着洛锦溪，惹得她又捏了捏她的脸，还评价了下，“手感不错。”

    睡梦中，洛玉笙的嘴角微微上扬，似回到了那时的幸福甜蜜。

    画面一转，却是一片黯然。

    漆黑的房间，被突如其来的灯光打破了黑暗，走进房间的洛玉笙一眼就看到了床上蜷缩成一团的洛锦溪。

    “姐？”那是个周末，她从学校回到家，就听到姐姐把自己关在房间的事。

    似听到洛玉笙的声音，洛锦溪转过身，洛玉笙看到了她红肿的双眼，脸上犹自挂着泪痕，“笙笙，他不要我了……”

    坐在床沿，洛玉笙拿纸巾替洛锦溪擦眼泪，“他不是对你很好吗？”

    洛玉笙不明白，为什么之前洛锦溪天天说着那个人对她的好，一转眼两人就分手了。果然，谈恋爱是最麻烦的事情。

    “他出国了，他不要我了……”洛锦溪说着，眼角又再度滑落泪水。

    说着，洛锦溪捂住了自己的肚子，“笙笙，我怀孕了。”

    手上动作一顿，洛玉笙有些迟疑地看着她的肚子，因为小，根本看不出，“那……打掉？”

    “我想生下来。”相较于洛玉笙的迟疑，洛锦溪却是异常笃定，显然是考虑过了。

    猛地一个前倾，洛玉笙从梦中醒来，或者说从过往的记忆中醒来。醒来之前，洛玉笙又看到了那场大火，洛锦溪虽然在那场车祸里活了下来，现场却十分惨烈。

    而那段时间洛玉笙在国外参加比赛，等她回到国内去到医院，那时候的洛锦溪因为孩子没了受了刺激，整个人已经疯了，根本认不清人。

    脸上的异物感，让洛玉笙回过神来，接过祁钰清手中的纸巾，洛玉笙道：“我自己来。”

    许是被记忆中那些事影响了情绪，此时的洛玉笙脸上已经满是泪水，好在没花妆，不然就没眼看了。

    “做噩梦了？”祁钰清淡淡道，却也难掩一丝关心。

    “只是以前的一些事，可能因为遇到不想见的人吧。”洛玉笙淡淡说道，因为刚刚的梦，心情算不得好。

    “沐寒枝？”祁钰清问道。

    “嗯。”洛玉笙应了声，随后也不等祁钰清问，径直道：“我姐以前跟沐寒枝在大学时谈过，后来沐寒枝为出国跟我姐分手，那时候我姐已经怀了他的孩子。再后来，出了一场车祸，孩子没了，我姐也疯了。”

    洛玉笙尽量用着云淡风轻的口吻说了这件事，可说下来，她依旧感觉到了心情的烦闷，以及心口的酸涩。

    祁钰清微微点头，也才明白过来，洛玉笙为什么对沐寒枝的意见那么大。

    说起来，祁钰清跟洛锦溪并不熟，因为他们结婚时，洛锦溪一直在病院里。这些年下来，祁钰清也很少和洛玉笙一起去看过洛锦溪，洛玉笙也不喜欢带他一起，平常都是自己一个人去的病院。

    但每次，都是一去一整天。

    回到祁家时，时间已经有些晚了，洛玉笙没有看到两个小家伙。听照顾两个小家伙的李蕊说，两个小家伙刚躺下。

    第二天一早，洛玉笙去到厨房做早餐，祁钰清一下来就看到她在厨房忙活，而王婶则是有些局促地站在厨房门口。

    看到祁钰清下来，王婶赶忙道：“先生，夫人让我不要打扰她做早餐。”

    “没事，你先下去休息吧。”祁钰清淡淡说道。

    走进厨房，祁钰清看到洛玉笙已经做好的几份早餐，一眼就能区分出来的儿童早餐和成人早餐。

    “怎么不多睡会儿？”祁钰清道。

    祁钰清刚刚跟王婶说话时，洛玉笙已经注意到了，所以并没有被他的突然出现吓到。听到他的话，便道：“睡不着了，就早点起来做点好吃的。”

    洛玉笙的脸色不算好，看得出应该昨晚睡得也不好，祁钰清有心想询问，又不知道怎么开口。想了想，还是让他们多送点剧本给洛玉笙挑，也许有喜欢的剧本，她心情能好点。

    今天两个小家伙要去幼儿园上学，照常被叫醒后，有点娇气的小钟灵还翘着小嘴，到了餐厅还有点小不高兴。

    不过洛玉笙这段时间下来，可是对两个小家伙了解了不少，专门为两人特制的儿童早餐，不仅营养均衡，还特意摆盘成了两人喜欢的模样。

    当看到造型童趣的奥特曼早餐和佩奇早餐，两个小家伙都明显开心不少，只是一个开心地明显，一个则是比较内敛。

    等看到从厨房里出来的洛玉笙和祁钰清，小钟灵顿时眼前一亮，“妈妈！”

    “今天的早餐都是妈妈做的，所以，你们两个要都吃光光哦。宝宝不能不吃胡萝卜，哥哥不能不吃生菜。”洛玉笙端着自己的早餐坐下，叮嘱道。

    虽然听到胡萝卜跟生菜时，两个小家伙都皱了眉，但事实证明都是听话的好孩子，最后都被他们吃光了。

    不同的是，小钟毓一开始就把不喜欢的生菜吃掉，而小钟灵则是留在最后，才皱着眉头把剩下的胡萝卜吃了。

    祁钰清去上班，洛玉笙跟司机一起送两个小家伙去幼儿园，等到交代给蔡老师，洛玉笙这才让司机把自己送到洛锦溪所在的精神病院门口。

