    咝！

    缓缓前游，双瞳中闪烁着残忍与戏谑，正享受玩弄猎物感觉的泰坦巨蟒昂起头，死死的盯着远处天空。

    一股极为可怕的威胁，让它甚至顾不上近在咫尺的赵昊和麾下部队。

    “终于到了！”

    而赵昊则是表情一松，因为他已经知道来的是谁了。

    唳！

    刺耳的尖鸣声中，一群雷鸟从侧面天空出现，看样子是准备拦截入侵者。

    吼！

    如雷的咆哮声横扫长空，将尖鸣声压下。

    南面天空尽头出现了一颗金色光点，仿若流星般朝赵昊所在方向飞来。

    速度极快！

    金色流星高速飞行之下，甚至在身后掀起一股风轨，看起来绚丽而危险。

    侧面十几只雷鸟飞掠到金色流星前方。

    而等对方飞近后，才发现那并不是‘流星’，而是一头全身被金色龙鳞覆盖的巨龙。

    翼展近十米的雷鸟已经不小了，但在这条金色巨龙面前完全就是弟弟，对方体型是其两倍以上，两者完全不是一个级别。

    天性凶猛的雷鸟主动发起攻击。

    咔嚓1

    一根根雷电柱接连不断落到金龙身上。

    呯！

    但是金龙并没有停下来缠斗的意思，借助高速飞行的惯性和自身体重，直接将正面的几只雷鸟撞飞，带着残余电流继续前飞。

    无视！

    对于这些超凡阶雷鸟采取了无视态度。

    而那几只被撞飞的雷鸟，如同是破碎玩偶般朝地面坠落。

    一撞之威，恐怖如斯！

    冲过雷鸟防线后，金龙速度不减的继续前飞，根本不给对方追上机会。

    刚才雷鸟能拦截是因为从侧面飞来，现在想从后面追上完全没戏。

    因为论飞行速度的话，金龙比雷鸟快了三分之一左右。

    注意，这里说的只是飞行速度，并不是指敏捷与灵巧。

    就像是现实中的高速公路，大型货车也能飚出可怕速度，但是在城市却显得笨拙无比。

    随着距离继续拉近，私人飞机大小的金龙压迫感也越来越强，让刚刚大发威的泰坦巨蟒不断发出威吓性的嘶鸣。

    两分钟后，携带着剧烈狂风的金龙直扑而下，直接撞到泰坦巨蟒身上。

    轰！

    剧烈的撞击声如同引爆炸弹般夸张，大量碎石被撞飞。

    赵昊面前有枯木卫士挡着，自然不会有问题。

    有问题的是半人马首领和战斗矮人。

    战斗矮人还好说。

    因为离得较远，加上本身体质与防御，所以损失并不大。

    可是离泰坦巨蟒最近，准备充当诱饵的12单位半人马首领，直接被撞击掀起的碎石撕碎。

    大型生物之间的战斗，哪怕只是余波，对低阶兵种来说也极为致命。

    汹！

    熟悉的火焰点燃声响起。

    那怕隔着这么远距离，赵昊也感觉到了空气中的温度快速爬升。

    等激射的碎石平静下来后。

    滋！

    一股烤肉般的肉香味扑鼻而来，赵昊也看清了前方状况。

    呯、呯！

    两个庞然大物正在缠战，旁边还多出了一条泰坦巨蟒。

    不对！

    多出来的只是烧焦后的蛇皮，并不是真正的泰坦巨蟒，与金龙战斗的才是本体。

    蜕皮！

    如果一次的话还好说，毕竟不少冠军生灵能力比蜕皮还强。

    但能接连使用两次，那就未免太过逆天了。

    泰坦巨蟒又不是潜力无穷的冠军种族，本身只是这个层次的守门员实力，能做到很不对劲，

    很快，赵昊就找到了原因。

    【泰坦巨蟒】：12阶生灵，129级。

    对方掉阶了。

    是阶位下降，而不是等级下降，这是两个不同概念。

    等级下降就像是水桶中的水空了，很容易重新装满，而阶位下降就像是桶变成了盆，就算是装满水，也没有之前多。

    此时的泰坦巨蟒，直接从冠军阶变成了王牌阶，生命层次掉了一个大阶，体型上没有太多变化，但战斗力方面却是有了明显下降。

    所以才会被芙蕾雅压制。

    是的，这头体型暴涨的金色巨龙，正是消化完水晶赶到的芙蕾雅。

    40级！

    这就是她此时的等级，也就等于是进入了成年期。

    此时的芙蕾雅，才算是拥有了巨龙这个冠军生灵这个等级应有的实力。

    由于体型方面的优势，也让泰坦巨蟒不可能复制与独眼巨人战斗时那样，通过直接吞噬目标来解决战斗。

    只能选择牢牢的将金龙缠住。

    可能是顾忌到龙息，所以嘴巴也同样缠住，让其完全没有机会张开。

    如果这样下去，最后肯定会是金龙赢，但是肯定会花费大量时间，所以赵昊准备插手。

    但还不等他指挥弩车发射，就发现局势有了变化。

    嗡！

    庞大的金龙快速缩小，仿佛气球漏气一样。

    几秒钟时间，小型私人飞机大小的庞大龙躯变成了人形。

    巨龙是会变身的！。

    只不过以其傲慢性格来说，宁愿死也不会变成其他种族。

    但是芙蕾雅身为赵昊的宠物，整条龙都是主人的形状，对于变成跟他一样的人类完全没有抵触。

    变身后的芙蕾雅，样子令人极为惊艳。

    金发金瞳，大气而明媚的无瑕脸蛋，高挑而纤细的身躯，身穿精致华丽的金色战甲，手持两柄金色獠牙短刀。

    变成人形后，芙蕾雅自然就脱离了被缠住的状态，直接落到蟒身上。

    咔！

    两柄短刀对接，直接变成了一柄半月状的武器。

    芙蕾雅用武器刺穿蛇身狂奔起来。

    撕拉！

    坚韧的蛇身在短刀面前就像是布帛般被撕开，大量鲜血流出。

    变成人类形态后，在失去力量与体型上优势同时，也有了灵巧与速度优势，极为克制泰坦巨蟒。

    体型此时成了累赘。

    因为太过庞大，所以面对人类大小的芙蕾雅时，泰坦巨蟒完全是无计可施，所有攻击都被轻松躲开，只能是单方面承受攻击。

    如果说巨龙形态是正面强攻，那么人类形态就是持续放血。

    两者并没有高低只分，只有适合与否。

    很显然，面对泰坦巨蟒这种极为克制大体型目标的敌人面前，小体型要吃香得多。

    咝！

    一口咬空的泰坦巨蟒，此时身躯已经被划出了几条巨大伤口，大量血液流出。

    而后跳躲开攻击的芙蕾雅在空中甩出武器。

    旋转起来的武器燃起了金色龙息，顺着伤口没入泰坦巨蟒体内。

    咝！

    惨烈的嘶鸣声中，泰坦巨蟒直接被龙息从体内点燃。

    身躯被点燃后，这次泰坦巨蟒可没有办法再次使用蜕皮摆脱问题了，因为龙息是从体内燃起。

    不过因为生命力太强，泰坦巨蟒还挣扎了几分钟之后，才算是倒下。

    嗒！

    芙蕾雅从泰坦巨尸体上跳到赵昊面前，恭敬的说道：

    “主人！”

    哪怕是成年了，性格不像小时那样粘人，但对于他态度依旧没有变化。

    “做得不错！”

    赵昊满意的夸赞。

    自家宠物如此强力，他这个主人自然要夸几句。

    接下来自然是打扫战场，收寻战利品。

