    麒门闻言，连忙劝告：“大人，敖庆和麒兵，他们两个的战斗力可都是相当的凶悍的，你千万不要冒险。”

    现在，刘江是他的主人，是他的神邸，无论如何，刘江都不能有事。

    “我心中有数的，你不要担心。”刘江淡笑。

    他有梦境果子感知敌人的位置，有宝树感知敌人的杀意，有瞬移果子可供他瞬移，有防御超强的神魔金身和金属性土属性特殊能力能力。

    有强悍到爆炸的身体素质和恢复力，还有遁地术，他现在的保命能力很强。

    而且他还有降智果子，降低对方的智商。

    对方战斗力很强，但他有足够的自信。

    毕竟，他可是一个相当谨慎的人，不会随意的拿自己的生命冒险的。

    麒门见刘江执意要当诱饵，知道刘江心中有数，不在劝。

    刘江温和道：“我应该怎么做，才能确保敖庆来刺杀我。”

    他现在最主要的目标，并不是麒兵，而是敖庆。

    麒门微微思忖，随后道：“想要敖庆刺杀你，首先就是要离开邺城，邺城有仙帝武乾，万妖国第一杀手鬼月，都被武乾瞬间生擒，敖庆没有厉害的隐匿能力，他绝对不敢来邺城。”

    “嗯。”刘江微微点头，随后道：“我可以动手，前往各大州，清除万妖国的探子。”

    “嗯，最好是去严州，因为敖庆就在严州，你要是出现在严州，敖庆十有八九会和我弟弟一起，对你出手。”麒门一本正经的分析道。

    刘江闻言，微微点头，随后道：“说一下麒兵的修炼的武技和绝学，有没有什么厉害的毒药？”

    “我弟弟是土属性的妖族战士，可以完美的隐匿在大地之中，是个天生的杀手。

    他最为厉害的武技是大成的妖族攻击武技，地裂，他还带了绝品毒药神仙倒。”麒门没有一丝的保留，将麒兵所有的绝学和武技，尽数的告诉刘江。

    最后还告诉刘江，他弟弟这人喜欢藏着掖着，很有可能有他都不知道的神秘底牌，告诉刘江一定要注意他弟弟。

    刘江点头，对麒兵的战斗力和手段，有了一个大概的了解。

    麒门恭敬的道：“大人，要是有机会的，不要杀我弟弟，我劝他为你做事。”

    刘江的魂奴，除了狂热的崇拜刘江之外，其他的情绪还是完全正常的。

    也爱自己的亲人，也伤心开心难过。

    “行。”刘江微笑着点头。

    “谢主人。”麒门很恭敬的道。

    “你可以回万妖国了。”刘江道。

    “是，主人。”

    “你要记住，回去之后，说起我时，绝对不能太客气，该骂就骂，千万不能暴露任何的异常。”刘江叮嘱道。

    “我知道了。”麒门震声开口。

    “走吧。”刘江摆摆手。

    麒门转身，大步离开。

    麒门离开的消息，很快传入仙帝的耳朵之中。

    仙帝微微有些诧异，但却没有说什么，任由麒门离开。

    他给刘江送麒门的目的，只是为了表达自己对刘江的信任，至于麒门，放不放没有任何的关系。

    ……

    俞府。

    “你要加入巡察总督府？”大司徒俞立辉很是诧异的看着俞梦秋。

    他这个酒后和丫鬟乱性生的女儿，不但天纵奇才，而且长的超级好看，比之九公主武小溪，也是丝毫不差，人称帝都四大美女。

    不过整日就知道舞刀弄枪，整日闭关修炼，不问世事，对他也一直很冷淡，没想到今天突然找到他，告诉他，她想去巡察总督府。

    “对，我要加入巡察总督府。”俞梦秋点点头。

    不过距离传奇，还有很大一段距离。

    大概还需要7844颗能量果子和4000颗顿悟果子。

    顿悟果子，他斩杀七万妖物之时，足足收集了二十三亿点的怨念之情。

    凝结了23万颗顿悟果子。

    还剩226350颗。

    他现在，只需要搞一些能量果子，就可以了。

    “不过，炼化4000颗顿悟果子，就得一万两千分钟，就是八天多。”

    “这黑金巅峰晋级传奇，就是困难，

    有足够多的能量果子和顿悟果子，也要足足八天时间。”

    刘江暗暗咋舌。

    他这话要是被人听到，或许想将他摁在地上活活的摩擦至死。

    运转法力，刘江开始熟悉自己的法力。

    法力每次大幅度提升，就需要一定的时间，来熟悉消化一下法力。

    这些天，多次飞快的升级，刘江感觉自己的法力有点虚。

    需要好好的淬炼一下。

    还需要和战力强大的对手，好好的激战磨炼一下，彻底的熟悉自己的法力。

    “回头抓个厉害的妖物，好好的磨炼一下自己的法力。”

    刘江暗暗思忖，随后继续熟悉法力。

    熟悉了一个小时，随后刘江目光火热的看向了宝树上的锻体果子。

    宝树这一次足足吸收了十亿多的功德之力。

    足足凝结了十万零一颗功德之力。

    心念一动，刘江瞬间炼化一百四十颗锻体果子，浓烈到极点的狂暴能量，在他的经脉之中疯狂的弥漫开来，随后进入身体的每一个细胞单元。

    狂暴的能量，飞快的淬炼强化着刘江的四肢百骸。

    “爽……”

    刘江感觉，全身暖暖的，痒痒的，异常的舒爽。

    一千颗，两千颗……

    十万颗，十万零一颗。

    花了足足六个小时，刘江将所有的锻体果子，尽数炼化。

    刘江的身体素质，大幅度的提升，速度力量反应都提升了太多。

    单是拳力，就足足提升了一千万零一百斤，现在他的一拳之力，已是达到恐怖的一千三百九十三万斤。

    黑金五星，拳力四百万斤。

    黑金六星，拳力六百万斤。

    黑金七星，拳力八百万斤。

    黑金八星，拳力一千万斤。

    黑金九星，拳力一千二百万斤。

    “现在我的体修修为，连升五级，达到黑金九星的程度，配合大圆满的铁布衫和大圆满的神魔金身，以及金属性的能力，我的战斗力，应该不亚于传奇一星的妖物。”刘江开口，眼眸之中浮现浓烈的精光。

    他的身体素质大幅度的飙升，他的生命力，恢复力，抗击打能力，也是大幅度的提升。

    刘江用力一拳轰在自己胸口，足足一万四百万斤的恐怖力道，打在胸口，却是没有丁点的作用。

    “对了，你了解敖庆吗？”刘江询问麒门。

    狐白告诉他，现在大夏仙国妖族探子的总负责人，是一个五爪金龙，名字叫做敖庆。

    敖庆，是刘江的总目标，将之抓住，然后给奴役了，他就可以一次性揪出整个大夏仙国的所有妖族探子。

    “敖庆，他是妖帝暗影卫的大队长，很是神秘，我只是听说过他的名字，其他的我不了解，不过现在他应该和我弟弟在一起。”麒门说道。

    “你弟弟？”刘江看向麒门，“说具体一点。”

    “我弟弟名叫麒兵，他虽然是我弟弟，但他修为却是比我高，现在已是传奇一星的修为了，而且还是土属性特殊体质者，战斗力超级强悍。

    这一次，仙帝派我来做使者，派我弟弟来暗杀你。

    我和我弟弟一起来大夏仙国，我弟弟在路上，和敖庆联系，他们打算一起动手，将大人您除掉。”

    麒门滔滔不绝，将自己知道的事情，尽数的告诉刘江。

    “敖庆和麒兵一起，暗杀我。”刘江呢喃，随后眼眸微亮。

    他打算拿自身作为诱饵，吸引敖庆和麒兵动手来杀他。

    “我打算用自己吸引敖庆和麒兵出手，不知道你有什么不错的建议。”刘江询问麒门。

    “你为什么要去巡察总督府当巡察？”俞立辉询问。

    他并不想自己的女儿当巡察，当巡察整日抛头露面的，而且还很危险。

    万一伤到了，那可就不好了。

    “追随刘江大人，揪出万妖国的探子，为国出力。”俞梦秋一本正经的道。

    俞立辉听到刘江这个名字，微微一愣。

    他古怪的看了一眼女儿，他这宝贝女儿，不会是冲着刘江去的吧。

    仔细一想，还真有这个可能。

    刘江天纵奇才，战力超绝，更是一表人才，年纪轻轻已是成了大夏仙国二品仙官，巡察总督。

    尤其是这段时间，名声极盛。

    是无数大夏仙国女子的梦中情人。

    他女儿对刘江有想法，也情有可原。

    仔细一一想，刘江真的是相当的优秀，完全能配得上他的女儿。

    要是能当刘江的岳父，还是可以的。

    想到这里，俞立辉淡淡的道：“为国出力，很不错的想法，我这就带你去找刘江，为你谋一个差事。”

    “谢谢爹爹了。”俞梦秋笑眯眯的开口，随后道：“爹爹，能不能帮我谋一个刘江大人身边做事的差事啊。”

    俞立辉闻言，心中越发的肯定了，他微笑道：“好，我们去找刘府。”

    ……

    刘府。

    “大人，俞司徒大人来拜访您。”朱石找到刘江，恭敬的开口。

    “俞司徒。”

    刘江一愣，随后一个闪烁，来到刘府的门口，热情的道：“俞大人，有失远迎。”

    刘江拿出绝品战刀幻影，用力在胳膊上划拉一下，但却仅仅出现了一个白色的印子。

    刘江身上法力爆涌，涌入战刀，随后狠狠的划拉一下，这下终于割开，一道深约一公分的三口，但那一公分深的伤口，却是以肉眼可见的速度，飞快的愈合。

    仅仅十秒钟的时间，已是彻底的愈合。

    刘江运转法力，清除掉胳膊上的血迹，在看胳膊，已是连一丝的印记都没有了。

    “神魔金身，肉体强度越高，效果越是恐怖，我的防御和恢复力，比我的力量还要恐怖很多。”

    “以我现在的防御，我站着任由一般的黑金级强者劈砍，他们也无法伤到我丝毫。”

    “只有传奇级的强者，才能伤到我。”

    刘江用力紧握拳头，感受着爆炸般的恐怖力道，刘江心中豪情万丈。

    他这一巴掌，能拍死黑金九星的强者。

    但黑金巅峰强者，却打不动他。

    万妖国探子，修为高的一个就可以贡献十万甚至三十万的功德之力，这可比普通的妖物要厉害太多了。

    一个能抵得上几十个普通妖物。

    “万妖国探子，该如何才能全部揪出来。”刘江皱着眉头，微微思忖着。

    “主人。”雷翼妖狼摇着尾巴，欢快的蹦到刘江的面前。

    刘江揉揉狼头，随后背着手，在院子里逛游。

    他的一众追随者，此刻全部在演武场上修炼。

    朱石等人看到刘江，立马恭敬的给刘江行礼：“总督大人。”

    昨天，仙帝下旨，昭告天下，刘江能力出众，先后拔掉青州和雨州海量的妖物，立了大功，官衔再一次提升，授予二品仙官官衔。

    同时，正式任命刘江为大夏仙国的巡察总督。

    成为大夏仙国历史上，最年轻的二品仙官，最年轻的巡察总督。

    刘江的名声传开，杀神之名，越来越盛。

    “来自南宫灵儿的崇拜之情+3820，+……”

    朱石等人看着刘江，一个劲的给刘江贡献着浓烈的崇拜之情，还有羡慕和嫉妒之情，甚至还有欲望之情。

    刘江摆摆手，温和笑道：“看来这些天进步都很不错嘛。”

    “这都多亏了刘江大人您的指点。”南宫灵儿脆生生的开口，乌黑好看的眸子，直直的看着刘江。

    “多亏了总督大人。”

    “就是。”

    一众追随者，恭敬的开口，再一次给刘江刷一波感激之情。

    刘江的指点，一阵见血，他们听了刘江的指点，这些天收获都相当的不错。

    一众追随者，对刘江又是感激又是崇拜。

    “你们太谦虚了。”刘江温和一笑，道：“对了，你们有修炼上的问题吗？有的话可以直接来问我。”

    在修炼室一呆就是三天时间，神经高度集中，他需要一点时间放松休息一下。

    然后着手抓捕妖物。

    除了身体强度，五感和记忆也是大幅度的提升。

    刘江感觉世界，前所未有的清晰，前所未有的亲切。

    他的思维，也是前所未有的敏锐。

    “现在我实力已是超强，回头抓个传奇一二星的妖物，每天激战一段时间，好好的磨炼一下实战能力。”

    刘江暗暗思忖，随后运转枯木决，改变身上的气息，关键是改变身体肌肉的强度。

    三天时间，肉体修为提升五级，速度太快，要是被仙帝知道，或许会对他产生其他的想法。

    片刻之间，刘江的气息已是彻底的改变。

    就算是修为比他高好几级的人，也绝对没有办法察觉出他真正的修为。

