    第32章交往愉快

    思忖过后，寒蔺君做了个决定，“我答应你，一个月后的今天，如果证实了你没有怀孕，那就分手，从此两个人各不相干。”

    这话一出口，两个人之间的感觉突然就变得微妙了，林羞看着他，心头噗通噗通地乱跳起来。

    她轻轻吐了口气，道：“好。”

    寒蔺君眉眼渐舒，冷峻面容顿时和缓了很多，“那从明天，不，从现在开始，我就是你男朋友了。”

    林羞眨眨眼，总觉得有哪里不对，“不是要从追求开始吗？”

    他微微一笑，“已经追到了。”

    “……啊？”什么时候？她怎么不知道？

    他莞尔，倏尔又一脸认真地道：“我希望彼此的交往是不拖泥带水的，我目前没有女朋友，也不会在和你一起的时间里和别的女性亲近，所以你也应该坦诚相待，别再留恋你的前男友了，否则，我会很不高兴。”他微微偏头，很明显地朝着唐子乔那个方向投去一瞥。

    林羞也循着方向往唐子乔看过去，唐子乔一直在偷偷关注这边，这会儿见两个人都在看他，顿时一阵紧张。

    寒蔺君轻蔑地勾了勾唇，那个男人他还不放在眼里，收回视线，端起面前的红酒杯，对着林羞虚虚一晃，语气柔和地道：“期待我们交往期间相处愉快。”

    林羞有些窘，看了看面前，只有牛奶，便很不好意思地端起牛奶，凑前和他的酒杯碰了一下，“好。”

    寒蔺君仰头将红酒喝完，然后笑睇着她一口一口喝着牛奶，“喝一口就行，不需要全部喝完。”

    林羞红着脸将还剩三分之二的牛奶杯放下，伸出舌头来舔着嘴唇上的奶渍，她能感觉得出来周围都是奶液。

    粉嫩嫩的舌尖就这么露在眼前，寒蔺君看着，目光逐渐变得深沉，喉间跟着滚了滚。

    他请咳了咳，掩饰自己有些失态的表现，道：“既然确定了交往，我约你出来吃饭应该不会被拒绝了吧？”

    林羞想了想，道：“偶尔一两次还好，可如果我天天晚上出来吃饭，我爸妈会起疑的。”

    他挑眉，“起疑？”

    “如果跟他们说我是和你一起出来吃饭，他们会以为我是真的在谈恋爱，等一个月后分手了，到时候他们会很失望的。”林羞一脸认真地道。

    “……”寒蔺君额际暴了暴青筋，想说什么，可又缩了回去，“一个月内偶尔一两次未免也太少了，至少3天一次，不能再少了。”

    林羞犹豫了下，看到他一脸不容反驳的神情，心里对自己说只是一个月而已，一个月后没有怀孕的话就都可以结束了，忍忍吧。

    便点点头。

    寒蔺君松了口气，然后又道：“给你打电话必须接，而且不许随意挂。”

    林羞抿着唇想了想，这也能接受，便又点点头，“还有别的吗？”

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，惬意地扯了扯领口，“暂时没了，想到再说。”

    林羞窘迫不已，谈个恋爱就跟谈判一样，还得说好条件，真是……

    寒蔺君看她又低头喝着牛奶，一副顺从的模样，心里不禁放柔了，一脸宠溺地看着她。

    只不过，垂着眼眸的林羞并未注意到。

