    布罗利关闭的群聊天系统后，拿着第六颗龙珠飞向了天空，现在只差最后一颗了。

    而在他飞向天空时，在地面上有着三个人满身伤的躺在了地上，他们的旁边还放着一些破碎的装甲残骸。

    应该说是一个人

    一条狗。

    一个长相酷似魔人的蓝皮小家伙。

    这三个人真是大名鼎鼎的皮拉夫一行人。

    他们也是为了寻找龙珠来到这里。

    在他们看到布罗利竟然找到了其他龙珠，便对他起了歹心，想要抢走龙珠，然后就被狠狠的收拾了一顿。

    也是今天，布罗利心情好才没跟他们计较，要不然的话早就一发气功弹将他们送走了。

    皮拉夫看着布罗利远去的背影，艰难的抬起了头，恶狠狠的说道：“可恶的家伙，我一定会让你付出代价的，本来我是不想去放出那个大人的，是你逼我的。”

    皮拉夫的手下，那一个叫做阿修的忍者装扮狗头人听到他的话，显然有些害怕，问道：“真的要去找那个大人吗？”

    皮拉夫已经下定了决心一定要放出那个曾经统治整个世界的大人——比克大魔王。

    另一方面，布罗利终于来到了最后一颗龙珠的所在地。

    他飞向了大海，找到了一处在大海上的小岛。

    小岛的岩石上，一个背着龟壳拿着拐杖的老人正在对着日出的阳光做着一套体操，在他的旁边还有着一只大乌龟。

    布罗利不用看就知道这货是龟仙人了。

    最后一颗龙珠在他这里，也不奇怪。

    布罗利先去买了一个胶囊，胶囊里面放着各种性感美女的泳装写真集，也有一些甚至连泳装都没有穿的。

    顺便还带着龟仙人还有那只乌龟去做了一次按摩。

    顺利的从他手上拿到的最后一颗龙珠。

    七龙珠集结完毕。

    布罗利开始召唤神龙。

    原本晴空万里，瞬间变得黑云密布，电闪雷鸣。

    黑云中探出一只绿色的东方神龙。

    神龙向着布罗利问道：“你想许什么愿望？”

    布罗利认真的思考了一会儿，许下了自己的愿望：“我想学会整个宇宙的魔法跟武道。”

    虽然说自己的现在的实力在地球上很强大，就算是不学习魔法跟武道都可以。

    不过自己现在确实没有什么想要的东西，找龙珠可能也是因为兴趣。

    学会整个宇宙的武道还有魔法也可以算得上是锦上添花的。

    毕竟有些魔法还是比较实用的，就比如说瞬间移动还有融合。

    尤其是融合。

    这简直就是一个神技。

    孙悟空后期遇到打不过的人，直接和贝吉塔合体，变成悟吉塔成者贝吉特，战力直接飙升到一个十分夸张的地步。

    布罗利内心有一个大胆的想法，如果自己拥有这项神技的话，到时候通过魔法控制格罗博士让他用自己的细胞培育出一个没有意识的复制体。

    要是前期突然间剧情发生剧烈反转，出现了许多中期和后期的才出现的人物的话，自己与复制体合体也有一战之力。

    实在打不过，也可以用瞬间转移直接逃命。

    而且掌握了纳美克星人魔法，自己应该就可以制造龙珠，到时候岂不是可以无限套娃。

    神龙迟疑了一会儿，说道：“我只能实现自己能力范围之内的愿望。

    你想掌握全宇宙的魔法和武道的话我办不到。

    如果你是想要掌握地球的魔法的话，我可以办得到。”

    布罗利也知道神龙确实只能实现自己能力范围之内的愿望，便继续提道：“包括纳美克星人那种造龙珠的魔法吗？”

    神龙：“并不包括”

    布罗利：“呃……”

    布罗利摸着自己的下巴思索着：“看来还是要去纳美克星上去找那种龙珠，那条神龙应该能实现自己这个愿望。”

    同时也感觉到了地球神龙有一点点小废。

    看它的眼神都不怎么友好。

    神龙有点错愕，总觉得自己好像被一个小屁孩给看不起了。

    布罗利坐在地上继续想着：

    如果是地球的武道的话，自己只需要看几眼就能很快的学会，根本没必要去许愿望。

    魔法的话，地球前期的魔法都有前摇，根本威胁不到自己。

    学了也没什么大用。

    在他的印象中有魔法的好像就只有那么几位。

    可以把人变成胡萝卜的兔子。

    还有可以变身的小猪头和雅木茶身边的那只跟班蓝猫。

    看谁内心有邪恶想法就可以把人直接弄死的恶魔人。

    ……

    怎么看来的话，前期地球的魔法好像也没有多少，学了好像也没有什么用。

    神龙见召唤出自己的人，似乎在烦恼着许什么愿望还好，用爪子轻轻的挠了自己的胡须，抹了一下脸：“还没有想好吗？要不我先回去吧！”

    布罗利站了起来说道：“我要拥有一个地球上最大的商业帝国，也就是说地球上所有的企业还有资本全部都是我的。

    这没问题吧！”

    神龙点了点头：“可以，我实现你的愿望。

    你现在是地球上最强大，拥有最雄厚资本的胶囊公司最大股东和掌权者。

    你现在拥有全地球所有影视公司的股权，是最大股东和掌权者。

    你现在拥有全地球所有的游戏行业公司股权，是最大的股东和掌权者。

    你现在拥有全地球所有动漫行业公司股权，是最大的股东和掌权者。”

    ……

    神龙不停的在说着，包括了地球上各行各业，等到说完了之后才重新变成七龙珠。

    就在这七颗龙珠要分散掉落在地球各地的时候，布罗利用极快的速度截住了这七颗龙珠。

    直接将这七颗龙珠全部给收集了起来。

    这样的话下一次龙珠恢复完神力的话，自己就不用满世界的去找了。

    而他之所以要取这个愿望，则是因为龙珠现在无法对自己实力的增强起到作用，只能满足在那方面自己的需求。

    为什么不直接许愿成为这世界上最富有的人。

    谁知道神龙会不会脑袋一抽筋直接给自己变出那么多钱，还有金条银条出来。

    要是地球上平白无故多出能让一个人成为地球首富的资金，这些资金一旦流入市场肯定是会构成通货膨胀的。

    一旦通货膨胀的话，就会导致物价上涨，整个地球的社会稳定就会出现问题。

    布罗利想要的是一个稳定繁荣的社会为自己服务，而不是掌握着一个破烂不堪，死气沉沉的世界。

    如果说通过暴力的手段控制统治全球的话，根本就不用神龙许愿，以自己的实力完全可以做到老比克的程度。

    但那样的世界不是自己想要的。

    况且龙珠现在都在自己的手里，以后自己想好了要什么再把它召唤出来，完成自己的心愿就行了。

    就带布罗利准备回去接手自己的商业帝国的时候，一个头上长着触角，全身皱巴巴，绿皮肤的怪人出现在自己身后。

    这个怪人就是被皮拉夫从电饭煲里面救出来的比克大魔王。

    比克大魔王伸出了尖利的手指，狰狞的笑道：“你用龙珠许愿了，这么说的话，我只能再等一年了。

    你知道这会有什么后果吗？”

    布罗利看到这伙来者不善的人也知道了他们内心的想法，手里拿着石化的七龙珠，对老比克说道：“废话少说，我给你10秒钟吐个蛋。”

    老比克：“……”

    皮拉夫：“……”

    小舞：“……”

    狗子：“……”

