    那丫鬟整理了一下自己的仪容，将身上的灰尘都拍去，随后芯蕊又用冷水替她洗了脸，让眼睛妹那么红，一切都看的正常，这才快步走了出去。

    “回姑娘的话，这附近没人。”程云适才被傅明玉派出去看看周围的情况，免得周美娟安排了人暗中看着。

    泰兴长公主虽然不好再说什么，但是在一边冷眼看着傅明玉的安排便在心底悄悄的摇头，若是论心细的程度，周美娟的确比不过傅明玉。

    若是周美娟安排了自己人在司水轩副本看着傅明玉的行踪，怕是现在已经知道自己露馅了，便可及时的终止自己下一步要做的事情，后面的发展也不至于太难看。

    可惜啊，她默默的在心底叹息，怪只怪皇后太宠溺周美娟了，养成了这个姑娘骄傲的脾气秉性，觉得什么事情都要顺遂她的心意。

    可世上哪里有那么多如意的事情呢。

    单从警觉上看，周美娟已经输给傅明玉了。

    等程云再三确定周围没有周美娟的人看着，傅明玉这才拉着泰兴长公主一众人去了司水轩。

    司水轩里有一块硕大的屏风，傅明玉请傅家夫人和泰兴长公主站去屏风后面，自己则坐在了椅子上静静的等候着。

    “姑娘，这香里面有迷魂药。”程云检查了一下那个丫鬟交出来的熏香，随后说道。

    “我知道了。你也藏起来吧。我倒要看看周美娟后面安排的是什么！”傅明玉其实也猜到了这熏香里面必定有料。所以程云的答案她并不意外。

    “是。”程云得令翻身上了房梁，这里朝下可以将整个屋子里的情况一览无余，方便他及时出现。

    傅明玉坐在椅子上，人放松了下来，脖子上就更觉得痒了，她忍不住抬手又抓了几下，觉得不解痒，手上又下了点力气。

    “姑娘，别抓了，都抓出血痕了！”芯蕊在一边看得难受，赶紧握住了傅明玉的手。“可忍一忍吧！”

    “是啊。”傅明玉低叹道，“做人不就是忍吗？”

    芯蕊心疼的朝傅明玉的脖子吹着风，这样可以让痒的程度降低一点。

    “这里有水，不如奴婢帮姑娘用水来沁一沁吧。”芯蕊说道。

    “免了吧。”傅明玉摇了摇头，“周美娟准备的水，我可不敢用。谁知道里面又加了什么！”

    芯蕊一怔，随后想起这里是周美娟故意叫人引她们过来的，立马打了一个寒颤，“奴婢知错了！”她赶紧低头道。

    傅明玉苦笑着摆了摆手，“和你没关系。”

    主仆两个又等了一会，才听到外面传来了略显得凌乱的脚步声。

    随后脚步声在司水轩外面停住了。

    有人将门开了一条缝朝里面看，傅明玉和芯蕊两个赶紧装作睡着了的模样。那人看到傅明玉和芯蕊一个趴在桌子上，一个坐在地上全都一动不动就将房门又悄悄的关了起来。

    “回姑娘的话，迷香起作用了。傅姑娘已经睡着了！”一个丫鬟小声对人说道。

    “朱思亮，忙我可就帮到这里了呢！”周美娟说道，“你喜欢的人就在里面，接下来要怎么做不需要我来教你了吧！”

    “真的在里面？”外面传来一个男子的声音，这声音傅明玉虽然不熟悉，但是总觉得在哪里听过，只是现在一时之间她想不起来。

    朱思亮这个名字也有点耳熟！

    傅明玉蹙了蹙眉头，周美娟果然安排了这一出，她下意识的睁眼看了看屏风后面，今日若不是她警觉，在离席的时候就发现了破绽，只怕是在劫难逃了！

    “废话，那还能有假！为了帮你，我可是花了二十两金子呢！”周美娟哼了一声说道，“虽然我周家不差钱，不过你也知道……”

    “周姑娘放心，若是我能抱得美人归，你的媒人大礼我不会少的。这里是一千两银子的银票，周姑娘拿去，先用。等事成之后，自有重酬！”那男子的声音再度响起。

    傅明玉只觉得自己要吐了！

    周美娟令人恶心如斯！

    “一会我就去宴席上转悠一下，假意带人来寻傅明玉。到时候你可要动作麻利点，能不能娶到她就看你做到什么程度了！你明白的哦？”周美娟说道。

    “是是是。保证生米煮成熟饭！”那男子猥琐的笑了起来。“周姑娘，你的大恩大德，朱某没齿难忘！”

    “你赶紧去吧。算算时间，那药应该起作用了！”周美娟说道。“我就离开了。”

    脚步声再起，随后门再度被人从外推开。

    “美人儿！”那个猥琐的声音再度响起，一个青年蹑手蹑脚的走了进来。

    他先是围着傅明玉转了转，“哎呀，美人儿便是睡着了也这般好看！”他喃喃自语道，就在他搓了搓手准备去拉傅明玉的时候，程云猛然从天而降，“大胆狂徒，你可真是色胆包天了！敢动我家姑娘！”

    那个猥琐青年完全没想到这屋子里面还有伏兵，错愕失神的片刻就被程云一巴掌给扇飞了出去。

    他后退了好几步，捂住了自己的脸颊，“大胆，你敢动你小爷我！你可知道我是谁！”

    “我管你是谁？我奉太后之命保护我家姑娘，谁敢对我家姑娘不敬，我便打得杀得！”程云一副杀气腾腾的模样，倒是将那个青年给吓的缩了一下脖子。

    傅明玉这才挣开眼睛，冷冷的看着被程云扇肿了半边脸的青年。

    等看到人了，傅明玉也算是想起他是谁了。

    “居然是承恩侯家的三公子。”傅明玉冷冷的一笑，“你胆子可真大！”这位是皇贵妃的亲弟弟，皇贵妃得受封之后，皇上就给她们家授了一个承恩侯的爵位，就因为这个承恩侯的爵位还惹得皇后不高兴了好久，但是后来也无可奈克。

    不得不说，周美娟可真会找人下手！

    “你没被迷晕？”见傅明玉是醒着的，做贼心虚的朱思亮贴着墙边就想朝外跑，被程云三步赶上，随后一个窝心脚直接将他踹翻在地！

