    姜卿卿的目光看着沈如晚，她不打算拐弯抹角，就是直接质问。

    听到这句话，药研部老师不可置信的站起身，顿时蹙眉说道：“姜同学，你知道自己在说什么吗？沈小姐怎么会偷你的作品？今天药研部展示的那款精油是沈小姐亲自研发的产品。”

    在药研部发生作品被盗窃抄袭的事情不是第一次，但是，指控沈如晚偷盗是从来没有过的。

    倏尔，沈如晚缓缓抬眸，她没有生气，始终镇定冷静的说道：“姜卿卿，你的考试作品在哪里？指控我偷盗的证据呢？虽然我是药研部的总负责人，但是发生这种事情，我也会给你说清楚的机会。”

    她丝毫都不担心，表现的是自己并没有盗窃的坦然，同时隐藏的也是她删掉了姜卿卿的证据。

    “老师，我昨天确实是将考试作品放在这里了，查一查监控吧。”

    姜卿卿从来都没有遇到过这种事情，她的态度是强硬的。

    闻言，药研部老师看到沈如晚没有拒绝，就打电话联系到保安室调看昨天的办公室监控。

    在这个时候，姜卿卿看着坐在沙发上喝咖啡的沈如晚，突然有种不好的预感。

    这是沈家，她是沈家大小姐，怎么可能会留下不利自己的证据。

    她没有继续想，如果真的是这样的话，那么沈如晚的盗窃就是本人蓄意的想法，而不是别人讨好她的误会。

    不过片刻，保安室就送来了监控录像，还必须要用他们的电脑才有权限观看。

    “姜同学，你的作品是昨天下午几点送过来的？”

    “下午3点半到4点左右的时间，我送来的是一瓶精油和一份制作表。”

    此刻，药研部的老师就在确认姜卿卿说的话。

    办公室的监控录像用倍速观看，根本就没有看到姜卿卿的身影。

    “姜同学，办公室和走廊的监控都没有看到你，你根本没来过，尤其是你说的那个时间段，办公室里没有任何人。”

    “不可能！我昨天下午拿着精油去做完安全检测就送过来了。”

    姜卿卿不禁瞪大眼睛，她心里不好的预想发生了。

    然而，药研部老师反复看了几次，确认过姜卿卿没有出现，蹙眉的脸色愈发凝重。

    “监控录像里没有看到你出现，姜同学，我很难相信你说的话。”

    “老师，监控录像被改过了。”

    姜卿卿非常平静的说出这句话。

    因为，她意识到自己没有证据，这根本就是沈如晚的预谋。

    在这个时候，保安室负责人冷着脸说道：“这位同学，沈家的监控非常森严，除了我，其他人都没有权限查看。你刚刚说办公室的监控被改过，这是对我的指控，你能负责吗？”

    “我没有证据，但是明明发生过的事情被抹去，明明是我的作品被盗窃，这是事实。”

    姜卿卿紧咬着唇瓣，心里的委屈根本就没办法说出来。

    她是学生，沈如晚是沈家大小姐，她拿什么和她争辩这件事情的真假。

    药研部老师处境最尴尬，他很清楚姜卿卿是很好的学生，相信她会凭白无故污蔑沈如晚，但是他也不敢怀疑沈如晚。

    下一瞬，他无奈叹息的问道：“姜同学，你还有其他证据吗？”

    “精油是我亲自调制的，我能说出全部的药草成分和调配比例。”

    姜卿卿怎么能预料到考试作品会被盗窃，也没有想过提前留证据。

    可是，她明明是受害者，却还要她来证明自己的作品被偷了。

    “精油的主要成份已经公开在展示屏，不能作为证据，而且也没有其他老师同学看到你的调制过程，姜同学，那我真的没办法相信你说的话。”

    药研部老师给出了答案。

    此刻，姜卿卿目光锐利的看着沈如晚，满满的质问。

    沈如晚懒洋洋环抱着手臂，冷笑说道：“姜卿卿，我给过你证明的机会，可是你拿不出来任何证据。那么，轮到我说，第一，沈家的监控没有人改动，你没有按时提交考试作品是事实。

    第二，我研发精油的过程有另一位老师能证明，我没有也不屑盗窃你的作品，请你注意措辞，否则我会告你诽谤。”

    “如果我也有证人呢？”

    这一刻，姜卿卿突然想到了御司廷。

    从她在御家后山采摘药草，到研发调制，他都有亲眼看到。

    闻言，沈如晚轻不可见的眼眸微滞，姜卿卿还有证人？

    肯定也是学院里的人，只要身份受她压制，她就不用担心。

    “好，那你就叫证人过来对峙。”

    在这个时候，姜卿卿拿着手机翻到御司廷的号码。

    她在犹豫，没有勇气做出这个决定。

    盗窃她作品的人是沈如晚，是御司廷的白月光，他怎么会帮她证明？

    就算只是普通人盗窃她的作品，姜卿卿也没有信心，御司廷会亲自过来帮她证明，更何况是沈如晚。

    可是，姜卿卿真是委屈到无处申诉，就这样看着御司廷的号码红了眼。

    同一时间，沈如晚看着姜卿卿打不出电话，心里更是没有顾虑。

    今天姜卿卿竟然敢直接指控她盗窃作品，也是她没有想到的强硬态度。

    但是，她没有证据，丢了作品，还要背负污蔑她的罪名。

    在这个时候，沈如晚突然想到这就是赶走姜卿卿的好机会。

    “姜卿卿，你的证人呢？还是说，根本就没有证人？因为指控我盗窃作品就是你空口无凭的诋毁。你知不知道我在沈家药研部是什么身份？你质疑我，就是质疑沈家，而且你也没有按时完成考试，我可以直接取消你的入学资格。”

    闻言，姜卿卿不可置信的看着沈如晚，没想到她竟然会卑鄙到这样害她。

    沈如晚的身份压人，她能怎么办？亮出御少夫人的身份自保？

    作品被偷，赶出沈家。

    一件事情的连锁反应，姜卿卿是受害者，她没办法自救。

    这时，药研部老师心疼姜卿卿，当即拦阻说道：“沈小姐，姜同学没有被要求一定要考试，这不算没有完成。而且刚刚也只是误会一场，如果要取消她的学籍，那是要经过沈老先生的同意。”

    想开除姜卿卿，就要闹到沈老爷子的面前去。

