    第152章 后天

    江晓将对方扣住，然后飞出了树林，来到了一处高岗之上。

    好不容易在这里遇到一个NPC，江晓不可能真的把他给杀了。

    按照他的游戏经验，系统不会无缘无故放置一个NPC在这里。

    很显然，这个NPC很有可能是他找到后天的线索。

    这个叫做余露的佣兵看上去有些单薄，身上还有伤痕，鞋底也被磨坏了。

    江晓于心不忍，拿出了一些干粮和牛奶：“给……”

    余露一愣，他以为江晓会杀他。

    谁知不但没杀他，还给了他吃的。

    “佣兵不受嗟来之食，我就算饿死也不会吃的。”这家伙倒也硬气。

    江晓将东西放在雪地里，微微一笑：“我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “我来这里只是找一个人，你只要告诉我此人的线索，这些食物都是你的。”

    看着地上的食物，余露吞了吞口水。

    “你……你要问什么？”

    江晓深深的看了他一眼，然后才说道：“他叫后天，被世人称作佣兵之王，这个人……你认识吗？”

    听到江晓说出此人的名字，余露浑身一颤：“你……你当真是来找他的？”

    看到余露的反应，江晓可以确定，这个后天肯定就在这附近。

    江晓当即拿出了皇帝李玄给的天子令：“我是奉汉唐皇帝的命来找他的，如果你知道他在哪里，还请带路。”

    看见江晓手里的天子令，余露心里的怀疑彻底打消了。

    他跪在地上，激动的说道：“我就知道，你们肯定会来救我们的。”

    话音一落，余露猛地站起来：“少侠，我马上带你去见他。”

    “不急，你先吃点东西，然后把你的衣服换一下。”江晓又拿出了一套貂皮和一双雪地鞋。

    余露再也忍不住，双手抓着干粮开始吃起来。

    江晓见他胃口不小，又拿出了不少食物。

    十几分钟后，余露终于吃饱了，还换上了新的衣服和鞋子。

    “少侠，您真是菩萨心肠，太感谢你了。”余露对江晓的态度从之前的冷漠到现在的感激。

    “我们都是帝国的人，应该的。”

    “少侠，我们走吧。”余露说道。

    江晓点了点头，手一招，泰坦之王从远处走了过来。

    看着泰坦之王那庞大的身躯，余露眼瞳急速收缩：“泰坦之王？”

    江晓点了点头：“对。”

    “我的天啊，你竟然能收服泰坦之王，在下佩服。”

    随后，余露就带着江晓朝着封魔谷深处走去。

    江晓边走边问，从余露口中得知了很多事。

    原来，后天在接受了李玄的考验之后，并没有冒犯行动。

    他花了一年时间召集佣兵界的高手，组成一个团队前往苦寒之地。

    一开始，他们还算顺利，有惊无险的通过了苦寒之地，杀出了一条血路。

    可当他们找到半兽人统领的时候，却发现半兽人统领的战力远超他们的预计。

    经过一番激烈的厮杀，后天的队员损失惨重。

    后天见势不对，急忙带着剩下的队友紧急撤离。

    于是，他们便撤回到封魔谷，找了一个藏身的地方，养精蓄锐。

    又过了一个月，所有人的精神状态恢复到巅峰，于是他们发动了第二次攻击。

    这一次，他们终于将半兽人统领给打伤，可却始终杀不死半兽人统领。

    第二次突袭依旧失败！

    之后第三次，第四次……

    直至现在，他们整个小队只剩下7个人了。

    可后天依然没有放弃。

    听到这里，江晓心里有种说不出的感觉。

    很显然，这群人完全低估了半兽人统领的实力，才导致连连失败。

    但是他们的这种精神让江晓为之敬佩。

    说着，他们便来到栖身之地。

    余露用手捏着鼻子，发出一声奇怪的叫声。

    很快，在雪地下，也发出了一样的叫声。

    然后一个人从雪堆里站起来：“余露，他是谁？”

    此人看上去也是邋遢不堪，而且身体极为瘦弱。

    “他是来救我们的，我们进去再说。”

    此人打量了一下江晓，没有说什么，转身掀开雪地，下面竟然是一个洞穴的入口。

    “少侠，快请进。”

    江晓对泰坦之王说道：“你守在这里。”

    “是！”

    泰坦之王站在这里，铜铃大的眼睛警惕的看着四周，任何胆敢靠近这里的怪物都将被击杀。

    江晓跟着余露走进了地底洞穴。

    走进洞穴之中，又看到了几个面黄肌瘦的人。

    这些人的头上都顶着佣兵二字。

    很显然，这些都是侥幸活下来的佣兵，一直躲在地下洞穴生活。

    这些人看到有陌生人进来，都觉得很不可思议。

    “他是谁？”

    “这个地方好久都没有来过生人了，看他的样子不是一般人。”

    “队长呢？”余露问道。

    就在这时，一个声音传了出来。

    “我明白了，我终于弄明白了，哈哈……”

    听得出来，这个声音的主人似乎很高兴。

    “是队长。”

    于是，众人便朝着里面跑去，江晓也跟了上去。

    来到一个空间稍大一点的石室，一个胡子拉碴的男子正在手舞足蹈。

    “兄弟们，我终于知道霍格雷思的弱点了。”此人好像多久没有洗澡一样，浑身散发着恶臭，双眼凹陷。

    他的头上顶着后天两个字，后面还有佣兵王的称呼。

    看到此人，江晓就知道。

    找到正主了！

    “队长，这位少侠是转成来救我们的。”余露急忙上前介绍。

    这个手舞足蹈的男子这才注意到有陌生人进来，他停下来打量了江晓一番。

    “你是谁？”

    江晓微微一笑：“你好，我叫寒江孤影，奉朝阳公主所托，前来带你回去。”

    听到朝阳公主四个字，后天浑身一颤。

    其他人见他如此都没有说什么。

    因为他们都知道后天之所以进入苦寒之地，是为了完成皇帝对他的考核。

    他是为了帝国公主才冒死来到这里击杀半兽人统领的。

    而其他佣兵则是为了钱、为了名才跟随他进入这苦寒之地。

    却不想，进来容易出去难。

    从开始的百人队伍，到现在只剩下7个人。

    其他人都埋葬在苦寒之地，永远长眠于此。

    “你们都出去，我和这位少侠有话要讲。”后天沉声道。

    其他人都离开了石室，后天说道：“坐吧！”

    江晓微微一笑，他坐在一个石凳上，拿出了天子令。

    看到江晓手里的天子令，后天神色复杂，并没有说什么。

    “到底是陛下让你来的还是公主让你来的？”沉默片刻，后天忍不住问道。

    江晓没有急着回答，而是继续掏出一根箭矢。

    射日箭！

    看见江晓手里的射日箭，后天脸色一变：“射日箭。”

    江晓点了点头：“公主说你看到这根箭矢就会明白的。”

    “果然是她让你来的，她还没有忘了我吗？”后天神色悲戚。

    (本章完)

