    其中的含义让叶尘不理解。

    正当他准备在进行探查的时候，

    洞外跑来的黑翎大乱了叶尘的思绪。

    “吾主，发现一处水池，你过来看看。”

    “奥？好！”

    点头答应之时，叶尘随着黑翎走出了暗格。

    回头还不忘凝视一眼墙壁之上的画卷。

    跟随黑翎穿过几处建筑之后，来到了位于美杜莎氏族的后山之上，

    撩拨开茂密灌木作掩护，一汪泉水出现在 了视线之中。

    “怎么回事？”

    开腔对着眼前的黑牙询问道。

    “吾主！这里好像有点不一样。”

    朝着叶尘沉重的抱了抱拳，随后就将视线投向了泉水中。

    感知泉水里细微的变化，

    总觉得泉水中好像蕴藏着什么东西，

    “我下去看看。”

    说着叶尘就准备下去一探究竟。

    “叶尘....”

    “嗯？”

    回头看了看一脸担忧的灵儿，

    叶尘投去一个安心的目光，

    “一切小心！”

    “知道啦，放心好了。”

    点头答应之际，叶尘一脑袋扎进了泉水之中。

    涌入全身的清澈泉水使得叶尘及其的舒爽。

    系统的探查保持着开启，跟随着水中蔓延的那股因素，

    叶尘一点点的潜入其中。

    “能量越来越强了！到底是什么东西！”

    心中充满着疑惑，叶尘的速度也在逐渐的减弱。

    模糊的气泡交替过后，一幅骇人的景象出现在了叶尘的面前。

    只见那泉水之中，一副巨大的白骨正安安静静的躺在泉水底部。

    骨架很长，如同绵延的围墙一般，崎岖又望不到头。

    单调的脊柱骨骨架足以断定这家伙应该是一个蛇妖遗骸。

    “灵力就是从这里散发出来的。”

    “系统！探查一下！这家伙的身份！”

    隐隐有着决断，叶尘开腔对着身体里的系统缓缓说道。

    “叮！正在为宿主识别，请稍后。”

    “探查完成！

    名称：美杜莎女王

    “实力：六阶中期

    特性：妖兽平原上古十大妖兽之一，强有力的白色火焰腐蚀万物，及其强大的祖级妖后。”

    “果然！就是他！”

    “这是抛到美杜莎氏族的祖坟了啊！没想到他们将老祖宗的尸体安放在这里。”

    “倒也不奇怪，这家伙身形太过巨大，放在别的地方也有些显眼。”

    感叹的望着长达数千仗的身体，

    叶尘心中也有些触动。

    “要不要考虑把这家伙炼化成傀儡呢？”

    心中忽然有了这个念头，叶尘也是筹备了起来。

    不过可是看到这巨大的身形，叶尘最终还是选择了放弃。

    “哎，我看，还是算了吧。”

    搬出去估计得老费事了吧....

    最后，叶尘淡定的看了一看后，还是选择了放弃。

    “噗！”

    随着叶尘浮出水面，灵儿悬着的一颗心也落了下来。

    “叶尘，你没事吧？”

    “没事，咳咳咳，看清了，美杜莎女王的遗骸在水下。灵力波动也是从他身上散发出来的。”

    “美杜莎女王的真正遗骸？为什么会在这里，不是说她渡劫的时候被天雷劈的尸骨无存了吗？”

    一帮妖兽一脸的疑惑，美杜莎女王的大名他们可是听说过的，即便是说现在坐落在眼前，心中也是有着些许的慌张。

    “走吧，就是一具尸体，没啥新鲜的。”

    叶尘说着就打算起身离开，

    倒也是稀奇，死去的尸体为什么还会有如此灵力波动。

    随着叶尘的离去，一干妖兽纷纷离开了这汪泉水。

    留下清泉安静的画面。

    休整长达一个星期。

    利用美杜莎氏族的资源，能够运用的一切叶尘也是全部利用上。

    整个氏族的妖兽，皆是满脸的红光。

    大氏族的底蕴怎么说也不是他们小氏族能够比拟的。

    整装待发之时，目标已经明确了下来，

    那就是起身，准备前往最后的目的地。

    “心电银狼氏族！”

    黑云在此集结，

    起飞的火羽氏族如同进军的蝗虫一般，颇有着所到之处，寸草不生的情形。

    而如今，已经得到叶尘进攻消息的心电银狼氏族也已经做好的了完全的完全的准备。

    今天的会客大厅，人满为患。

    银狼族长立于众座之首，一脸严肃的看着身下的妖兽。

    除了熟知的美杜莎氏族之外，

    还有几个陌生的面孔。

    “妖兽平原。三足金蟾氏族。

    妖兽平原，血色蝙蝠氏族。

    以及荒州外围赶来的，山岩猪氏族，和雷光蜥蜴氏族。”

    这一次，心电银狼氏族族长可以说是使出了浑身解数。将自己能够利用的人脉全部召集在了此地。

    而他们的目的也是明确。

    那就是一同对敌，叶尘这个家伙。

    “诸位远道而来的朋友，非常感激你们能够在我氏族最为难的时候伸出援手。”

    “我银狼感激不尽。

    相信大致的事情你们应该也清楚。

    位于妖兽平原东南部的小地方。可出现了一只了不得的妖兽。

    他不仅在妖兽大会之上，将美杜莎氏族公子打的经脉禁断，将小公子炼化成了傀儡，”

    “连我的族人也没有放过………

    不怕大家笑话，小儿的腿就是被他所斩断的。”

    “什么少族长的腿，就是因为这只鸟妖？”

    在场的一事，一个个脸色惊恐望着眼前的心电银狼族长。

    “岂有此理，这只鸟妖简直欺人太甚。”

    “对，狼兄放心，这一次他要是敢来，我等定叫他有来无回！”

    身旁的猪王义愤填膺厉声呵斥。

    来自于荒州的他，多多少少对于这个小地方的妖兽有点些许的歧视。

    他就不相信一只杂毛鸟能够翻起多大的风浪。

    “如此那就多谢猪王兄弟了。”

    朝着猪王拱了拱手之后，

    银狼王警总的眉头也舒展了开来。

    而一旁的三足金蟾则是不以为然。

    “狼族长倒是有学威严耸听了。他一个小小的火羽氏族能够翻起多大的风浪。

    当初我手下的妖兽与他过过招。

    况且参加妖兽大会的时候，这小子不过4阶初期的实力，两个月之后他还能反了天不成？”

    三足金蟾，一脸嘲讽的看着心电银狼。

    而言语间已充满了对银狼王的不屑。

    身为老牌氏族的他，竟然能被一只四阶初期的鸟妖弄得如此地步。

