    “哎哟！”

    秦微微挨了一记闷棍，只觉腰上一紧，整个身子被一股强硬的力量抱起。

    她本能地想要叫喊，嘴里却被一个男人塞了块黑布，只能“唔唔”的低声叫唤。

    紧接着，她的眼睛也被他蒙住，双手双脚像捆猪崽一样被绑了起来，重重地扔在肩上。

    “糟糕！”

    秦微微惊出一身冷汗，试图奋力挣扎，却根本挣脱不开。

    男人扛着她跑了好一段路，才停下脚步，将秦微微重重地扔在地上。

    这时，又听到旁边有一个男人狞笑道：“嘿嘿！这小妮子长得颇有几分姿色，卖去青楼肯定能赚不少银子！”

    抱着她的男人连忙问道：“闫老大，你之前说的那个冯七爷，靠谱么？”

    闫老大笑得更加得意：“放心吧鹏子。冯七爷可是我的拜把兄弟，在南阳专干贩卖人口的生意。凭这女娃儿的货色，咱哥俩带去南阳的秦楼楚馆兜售，少说也要卖个三、四百两。等拿了银子，咱们就去尽情玩乐，你说，美不美？”

    唤作鹏子的男人听了，乐得满脸麻子开了花：“妙啊妙啊，闫老大不愧是闫老大。嘿嘿，南阳妓院的风光，想必是美得很的！”

    说完，两人便发出一阵猥琐的笑，当即兴致勃勃地计划着带秦微微到南阳去。

    秦微微一直敛声屏气地听着，越听越觉得憋屈。

    她也真是够倒霉的。

    堂堂名牌大学金融专业的研究生，由于熬夜赶论文，不幸猝死，结果就穿越到了一个不知名的朝代！

    刚穿过来，就被两个人贩子给绑架了，扬言要卖去青楼。

    而且，或许是因为那记闷棍的缘故，她竟然连原主的记忆都丧失了！

    真是无语！

    ......

    当天傍晚，闫老大和鹏子装扮成外地的商人，雇了一辆轻巧的马车。

    又将秦微微装在一个大麻袋里，连同其它的几袋货物一起放在车上。

    一路上，他们将秦微微这棵摇钱树看得很紧，连睡觉的时候也不敢松懈丝毫。

    两人一心想拿她卖个好价钱，不好饿着了她，或伤了她的手脚和脸蛋，所以每当秦微微哭哭啼啼的时候，顶多嘴里吓唬几句，倒也不敢真的打她。

    秦微微有吃有喝，倒没尝到太多苦头。

    第二天中午，马车抵达了南阳。

    一进城，闫老大就去找了冯七爷，说自己带了个小丫头来想卖出去。

    冯七爷眯着眼问了：“小丫头是哪里人？背景如何？”

    鹏子本来还想吹嘘，说这女孩乃是金都秦员外的千金，闫老大却很精明，为了避免节外生枝，赶紧抢在他的前头答了：“是金都城郊一户农家的女娃儿。去年收成不好，家家户户都在卖孩子。我们运气好，挑了个上等货。你来瞧瞧便知道了。”

    说完，便领着冯七爷来到了关押秦微微的房间。

    冯七爷围着秦微微踱了一圈。

    见她面容姣好，如上好的白玉雕琢而成，肤如凝脂，手如柔荑，大眼挺鼻樱桃嘴，年纪虽不大，已显然是个美人胚子。

    冯七爷连连颔首，捋着胡须笑道：“这女娃果然是上等货色，我若将她领去几间大院子兜售，肯定抢手得很呢！”

    鹏子听了冯七爷的话，忙问道：“依七爷估计的话，这女娃大约能卖多少钱？”

    冯七爷拍了拍胸膛，道：“我敢打包票，卖个一千两银子都不在话下。”

    鹏子和闫老大对望一眼，皆是喜出望外。

    吃过午饭，两个人便迫不及待地央求冯七爷带他们去找买家。

    冯七爷为了凸显出秦微微的清雅脱俗，雇了辆软兜小轿，请了四个壮汉将她抬去，临出门前，又让媒婆将她仔细打扮了一番，看起来更加妩媚动人。

    他的意图不言而喻，就是为了让卖相更好看些，以便借此哄抬价格。

    秦微微舒服地坐在轿子里，一摇一晃地上了路，心中暗自琢磨：决不能再坐以待毙了！否则真让他们把我卖去青楼，我这番穿越过来又有什么意思？得找个合适的时机赶紧逃走才是！

    这样想着，轿子已经拐入了一条窄巷。

    秦微微听到外边传来丝竹管弦混合的靡靡之音，并听得阵阵欢声笑语，莺莺呖呖，不由得浑身冒起了疙瘩。

    轿子忽然停了下来。

    然后，秦微微就听到一个吴侬软语的女子声音响起：“哟，冯七爷，什么风把您给吹来啦？你这轿子里坐的，是哪位爷呀？”

    冯七爷乐呵呵道：“庾三娘，快叫你们老鸨出来，我带了上等货色给她瞧。”

    那女子低啐一声，笑骂道：“姑奶奶还以为你领了贵客来呢，敢情又是卖小姑娘！等着，我这就去叫杨妈妈来。”

    没过多久，一个身材臃肿、满头珠翠的老女人跟着她出来。

    老女人径直来到轿子前，掀开轿帘，盯着秦微微打量了一会儿，就要伸手捏她的脚。

    秦微微眼疾手快地抓住她的胳膊，张嘴一口咬了下去。

    老女人疼得哇哇大叫，秦微微将她往外用力一推，从轿子里跳了出来。

    冯七爷、闫老大和鹏子一时都愣住了。

    “死丫头！还不快给老子过来！”

    闫老大最先回过神来，张开双臂扑过去，作势要把她捉住。

    秦微微敏捷地一猫腰躲开，又瞅准时机，从他的腋下钻过去，撒腿就跑。

    眼见秦微微逃走，三个大老爷们骂骂咧咧着追了上去。

    “站住，别跑！”

    秦微微拼了命地往前跑，奈何身后的人贩子追得也特别紧，他们的叫骂声越来越近，急得她冷汗涔涔，只好专挑人多的地方钻。

    她横冲直撞地闯进了菜市，娇小的身子在人群中灵活地穿梭着。

    菜市人很多，地方又大，到处都是菜贩子的吆喝声，热闹极了。

    秦微微边跑边环顾四周，突然看见地上摆了几个菜贩子用来装菜的大箩筐，此时已经空着，估摸着应该能藏下一个人。

    情急之下，她不假思索地跳进了一个最大的箩筐里，把整个身子蜷曲起来。

    “姑娘，你这是干什么？”

    秦微微一抬头，就看见一个人高马大的少年，正挠着头一脸疑惑地俯视着自己。

    秦微微连忙将食指抵在唇边，做了个噤声的手势，并指了指后边，露出恐惧的神色。

