    一个时辰前。

    雪梅道长收到了教中的传书，见到内容后，脸上很惊骇。

    “吾教以灭，半截法剑遗留土地庙，都散去！”

    小梅道人知道。

    这是他们的掌教让外出的弟子，千万不要回到教内。

    可是，他非常的拥护自己的教派。

    哪怕很危险，都义无反顾的回来了。

    一进入渔村，他见到了一具又一具同门的干尸，心中非常的愤怒。

    现在，他见到了林穆把那灭掉教派的罪魁祸首，如此虐杀。

    看得心惊胆战！

    热血灘腾！

    直接抓起来就是一顿乱砸。

    这真的是太暴力了，这就是僵尸的战斗方式吗？

    雪梅道长今天也是涨见识了。

    “林师兄，你说那尊大神，竟然还是茅山的供奉！”

    雪梅道长听了九叔的介绍后，顿时倒吸了一口凉气。

    脸色接连五颜六色的变化，心中很是复杂。

    刚刚，在林穆救下九叔时。

    想到着林穆还是一头恐怖的僵尸，就不由得冷汗直流。

    “雪梅师弟，你是再怕什么！任爷虽是僵尸！”

    “但是却拥有人性，从不乱杀无辜，都不知道帮了本师多少次了，也没见本师有什么手上。”

    九叔替林穆的身份解释。

    让他的半个同门，开始放下了戒备之心。

    把这尊强大的僵尸，当成了自己的半个靠山。

    茅山的供奉。

    也就是小梅教的供奉。

    当林穆使劲的抡起克比拉斯的身体，连续砸了几十下，发泄出了心中的愤怒后。

    这才停下来，把那克比拉斯随手扔到地面上。

    此时，这克比拉斯公爵已经是血肉模猢。

    他的意识也从刚刚的蒙蔽，开始恢复，变得清醒起来。

    身体上的巨大疼痛。

    让他知道如果现在再不趁机逃走。

    恐怕会的死在这里！

    “吱！”

    随着无数声蝙蝠叫声传出。

    这克比拉斯忍痛把自己全身的血液，变成了密密麻麻的蝙蝠，迅速的朝着四面八方逃跑。

    这是血解大法。

    只要一只蝙蝠跑出去了，他就不会死。

    但实力得从头修炼。

    遇到了林穆，他不得不浮出惨痛的代价逃离。

    哪怕是多花几十，上百年去复活发育。

    也比死在这里强得多了。

    可惜，他遇到的是林穆。

    不单能够施展地脉涌动的神通。

    也能施展出血脉吞噬。

    吸血鬼也算是僵尸的一种。

    刚好符合了血脉吞噬的要求。

    随着大地之力的涌动。

    这克比拉斯化身出的上万只蝙蝠，全部被重力禁锢住了。

    体内的重力越来越强。

    越飞越沉，最后全都只是飞出了几米。

    就都倒在了地上，动弹不得。

    九叔和那雪梅道长见状，都明白这是那吸血鬼的逃命之法。

    但也很佩服林穆的实力。

    能够把大地之力运转到这个程度。

    普天之下。

    不出五指之数了。

    以为是要用火焰，把这群蝙蝠全稍微。

    但接下来的事情，让那雪梅道长更加的惊恐了。

    林穆无视身后两人异样的目光，直接伸出手掌。

    阴气鼓动，手掌化成了出现了强大的吸力。

    把地上的蝙蝠，全部吸过去。

    而且在飞到他手掌的瞬间，被神通血脉吞噬，吞噬殆尽，化成血光，融入手掌的阴气旋涡里。

    “这是吸他人之力，涨自己之身，只有邪魔...”

    雪梅道长还不了解林穆的个性，他惊讶的开始胡说八道起来。

    但他的话还没说完。

    被九叔捂住了嘴巴。

    这话在心里想就可以了。

    说出来可是要命的！

    要的是谁的命，这明眼都能看出来。

    “咦，这戒指！”

    林穆发现，地上突然有个戒指的影子浮动，但在他目光注意到的瞬间又消失不见了。

    “呵呵，金蝉脱壳啊！”

    林穆冷笑一声，便知道刚才那群蝙蝠疯涌而散，并不是这吸血鬼公爵的血遁法术。

    而是为了迷惑人的障眼法。

    不过，也不得不夸赞一句。

    如果不是看到了戒指，以他的灵魂感知，还真发现不了这里的奥秘。

    毕竟他吞噬入体的确实是新鲜的血液。

    其实，这是吸血鬼一族独有的天赋。

    不过，并不是每一头吸血鬼都会这样的血脉术法。

    这一群密密麻麻的蝙蝠中，全都是由克比拉斯的精血所幻化而成。

    在每一只蝙蝠上面，都带着他的独有的气息。

    为了能够在林穆手中逃脱。

    他甚至都把灵魂分裂成为无数的小碎片，目的就是为了迷惑眼前的强者。

    可惜，他想到了一切。

    却忽略了那吸血鬼祖宗，该隐戒指。

    稍微一个不留神，就被林穆完全看破了。

    他原本的意思是吧真身混在其中，可以在任意一只蝙蝠中随意转移的自己。

    并且本体化成血液，藏在戒指之中，在隐藏到蝙蝠的肚子里。

    哪怕他藏身的蝙蝠全部都没消灭了。

    都能通过血液的隐藏，把戒指埋入土中。

    只要能够逃出去。

    为了保住性命，什么样的代价都能拂尘。

    可惜，克比拉斯公爵很不幸。

    他遇到了一只很喜欢把自己埋起来的僵尸。

    地面上那微微的颤动都被他察觉到了。

    “本尊让你走了吗？说来就来，走也不打声招呼，你这样很不礼貌的！”

    林穆脸上闪过丝嘲风之色。

    如果换成其他人面对克比拉斯这招遁术。

    肯定无法拦截，毕竟这铺天盖地的蝙蝠，飞行速度极快。

    想要全部斩杀实在是大难。

    但是，林穆刚好拥有运转大地之力的技能，能够死死的克制这种分身之法。

    而且，也发现了这克比拉斯的真正意图。

    “轰！”

    林穆心念微微一动。

    神通地脉涌动瞬间发动。

    在方围上千米的小村内，太地碎裂，房屋崩塌。

    在九叔和雪梅道长的眼前，这片区域瞬间残垣断壁，如同地震过后的惨状。

    连地上的那些尸体，都全部被掩埋了。

    省得他们等会要一具一具的去埋葬。

    “吱！”

    随着一声极度尖锐的蝙蝠叫声传出。

    在某个破砖瓦缝之中。

    克比拉斯的身形再次显露出来。

    不过，他身上的气息却是已经降到了极致了。

    和刚才相比，几乎天差地别。

    如果刚才林穆抡起来乱砸的是一只飞僵实力的吸血鬼公爵。

    现在眼前的克比拉斯，只不过是一只刚尸变的僵尸而已。

    虚弱到了极致。

    此刻的克比拉斯公爵，心中依旧存着一个小念头。

    那是逃！

    逃得越远越好。

    离开这里个村子，离开中原。

    眼前的男子，实力实在是太过于恐怖了。

    或许连该隐祖先，在他面前也只能逃。

    但不会像他如此狼狈而已。

    眼前的林穆，给克比拉斯的感觉明明是同阶的在在。

    但是自己在他面前。

    却是毫无反抗之力。

    连自己引以为傲的速度都被克制住了。

    现在，连逃都逃不了。

    林穆见到了那枚闪烁的戒指，身形已经冲天而起。

    在瞬间，再次来到了克比拉斯公爵的面前！

    “放开我，你这该死的爬虫！”

    再次被抓住后，克比拉斯彻底的慌了。

    林穆的手臂，像一道天地锁链。

    让他根本挣脱不了。

    林穆的手死死的箍住克比拉斯的脖颈。

    好像准备把他的脖子捏断。

    “来了，那就不要再走了！”

    “这里挺好的，为他们陪葬不是你应该做的事情吗？”

    “西方讲究的是自由，现在给你两个选择。”

    “一，被本尊杀死。二，被尊重孽杀致死！”

    左右都是死，克比拉斯听到林穆这两个选择。

    直接做出了第三个选择了。

    那就是自爆。

    把一切都爆了，和林穆同归于尽。

    一起下地狱去打麻将。

    不过，林穆的手臂越加的用力。

    克比拉斯双目血红。

    他感觉自己的身体几乎已经四分五裂了。

    不过，为了自爆提供足够的能量。

    四颗尖锐的獠牙从他的嘴里探出。

    直接伸长了脖子，迅速低头，咬在了林穆的手臂。

    “咔嚓！”

    克比拉斯的獠牙直接被林穆那僵硬如金刚石的手臂崩断。

    开玩笑，半步僵尸始祖的防御，又岂是那么好破开的。

    这克比拉斯疼得眼泪直落！

    “敢咬本尊！”

    林穆可是僵尸，从都是他咬别人。

    什么时候被人咬过啊！

    顿时就怒了，身为半步僵尸始祖，低吼一声。

    四颗更加锋利，坚固的獠牙从嘴里探出。

    然后以牙还牙，以眼还眼。

    瞬间低头，咬在了克比拉斯的脖子上。

    顿时滚滚鲜血，峰拥而出，没入林穆的嘴里。

    “啊！”

    吸血鬼一族的生命力就是血液。

    这时，林穆准备吸走了克比拉斯的全部生命力。

    这克比拉斯公爵惨叫着，身上的气息也是在的急速下降。

    等到他体内的血液全部没入林穆的嘴里。

    克比拉斯已经停止了挣扎，眼睛睁得老大。

    死不瞑目。

    吸血无数的吸血鬼公爵。

    或许从来都没有想过，会有这么的一天。

    被别人吸尽鲜血而死。

    “轰！”

    大地之力迅速的缠绕在克比拉斯的身体上。

    如同粉碎机版的地力。

    不断的侵蚀着克比拉斯的干尸。

    在几分钟之后，一代吸血鬼公爵，就此灰飞烟灭，化为灰烬。

    只留一枚戒指。

    漂浮在林穆面前。

    林穆一手抓住该隐的戒指。

    灵魂力量迅速疯涌而入。

    林穆感受着其中的力量后，也不由得摇了摇头。

    “这可是好东西，可惜用不着了，林九你拿去玩！”

    林穆向后一抛。

    把这西方秘宝就这样送出去了。

    也不知道是为了什么。

    雪梅道长看到林穆斩杀了那吸血鬼公爵后脸上满是崇敬之色。

    同时，也对九叔和林穆这尊大佬之间的密切关系非常的羡慕。

    “任爷!这是是小梅教脉的师弟，雪梅道长。”

    九叔赶紧向林穆介绍身边的道师，不然被宰了谁也说不清楚。

    刚才，这雪梅道长可是口不择言的在背后怼了林穆一句。

    “多谢任爷的援手之恩。同时，我也代表我小梅教一脉感谢先生吸血鬼，为我教报仇！”

    “以后任爷若有什么差遣，您直接开口，我小梅能做到的一定拼命完成。”

    面对这强大至极的林穆，这雪梅道长也是彻底的放开了。

    向一尊僵尸始祖道谢。

    这如果要是放到从前。

    就算是小梅教的掌门逼着他低头道谢。

    自己恐怕都不会做得到。

    但现在，他做起这些来，却是非常自然，心中对林穆的崇拜可没有半点虚假。

    这就是灭教之后。

    作为种子应有的能力。

    或许不需要太强大，但却要有眼光。

    看得懂时势。

    知道现在改低头还是战队。

    如果天下道师都是抱着心中愚蠢的信仰。

    不管在什么时候，见到妖魔鬼怪，僵尸邪物都是热血上头。

    口中大喊什么为天下苍生降妖除魔。

    为天下除魔大道而牺牲。

    然后埋头就上。

    这种没有脑子的家伙。

    不仅自己死得早，而且会给自己的师门带来更大的祸事。

    “你不错，本尊饶了你这次的不敬！”

    林穆意味深长的看了雪梅道长一眼。

    这家伙，前后两个样。

    确实脸皮够厚，真是个人才啊。

    不仅会来搞事情。

    而且还能审时夺度。

    只要以后不作死。

    这小梅教一脉说不定还有机会重新发扬光大呢。

    “这里的无主亡魂，就全由你们解决了。”

    看着整个渔村都被化成荒土，也不需要去埋葬了。

    但亡魂依旧在。

    林穆也不多说，直接吩咐九叔和那雪梅道长。

    “任爷放心，我俩这就为他们化解怨气，送入轮回，转世投胎。”

    雪梅道长这一声声的任爷，喊得比九叔还要热切。

    不过，闻言。

    九叔也是点头，没有和那雪梅道长计较什么。

    他心中当然知道林穆的想法了。

    这咸鱼僵尸。

    如果能够统领天下邪魔，那也是不枉是一件好事。

    毕竟众生皆苦。

    与其放任让这些无主亡魂再次游荡。

    很有可能会化作凶魂恶鬼。

    在人间作恶。

    还不如在现在就送他们下地狱去投胎。

    “嗯!”林穆微微点头。

    超度这种事，就是道师的指责。

    特别是九叔，身上还有着阴司印钞大班的身份。

    替地府做这事情，也是他的义务。

    而且做超度这样的法事。

    绝对是得心应手。

    也不会遭到什么阻拦。

    两人顿时一跃而下，落入已经化为一片荒土的小渔村中。

    “雪梅师弟，你用小梅渡人经。化解他们身上的怨气！”

    “本师用茅山往生咒，打开阴司之路，请鬼差出来，带着这群枉死之人，下去投胎转世。”

