
　　姜豚很快调整好情绪，淡声道：“抱歉，不便告知。”

　　一行人目送女孩上车离去。

　　萧二爷才从震惊中回神，他双手颤抖，说话都结巴了：“刚刚、刚刚、刚刚那车是蕲氏家族的车？？！！！”

　　萧家主压着剧烈跳动的心脏点头，“那暗纹家徽确实属于蕲氏家族。”

　　众人心想：

　　原来是蕲氏家族找小师傅办事，怪不得小师傅走的那么急。

　　萧二爷心里也不敢抱怨了，幸好他们没有强行留下小师傅，不然得罪的可就是蕲氏家族。

　　“哥，哥，我还是第一次如此近距离的看到蕲氏家族的车。”

　　萧梦琳扯着萧楚愿的袖子激动道，萧楚愿表情愣愣的有些茫然，回过神后一派复杂。

　　他说：“这是蕲爷的专车，蕲爷应该就在车上。”

　　“什么？？？！！！”

　　在萧家庭院里看到蕲氏家族的车已经让萧家人觉得蓬荜生辉了。

　　结果说这是蕲爷的专车，天！

　　“这不可能，若说蕲氏家族找玄学师办事这一点也不奇怪，可蕲爷怎么可能亲自来接一个玄学师。”

　　对啊，对啊。

　　众人都是这么想的。

　　蕲氏家族可是国内第一大家族，身为家主的蕲爷身价更是无可估量，他怎么会屈尊降贵亲自跑一趟来接人。

　　这完全就不可能。

　　萧楚愿不知为何心里有点难受，他说：“蕲爷亲自来，有他亲自来的道理，进去吧。”

　　他转身进了屋。

　　萧梦琳看着哥哥的背影蹙了蹙眉，抬步追了上去。

　　“我还没见过蕲爷。”

　　“我也没见过，如果能被蕲氏家族请去办事，不要钱我也去。”

　　“人家已经请了小师傅，咱们是看不上了。”

　　“青山师父。”

　　萧家主走过来，小声道，“你与小师傅比较熟，可知道蕲爷为什么亲自来接小师傅？”

　　他怎么也想不通蕲爷怎么会亲自来接人。

　　上次蕲爷亲自去机场接人好像是某国的元首。

　　小师傅到底是何身份，竟然让蕲爷如此看重。

　　青山说：“萧家主别急，过不了几天你就会知道了。”

　　青山脑海中浮出季城废弃工厂……那个清冷的男人如何乱了分寸，在坍塌地亲自下场找人的画面……

　　-

　　车上

　　姜豚有些累，一上车便靠在座椅上浑身放松下来休息。

　　开车的宋财力说：“姜豚小姐，你左手边车柜里有茶点。”

　　“谢谢，不用了。”

　　姜豚侧眸看向身侧的男人，自从她上车，他就没有说一句话。

　　“蕲先生，你现在是不是特别烦我？”她忍不住问。

　　蕲奚翻看平板的手一顿，精致的侧脸在夕阳下镀上了浅色的金光。

　　姜豚想起手机里那张以夕阳为背景的自拍。

　　明明是给她发自拍，非要说是分享夕阳美景。

　　那人转过头，回忆瞬间拉回来。

　　姜豚疲累的脸上有着淡淡的笑意，蕲奚眸光微动，说：“萧家的事情解决了？”

　　“还没有，明天上午还要去一趟。”

　　“今晚住哪？”

　　姜豚看着他说：“你先回答我之前的问题。”

　　蕲奚道：“多想了。”

　　姜豚说：“那我今晚住你那，反正咱们还有正事要讨论。”

　　蕲奚手指微颤，握住平板说：“我住的地方没有客房。”

　　宋财力一本正经的往后视镜瞥了眼，说：“先生，我哥的房子可以给姜豚小姐住。”天籁小说网

　　宋财力亲哥宋武力是蕲奚的贴身保镖兼蕲氏家族的暗卫首领。

　　这次先生去季城宋武力并没有跟着，一是因为他要去蕲氏家族的训练基地，二是有许少和他跟着。

　　他虽然不如亲哥的实力，但毕竟和许少都是从训练基地出来的人。

　　因为是贴身保镖，所以宋武力住的地方离先生最近。

　　而先生说的没有客卧的公寓在公司附近，同层隔壁就是他哥的房子。

　　蕲奚淡淡的瞥了他一眼，宋财力面无表情一本正经，好似真的认真出主意。

　　姜豚说：“那就麻烦你与你哥说一声。”

　　“没问题。”

　　蕲奚揉了揉眉心关掉平板，看到他要说话，姜豚抢先说：“郑董的事查了吗？”

　　宋财力说：“正在查。”

　　“可惜被附身的邪气逃走了，不然可以用它来追踪背后指使。”

　　宋财力说：“姜豚小姐别担心，虽然还没有查到主使者是谁，但目前已经有些眉目了。”

　　“行，你查到后把主使者的资料给我。”

　　“好。”

　　姜豚感觉身侧的视线一直注视着她，原本厚脸皮留宿的勇气如气球般一下的扁了下去。

　　她看了他一眼道：“这件事我必须跟进。”

　　蕲奚说：“灵物的恩不用还了，那些东西放在我这里也是吃灰。”

　　“不是的。”姜豚说。

　　盯着女孩水灵灵的双眼，蕲奚问：“不是什么？”

　　“我……”

　　姜豚微微握拳，她想说她关心他，又怕被他反问为什么要关心他。

　　“那是为了偿还这十年？”

　　姜豚心下一颤，只觉脸红，她侧开头，指甲刺进肉里，“我那个……”

　　就在这时，她的手机铃声响了。

　　姜豚紧绷的身体一松，好似被解救了般。

　　她拿出手机接听。

　　耳边传来小老头急切的声音：“师父，你今晚回来住吗？我让人准备晚饭。”

　　“不用准备，我过去的时候给你打电话，你那边正常运作不用管我。”

　　“师父！！！你不会又骗我吧！”

　　小老头情绪激动道，“你不会已经回去了吧？？！！”

　　姜豚看在他这个电话打的及时的份上，脾气很好的解释，“没有，我还在京华市，等我忙完了就会过去。”

　　“师父你说真的，你发誓你不会骗我老头子哦~”

　　姜豚耐心很好地说：“不会骗，我行礼在你那边，我怎么可能会离开。”

　　开车的宋财力往后视镜看了眼，看的是自家先生。

　　那边说了什么，姜豚笑了下，“好，我知道，你让他们慢慢整理……好，那就这样。”

　　挂断电话后，宋财力说：“姜豚小姐，要不要把行礼取过来，我们这边可能需要好几天才能解决问题。”

　　姜豚看了眼蕲奚说：“还是算了。”

　　厚脸皮的事情鼓起勇气做一次就够了。

　　耳边传来男人清冽的声音：“明天去萧家的时候把行礼取过来。”

　　姜豚看向他，对上了男人清透如冰玉的眸子，她说：“长时间住在别人家不太好。”

　　“谁说要住在别人家？”

　　姜豚：“你那不是没有客房么？”

　　蕲奚看着她说：“既然你要住，那便和我住一个房间。”

　　“啊？”

　　姜豚愣住。

　　宋财力打转方形盘：“姜豚小姐放心，先生主卧的床很大。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十一章 过几天你就知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 