
    第1011章天梯

    这年迈老者的态度，其实，秦逸尘何尝没有看在眼中。

    他只能苦笑。

    或许，现在的自己，在任何人眼中，都是那毫不起眼的无名小卒！

    不知为何，秦逸尘心中有点触动。

    自己这么低调，是否真的合适？！

    低调，对自己到底有多少好处？

    秦逸尘看向远处的天际，心湖翻滚。

    或许，自己应该改变改变了。

    不然，即便是进入到了圣天府内，又会有多少人觊觎着他身边的风千雪，和吕伶菡。

    只要他一直这么低调，那么，麻烦就会一直不断。

    而唯一能敲醒这些的人办法，就只有秦逸尘自己高调起来！

    “呵呵……”

    秦逸尘苦笑一声，摇了摇头。

    真龙武魂，关系重大！

    若要展现，除非，他已经做好面对一切强敌的准备！

    真龙武魂。

    被称之为大陆无上武魂，辗压所有一切！

    远古年间，伏魔大圣就是真龙武魂，辗压了同辈所有人，即便，是同时期那位大帝，在登上帝位之前，都不敢说他与伏魔大圣孰强孰弱！

    所以，一旦秦逸尘将真龙武魂公布于众，那么，他将引来万族所有年轻强者。

    试问，谁不希望将真龙武魂踩在脚下？！

    所以，秦逸尘在犹豫。

    为了解决眼前的麻烦，是否值得他这么做。

    ……

    这一天，圣天城内不在平静。

    应星辉和聂晟睿两人同时栽了的事情，在最短的时间中，传入了所有有心人的耳中。

    谁都未曾料到，那个名不见传，被无数强者认为能够随手揉捏的小子，竟然能让得这两尊圣子吃瘪！

    更让人诧异的是，应星辉和聂晟睿吃了如此大的亏，虚灵圣地和惊云圣地却没有做出任何针对太昊圣地的举动。

    似乎，他们已经默默的承认了这次的失利！

    在见到两大圣地默认的态度之后，稍微有点头脑之人，都能够隐隐的猜测出了秦逸尘恐怕不简单。

    在接下来的几天时间之中，倒也再没有不开眼之人上门来挑衅，毕竟，连排在众多圣地前几的大圣地都吃瘪了，何况是他们。

    而天梯开启的时日，也终于是在万众瞩目之下，悄然到来。

    这一日，当第一缕晨辉撕裂开天际之时，庞大的圣天城顷刻间变得沸腾了起来，无数强者面色激动，因为今日，将会是圣天城天梯开启之日！

    这是整个人族最高规格的选拔，无数天才、圣子的汇聚之地！

    只有登临天梯，从其中脱颖而出之人，方才是无数人族强者中的真正翘楚！

    可以说，从天梯中脱颖而出之人，方才拥有着无法质疑的质量，他们都是人族顶尖的存在，日后，也会成为人族的栋梁！

    即便，是不能进入圣天府，每一个在天梯之上有着耀眼表现的，无一例外，都成为了人族地域中赫赫有名的存在！

    当暖洋洋的烈日高升之时，圣天城中的气氛，却是比那烈日还要炙热，放眼放去，黑压压的人海充斥了整个圣天城，街道之中都是近乎水泄不通。

    甚至，就连一些古老的存在，也是尽数出动，面庞有些激动的望着眼下这一幕。

    他们都清楚天梯的含义，这可是人族最为优秀的天才的一场盛会！

    看着那些优秀的年轻人，就犹如看着人族的希望一般！

    在圣天城宛如龙头一般的上方，有着一块悬浮着的之地，那里便是人族至高无上之地……圣天府！

    此时，凡是获得资格登临天梯的年轻强者们，都是汇聚在那块悬浮之地下方。一块璀璨的金色石台之上。

    这块金色的石台极端庞大，一眼望去，仿若是看不到尽头。

    而从金色石台往上看去，视线被厚重的云雾所遮掩，仅仅能够看着隐约间有着玄光闪烁，隐隐的有着一种压迫之感传来，让得无数强者有些喘不过气来。

    天梯尚未出现，而那种残留在空间中的威压，依旧是强悍无比！

    不过，即便这种威压极盛，但是还是有着无数的强者目光炽热，仿若是想要透过云雾，死死的盯着那悬浮在天际之上的圣天府。

    他们的眼神之中，充满了炙热之色。圣天府，那可是众多圣地的准圣子、圣子等天才人物向往之地。

    圣天府，早在无数人族强者心中，已经是荣耀的化身！

    在那里，有着人族最为顶尖的传承，最为丰厚的资源，当然，还有最为强大的责任！

    “天梯……”

    秦逸尘同样是抬着头，紧紧的盯着云层中隐约散发出来的玄光尽头，他能够感受到，体内的血液，在此时似乎是加快了流转，激动的情绪，充斥在他的心头。

    只要进入圣天府，他便可以见到吕伶菡，小灵儿，一家人，也终于是可以团聚了！

    “天梯要出现了！”

    这座辽阔的金色石台上，无数强者目光激动的望着半空之中，陡然间，有着一道惊呼之声响彻而起。

    紧接着，在他们上方的空间，散发着一种强悍得令无数强者面色震撼的波动，在这种波动之下，厚实的云雾层层消退，令得他们实现尽头的圣天府，逐渐的变得清晰了起来。

    “圣天府！”

    惊喜的声音，瞬间传遍而开，整个圣天城，在此刻都是变得火热了起来，无数的人族激动的望着那座浮现而出的圣天府，眼眸之中充斥了仰慕和自豪之色。

    在高空之上，不知何时，出现了两道凌立的身影，吸引了无数敬畏的目光。

    能够在圣天城之中飞行的，绝对是圣级强者，而此时出现在圣天城下方的，定然是直属于圣天城的圣级强者！

    在无数道目光的注视下，那两尊圣级强者相视一眼，一种玄奥的波动，从他们身躯之上波荡而开。

    “嗡……”

    在这种波动之下，仿若是有着金色的洪流从他们身躯中呼啸而出，倾泻而下，所过之处，一块块金色的阶梯，从空间之中浮现了出来，凌驾在半空之中。

    这些阶梯的尽头，便是圣天府的所在！

    而这些阶梯，便是耗尽了人族大能精血所铸造而出的天梯！

    随着这些金色阶梯的出现，整片空间仿若都是凝固住了一般，一股恐怖到无法形容的压迫之感，隐隐的从其中散发出来，让得无数强者感觉呼吸都是一滞！
