    顾初暖将药丸一分为二，吃下半颗，另外半颗碾碎敷在脸上。

    她照着铜镜，看着铜镜中自己脸上的脓包以肉眼可见的速度逐渐消失，看起来不再那么恶心，皮肤也光滑了许多。

    只是如丘陵般纵横交错的恐怖疤痕依然存在。

    这些疤痕不去掉，她的脸依然惨不忍睹，丑到极致。

    "看来地狱草得赶紧想办法找到了。"

    顾初暖烦燥的推开屋门，呼吸着新鲜的空气。

    本来抱着一丝希望，少一味药材或许也无伤大雅，如今看来，还是她自己想得太美好了。

    "丑丫头，总算找到你了，你躲在这里做什么？如今都快子时了，你还不赶紧回寒王府，万一战神真把你的双腿砍下来怎么办？"

    他敢砍？

    除非他的毒不想解了。

    顾初暖伸了一个懒腰，淡淡道，"这么晚了，你带着伤怎么还不回去休息？"

    "还不是因为担心你，你这女人做事一点都不靠谱。"

    顾初暖哥两好的勾住他的肩膀，嘿嘿一笑，"你是怕我回去晚了被夜景寒砍下两条腿，还是怕我碰到杀手，又或者怕我去无忧倌，不带你一起去？"

    肖雨轩推开她的手。

    前两句还像话一些，后面那一句像什么话？

    "我送你一起回去吧。"

    "急什么，院长不是约了叶枫今天晚上藏书阁见面吗？不知道他们聊完了没有，我们去凑凑热闹。"

    "你还去啊，你不怕战神万一真的发火把你的双腿给砍了。"

    "这不是还没砍吗？走。"

    顾初暖拎着他的衣领，直接往藏书阁拽去。

    肖雨轩抗议。

    他是一个大男人，被一个女人拽着衣领拉着走算什么？

    正想说些什么，冷不防的皇家学院响起咚咚咚的敲钟声。

    肖雨轩变色，震惊的看着钟声方向而去。　

    顾初暖松了手，疑惑的问道，"怎么了？"

    "学院出了大事，而且，有人死了？"

    "有人死了？"

    "鼓钟素来不轻易敲的，连敲六声，证明学院出了特别紧急的事情，如果是七声，则是太上夫子或者院长去世了，刚刚的钟声，正好是七声，奇怪，无论是太上夫子又或者院长，身体都很好，而且武功在学院也是出类拔萃的，他们怎么会死？"

    肖雨轩与顾初暖面面相觑。

    纷纷猜测到了一个可能，被杀。

    两人往钟声方向跑去。

    学院所有人都惊动了，不少人面带慌张。

    顾初暖拽了一个人问道，"出什么事了？"

    "院长被杀了。"

    "什么……院长被杀？"昨天不是还好端端的，甚至还亲自送了叶枫一颗温元珠。

    肖雨轩急问，"凶手是谁。"

    "叶枫，是叶枫杀了院长。"

    "放什么狗屁，叶枫怎么可能会杀院长。"

    "真的，有人看到叶枫从藏书阁出去了。"

    顾初暖将他丢了出去，自己跑去藏书阁。

    藏书阁汇聚不少夫子。

    包括上官夫子，徐夫子，容夫子以及好多个她眼熟却叫不出名字的夫子，甚至还有不少夜宿学院的学生们。

