    两人还不知道自己在鬼门关里转了一圈，和符安安聊得还挺投缘。

    两三下便将自己的信息都交待出来了。

    这两人男的叫杜神，女的叫沈绾，他们的导师名叫邓崇誉。

    至于研究所其余的人都在十几天前，市长召集下乘坐飞机撤离。谁知遇上了空难，这些同事好友，没有人活下来。

    两人将他们带到了另外一栋大楼，进去之后停在了一个透明的大门前。

    大门自动打开，他们居然还有电！

    要知道，铁器在这段时间被损坏得极为严重，发电机基本都用不了。

    “就只有这栋大楼有电而已。”沈绾向他们解释道，

    “我们有一个保护得很好的发电装置，足够支撑普通的照明和使用。同时也起到一定的保护作用。

    这里共两扇大门，没有指令，就不能进来。”

    说话的时间，玻璃就自动关上了，隔绝掉外面的淡绿色酸雾，实验室内的空气不能说多好闻，却也是难得的舒服。

    他们住的地方在六楼。

    这层楼里放着大量的实验仪器，但是也有住宿的地方.

    不仅仅是住所。

    他们完全没想到，研究所内的物资居然这么丰富。吃的、喝的，甚至奢侈到可以洗澡！

    看到莲蓬头内喷洒出来的温水，所有人脸上都露出笑容，一扫之前的疲惫和紧张。

    ##

    给导师用药后，沈绾来到他们住宿的地方看看。

    “这些水有经过中和，但是只能够用来洗澡，绝对不能喝的。”

    看着众人热切的眼神，她连忙补充一句。

    喝掉这肯定不至于。

    大家只是太想洗澡了！

    众人迅速地分好房间，各自回到自己房间内清洗。

    洗澡间里的水并不热，橘黄的颜色还带着一点点刺鼻的气味，但是能用就很满足了。符安安在浴室里使劲搓搓搓，整整在里面蹲了一个小时，这心满意足地出来。

    一出门，就撞见刚好过来的傅懿之。

    只见他此时浑身带着些水汽，微微皱着眉。

    “傅哥。”符安安靠墙，小学生站姿地叫他一声。

    “还知道出来？”

    傅懿之看了她一眼，“还以为你顺着管道冲出去了。”

    “傅哥您真会开玩笑。”

    符安安咯咯咯的笑起来。

    “很好笑？”

    傅懿之面无表情地看向她，半点没有开玩笑的样子。

    “不、不好笑。”

    符安安收起笑容，不明白自己那儿惹到他老人家了。

    她刚出来，什么都没做啊。

    “过来。”

    符安安看了看他面无表情的样子，迟疑地踮着小碎步移过去，

    “傅哥，我真不知道……”哪儿错了。

    后面四个字还没说完，面前的人突然俯下身子，轻轻触碰到她的嘴唇。

    动作迅速、转瞬即逝。

    然而还没等符安安反应过来，傅懿之又已经退开了。

    他的神色依旧淡漠，绯红的薄唇微抿，慢慢地吐出四个字，“下不为例。”

    那高冷的模样，仿佛是自己吃了他的豆腐。

    符安安对此满脸问号，所以……她到底有做错什么？

