    轻薄的牛肉外包裹着一层晶莹的红油，随着靠近，红油的香辣味道徐徐飘来。

    观其色，红亮有光泽，闻其味，香辣而不刺鼻，外观与香味已经基本达成夫妻肺片的基本要求。

    然后将其喂入口中。

    牛肉软烂化渣，轻轻一咬便在嘴里化开，麻辣鲜香在口中绽放，与牛肉的香味交错，倒也当得起美味二字。

    不过麦格的眉头却是微微皱起，思索了一会，又夹起了一块牛肚喂到嘴里。

    牛肚倒也还算爽脆，但咀嚼之后却有些许部分不太好咀嚼下咽。

    麦格若有所思，大概判断出了问题所在。

    哈瑞士有些紧张的看着麦格，期待着他的点评。

    不过麦格放下筷子，并没有直接点评，而是用漱口水仔细的漱了口，换了一双干净的筷子，同样夹起一块牛肉。

    从外观上来看，与哈瑞士所做的并无太大区别，但红油的香味却要醇厚几分。

    将牛肉喂到嘴里，牙齿轻轻嚼开，细嫩的口感给人爽利的感觉，而牛肉本身的肉香与卤味和红油的香辣交错混杂，在口腔中爆发，带来了令人惊喜的口感与美妙的滋味。

    麦格点点头，这才是正确的味道，细嫩而非软烂，看似差不多，但入口的口感与滋味却截然不同，而决定这一切的则是火候的掌控。

    而红油的香味也要比哈瑞士的更为醇厚香浓一些，辣椒与各种香料的滋味被完全熬入红油之中。

    接着麦格又夹起了一块牛肚喂到嘴里，脆爽弹牙的口感，带来了齿间上的美妙享受，脆嫩化渣，没有出现嚼不烂的情况。

    高下立分。

    “哈瑞士的夫妻肺片，刀工已然做到极致，烹饪的步骤与过程也并无过错，只是因为对香料和食材不够熟悉，对烹饪的方式有些陌生，导致了烹饪过程的不连贯，影响到了夫妻肺片的最终成品。

    牛肉过于软烂，入口即化，无法享受咀嚼牛肉带来的浓郁肉香。牛肚有些过老，口感脆而不嫩，同时出现了一部分无法嚼烂的情况，极大的影响了牛肚的口感与滋味。

    第一次烹饪夫妻肺片，能够做到这种程度实属优秀。”麦格看着哈瑞士微笑着说道。

    “师父过奖，过奖。”哈瑞士谦虚的笑了笑，表情渐渐得意，火候掌控上出了少许问题倒也在他的预料之内，毕竟是第一次，对于这样的烹饪方式和食材都不够了解，能够将其尽量完整的复刻一遍，的确很不错了。

    麦格接着看着契布曼道：“不过，相比之下，契布曼的这一份夫妻肺片，则已经达到了颇具水准的级别，不论是红油的熬制，还是牛肉和牛杂的卤制，都展现出了他对这道菜的理解。而且在火候的掌控上，更是完美的把握住了节奏。

    细嫩化渣的牛肉，爽脆Q弹的牛肚，无不将夫妻肺片的精髓和美味呈现。

    第一次便能做出这种程度的夫妻肺片，足以被称为天才！”

    哈瑞士脸上的笑容渐渐凝固，突然感觉有些不太妙。

    优秀与天才之间，隔着一条鸿沟。

    他从未想过有一天这两个词会被用在他和契布曼的身上，而且优秀的那个是他，而天才是契布曼！

    “所以，这一场夫妻肺片初尝试的对决，我选择的是契布曼做的这份夫妻肺片。”麦格抬手指向了契布曼。

    “不会吧……”哈瑞士的表情一垮，这样的事情竟然真的发生了。

    要知道契布曼学东西的确是很慢的，每次他教他一道新菜，他至少需要一个月的时间才能学会。

    可今天竟然只看了一遍麦格演示和解说就学会了，这简直一点都不契布曼！

    契布曼连忙摇头道：“在下愚钝，多亏太师父指点，才能如此快的理解和领悟夫妻肺片，更不敢说赢了师父。”

    “我也来尝尝吧。”哈瑞士还是有些不服气，拿起筷子先夹了一块自己做的牛肉，正如麦格所说的，牛肉过于软烂，口感几乎没有，丧失了牛肉原有的滋味。

    “这糟糕的口感。”哈瑞士皱眉，火候的问题的确很严重，完全丧失了他本该有的滋味。

    他接着夹起一块契布曼做的牛肉喂到嘴里。

    细嫩的口感，配合着香辣的红油，卤香伴着肉香越嚼越香，带来了咀嚼和美味的双重快感。

    “我怀疑你一直在演我。”良久之后，哈瑞士默默放下了筷子，神情有些复杂的看着契布曼。

    契布曼汗颜，一时间不知道该如何接话。

    哈瑞士接着长吁了一口气，有些庆幸道：“还好刚刚冷静了一下，没有再赌上一个师父。”

    “这两份夫妻肺片相比，我做的这一份的确是完全被碾压了，差距不仅仅是在细节的把控，还有对这道菜的理解。”哈瑞士坦然道，不过还是有些好奇的看着麦格，“师父，你是如何做到让这颗榆木脑袋开窍的？这可是我努力调教了二十多年都没有能够做到的事情。”

    “你看。”麦格缓缓竖起了自己的中指，“这就是传说中的金手指，那里不会点哪里。”

    哈瑞士看着麦格竖起的中指，虽然感觉哪里好像有点不对劲，不过在浓郁的好奇心作祟下，还是忍不住请求道：“那你也给我点点呗。”

    “也好，就让为师来指点指点你。”麦格点头，神情肃然的向着哈瑞士的眉心伸出了中指。

    “啊~~”

    “闭嘴！不要发出这种奇怪的声音。”

    “嗯~~”

    麦格收回手指，向后退了两步。

    而哈瑞士则依旧闭着眼睛，眉毛微挑，表情有些精彩。

    脑海中关于夫妻肺片的杂乱信息仿佛被这一指指引了方向，快速整理成为他能够轻易接受的信息，一些之前没有想明白的问题也都迎刃而解。

    “这……这也太神奇了吧！”过了大约三分钟，哈瑞士睁开眼睛，一脸惊叹的看着麦格，“还真是哪里不会点哪里，一点啥都会啊！师父，您可真是一个当老师的天才。”

    “不过是雕虫小技而已，我其实一点都不擅长当老师。”麦格摇摇头，一脸谦虚道。爱

