
在宁末然强大的气场之下，林言压根没有反驳的机会，更何况，宁末然所说的每一句话都句句在理，既清晰又有逻辑，林言拿什么来反驳？

但她心里就是不服，林言眼角含着泪水，恼怒的瞪了她一眼。

“你不用在这里为自己辩解了！反正你那么会说，怎么说都不是你的错，但这件事只有你一个人知道，不可能是其他人了！”

然而，她这话音刚落，便察觉宁末然身上的气质更冷了一分，那一瞬间，仿佛连空气都凝固了一般。

终于，林言低低的垂着头，不敢再说一句话。

“呵！”

宁末然目光从她身上移开，不屑的冷笑一声之后直接背着包离开了宿舍，头也未回。

直到她走之后，林言才感觉自己身上那股强大的气势消失了，由不得松了一口气。

看着生气而走的宁末然，又看着眼前饱含泪水的林言，承恩犹豫了一下，小心翼翼地劝说。

“我也觉得末然不是那样的人，言言，要不你先别生气了，等事情调查清楚我们再说吧。”

林言心里生着气，但当着承恩的面却未曾表露，只是低低的应了一声。

“嗯。”

但其实，在心里她依旧坚信这件事情是宁末然说出去的，甚至因为宁末然今天的这番表现，她更加憎恨对方了。

……

林心妍就在女生宿舍楼下等着宁末然。见她过来连忙招了招手。

“末然同学，你怎么过了这么久才下楼啊？你们宿舍不是很近吗？”

宁末然冲她打了个招呼就低下了头，看起来心情有些不太好。

作为和宁末然同学过的林心妍，虽然很多时候她都猜不透宁末然的脾气，但也能察觉到此时她的心情不对劲，立马关心的问。

“末然同学是不是出了什么事了？我怎么感觉你脸色看起来不太好？”

李宁末然摇了摇头，并不想将宿舍的那点小事和林心妍说。

但她越是不肯说，林心妍就越加好奇。

“你就告诉我嘛末然同学说不定，你告诉我的话我有办法帮你解决啊，俗话说的好，一个臭皮匠顶三个诸葛亮！”

李宁末然无奈的看向她，出声提醒。

“是三臭皮匠顶一个诸葛亮。”

知道自己又说错话了，林心妍俏皮的吐了吐舌头，轻轻拽着她的手臂撒娇。

“哎呀，末然同学你就告诉我吧，说不定我还真能帮你分忧呢！”

见她如此执着，宁末然知道如果自己不告诉她的话，林心妍恐怕能追问一晚上，被逼无奈之下，她只好将事情简单的说了一遍，省略了很多细节。

“总之事情就是这样了，她现在非要一口咬定是我把她打工的事情说出去的，但实际上我没有跟任何人提起过。”

宁末然坦坦荡荡的如实说。

更何况她能看出来林言似乎很在意这件事情，又怎么可能把这件事情说出去呢？

听完整件事情的经过，林心妍一下子愤起，满脸的怒气。

“她凭什么没有证据就冤枉你啊？就因为你碰见过她吗？这个林言也太不讲道理了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555725"  chaptername="第604章  一个臭皮匠顶三个诸葛亮">加入书签</a>
</div>
