    把属性隐藏在特性之中有个好处。

    那就是可以规避该属性弱点。

    不过会失去该属性抗性。

    毕竟有舍才有得。

    战槌龙的破格能力者不像太古羽龙的蓄能水势那样，还能获得水属性的抗性，以此作为代价，使用水属性技能的威力加成仅有20%，远远比不上属性一致加成。

    相较于格斗属性的那几个小抗性，白泽更看重格斗属性的打击面，因为它足足有五个打击面，可用来对付一般、岩石、钢、冰和恶属性精灵。

    可恶，怎么会变成这样？

    施平冲咬牙切齿道。

    此时斗笠菇的身体镶嵌在墙壁上。

    虽遭受重创但还没失去意识。

    “斗笠菇，光合作用！”

    闻言，斗笠菇迎着热辣辣的阳光，体表溢出温和的绿光，它正在进行光合作用恢复体力。

    战槌龙不能冲出场地之外，唯有眼睁睁地看着斗笠菇逐渐回复了将近有一大半的血，这就是没有彻底干掉对手的弊端。

    啪嗒～

    斗笠菇重回场地。

    真正的对决才刚刚开始。

    白泽淡定地站在那儿。

    受到他的影响，战槌龙丝毫不慌，进化之后状态几乎回满，双手痒得难耐，正想施展拳脚，如果斗笠菇这么轻易就倒下去，任谁都会觉得一点也不好玩。

    来吧，战槌龙对斗笠菇招招手，示意它攻上来。没等施平冲下令，斗笠菇便朝着战槌龙使出音速拳。

    这可是斗笠菇最得意的招数。

    出拳动作快得难以看清。

    不过战槌龙已适应。

    仅用手腕处的格斗狼牙护具就抵抗住音速拳的快攻，然后再施展近身战进行反击。

    斗笠菇不甘示弱，再次加强进攻，一边发动音速拳，一边释放出毒孢子，甚至还响应施平冲的命令，在里面穿插剑舞的经典动作，通过快速打拳完成这招并大幅度提升自身攻击力。

    接下来，战槌龙节节溃败。

    轻敌果然是大忌。

    施平冲可不是小人物。

    人家在鹏城精灵大学很出名。

    至少在实力方面非常强悍。

    “战槌龙，使出龙爪！”

    听闻白泽大喊一声，战槌龙的瞳孔猛地收缩，立即张开手掌凝聚出两双青色能量爪型晶体。

    既然用拳头无法招架进攻力道愈来愈猛的音速拳，那就以出其不意之势挥出龙爪，由腹部划向脸庞。

    斗笠～

    咕～

    斗笠菇吃疼了。

    进攻从而被迫中止。

    “龙尾！”

    话音未落。

    战槌龙顺势转身。

    通过流畅的动作扬起尾巴。

    以此化解龙尾优先度低的问题。

    猝不及防地抽了斗笠菇一下。

    由于是单打solo对决，龙尾的替换效果并没有触发，因此无法强制拉施平冲的后备精灵进场。

    “再来一次龙爪！”

    白泽接连不断地下令。

    丝毫不给斗笠菇反应的机会。

    战槌龙转了三百六十度，手中凝聚出来的青色能量爪型晶体并未消散，再度朝着斗笠菇的腹部和脸庞抓过去。

    好一个连环反击，灵活利用龙爪和龙尾的前后搭配，突然打断斗笠菇的进攻节奏。

    说好的拳头互殴呢？

    不讲武德啊这是～

    “龙息！”

    白泽补充。

    哈～啪嗒～轰～

    战槌龙张开哈人的嘴巴。

    从中呼出一道强烈的龙之气息。

    这招看着挺唬人的，但轰在脸上并没有想象中那么疼，斗笠菇感觉脸上全都是战槌龙的唾沫星子。

    yue～斗笠菇下意识做出呕吐动作，颇有喜感，都快把施平冲弄懵了，心想这是啥子情况。

    “古代种战槌龙果然是龙系精灵！”

    “他喵的，隐藏得可真深……”

    “谁说不是呢，我记得上场只使用过龙锤，没想到居然还会龙爪、龙尾和龙息。”

    观众席再次炸开了锅，他们可能不知道，白泽收服头盖龙和盾甲龙之后，早就弄清楚这两个小家伙到底会哪些龙系绝招，绝非藏到今日才特意亮一手。

    此时的斗笠菇累得气喘吁吁。

    身上皆有不同程度的伤痕。

    “光合作用！”

    “碎岩！”

    战槌龙冲上前挥拳出击。

    强行打断斗笠菇的光合作用。

    白泽怎么可能会让施平冲调整状态。

    “既如此，那就使出超级吸取！”

    “用龙爪干掉这些藤条！”

    咔嚓咔嚓，战槌龙于手上快速凝聚出青色能量爪型晶体，采取乱抓的方式，干脆利落地撕碎斗笠菇向它伸过来的绿色藤条，若是被缠住，估计接下来还要苦战一番。

    白泽意识到不能再拖下去，对拥有孢子特性的斗笠菇施展近身攻击，只会令战槌龙陷入麻痹、中毒或者睡眠状态。

    此时的战槌龙略有些麻痹，方才用龙爪撕碎绿色藤条，动作有些僵硬，怕是吸了一些毒孢子。

    触发睡眠状态的概率明明更高一些。

    触发麻痹状态的概率次之。

    触发中毒状态的概率明显最低。

    可偏偏就是没有触发……睡眠状态，不知是该说战槌龙的运气好，还是斗笠菇的运气太差。

    “斗笠菇，真气拳！”

    施平冲打算用这招来一决胜负。

    真气拳作为格斗属性大招。

    攻击伤害自然会拉满。

    只是弱点也很明显。

    白泽并没有用口头下达命令，而是直接给战槌龙一个意味深长的眼神。战槌龙心领神会地点点头，待斗笠菇挥着真气拳冲到最近的距离，突然伸出脚爪子，从它身下划过去。

    吃我一记滑铲！

    战槌龙的滑铲动作帅极了。

    直接铲开斗笠菇的脚。

    扑通～

    斗笠菇栽倒在地上。

    真气拳也因受到滑铲而失效。

    “战槌龙，这次轮到我们使出真气拳！”

    此时，斗笠菇还没来得及起身，战槌龙便已紧握拳头，于拳头凝聚出高亮爆裂之光，对着倒趴在地上的斗笠菇，狠狠地捶下去，当即结束这场单打solo对决。

    这次斗笠菇是真的彻底失去意识，不可能再发动光合作用强行回血，就算施平冲扯着嗓子喊也无力回天。

    输了！

    就是输了！

    即便心有不甘。

    眼下也只有接受这个现实。

    止步于512强，代表华南联盟大会之旅到此结束，施平冲无奈地掏出精灵球收回斗笠菇，失落地转身离开。

    白泽望着施平冲离开的背影，心里百味杂然，有对战就会有胜负，谁也不可能一直赢下去，哪怕是他，终究会有这么一天，只是不知这天何时到来，又或者不会到来。

    他更希望这天永远不会到来。

    只是要做到这些。

    必须得不断地成长起来。

