    站在甬道的尽头，矮人地下城市的入口处，乔修亚放眼看向远方，然后点了点头。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    相比起地表熔岩湖周围那零散的居住区，这个于地下大空洞中建立而起的城市才更像是矮人们生活居住的所在。在这个不知道是自然形成还是人工挖掘而出的巨大地下空洞中，有着无数岩制的建筑林立，那被辉石长明灯照耀的明亮无比的地下城市中，密布着住宅区和集会场所，核心街道之中有着壮观的神庙，也有着雄伟的市政厅，自然，还有位于城市中央，那高大无比，通体由黑色钢铁铸成，上抵穹顶，下达大地的【核心锻造炉】。

    还没等他继续观察，进行更详细的分析，就见不远处有一队矮人的队伍从城市的街道中走出，他们举着旗帜，朝着战士等人迎来。

    而乔修亚在第一时间就看见了那个被拥立在人群中央的身影。

    这是一位头戴钢环，须皆白的苍老矮人，脸庞和身躯上都遍布皱纹，可却无法遮掩他的强壮，比钢铁还要更强健的肌肉化作堡垒，组成了这老矮人坚固的身躯，他双眼之中闪烁着宛如铁水一般的金色光芒，整个人散着宛如山峦雄峰般的气势。

    很强！

    在对视的这一瞬间，乔修亚便握紧了双拳，浑身上下都做好了战斗准备。在他的眼中，周围所有人都被忽略，唯有眼前的这个强大的对手才值得他去注意。

    乔修亚能感觉到，眼前这位至少有着一百岁向上的老矮人，是在他穿越后，遇到的仅次于极意荒神和诺查丹玛斯的强者，老法师作为法师虽然强大，但在没有施法的时候也不过就是一个和善的老头子，而眼前的这位老矮人周身散的强大气场，表明他毫无疑问是一名强大的战士，假如他的手中持有铁锤，除了能锻造传奇兵器外，也能将敌人的血肉骨骼捶打成一张薄纸。

    “至少是黄金巅峰，甚至说不定已经摸到了【极意】的边界。”

    心中闪过这样一丝念头，乔修亚便露出一个微笑，朝着对方的队伍正面走去。

    而那位老矮人，铁躯·莫瑞亚，这位当代北地符文矮人的领袖和最高大铸造同样观察着眼前正朝着他慢步走来的战士，金色和赤色的双眼对视，这位以强硬和睿智而著称的苍老矮人不由得摸了摸自己的胡须，有些惊讶的道：“黄金高阶？真是天赋惊人。”

    他活了这么长时间，如今也不过是黄金高阶而已，虽然碰到了一丝极意的边界，但论起纯粹力量，他和眼前的年轻人类并没有什么本质上的区别。

    在惊讶的同时，莫瑞亚也不禁欣慰的点了点头，露出一个微笑，这个老矮人的脑海中出现了一个同样黑赤眼的身影。

    老友啊，你的后裔，似乎在不知不觉中已经越了你……人类这份传承往复的力量，的确是有着过人之处。

    他这是将乔修亚的实力，当成混沌看守者传承的秩序之力造就而成的了。

    莫瑞园将注意力从乔修亚身上移开，但他还没来得及观察其他骑士，就因为看见了在马背上的凛而又震惊了一回。

    “神机……等等，这个气息，和几个月前我察觉到的那个不一样——难道是第二把神机？！”

    作为神机武器形态的锻造者，莫瑞亚是能感应到第一次神机契约签订过程的，但第二次……由于这么多年来一直都没有人成功的契约第二把神机，所以提醒用的魔法并没有设计出这个功能，直到现在，老矮人才知道了乔修亚成功契约了两把神机。

    “等等，这么说来，我岂不是还要锻造一套铠甲？”

    在感慨乔修亚实力和天赋强大无比之前，莫瑞亚的脑海中突然飞过这么一个念头：“按照契约，一把神机，一套铠甲……”

    而与此同时，乔修亚没等对方想玩，便一路大步走向老矮人，而中途遇到的矮人们都不由自主的让开道路，让战士畅通无阻走过。他们能感受到，眼前这个人类的身躯中蕴含着强大的力量，而且还有一股让他们感觉到恐惧的气息，这让这群矮人完全不敢阻拦乔修亚、

    莫瑞亚自然察觉了这一点，所以他摇了摇头，然后干脆的走上前，迎接战士的到来。

    而乔修亚也走到了老矮人的身前，他自然的伸出手，莫瑞亚也自然的握住，而两股庞大的**力量在同时爆，半透明的冲击波涟漪以两者相交的双掌迅传出。

    在亲身体验过对方的实力后，乔修亚松开了手，战士咧开嘴笑着说道：“乔修亚·凡·拉德克里夫，摩尔达维亚的领主，久仰大名呢，莫瑞亚大师、”

    “我是铁躯·莫瑞亚，符文矮人的当代领袖，一名铁匠而已。”

    似乎还在感受之前手中传来的那股力量，老矮人的面色有些凝重，但随后，他便摇了摇头，同样笑着说道：“不要谦虚，乔修亚，你的威名早已在北地四处传播，哪怕是帝都也有着不少崇拜者，而且相信不久后，整个帝国，乃至是全世界都会知道北地中年有着一名孤身突破混沌之潮，关闭时空门的强大战士了。”

    就在双方互相交谈之时，莫瑞亚注意到了一旁一直站着的克莱埃尔。森精灵德鲁伊和往常一样穿着一身兜帽长袍，将自己的面容和绿色的长遮掩，但老矮人磨练多年的双目何等锐利，之前被乔修亚和凛吸引了注意力还好说，此时察觉到了不对劲，他便立刻皱起眉头，惊讶道：“你……克莱埃尔·风之歌，你居然还活着？！”

    “铁躯，你也活着，我为何不能？”

    轻缓的将兜帽摘下，绿的精灵朝前走了一步，然后面色平静的回复道，但语气明显带刺。

    ……果然有问题。

    不用猜，乔修亚完全知道，这两个人之间肯定有一些过去遗留的问题，而且说不定和自己的祖先有关，这从莫瑞亚之前寄给战士的信就能看的出来。

    仔细想想，也能知道，一位黄金高阶的平衡德鲁伊，还是一名喜爱丛林的森精灵怎么会说来北地就来？这里的冰天雪地可是他们最不喜欢的环境了，哪怕假如说是为了净化大地，乔修亚才不相信以诺查丹玛斯的实力和人脉找不到更好的人选。

    现在看来，克莱埃尔无论是来到自己的领地，还是说要跟着来矮人居住区，都有更深一层原因的。

    不管怎么样，气氛瞬间就沉闷了下来，甚至称得上是死寂，乔修亚这方的骑士本来就不会在这等场合多话，而莫瑞亚身侧的矮人哪怕再怎么看不懂气氛，至少也能明白自己的领袖如今心情不好，不会擅自多嘴多舌。

    但莫瑞亚毕竟活了这么多年，他不可能真的就让场景这样尴尬下去，伴随着一声重重的咳嗽，老矮人立刻生硬的中断了和克莱埃尔的话题，他转头看向战士。

    “欢迎来到地下的黑钢城，领主，假如你不介意，是否愿意和我们共进午餐？”

    乔修亚自然不会反对这个提议，他点头道：“没有问题。”(未完待续。)