
　　全班：……

　　“君、君顾？是我眼花了吗？他竟然回了学校？？”

　　“我的天，是顾神！”

　　“他说找谁来着？刚才没注意听，谁听见了？”

　　“他找宫教练！他是来找宫教练的！”

　　“怎么那么久没见，他还是那么帅啊！！”

　　“顾神杀我！他本人真的太正了！”

　　“他手里提的什么？”

　　“你个聋子，他手里了那是药，药！”

　　“顾神来给宫教练送药？我天这是什么神仙友情！”

　　“呸呸呸,什么友情，”有人不同意的的打断截胡，面上旋即浮上磕cp时才有的痴笑：“那分明就是爱情~”

　　教室内短暂的安静过后，是低却不绝于耳的惊呼声。

　　这将正埋头睡得香的宋子郗吵了个正着，他迷迷糊糊的抬起脑袋来，眉间还有被吵到的不耐。

　　正想看看是什么引得如此骚动的时候,他就听见门处传来一道温润低沉的声音。

　　“老师，能让宫九喑同学出来一下吗？”

　　他登时就是一个激灵，抬眼看去。

　　好家伙！那不是君顾吗？

　　老师手上还拿着一个巨型的三角板，愣愣的站了好一会儿，才在对方最后这句话中回过神来。

　　“哦，找宫九喑是吧，”老师转过身对着台下，冲着靠窗的位置唤道：“宫九喑，你家长给你送药了，快出去一下！”

　　宫九喑：……

　　我他妈谢谢您嘞！

　　别看宫教练此刻脸上无波无澜，神情寡淡漠然，然则心底几乎咬牙切齿的撕着某个君姓的小人。

　　于是众人就看见，那站的一声风骨清隽矜贵的人侧过身，提着手上的保温盒，一双浩瀚星辰般的眸子遥遥望向窗边那个连呆毛都染着几分野气的脑袋上。

　　然后，堆得老高的书后便缓缓露出了一张扎眼的五官来。

　　林瑶歪着身子看了看身侧站起来的人，在看看门处站着的君顾，抿了抿唇，站起身来,让开了位置。

　　君顾唇角弧度不减，看着那眉宇染满了不耐和皱意的人朝自己一步一步走来。

　　随着拉近的距离,他能够愈发清晰的感受到来自少年骨子里的桀骜烦躁。

　　走到门处，宫九喑也没走出去，只想在这里接过东西就回去。

　　她伸了手过去：“给我吧。”

　　伸手扣在少年伸过来的那只手上，在对方诧异的视线中，君顾转脸礼貌的对讲台上的老师道：

　　“不好意思老师，小孩不听话，我还得亲眼看着她喝掉，先不打扰您上课了。”

　　然后，牵着人就离开了众人的视线。

　　老师：……

　　态度和话都挺礼貌的，可为什么就是感觉哪里不对劲儿呢？

　　罢了罢了，君家和司家在学校都是半壁江山的赞助者，这君顾在校里读书的时候就是个厉害的，他能反驳吗？23sK.com

　　敢留人吗？

　　嗯，显然是不能的。

　　众人：……

　　教室内一度很安静。

　　就这么见着君顾将人带走，消失在他们的视线里，而他们的神识还停留在对方那句“小孩不听话”上面。

　　“啊啊啊啊！顾神怎么能这么宠啊！”

　　“我怎么感觉顾神和以前在学校的时候不一样了？以前他虽然也帅，可帅的高傲,现在是帅的更深入人心了！”

　　“‘小孩’这种词我也就在偶像剧里听过那么几回，没想到现在也能跟在现实里听见了，我的天哪好苏啊~”

　　“虽然知道不该这样，可是我就是莫名觉得他两很配，不管是友情还是爱情，都很好磕的样子~”

　　“咱们班里也有不少他们两人的cp粉的，你也别害羞，想磕就磕吧！”

　　“我突然觉得，本人好像有变腐的趋势……”

　　“你们这些女生只知道这些有的没的，我倒是觉得顾神和宫教练兄弟感情真好，虽然没血缘，可顾神真的很照顾宫教练，要我有这样一个哥那补得乐死？”

　　宋子郗自然也是听见这些议论的，他同桌还扯了扯他问：“哎郗哥，你说这群女生是不是肤浅？”

　　视线从门处收回，宋子郗没了睡意，只是嘁了一声：

　　“去去去，别打扰我学习。”

　　同桌撇了撇嘴，默默嘈了嘈。

　　也不知道刚才睡的火候的是谁。

　　“……”

　　讲台上老师已经开始将新的篇章题目，下面的人还在低头议论着什么。

　　林瑶埋着脑袋在写题目，耳边的话语不断的传进耳朵，然后在大脑内来回不停的转。

　　落在纸上的速度，便越来越快，越来越快。

　　“啪——”

　　钢笔的笔尖断的让人措手不及，大片的墨汁在书页上蔓延渲染。

　　像她眼底的深，渐渐变大。

　　君顾对一中是甚熟的，拉着人找了个有椅子的树下，正好阴凉。

　　他坐下来，将保温盒打开。

　　霎时间宫九喑脸上的表情就是一皱。

　　浓郁的中草药味，闻着就是极致的苦。

　　也不知道君顾用的些什么药材，能让这中药汁苦得如此前无古人后无来者。

　　他抬起眼帘瞥了一眼站着的少年：“站着做什么？”

　　摩挲着，宫九喑在椅子空处坐了下去。

　　身上的校服皱了好大一块，像她的眉宇一样。

　　将盛了药的盒子放到她的手中，君顾靠着椅背，搭在交叠的膝上的手上捏着盖子。

　　眯着眼看正端着药盒一脸深思的少年。

　　“趁热。”

　　英气好看的眉拢着，宫九喑喉间动了动。

　　她不想喝。

　　这苦哈哈的东西。

　　只几天见惯了她这副模样，君顾倒也见怪不怪，只是起了身，凑近了少年，拇指和食指同时落在少年鼻上，轻轻捏住，低声道：

　　“快喝。”

　　他可不想这家伙身上的伤再像先前的枪伤一样，好的缓慢，还没来得及愈合呢又被这喜欢动手的家伙给震裂开。

　　拍掉了鼻子上的手，宫九喑的声音有些瓮声瓮气的：“我自己来。”

　　说罢，便捏着鼻子，如临大敌似的将那碗汤药一口闷完。

　　将盒子递回去，因为嘴里蔓延的无法忍受的苦，她一张脸皱得紧，手没伸回去，在半空摊开了手四指冲君顾勾了勾。

　　经过这两天的喝药经历，她知道君顾揣的有糖。

　　可是迟迟不见那人递糖给她，她便又张着一张哈气的嘴，手在半空又晃了晃。

　　眉眼染了几分好笑，君顾放下手上的盒子，从兜里掏出了一颗糖。

　　不急不缓的剥开了糖纸，越过少年放在半空的手，将糖果放进了少年张着的嘴里。

　　甜味弥漫，开始冲淡极端的苦，宫九喑眉间的皱才缓缓消下去。

　　“早上乖点喝掉多好，偏要给自己找罪受。”

　　他说着话，一边动作缓缓的将保温盒盖回去，如玉的指骨节分明，煞是好看。

　　宫九喑垂眼瞧着，不知道为什么，总觉得今天这保温盒大了些。

　　不等她疑惑，就见那盖好了盒子的人手搭在保温盒一边，轻轻一推，便将盒子推向了她。

　　在她微疑的目光中，浅浅开口：“底下那一层，是你下午的量。”

　　宫九喑：……

　　为什么老天折磨人不喜欢一次性，偏要砍做几段几段的给？

　　她没忍住轻嗤吐槽：“还真是越来越有家长的范儿了，也不知道顾神这是算的哪门子家长。”

　　先前这人已经不让她叫哥，兄长的身份都没了，还当什么家长？

　　伸手在少年满是怨怼的额上轻轻弹了弹，君顾深邃的眼里溺意浅浅：

　　“这门子家长可以叫做，暧昧对象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第424章 可以叫做暧昧对象免费阅读。https://xs.23sk.com 