    第829章认出惊喜

    也有相比之下，极小的一部分是人类。

    还没走近，都能闻见矿洞里头那浓重到几乎形成实质的血腥味和腐臭味。

    抬眼看去。

    矿洞中心，目测还有二三十个人，还在负隅顽抗。

    至于为什么说负隅顽抗。

    当然是因为他们此刻的状态和周围黑压压的丧尸。

    浑身是伤，异能将尽，群狼环伺。

    情况很糟糕。

    鹿慈一眼就瞧见了人群中的邓妍妍，标志性身高和身材，这身形，看了十几年了，不管她再怎么糟糕，再怎么伪装，背影她都认识。

    邓妍妍现在的模样，比起臧区时，更加糟糕，那一身的伤，划破的衣服上沁出的血痕，清晰可见。

    面前还有不少丧尸在猛扑。

    甚至因为同样是金系，所以被那只五级丧尸几乎是压着打，压着戏弄。

    被它发出的金系攻击，还有操控的矿洞原石割的满身伤。

    鹿慈看过来时，正好有几只三级丧尸趁着邓妍妍被五级金系丧尸牵制住，凑近身来，释放异能，想要攻击她。

    鹿慈眼眸一凝，一抬手，数十道冰锥似箭雨，爆射而出。

    只听见破空的瞬响。

    邓妍妍附近的丧尸统统被爆穿脑袋，都未近身，甚至连异能都没发出来，就直接头脑分家，嗝儿屁了！

    “扑通——”

    丧尸突然在自己面前倒下，邓妍妍低头一眼就看见了丧尸脑袋上那晶莹的还泛着光的冰锥。

    脑子一懵。

    然后突然想到什么，突然一喜，朝冰锥飞来的方向看去。

    果然瞧见了灯光中，那道高挑纤细的身影。

    “慈慈——”

    四周大片的丧尸突然倒地，周围的人还没反应过来是怎么回事，就突然听见，耳边一声惊喜的大喊。

    关重一听见邓妍妍的声音，立马朝她看来，听见她喊处的内容，突然一愣。

    慈慈？

    他没听错吧？

    是妍妍那个朋友的名字？

    然后顺着邓妍妍看去的方向，看过去。

    矿洞入口处，不知何时亮了一盏灯。

    那灯很亮，造型也很别致，像是精美的艺术品。

    提着灯的人，只看得见纤细的身影。

    看不见具体的五官面貌。

    关重认人自有一套，看骨架！

    这么纤细，又高挑的，他见过的人里，只有一位，那就是妍妍的最好的朋友，鹿慈！

    而且，她身边那位，同样身形消瘦，却清瘦有风骨的，应该就是那个如画一样的美少年，时郁了！

    这么一组合，不用看脸，都能确认了！

    矿洞内的环境糟糕，邓妍妍的情况也糟糕。

    鹿慈速战速决。

    一出手，漫天的冰晶飞旋，矿洞内的温度骤然下降好几度。

    窸簌簌——

    细碎的，是冰晶飞转的声音。

    暗淡的壁灯之下，是无数折射着光芒的冰晶。

    璀璨，美丽，却蕴藏杀机。

    所有人都还来不及反应。

    飞转着的冰晶从天而降，急转而下。

    以邓妍妍为中心，整个矿洞内闪避不过的丧尸统统被暴射了脑袋，带出了晶核，掉在地面上。

    鹿慈出手极快，几乎除了四级以上的丧尸，其余丧尸，全灭！

    扑通通倒地的声音，接二连三的响起。

    跟下饺子，打节拍一样。

    乌泱泱倒了一地，放眼看去，矿洞之中，水平线往上，空旷了很多，因为，还站着的，除了活人，寥寥无几。

    好，好强——

    冰晶所过之处，丧尸几乎倒地。

    (本章完)

