    宫婢们绕过他，缓步走进寝殿。

    皇帝刚泡过汤泉，正舒舒服服的躺着，由着一名妃子温柔的手，给自己擦头发。

    “皇上，该用膳了。”太监轻声提醒。

    皇帝嗯了声，便睁开眼，站起来，张开胳膊，由着婢女来给他换衣服。

    一名宫婢端着衣服上来，跪在地上。

    皇帝低头看她一眼，看见了她白皙修长的脖子，问道：“你是哪里的奴婢，朕怎么没见过你？”

    宫婢低声说：“奴婢是尚衣局的，为陛下送来新裁制的龙袍。”

    这声音青涩可人。

    莫名的让皇帝想起了记忆中那个久远的人。

    他想起第一次见到钟离皇后，她也是用这般的声音，与自己说话。

    斯人已逝啊……

    一转眼，已经这么多年过去了。

    皇帝心头涌起淡淡惆怅，说话声音也柔和了几分：“起来吧。”

    宫婢站起身，抬头，露出一张清纯秀气略显几分紧张的年轻脸庞。

    一袭淡绿色宫装，不施粉黛的脸庞，让她看起来鲜嫩的像一株春天冒出新芽的青草。

    似乎还散发着淡淡清香。

    这让看惯了浓妆艳抹，珠光宝气的妃嫔的皇帝，眼前一亮。

    而且这张脸，莫名有几分眼熟。

    “你叫什么名字？”皇帝问。

    “回皇上，奴婢云湘。”

    “嗯？”皇帝朝她多看了几眼，“你是太子侧妃的妹子？”

    他想起来了。

    那天在慈安宫选秀时，见过这丫头。

    当时太后还夸她呢，说是要给了太子。但太子不要她，便分去了尚衣局。

    当时离得远，倒没认真看。

    如今仔细瞧了，一张楚楚可人的清纯小脸，实在惹人怜惜。

    “你先出去吧，衣服给我。”那名伺候皇帝沐浴的妃子看见这一幕，心知不妙，忙过来想要把顾云湘给撵出去。

    皇帝就笑道：“爱妃陪了朕一天，也累了，不如回去歇歇。”

    妃子心头一凉，但不敢违抗，只暗暗瞪了眼顾云湘，在心里骂了句狐狸精，便委委屈屈的退下去。

    皇帝伸手扶了下顾云湘，温和说道：“你是云侧妃的妹子，却去了尚衣局做粗活，倒是委屈了。”

    顾云湘有些不安，低声说：“奴婢出身低贱，比不得姐姐。做这些也是应该的。”

    皇帝心中越发怜惜。

    “奴婢伺候皇上更衣。”顾云湘低眉顺眼说道。

    皇帝嗯了声。

    顾云湘便拿起衣服，朝皇帝身上穿。

    她个子矮，皇帝高大，需要踮起脚尖才能够得着。

    一不小心，就扑到了皇上身上。

    她吓的慌忙跪下：“奴婢该死。”

    皇帝看她惶恐不安的尖尖小脸，笑道：“别怕，朕没那么凶。说起来，你也是官家小姐，娇生惯养长大的，哪里学过伺候人的事情？若是你愿意，朕把你调去东宫，让你在你姐姐那里，也有个照应。”

    “不，奴婢不去。奴婢愿意留在尚衣局，伺候皇上。”顾云湘低声说。

    “怎么，你为何不肯去你姐姐那里？”

    她不肯说，鹿儿般的大眼睛里，全都是委屈不安和惶恐。

