    上映第二周，《调音师》拿下了两亿两千万的票房，结合第一周数据算是正式突破了五亿，至此这部电影里的演员们也是随之火了起来，首当其冲就是扮演男主角的柳正文——

    “柳正文涅槃归来！”

    “柳正文新电影大热！”

    “全面赏析柳正文演技！”

    “羡鱼新片大热，柳正文翻红！”

    “细数那些逐渐被我们遗忘的人气小生们，有人还在挣扎有人已经退圈，柳正文如今凭借此片重新进入观众视野。”

    “……”

    这就是有过人气基础的好处了。

    十年前柳正文便是红极一时的人气小生，可惜在事业蒸蒸日上的时候遭遇了片场事故，待他重返这个圈子时，已经找不到那些曾经属于自己的位置。

    但他留给十年前那批观众的记忆还在。

    而这部《调音师》，就像是一个魔咒，唤醒了所有人对于柳正文的印象。

    于是……

    柳正文翻红了。

    要知道“翻红”二字，看似简单，其实背后浸透了无数的坚持和汗水，所以当鲜花和聚光灯重新围绕着自己，柳正文无比珍惜这个时刻。

    “我现在才明白为什么你之前对这个角色这么重视。”

    柳正文的经纪人说这句话的时候，内心闪过一丝后怕。

    如果柳正文当时没有拿下这个角色，他一定会把肠子都悔青，哪还有现在柳正文不断接受采访频繁在媒体面前感谢羡鱼的份儿？

    是的。

    最近柳正文接了很多采访，而每一次采访，柳正文最常说的一句话就是：

    “感谢羡鱼老师。”

    这句话，柳正文是发自内心的。

    而当记者追问柳正文未来是否还会继续和羡鱼合作的时候，柳正文的回答同样是斩钉截铁：

    “如果羡鱼老师需要的话，我随时待命。”

    这是柳正文对外释放的信号。

    演员一般都不会释放出这样的信号，因为这关系到片酬和档期等等复杂的因素考量。

    这代表着，柳正文把自己的身上，打上了一个属于羡鱼的标签。

    正常情况下，是不会有演员敢在未来无法确定的情况下，摆出如此低姿态的。

    另一边。

    作为电影导演，易成功自然也接到了许多采访。

    不过易成功接受采访后说出的话，却是让外界有些震撼：

    “很多人都不知道，其实无论上次的无厘头喜剧还是这次的《调音师》，电影背后真正的导演都是羡鱼老师，我只是按照羡鱼老师的指导进行拍摄，包括镜头的呈现等等，剧本里都已经事先写明……”

    大家都知道羡鱼的电影是编剧核心制。

    但大家都没有想到，羡鱼这个编剧核心到这个份上！

    “您是否会觉得自己的才华得不到施展，考虑过以导演身份为核心去拍摄新片吗？”

    “无论编剧还是导演作为剧组核心，本质的目的都是为了电影可以有更好的呈现，既然大家都是为了电影可以更好，那当然要听羡鱼老师的话，我不认为这个剧本按照我的思路去呈现可以更好，况且遇到某些我觉得可以更好的镜头，我也会和羡鱼老师商量着改动，羡鱼老师私下里很好说话，大多时候还是采纳剧组意见的。”

    ……

    易成功在采访中说出的话，震到了很多人，没有人怀疑易成功说谎，因为这种事情，随便采访几个剧组成员就可以求证，说谎毫无意义。

    况且这种事情上说谎，对易成功没有任何好处。

    “所以羡鱼才是导演？”

    “易成功真就是完全的工具人？”

    “只是易导不贪功，这话肯定有谦虚成分，他必然有自己对电影的贡献，换个导演这部电影不见得有这么好，但估计的确如易成功所说的那样，这部电影真正的统率全局导演其实是羡鱼……”

    “镜头呈现都由剧本决定了，那羡鱼挂个导演的名字完全没问题。”

    “这是编剧核心制的绝对集权！”

    “……”

    业内外都被震到了。

    有人感慨：“还真是易成功。”

    非常容易的成功。

    易成功却不觉得这样有哪里不好。

    他的梦想是成为一名有名气的导演，是自己的电影可以登录院线，是自己的电影可以票房大卖。

    至于电影拍摄是否由他人指导，易成功并不追求这个。

    只能说，人和人是不同的。

    如果是杜岸，肯定很讨厌被编剧指挥。

    易成功却很喜欢现在这种模式，甚至甘之如饴。

    和羡鱼合作，可以轻易的取得成功。

    况且……

    真正懂行的人也应该清楚，再怎么编剧核心制，导演的重要性，对于一部电影也是不可忽视的。

    已经名利双收了。

    还要什么自行车？

    易成功可不是那种会嫉妒所有人都更关注编剧“羡鱼”的那种导演。

    哪怕在编剧核心制的剧组，导演也仍然是导演嘛。

    值得一提的是……

    在电影中饰演蛇蝎美人江燕的演员周雪，随着电影的上映，也火了！

    恶毒的蛇蝎美人，在她的表演下，可谓是塑造的入木三分。

    当然没有出现那种因为周雪饰演了反派所以很多人都去她账号下去骂她这个演员的恶劣情况……

    有的反派，哪怕是坏到了骨子里，作为饰演者，往往也是可以得到观众喜爱的。

    这倒是在公司内，引发了一定的反响。

    先是贺胜……

    再到余昔璐……

    又到如今的周雪……

    公司内，已经有好几位演员，因为上了羡鱼的戏而事业红火了。

    这让公司许多演员，都开始蠢蠢欲动。

    想上羡鱼……的戏！

    而在当初羡鱼准备拍摄《唐伯虎点秋香》的时候，公司那些有一定名气的演员们，可是避之不及的。

    哪怕《调音师》开始选角的时候，很多演员也表现的不是很上心。

    结果因为缺乏重视，很多人连续错过了机会。

    就像易成功公开宣称自己这个导演其实在剧组全听羡鱼指挥一样。

    这也算是电影结束之后上演的又一次反转了。

    羡鱼这个名字，不仅仅在音乐圈吃得开，现在在影视圈，也有越来越吃得开的趋势。

    “影视圈最强新人。”

    有人如是评价羡鱼在影视圈的地位。

