    时浅讪讪一笑：“我就是随口一说，湛爷您怎么可能会虐待它们呢，它们一定是被您的强大气场所震慑。”

    商司湛薄唇微勾，抬手揉了揉女孩的头发。

    “我还有点事情要处理，让它们陪你玩吧，一会早点回来吃晚饭。”

    时浅笑笑：“嗯，好。”

    商司湛走进别墅。

    时浅带着妖妖兽兽往南园的方向走。

    她与商司湛住的这边是北园，而厉风，百里翌，追影他们则是住在南园。

    执法堂，练武场，训练场也都南园这边。

    几分钟后。

    女孩带着两只白色的大家伙走进一栋别墅。

    这里是百里翌的地盘，也是他的医务部，整体风格都是以白色为主。

    站在大厅里，时浅四处看看：“百里翌。”

    紧接着，百里翌从其中一个房间出来，看向时浅和她身后的两只雪狼，笑笑道：“浅浅，你怎么来了？不舒服啊？”

    时浅往前走了几步：“没有，就是随便来看看。”顿了下，她又问：“追影真的被打了？”

    百里翌笑道：“那当然了，屁股都快开花了！”

    时浅：“.......！那他没事吧？”

    “有我在当然没事，就算他只剩下半口气，我也能让再活蹦乱跳回来。”

    时浅笑了笑。

    百里翌忽然道：“不过，浅浅，你真的没什么需要我做的？”

    “没有啊！”时浅一脸疑惑的看着她：“怎么了？我看起来像是生病的样子？”

    百里翌嘿嘿一笑：“那到没有。只不过，昨晚我去楼上的时候似乎听见了你有点悲惨的哭声，我以为你可能需要我给你拿点药什么的。”

    时浅额间顿时三道黑线.......

    随即盯着他道：“百里翌，我看是你想哭吧，要不要看看我最近功夫有没有见长？”

    百里翌笑道：“我劝你还是别耗费体力了。”

    他话音落下，随即一记粉拳直接朝他面门袭来。

    百里翌快速侧身，闪开时浅的攻击：“时浅！你来真的！”

    时浅：“废话！”说着，又是一击。

    数招之后，两人仍旧不分胜负。

    百里翌又调侃：“浅浅，差不多得了，我劝你留着点体力，不然晚上惨的可是你。”

    时浅：“......”

    时浅看向妖妖兽兽，命令道：“妖妖兽兽过来，咬他！”

    原本在看热闹的妖妖兽兽听到命令，立刻扑了过来。

    只有时浅一个百里翌还可以应对，加上两只狼，还是特殊培养的，那就肯定不行了。

    很快百里翌败下阵来，趴在地上，被妖妖的两只大爪子按着。

    百里翌气道：“妖妖你给我放开，我平时白喂你那么多肉吃了，你这个白眼狼！”

    看着百里翌狼狈的模样，时浅笑了起来。

    过了一会，才让妖妖把百里翌放开。

    “妖妖兽兽我们走。”时浅带着两只家伙离开。

    她原本想去看看追影，但想想，被打了屁股可能会觉得很没面子，便没去，带着妖妖兽兽去了竹林。

    竹林尽头是一座不太高的山，此时已经傍晚，夕阳西下，烈焰般的颜色染红了半边天。

    山顶，妖妖兽兽趴在地上。

    时浅坐在两人中间的草地上，后背倚靠在妖妖毛茸茸的身上，惬意的望着远处的日落。

    随后，却不知不觉睡着了。

