    没过多久纽约警局的g3战斗小队也来到了战斗现场，刚解决了几个齐塔瑞人，就直接被史蒂夫安排了任务。

    保护交战区域的民众安全离开战场。

    “话说乔治局长为什么要让我们听这个家伙的命令？”一个g3战斗员有些奇怪的开口向同伴开口。

    “大概是因为他和我们是一伙的，都要痛揍这些入侵的外星人，而且安排十分合理？”另外一个战斗员开口道。

    “与其说这些没用的，你们还不如专心的保护民众撤离，多用点力对付这些外星杂碎。”乔治威严的声音传来。

    ……………………

    此时，杰西卡的侦探事务所。

    “外星人入侵？”杰西卡不可置信的看着召集众人的丹尼·兰德，一脸你仿佛是在逗我的表情。

    丹尼认真的点了点头：“虽然因为事发突然还没有新闻报道，但是兰德公司得到的消息是确确实实的。”

    说完拿出手机，投射出一块虚拟屏幕，播放的正是齐塔瑞人肆虐曼哈顿区的场景。

    “你通知我们集合，是想要干什么？”夜魔侠马特微微沉吟，开口问道。

    本来在艾丽卡死而复生以后，失而复得心爱之人的马特都已经打算放弃夜魔侠的身份，老老实实的当自己的律师，以后就和艾丽卡好感过日子。

    没想到突然出了这么一档子事，丹尼·兰德将所有人召集起来。

    “虽然现在，这些外星人今天还只是局限在曼哈顿区的部分区域之内，但是按照现场的情况来看，还会有源源不断的外星人入侵。”丹尼脸色沉重。

    “也就是说，如果情势恶化下去，外星人迟早会打到布鲁克林区来？”杰西卡目光一动，开口。

    “如果军队都遏制不了外星人的入侵？我们又能怎么样…………”卢克凯奇脸色发苦。

    虽然拥有铜皮铁骨，能够无视绝大部分枪械的攻击，但也就是普通的枪械了。

    卢克是完全没有把握自己能够扛得住视频之中外星人拿着的能量武器。

    “事实上除了丹尼和杰西卡外，我们其他人，想要对付拥有高科技武器的外星人。

    都很不容易，甚至一个不慎，被他们的武器命中…………”马特开口分析道，后面的话没有说出来，但是意思已经很明显。

    除了拥有盖亚记忆体的丹尼和杰西卡之外的人，大概率都是扛不住齐塔瑞人的武器的攻击。

    事实上如果不是得到了盖亚记忆体，丹尼和杰西卡也是差不多的情况。

    杰西卡就不用说了，防御能力还不如卢克凯奇，格斗技巧也是远不如马特和艾丽卡。

    丹尼虽然拥有神龙之力，倒是本身练气修为太低，虽然双拳因为附着神龙之力得以无坚不摧，但是身体其他部位就不行了，自身的气根本不足以支持覆盖全身。

    “不管怎么样，我们不能就这么坐以待毙吧，视频里不是也有很多拥有强大力量的人在对抗这些外星人吗？”杰西卡开口道。

    丹尼点了点头开口道：“我的意思是，我和杰西卡两个人赶去曼哈顿区，协助对付这些外星人。

    能够把外星人拦在一定区域内，最好不过。

    其他人也要做好心理准备。”

    “这有什么好犹豫，干这些丑八怪就完了。”丹尼肩膀上的小龙敖兴昂头挺胸的开口道。

    对于这种从地球之外而来，带有敌意的存在，敖兴有着来自本能的深恶痛绝。

    “如果外星人真的顺利大举入侵的话，我们终究是躲不开的。”艾丽卡扭头看向我在旁边的马特，开口道。

    马特感受到艾丽卡微微用力握住自己的手传递过来的态度，轻轻一笑：“说的对，躲避是没有用的，还不如主动面对，尽我们的力量阻止最坏的结果。

    那句话怎么说来着？巢穴倾覆的情况，所有人都不会有什么好的下场。”

    “覆巢之下，焉有完卵。”丹尼开口道。

    卢克左右看了看表明态度的同伴，也是笑了笑：“那就一起去，痛扁这些狗娘养的外星杂种。”

    就在众人准备动身之时。

    “你们能够有这种觉悟，倒是让我很是有些刮目相看。”

    “永恒？！你出现在这里想要做什么？”杰西卡和丹尼戒备的看着突然出现的化身永恒的檀道一。

    檀道一随意的摆了摆手：“当然是来给你们提供支援的，站在财团的立场也还是不希望外星人占领地球的。”

    “那你们这个什么财团，为什么不出手对付外星人。”杰西卡直接开口问道。

    “我这不是来送盖亚记忆体给你们了。”檀道一打开手提箱。

    将记忆体和驱动器交给对应的人员。

    卢克·凯奇是金属记忆体和迷失驱动器。

    马特·默克多是颅骨记忆体和迷失驱动器。

    艾丽卡得到了禁忌记忆体和地球驱动器。

    “好了，被选中的勇者们，使用属于你们的记忆体的力量去拯救世界吧。”檀道一张开双臂，对着几人开口号召，然后干净利落的离开，瞬间消失在几人面前。

    “所以我们要不要使用这个家伙送给我们的盖亚记忆体？”丹尼拿着手中的金属记忆体和迷失驱动器，看了看周围的同伴开口问道。

    “为什么不用，有了盖亚记忆体的力量，在面对那些入侵的外星人的时候，我们能够发挥更大的作用，而且自身的安全得到保障。”艾丽卡却是毫不犹豫，直接启动记忆体。

    根据杰西卡和丹尼都是从“永恒”手中得到盖亚记忆体和驱动器的情况，似乎没有什么负面影响。

    “Taboo/禁忌”

    音效响起，艾丽卡变身禁忌掺杂体。

    “虽然样子有点奇怪，但的确是拥有了难以想象的强大力量。”变身禁忌掺杂体的艾丽卡漂浮在半空中，感受着身体里的力量，开口道。

    接着马特和卢克也没有过多犹豫，使用记忆体和迷失驱动器完成变身。

    “这，……这是……”完成变身的马特突然表现的十分异常，语气似乎有些激动。

    “马特，你怎么了，难道出了什么问题？”艾丽卡带着几分关切几分疑惑开口问道。

    “我能够看见了。”马特尽量平静的开口，但是还是抑制不住语气中的激烈情绪。

    “你的眼睛被治好了？！”艾丽卡闻言又惊又喜的开口。

    马特微微沉默，冷静下来，解除变身，眉头皱了皱，然后轻轻摇头：“不是治好了眼睛，只是在我使用记忆体变身的时候，能够重新看见。

    应该是身上的装甲直接越过我的坏死的眼睛视觉神经，把物体的光象信号传递到我的大脑对应的信息接受神经。”

    “这事以后有的是时间研究，我们现在还是赶往战场，对抗入侵的外星人。”丹尼掏出W驱动器，和敖兴完成变身。

    马特点了点头，立刻重新变身。

    全体得到盖亚记忆体的捍卫者联盟，立刻赶往曼哈顿对抗入侵的齐塔瑞人。

