    第347章身份揭晓

    沐辞这时想要说话，她想解释什么，可是想想，她该用什么身份解释？

    阎琛御口中的女孩已经死了，她总不能以死掉的人身份解释吧？

    至于现在的身份，就更不好说了，最后沐辞选择闭嘴，接着听他说下去。

    阎琛御这次停顿许久才再次开口；“男孩以为那个男人会对女孩好，所以选择不再关注女孩的动态，既然选择放弃，就不打算去打扰她。”

    “可在四年后，一次拍卖会上再次看到她时，打听下才知道，那个男人早被女孩给赶走了，从宣布到结束，前前后后加起来才七天时间。”

    “而她的举动，也让很多在背后看笑话。男孩再一次燃气了希望，开始为和女孩见面做准备，他想用真实的身份和她相认。”

    “可老天爷就喜欢整男孩一样，就在他准备和她相认时，男孩的舅舅们，遇到了前所未有的危机，男孩不得不出手帮忙。”

    “这一帮，就是十年，等他舅舅们度过危机再去找女孩，才知道女孩在一次宇宙穿行遇到黑洞死了。他知道这个消息已经是五年后了......”

    “男孩疯了，他不相信女孩就这么死了，于是他疯狂的开始寻找，他把宇宙里所有有生命的星球都找了一遍又一遍，凡是新生儿和性情大变的女生，他都让人调查一遍，想知道是不是他的女孩重生了。”

    “这一晃就是近百年的时间，人人都说这男人疯了，为了一个死掉的人，居然找了那么多年，就算是女孩投胎了，那也不可能记得他啊。”

    “不管外界的声音对男人有多残忍，但他坚信，女孩一定还活着。可能老天爷也被男人的执著所感动，在前段时间，他终于收到有关女孩的信息。”

    “当知道她确实重生了，还带着记忆重生了，你不知道男人知道这个消息后，激动到失去语言表达能力。”

    “在知道她要来元化星球，他隔了那么遥远的星球，连夜坐上传送阵往这边赶，这次他绝不会再畏畏缩缩了，他要告诉女孩，他喜欢她，从他们还是小朋友的时候，他就喜欢上她了。”

    “他不会再放手，他要用真实的身份告诉她，他是谁。”

    阎琛御说完走到沐辞跟前，见她眼里露出惊愕神色，他蹲下拉着沐辞的手抬头看着沐辞柔声道：“肆爷，你现在知道，我是谁了吗？”

    沐辞的眼泪不受控制的往下掉，阎琛御温柔的伸手轻轻给她的泪水抹去：“别哭，这会让我心疼。”

    沐辞心脏那里现在特别难受，胸腔更是，好像被堵住一样难受，她眼睛模糊的看着眼前的男人，她不知道该说什么才好，为什么她不知道墨含就是阎琛御？

    为什么她不记得小时候发生的事？

    为什么他说的这些她都不知道？

    为什么？

    沐辞突然抱住阎琛御抱头痛哭，这哭，有太多情绪在里面，有激动、有思念、有委屈等，沐辞这一哭，把阎琛御吓坏了。

    他紧紧抱住沐辞不停的安慰她，告诉她她的墨含回来了，他会永远在她身边......

    (本章完)

