    春杏吞咽了一口口水，缩了缩脖子，应道：“二姑娘说的是，奴婢也是······是一时口误，奴婢是个老实人，哪里有那个胆子与二姑娘做对！”

    春杏望着颜梨那双漆黑冰凉的眸子，心中不住的后悔，自己这是多什么舌！可别真得罪了二姑娘。

    祸从口出这句话却是应验在了春杏身上，此时的颜梨早已将春杏的话深深地记在心底。

    一介小小贱婢，却扬言要拖着她一起死？自春杏说完威胁的话开始颜梨的心中便升起了杀意，却硬生生忍住了。

    她暂时还要这个贱婢替她办事，物尽其用吧，待此事一了便是这个贱婢的忌日！

    三年前，秋姨娘腹中的孩子便是颜梨借着春杏的手，在夏姨娘送去秋姨娘的糕点中下了花生粉沫令秋姨娘过敏随即落了胎。

    长乐公主这个主母肚子不争气，那么，诺大的侯府便只能是由一母同胞的哥哥颜庆安继承，颜梨不允许有其他的子嗣和颜庆安争抢。

    若不是当年自己年纪小，即便是这些个庶妹，也是没有必要出生的。

    而，春杏也将那一日的记忆涌上心头。

    那是她第一次帮二姑娘做事，她亲手将花生粉掺在糕点当中，任由不知情的夏姨娘端给了秋姨娘食用，不过一盏茶的功夫，秋姨娘便见了红，即便后面大夫来了胎儿还是没保住，那是一个六个月大的男胎。

    想起这些来，春杏还不由地心有余悸。

    三年前的二姑娘才多大？十一岁多一点罢了，谁又能想到这幕后的人会是二姑娘？最终，还是夏姨娘背了锅。

    如今，二姑娘打算对锦姨娘动手，春杏不禁在想：若是她成为了侯爷的女人，二姑娘定然也是会毫不犹豫地对她动手吧？

    看来，自个以后要防备着点二姑娘。

    主仆俩心思各异，都暗暗对彼此防备了起来。

    待春杏离开了芙蓉阁，颜梨便将桂枝唤了进来，“桂枝，柳儿现在在做什么？”

    桂枝给颜梨捶着小腿，头也不抬地回禀道：“回二姑娘，那柳儿自从到了芙蓉阁，见二姑娘你也没有派活计给她做，倒是有将自己当小姐养起来的打算，整日里不是保养她那张脸，就是哼着小曲绣花，日子过得很是滋润。”

    听着桂枝酸溜溜的语气，便知桂枝心中对柳儿多有不满。

    “你和她计较做甚？以后对柳儿好一点，将来还有用得上她的地方呢。”颜梨淡淡地撇了眼桂枝。

    若不是担心桂枝坏了自己的事，颜梨是不会耐心解释这么多。

    “是，二姑娘，以后我便多敬着她一些。”桂枝见二姑娘都开口了，自然是要听从的，她知道自家二姑娘做事是个有章法的人，也不敢忤逆二姑娘的意。

    “如此甚好，你让小厮将马车备好，一会儿随我去一趟玲珑阁，玲珑阁的陆掌柜派人来说是出了新首饰。”颜梨为了明日的赏菊宴也是不惜下血本，不打扮地好看点，如何在一众贵女中出挑？怎么入四皇子的法眼？

    “二姑娘，明日定然是最惊艳的那一个，四皇子殿下看了定然会念念不忘。”桂枝笑着打趣道。

    颜梨戳了戳桂枝的头，嘴角的笑意更深了些，“好大胆的小蹄子，竟学会打趣你家姑娘了。”

    桂枝瞧颜梨聊到四皇子时心情会特别好，这才壮着胆子打趣。

    紫竹院内，冬清正学着颜娉柔的语气奚落颜暖玉给颜菀卿听，末了，冬清这才愤愤不平道：“真是没想到，四姑娘竟然是这样跋扈的人，不仅如此，她还把姑娘你送给三姑娘的步摇抢走了呢。”

    先前，颜娉柔在花园里奚落颜暖玉那一幕正好被紫竹院里的小丫环画儿瞧见了，便说与了冬清听，冬清这才前去悄悄看了两眼，没想到四姑娘竟如此跋扈。

    对于这两位庶妹，颜菀卿一向没有太过关注，前世里，只记得三妹妹颜暖玉嫁给了宁王庶子赵平做了填房，只是没过两年便香消玉损了，年芳不过十七岁，倒也是个可怜人。

    而，四妹妹颜娉柔与新科武状元陆裴定下了婚约，可惜，那时候的她早已沦为了阶下囚，因此，并没有亲眼看到四妹妹颜娉柔嫁与陆裴。

    想起前世的颜暖玉下场并不好，颜菀卿心中多了一丝怜悯。

    “冬清，去妆匣中挑支好看的步摇，你亲自送过去给三妹妹。”

    明明自己过得也不太好，可却是见不得人间疾苦。

    相较于，心思深沉一味只会利用旁人的二姑娘颜梨和那嚣张跋扈的四姑娘颜娉柔，冬清还是更偏向于三姑娘颜暖玉，当即痛快地应下：“姑娘，要不把那支缕空蜻蜓金步摇送给三姑娘吧？”

    “行，你拿过去吧，我记得梳妆台上还有一对翠玉滴水耳环，你一起拿给三妹妹吧，那颜色不适合我，倒是适合三妹妹。”那对翠玉滴水耳环太大了，颜菀卿一直没有戴，颜菀卿的耳垂比较小，三妹妹颜暖玉的耳垂却是比较大，想着自己也不戴便送去给三妹妹也是正好的。

    “是，姑娘可真好。”冬清笑嘻嘻地应声。

    坐在院子里做针线的南宫姨娘听到脚步声，抬头瞧见自个女儿回来了，只是拉胯着小脸，玉姐儿这是不高兴了？

    “小祖宗，这是怎么了？撅着个嘴，都快挂油瓶了。”南宫姨娘放下手里的针线将颜暖玉拉到身旁来。

    “呜呜~，姨娘。”颜暖玉一把抱住南宫姨娘，将头埋在南宫姨娘的怀里，哭地好不伤心。

    南宫姨娘突然见女儿情绪失控，一时之间也不知道发生了什么事？心疼地将颜暖玉搂紧在怀里，无声地安抚等待着颜暖玉发泄委屈完。

    许是哭太久了缘故，以至于好不容易等颜暖玉发泄完情绪止住泪后却是开始不停地打嗝。

    直将南宫姨娘心疼地直呼小祖宗，“哎呦，我的小祖宗啊，快快，喝口水止止嗝。”

    “呜呜~姨······鹅······娘······鹅。”颜暖玉本想说些什么，发现自己在不停打嗝，到嘴里的话在舌尖处打了个旋又吞回去了。

