    方宇微微愣了片刻，蓦地惊醒过来。

    事已至此，心里面即便再多抱怨亦于事无补，只能硬着头皮上了。

    当初构思这部小说，主要是以梦境入侵现实为切入点。小说主人公方杰，心理学毕业，在某家品牌心理咨询公司干了两年后，回到家乡城市，创办了这家心理疗愈工作室。

    在家乡这个十八线小城市，心理疗愈还是个稀罕玩意，小市民们对自身的心理健康问题并不十分重视。

    大家普遍认为，心理方面的毛病其实就是想不通。要不找朋友喝顿酒倾诉一番，要不干脆休几天假出门散散心，鬼才会把这个当作一种身体疾病。

    你要在长辈面前说你得了抑郁症？多半会被指着鼻子笑话，年轻人就是矫情，吃苦吃得少了。想我们当年如何如何苦，饭都吃不上，还不是熬过来啦？也没见着身边有谁心理出毛病的。

    你们这代年轻人呀，就是命太好，没挨过饿！

    故事主人公方杰当然不是这么想的，他大学专业就是学得这个，非常清楚许多抑郁症患者因为得不到有效的心理疏导，最后走上自绝之路。

    根据最新的《华国心理健康白皮书》统计，我国至少有70%以上的人群在心理上处于亚健康状态。而存在不同程度心理问题的人群就高达16.1%……

    关键是，心理健康问题在国内还远没有引起人们足够的重视。大多数人都把心理问题归为“玄学”，而不是科学问题。

    方杰正是看中了这一点，认为随着人们生活水平逐步提升，在不久的将来，心理健康问题必然会引起人们的关注。

    而心理咨询/疗愈相关产业，必将蓬勃发展。小说主人公方杰正是看中这片“蓝海”，不顾家人反对，毅然决然地开办了这家心理健康咨询室。

    结果生意惨淡，前来咨询的病人寥寥无几，因此当这个男人走进工作室，小说主人公自然表现得极为热忱。

    ……

    方宇迅速作出调整，很快就进入角色状态。

    毕竟小说是自己写的，没人比他更了解故事主人公的心理了。

    男人似乎看出眼前的医生不相信自己，忍着剧痛撕开被鲜血染红的纱布，露出触目惊心的伤口。

    “你看，我没骗你吧医生？”

    男人指着胸口三道血淋淋的抓痕，面露痛苦之色。

    方宇当然知道男人说得全是实话。但作为原剧情故事的主角，起初并不相信男人的讲述，只是觉得男人肯定患有一定程度的“受迫害妄想症”，认为男人的伤口八成是宠物猫的杰作。

    因此，作为“演绎者”，方宇按照剧情发展，从抽屉里摸出一份国际标准版《心理健康测试题》，推到男人面前。

    然后像个知心大姐那样，很温柔地对男人说:“我当然相信你，你说你在梦里被怪物袭击，醒来后就是这样了对吧？”

    男人连忙小鸡啄米般点头，“是是是，我去医院包扎伤口的时候，就对医生讲了，可是……医院的医生根本不相信我！还建议我找心理医生看看！”

    男人的情绪剧烈起伏，遇到这种诡异的事情，没被吓死已经算是勇气可嘉了。

    “我不是不相信你，只不过按照我们心理咨询的正规程序，你得填一下这份问答题……”方宇小心翼翼地引导对方。

    男人名叫胡海军，是一家饭店的小老板，生意做得不错。

    看到方宇推给他一叠问答题，胡海军好像受到了莫大的羞辱，突然捏紧拳头，狠狠捶打着桌面，失声咆哮起来:

    “你不相信我！你和他们一样！把我当傻屌！”

    方宇任由对方释放情绪，并没有劝解的意思。

    胡海军失控地乱吼一通，见方宇没什么反应，也自觉有些失态，收敛住了暴躁的情绪。

    他颓然靠在座椅上，满脸都是绝望之色:

    “我该怎么办？我……我一睡着那东西就追杀我！我……我已经三天三夜没睡觉了！我快疯了！”

    “那就请你配合我的工作……说不定我可以帮你解决问题呢。”方宇语气相当诚恳。

    胡海军仿佛抓住救命稻草，绝望的表情忽然有了一抹希望:

    “真的？你真的能帮我吗？”

    “法师都说救不了我……”

    胡海军自言自语地嘀咕着，又变得垂头丧气起来。

    三天前，他经人介绍从乡里花大价钱请来一位“法师”，在家里捣鼓半天，开坛做法，整各种花活。最后“法师”皱着眉头掐指诊断，说他是被猫妖缠身，处理起来非常棘手，拐弯抹角暗示胡海军，这活过于凶险，得加钱。

    结果被“法师”忽悠，临时又追加一万块钱。当天晚上满以为能睡个放心觉，哪知道眼睛一闭怪物就来了，差点被搞死。

    这之后就不敢再睡，一直强撑了三天。

    长时间失去睡眠，人的情绪的确容易失控，变得躁郁无常。

    尽管他并不怎么相信方宇真的可以帮他解决问题，可是眼下实在也没别的法子，只能死马当活马医。

    “唉……”

    他长长叹了口气，也不知道想起什么事，脸上满是悲悯之色。

    经过一番思想斗争，胡海军终于接过纸笔，开始填写方宇递给他的那份国际标准版的《心理健康测试题》

    “呼……”

    方宇暗地里松了口气，第一场“戏”总算告一段落。

    虽然关于这段剧情，他了然于胸，可是根据【诡异轮回】世界的游戏规则，倘若剧情演绎时没有达到原著的标准，那么接下来剧情地发展，是极有可能发生畸变的。

    无论是台词功底，还是每一个细微的表情拿捏、情绪传递、肢体动作，都得按照剧本来走，才能保证剧情发展不会发生意料之外的变化。

    趁着男人填写答题的空档，方宇趁机查看了一下嵌入在手腕的屏幕。

    倒计时是48h，好像比他当初写这部小说太监的时间线，还多了大约10个小时。

    也就是说，后面还有10小时的剧情，方宇完全不知道。

    也不是不知道，只是……只是他当时构思了三个版本，【诡异轮回】肯定在他脑库中选取了其中一个版本，作为故事的后续发展。

    而作为这部小说的创作者，方宇实打实地坑了自己。

    “不过只要在前面的38个小时之内，保证剧情完成度达到50%以上，后面就不怕了……”

    根据【诡异轮回】世界的游戏规则，玩家的剧情完成度只要达到50%，就不会被系统抹杀，可以原地等待游戏时间耗尽。

    屏幕上除了倒计时以外，果然还有一个进度条模样的东西，只见上面显示:5%……

    “这么说，我的剧情完成度已经有5%了？”

    方宇脸上随即闪过一丝不易察觉的兴奋之色。

    自己写得小说演起来果然不怎么费劲。各方面都拿捏得妥妥的。

    “我填完了。”

    方宇正自得意，坐在桌对面忧心如焚的胡海军，突然哭丧个脸把填好的测试题扔到了他面前。

