    “老祖，你好狠的心呀……”

    血海阿修罗界内，一位风韵犹存的中年美妇语中满是哀怨的说道。

    此人不是旁人，正是牛魔王的发妻铁扇公主。

    只是相比昔日那个养尊处优，气度雍容的牛魔王夫人，今日的铁扇公主却很是狼狈，头发披散而下，却是黑白斑驳，白了一半，双眼红肿，一双美眸里，光泽暗淡，满是伤悲，只怕便是牛魔王见了，都未必能认出来这位便是昔日美名动三界的阿修罗界第一美人。

    也是，几百年间，连遭重创，先是失去丈夫，随后失去父亲，再之后失去儿子，本来还算幸福的一家人，眼下便只剩下她一人独存于世，这种打击，休说她一个弱女子，便是一个男性也未必便能抗下来。

    神魔亦是人，只是强大了些许的人，七情六欲，一样不少。

    这一处大殿之内，不止铁扇公主一人，还有一名容貌俊美，气质邪魅的年轻男子坐在主位之上，那年轻男子一袭黑袍，身材削瘦，长发如瀑披下，根根如同仙剑，不是那冥河老祖又是谁？

    此刻，这位昔日叱咤三界的强横神魔却是一脸头疼模样，看着下方的铁扇公主，却是满脸的不知所措。

    只听那铁扇公主语气幽怨的道：“老祖，您不管我夫君和父亲也就罢了，可这红孩儿是我唯一的骨血，他在您身边学艺，您费尽心血栽培他，好不容易有所成就，可是您却眼睁睁的看他死去，您当真是好硬的心肠！”

    冥河老祖闻听此言，忍不住一阵头疼，他能如何解释？

    在铁扇公主眼里，倘若是他出手的话，与无天联手之下，莫元是绝对不可能杀掉红孩儿的，也不得不说，他出手确实是有这个可能性，以他不死不灭的特性，便是再来一位三重天准圣又能如何，他们打不过还护不住一个娃娃吗？

    可偏偏他又如何能出手，红孩儿那里救了，这阿修罗界数以万计的阿修罗族人，莫不是要眼睁睁的看着他们遭遇莫元的毒手不成？如不是被阿修罗界千万生灵的性命压着，冥河老祖昔日如何会屈从莫元立下那般誓言？

    他解释不了，或者说是，他没法与铁扇公主解释，对于一位痛失爱子的妇人来说，说的再多也是丝毫无用。

    在其心中，她儿子的性命才是最当紧的。

    “铁扇，你回去吧，你孩儿的仇，自会得报的，那莫元必然不会有好下场，只是不是在今日。”冥河老祖出言安抚道。

    他说的大仇得报之际，却是指的五百年后佛魔相争之劫难，也不怪这冥河老祖倒向罗睺，须知，其人也是想要一心成圣的存在，然而被莫元困在这血海当中，直到下个大劫方能现世，这么久的时间，鸿蒙紫气只怕早就有主，等于是让他放弃了成圣的希望，你让他如何甘心？！

    五百年后，佛魔之争，必然是一番龙争虎斗，有罗睺在，魔族一方未必没有胜算，而届时，必然是天翻地覆，便是圣人陨落也极有可能，到那个时候，冥河老祖在罗睺的庇护下，成圣不是什么困难的事情。

    冥河老祖的算盘打得很精细，也很具有可操作性，送出红孩儿和无天结盟只是他为了体现诚意，真要到了劫难发生之际，他必然会将整个阿修罗族一起压上。

    却是这一劫，他如是输了，阿修罗界又有什么存在的必要，血海不干，他不死不灭，可是鸿钧道祖执掌天道，自然是有法子让他身死，对于那个境界的存在所拥有的无上伟力，冥河从来未在心里怀疑过。

    “老祖，便是报仇又如何，我的孩儿还不是回不来了……”铁扇公主满脸泪流的说道。

    没来由的，冥河老祖便是一阵心烦，好嘛，你孩子死了怨我，要给你孩儿报仇你还怨我，到底该如何做才能让你心宽？！

    不过想及昔日与红孩儿在一起度过的欢乐时光，冥河老祖又是忍不住叹了口气，不得不说，红孩儿这孩子确实是很有灵性，性格又极是活泼跳脱，极是惹人喜爱。

    念起红孩儿的种种好处，他也不忍心如何苛责这铁扇公主，只是道：“事已至此，便是老祖我也没起死回生的能力，你如今这幅模样，只怕不论是波旬还是红孩儿都不愿意看到，且回去休息吧，将养好身子，来日方长。”

    那铁扇公主还待言说，冥河老祖已然挥手吩咐道：“来人啊，将大公主带回去休息吧。”

    殿外传来两道应和之声，随之进来两名面容丑陋的阿修罗族人，口中说着得罪了，拉着铁扇公主便欲朝着门外而去。

    而当此之时，异变陡生！

    只听得有人大声喝道：“冥河老祖，速速出来受死！”

    那声音清朗宏亮，在法力的加持之下，回荡在阿修罗界每一个角落里，刹那之间，整个阿修罗界都沸腾了起来，一众阿修罗族人先是露出不可思议的神色，随后便是狰狞无比的大声嘶吼。

    阿修罗族人秉持天地怨念而生，脾气最是暴躁易怒，如果不是被冥河老祖限制在了这血海阿修罗界之中，还不知道要闯出多少的乱子来。

    冥河老祖一脸铁青的仰头看向空中，以其人的法力道行，自然轻易便发现了说话之人的身影。

    那是一位身穿墨色天子衮服的年轻人，脚蹬真龙靴，头扎天子冠，五官俊秀，身材挺拔，威严之姿，显露无疑，不是那真武大帝莫元又是何人？！

    此刻，这厮手里托着一枚样式古朴，道韵流转的阴阳符篆，正一脸肃杀的站在血海之上，俯瞰整个阿修罗界，眸中俱是冷漠之色，分明便是要来收拾他的。

    冥河老祖不禁周身怒气上涌，好嘛，为了护住阿修罗界的族人，他都忍气吞声，答允了其人的条件，可是这厮还打上门来，当真是将他的脸面撕下来放在地上踩，你让他如何能忍！

    他心念一动，身影已然消失在了原地，出现在了血海之上。

    瞧着对面莫元的样子，冥河老祖一脸杀气的道：“好一个真武大帝，你倒是好大的口气，老祖便是站在你面前，你又能拿什么杀我？！”

    不死不灭的特性，让冥河老祖面对刚刚轻易击杀无天的莫元，依旧是底气极足！

    “我杀不得你，可却有法子让你比死还难受。”

    莫元笑道：“你可认得朕手中符篆，此乃太清圣人赐下的神符，治不治得你？！”

    太上老君！

    冥河老祖浑身一个激灵，圣人之下皆蝼蚁的常识他还是懂的，况且老君乃是圣人之首，地位修为都超过寻常圣人，他赐下的符篆，必然是极为针对自己的！

    冥河老祖忍不住出声问道：“莫元，老祖我都答应了你的要求，在血海一直未曾外出，你如何这般咄咄逼人，还惊动了太清圣人？！”

    “答应朕，冥河老祖，一码归一码，今日朕可是奉了太清圣人的法旨来拿你问罪，你自己做了什么心里当真没数吗？！”

    莫元冷声喝道：“你勾结魔族，意图不轨，太清圣人法旨，将你封印在这血海之中，你便好好反省吧，怎么，你还要反抗？！”

    闻听勾结魔族四个字，冥河老祖脸色一白，哪里还不知晓东窗事发，那老君要用他杀鸡儆猴啊！

    他连连解释道：“帝君，非是老祖我勾结魔族，而是那红孩儿年少轻狂，不知天高地厚，私自拜师，与我并无关系！”

    “哼哼，你这摆脱关系倒是摆脱的轻松，不过朕何时提及过红孩儿之事，你这分明是不打自招！”

    莫元冷笑一声，道：“你也不必求饶狡辩，既然是圣人法旨，言道要将你镇压，那朕今日便要封印在此处，除非圣人有诏，否则今日天王老子都救不得你！”

    “好你个莫元，欺人太甚！”

    冥河老祖也是一方大能，自然是有其脾气在的，眼见得莫元没有放过他的意思，自然不肯再低声下气，他道：“你说老祖勾结魔族，那老祖今日便勾结了，无天道友何在，速速出来襄助老祖，今日便将这真武小儿围杀在此地，好报你先前大仇！”

    无天和冥河老祖这位血海之主，自然是有联系的，不然的话，如何能一直藏匿在这血海之中，不被三界神魔发现踪迹？！

    只是此时此刻，在冥河老祖的传音之下，那血海之中，却是半点动静也无，休说三重天准圣，便是一名小妖小魔也不曾显露出身影来！

    阴风过处，掀起片片血浪，面对眼前空无一人的场景，刚刚呼救的冥河忍不住有些傻眼，随后而来的，便是无尽的愤怒！

    两人密谋已久，言道日后在佛魔大劫之中当如何如何，可是事到临头，无天竟然是这般模样，你让冥河老祖如何想，他当真是想要撕了无天的心都有了！

    莫元见状，忍不住咧嘴一笑，道：“看来无天这厮是不敢出来呀，冥河，你受死吧！”

    话音未落，他体内法力如山如海一般，尽数没入掌中这一道太清神符之内，一刹那间，那符篆之上迸发出无尽神光，无数玄奥道韵自其上浮现，随后缓缓凝聚而成一幅巨大无比的阴阳太极图模样，阴阳二气在天际流转不定，黑白两枚阴阳鱼衔尾抱首，占据了半面血海。

    圣人亲自炼制的符篆，这一刻迸发出惊人无比的气息，整个血海上下，无数藏匿其中的神魔只觉得连灵魂都在颤抖，而正当其冲的冥河老祖，却是肝胆俱寒，心中满是放弃抵抗的恐惧！

    血海之内，魔族的宫殿之中。

    无天脸色铁青的看着天际那一幅巨大的阴阳太极图，暗自埋怨冥河老祖不知深浅，当此之时还要拉他下水！

    须知，他方才才在莫元手下遭受重创，一身伤势，全是那魔祖罗睺担心之后的佛魔大劫，出手医治后，这才得以痊愈。

    那股威能足以焚天毁地，轻易灭杀三重天准圣的青极太阳真火，无天不想尝试第二遍了。

    在那种火焰之下，三重天准圣的力量毫无作用，只能眼睁睁的看着那火焰将自身吞噬，如不是因为和黑莲一体共生，无天当时都要绝望了！

    他深信，便是此时他与冥河老祖再次联手，也绝不是那火焰的对手，这种情况下，你让他如何敢出手襄助冥河？！

    再在那青极太阳真火面前遭受重创，可是没人能再与他治伤，罗睺虽然看重佛魔大劫，可是绝对不会养一个废物！

    “冥河，你自求多福吧。”

    无天喃喃自语道：“待得大劫来临之际，本座自当救你出来。”

    声音伴随着法力，传入了那冥河老祖的耳朵之中，冥河老祖恨恨的瞪了眼声音传来的方向，什么话都没说。

    这种画大饼的手段，真当他冥河老祖是三岁小娃娃，太上圣人的封印，魔祖强者里除了罗睺出手，谁又能冲破？！

    可是无天虽然是罗睺的手下，也不一定能代表罗睺，魔祖届时是否出手，不是无天能说的算的，这魔劫之中，他能否出来，还在两可之间！

    这般念头在他脑海中一闪而过，他此刻却是根本无暇顾及。

    这一幅阴阳太极图所化的神禁威能太过于浩大，便是他倾尽全力，都未必能扛下来，更何况分神他顾呢？！

    “给老祖开！”

    冥河老祖嘶吼一声，周身红光一闪，随后一朵十二品业火红莲腾地浮起，悬在其人头顶之上！

    随着其人没入法力，那红莲上燃烧起了猩红色红莲业火，诡异凄美，无声无息，一下子将整个血海都点燃了！

    汹汹火海之中，那十二品业火红莲仿佛汲取到了养分一般，迎风便涨，气息不断增强，转瞬之间，便到了与那阴阳太极图不相上下的大小模样，隔空对峙！

    冥河老祖当真是吃奶的力气都使出来了，被封印之后，他极可能便再也出不来了，这种情况下，你让他如何能不拼命，那当真是比死还难受的场景！

    莫元见其拼命，只是淡然一笑，伸手一点，口中轻声道：“落。”

    嗡！

    那巨大太极图上光华一闪，随后便如泰山压顶一般，带着无边威势落下……

