    苍释天这一击极其恶毒狠辣，没有丁点的保留，恨不能直接将南万生挫骨扬灰，葬入永恒的死地。

    重创之上再加重创，这对南万生而言，是绝境之下的背叛。但，涣散的瞳光之中，愤怒和痛苦只持续了一瞬，最后，甚至都看不到一丝的惊讶。

    “呵……呵呵……”南万生低低的笑着，他五指缓缓伸出，似乎是想要抓向苍释天的喉咙，却在失控的战栗中无法靠近半分。

    “不愧是你……”他气息涣散，但切齿之音中，依旧带着撼魂的帝王威压：“沧澜之帝，却甘愿沦为魔之走狗……嘿……你必背负……万世耻辱！”

    苍释天毫不着怒，嘴角微笑淡淡，生平第一次，他用俯视、蔑视、怜悯的目光看着南万生，这一幕，对他而言原本只是不可能实现的幻想，如今却以这种方式真实的呈现，扭曲的快意简直酥骨的强烈。

    “走狗总要好过死狗，不是么？”他笑吟吟的道：“而且，这场‘浩劫’……哦不，是‘覆天之战’后，神界未来的主宰、定义善意对错的究竟是人还是魔，本王的选择是万世的耻辱，还是万世的荣耀……都还说不定呢！”

    “可惜，你连见证这一切的资格都没有了……嘿，哈哈哈哈！”

    砰！！

    苍释天手腕一转，贯穿南万生的沧澜之力猛烈爆发，狠辣到极致的神帝之力将南万生躯体摧到扭曲变形，全身骨骼、经脉疯狂碎裂崩断。

    “嘶……啊啊啊啊！”

    南万生双目爆血，口中发出一声比野兽还要凄厉的怪吼，这一刻，他对苍释天的恨意，犹胜云澈。

    “苍释天，本王就算粉身……也要拖着你一起下地狱！！”

    恨极哀极，南万生竟是直接敛起了所有护身与抵御之力，甚至不再理会阎三的恐怖魔爪，躯体以一个自我摧残的幅度猛烈扭转，一蓬金芒直覆苍释天。

    这仿佛是由南万生残剩的所有鲜血所闪耀的南溟神芒，带着一种绝望与凄艳的璀璨。

    残命的南溟神帝，亦是南溟神帝！

    金芒闪耀刹那，苍释天灵魂猛的一悸。他没有想到南万生的绝命一击是砸向自己，更未想到他在这种状态下还能爆发出这般力量，上身后仰，脸色稍变间，他手上的力量崩散，被生生逼退数里。

    虽然毫发无伤，但被这般状态下的南万生逼退，对他而言已是相当难看。

    “呵……”

    南万生一丝嘲讽的冷笑……后方一股直渗魂底的阴冷袭来，他别说抵御，连折身都已无力。

    轰————

    阎三的鬼爪结结实实的轰在南万生的后背上，一蓬黑雾在他身上炸开。

    南万生眼前顿时一片漆黑，身体变得无比寒冷，冷到感觉不到丝毫的疼痛。

    南溟，竟在本王手中终结……

    终结的如此凄惨卑怜……

    本王……不甘……

    在阎三的力量之下，半死的南万生如陨落的天星般直坠而下，虽未绝命，但身上已再无反抗的力量与意志，显然已彻底认命。

    “王上！”残破的南溟王城上空，响起大片悲戚的惨吼，南溟神帝坠落的轨迹，狠狠切裂着他们最后的希望幻梦。

    远处，轩辕帝与紫微帝周身气息愈加紊乱，内心的狂躁如失控的巨浪。

    很显然，苍释天在上奉投名状。而这投名状一旦被云澈接受，便等同为自己和十方沧澜界拿到了一张保命符。

    南溟的结局已不可扭转，他们虽为神帝，也断然不可能抗衡如此恐怖的北域阵容。

    魔主的狠辣依旧锥心怵魂，苍释天已“投诚”在前，他们若再不有所行动，怕是要来不及了。

    猛一咬牙，轩辕帝五指一张，周身剑气释放。

    但下一瞬间，他的肩膀已被牢牢按住，紫微帝看着他，缓缓摇头。

    “轩辕，”紫微帝声音低沉，斩钉截铁：“为了我们的王界，我们可以暂时忍辱低首……但，绝不能失了最后的底线！一旦出手，便再无回首之地！他日哪怕北神魔人被龙神一族屠灭殆尽，这个污点，也永世不可能洗清！”

    眉角瑟缩，轩辕帝双掌重新攥紧，随之剑气崩碎，终是没有出手。

    就在这时，大地忽然一声爆响，瞬间弥天的沙石碎玉中，被砸入地下的南归终遍体染血，冲天而起，枯木般的大手牢牢抓住了南万生，一股力量直冲他的躯体魂海，震荡着他沉寂中的血液与心魂。

    “万生，”南归终缓缓道：“既为南溟神帝，便没有资格死……这是当年为父将帝位交予你时的第一句告诫，你已经忘干净了么！”

    南万生睁开血染的眼睛，发生痛苦的低鸣：“父……王……”

    低鸣未尽，他的眼瞳忽然放大……因为南归终的心口部位，一点金芒骤然骤灭，如昙花一现的碎玉残光。

    “啊……咯……”南万生的面孔与声音变得无比痛苦，痛苦到无法言语。

    “溟神崩玉。”千叶雾古念叨。

    “哎，何苦如此。”千叶秉烛一声叹息，以南归终的实力，若他全力遁逃，绝非没有可能。

    古烛回首，亦是一声低念：“溟神崩玉。”

    千叶影儿微微皱眉，髓之一声轻笑，讽刺道：“返照之光再强烈，又能如何呢？”

    远处，在阎二与阎舞手下苦苦挣扎的最后两溟神目光再添凄然。

    溟神崩玉，属于溟神一脉的焚命之技，一旦发动，十死无生，是绝望溟神在无望绝境下的最后反扑。

    溟神崩玉的存在，各大王界都深为知晓。但，以南溟神界的强大，又有谁能想到，他们竟会真有一日遭遇这般不惜以命同葬的绝境。

    溟神崩玉之下，南归终命脉、玄脉、溟魂同时崩碎，原本衰弱了近半的力量忽如卷天沧澜，疯狂暴涨，转眼之间，竟是直接冲破了他巅峰状态的极限。

    风云停滞，天地战栗，爆发自曾经南溟神帝的绝望之力，无疑强大到极点……

    但，横亘在他身前的四人，却是千叶雾古，千叶秉烛，彩脂，太初龙帝。

    他们面前，南归终燃尽一切所闪耀的神芒，依旧呈现出凄凉的暗淡。

    “命既如此，解脱吧，故友，如今的时代，已不再属于我们。”千叶秉烛轻叹一声，当先出手，梵帝之威毫无悲悯的向南归终父子拂下。

    南归终不惜焚命，任谁都以为他绝望之下，想要拼死带一波魔人陪葬。

    但，面对千叶秉烛的力量，他却没有迎击，反而身影直坠，以超越极限的力量，带着南万生冲向下方的王城废墟。

    “……？”千叶秉烛微一皱眉。

    “嗯？”千叶影儿面现疑惑，随之忽然想到了什么，脱口喊道：“是幻溟璇玑阵！拦住他！”

    幻溟璇玑，瞬间远遁，不留丝痕，不可追踪，堪若空幻！

    越是强大的星界，亦会留下强大的遁离之法。

    南溟神界的幻溟璇玑阵是一个空间玄阵，从无外人见过，但在记载之中，它的空间传送能力可以做到如空幻石一般瞬间传送，且不会留下追踪的痕迹。

    不过，记载中亦提到幻溟璇玑阵是两阵呼应，另一处阵眼在何方，没有人知道，南溟也不可能让外人知道。

    若幻溟璇玑阵当真如记载中那般无痕可寻，那么一旦被南归终父子逃走，想要追寻便无疑是大海捞针。

    轰隆！！

    如惊雷轰世，千叶秉烛和千叶雾古同时出手，两股梵帝之力无间融合，凿穿空间，直轰而下。

    另一边，彩脂的反应却似是稍慢了一分，连带受她驾驭的太初龙帝都没有第一时间出手。

    她看向极速坠下的南归终与南万生，幽夜星辰般的眼眸隐约闪过一抹诡光。

    重压袭来，南归终没有回身，以焚命换来的力量绽放出蔽日的金芒，迎向后方两大梵祖的力量。

    轰隆！！

    万里空间齐齐崩裂，天地间布满了漆黑的裂痕，千叶秉烛与千叶雾古全身剧震，被狠狠震退，正欲靠近的苍释天更是被当空震翻，全身血气翻腾。

    “噗！”

    南归终口中血箭狂喷，他却不让气息松弛半分，速度更是没有丝毫减弱……一击逼退两大梵祖，这一傲世之举，他今生唯有此瞬。

    他焚命之下的速度实在太快，被逼退的两大梵祖再难阻截，随着南归终一掌轰下，崩碎的王城之下，一个沉寂无数年的玄阵忽然运转，耀起一道无比纯净的空间之芒。

    幻溟璇玑阵！

    南归终手掌一推，看着南万生飞射入阵中，被白芒所吞没。

    “万生，你听着，你没有资格死。哪怕未来很长一段时间，你只能如丧犬般苟活藏匿在黑暗之中，也必须活下去！”

    南溟一脉的神遗之器，便在南万生身上。哪怕今天南溟神界彻底崩灭，只要他还活着，南溟便有再次临天之时！

    “父……”

    南万生的身影和声音完全陷于白芒，随之连气息也完全消逝。

    便如记载中一般，瞬间传送，毫无痕迹。

    白芒消散，失去力量的幻溟璇玑阵在南归终的掌心之下直接崩灭。

    “……”远处，云澈的眉头深深沉下，忽然释放的阴沉气息，让身侧的阎一不自主的哆嗦了一下。

    虽然南万生已被重创至濒死，但被他遁走，终究是个祸患。

    何况，整个南溟，他最想杀，最急欲杀的人便是他！

    偏偏……

    “呵……呵呵。”南归终的身影缓缓沉下，口中发出沙哑的低笑。

    身上的焚命之力没有散尽，但他却没有以此反扑，而是认命的闭上了眼睛。

    灭顶的灾厄，有时反而会让一个人真正的成长。

    他没能从云澈手下拯救南溟，但至少，他以自己枯木般的残躯残命，挽下了南溟最核心的种子……和无尽的希望！

    ————

    遥远的星域，一个炎热干枯，寸草无生的荒芜星球。

    浑浊不堪的气息，无比稀薄的元素，甚至感觉不到生灵的存在。这颗星球位于神界领域之内，却不会有任何神道玄者屑于踏入。

    这颗被遗忘的星球之北，一处断裂的山脉之中却忽然耀起一抹至纯的白芒，白芒之中，甩出一个遍身染血的身影。

    南万生趴在地上，目若血狼……无尽的恨意充斥着他全身每一滴血液，每一个细胞。

    缓缓的，他站起身来。他是南溟神帝，哪怕油尽灯枯，亦是恐怖的存在。南归终最后输给他的力量，更是很大程度上补充了他的元气。

    “云……澈！”他唇间低念，字字混着鲜血与碎齿：“本王……一定会……”

    声音陡止，世界忽然变得无比安静，空气忽然变得无比冰冷。

    他的身体已无法动弹，除了冰冷，再也感知不到其他。

    一道清澈如梦幻的蓝芒贯穿入他的心口，又在一瞬间爆发出恐怖绝伦的冰寒，封结着他全身每一个器官，每一滴血液，直至灵魂与意志。

    这一切毫无先兆，毫无气息，他甚至不知道自己是如何被这道蓝芒贯穿。

    被完全定格，无法移动的模糊视线之中，缓缓映出一个美若仙幻的女子身影，她身上寒气弥漫，每一根发丝都闪耀着冰蓝色的寒光。

    叮……

    这是他今生听到的最后声音，锥入全身的寒气彻底爆发，他的躯体，曾经坚不可摧的神帝之躯，在这幻美而恐怖的冰寒之下化作片片飞散的冰末。

    最终只有头颅完整的留存，从空中冰冷坠落。

    生命最后的一个刹那，回光返照般，他竟看清了那个女子的容颜。

    那个蓝极星外……明明已经死去的人……

    怎……么……会……

    咚。

    头颅落地，沉闷的砸地声，和凡人的头颅并无异处。

    冰冷与死寂中，沐玄音缓步向前，冰眸之中毫无波澜。

    自己的仇，终究还是自己来报。

