星罗帝国，南部山区。
这是一片原住民生活的山区，很偏僻，山里没有手机网络信号，只有电话，山里的伐木场，最近搬来了一个华裔男子，三十多岁，自称乔治，从事研究相关的工作，他先是在山里扎了一个帐篷，后来买了一些伐木场的废边料，自己建了一个小木屋。
伐木场的工人们，每天都会遇到乔治，乔治每天的生活就是开着一台破皮卡车外出采购，然后回来做饭吃饭睡觉，他们没见过乔治干别的，忍不住问乔治，你不是从事研究相关的工作吗？为何不见你取样调查研究？
乔治的回答让他们惊了，我主要从事的研究工作是被研究……
被研究？伐木场的工人们也见怪不怪了，这年头疯子太多了，他们还见一些自称艺术家的，进到山里，每天脱光衣服，沐浴在大自然的阳光下，幻想自己是一棵树，回归到大自然，然后被蚊子叮得一身包，没两天就屁滚尿流跑了……
阳光透过松针，照在森林大地上，乔治躺在木屋外的凉床，惬意的晒着太阳，星罗帝国北部已经下雪了，而南部依然气候怡人。
“你好，罗伯特先生。”
乔治睁开眼，看着走过来的一个黑人女子，一丝不苟的套装，精明干练，衣服胸口锈着埃墨森家族的徽记，赌王家族的猎犬吗？埃墨森家族的赌场酒店遍布全世界，凡是欠是他们赌场钱的人，哪怕逃到天涯海角，他们家族的猎犬都能把你找出来。
楚男轻轻叹了一口气，悠闲的日子看来要结束了。
“我记得自己好像不欠埃墨森赌钱的钱了？”
黑人女子微笑道：“我是受一名公爵客户委托来找你的。”
埃墨森家族最尊贵的公爵客户，必须消费一亿星罗币才会获得，因此每一个持有埃墨森公爵卡的都是大人物。
终于还是来了……
楚男嘴角一翘：“大月一族吗？”
黑人女子目露一抹异色：“不是大月一族，委托我们来找你的客户，同样也是世界十大财团，委托我的客人是纳兰一族的逸风纳兰小王爷。”
楚男很是意外：“纳兰逸风？”
“是的。”
“他找我做什么？”
“我的电脑在车上，你能去我的车上谈吗？”
楚男目光投向远处一台豪华保姆车，问道：“你的车上有红酒吗？”
黑人女子笑着点点头：“当然。”
“那还等什么？”
楚男起身跟随黑人女子步向房车，眼神若有所思，没想到那么快就有人找上门来了，不管谁找上门来全都依计行事……
两人回到房车上，车上还有一名眼镜男子，正在调试电脑。
“你们的车上装有卫星接收设备？”
“是的。”黑人女子从冰箱中拿出一瓶上好的红酒，开着酒道：“纳兰小王爷要亲自跟您谈。”
“他要找我谈什么？”
“我们也不知道。”
眼镜男子调试好电脑，成功连接了视频通话，画面中出现了一个面容略显僵硬的年轻男子，他看到楚男后，主动微笑打招呼：“你好，盗圣先生，我是纳兰逸风。”
楚男点了一下头：“你好，小王爷。”说着苦笑道：“请不要叫我盗圣了，我已经失过手了。”
“那我要如何称呼？”
“你可以叫我楚男。”
黑人女子倒了一杯红酒后，招呼司机跟调电脑的男子，恭敬欠了一个身：“我们先离开了。”
三人下车关门离开，只留楚男一个人在车上。
“楚男先生，冒昧打扰你了。”
楚男不喜欢拐弯抹角，喝了一口红酒道：“小王爷，你有话直说好了。”
“那我就直说了，我想找你帮我盗取核武器研发制造资料。”
“(⊙_⊙)”
楚男被呛得咳嗽起来，还真他妈直接啊！
白鹿临别时的交代仿佛在耳边响起来了，你回到星罗后，找一个隐蔽的地方躲起来，如果有人找到你，那你就依计行事……
“小王爷，我刚从天照的监狱逃出生天，你觉得我还会再跳进火坑吗？”
“你先不要回绝我，我们可以慢慢谈。”
楚男幽幽的道：“我就是不想再踏进火坑，所以才躲进山里了，你们放过我吧？”
纳兰逸风眼中精光一闪：“只要你帮我做成这件事，我帮你重建神机门。”
楚男眼皮一跳，心动了，不是假装的心动，而是真的心动了，但还是拒绝道：“你的条件很让我心动，不过你还是找别人吧？”
“我找不到比你更适合的人选了。”
“何出此言？”
纳兰逸风微微一笑：“我知道你曾为星罗帝国工作，在西非呆过很久一段时间，你熟悉那里的环境语言，你又是华裔，西非的华裔很多，你走在大街上，相对也不会那么引人注目，星罗帝国在西非的势力根深蒂固，你手中握中很多情报资源，我只是想让你帮我找一个人。”
“找人？”楚男疑惑道：“你不是说让我帮你偷核武器研发制造资料吗？”
纳兰逸风诡笑道：“那个人就是核武器研发制造资料，活的核武器研发制造资料。”
“你让我找什么人？”
“普密蓬博士。”
楚男神色一震：“暹罗核弹之父？”
“不是暹罗核弹之父，暹罗核弹之父已经死了，我要找的人是小普密蓬博士。”
楚男失笑道：“小王爷，你找错人了，我要是能找到普密蓬博士，早就抓他去领悬赏了，一百亿星罗币的法兰克银行本票，放在国际反黑组织总部的悬赏箱里，那可是童叟无欺的。”
纳兰逸风财大气粗的道：“你要是能帮我找到小普密蓬博士，我也能付你一百亿星罗币的法兰克银行本票。”
楚男惊呆了，已经说不出话了，这出手也太大方了吧？相比之下大月一族无心少爷，显得很抠嗖……
“如何？”
楚男长长一叹道：“同样的事，我已经为大月一族做过一次了，我失手进了监狱，最后却是星罗帝国出手救我出来的。”
纳兰逸风信誓旦旦：“我跟月无心不同，我是一个能为朋友不惜一切的人，你若是出事，我会竭尽所能救你。”
“据我所知，纳兰一族跟大月一族是同盟，月无心手中已经握有足够启动核能项目的资料。”
楚男话没有说完，但意思已经表达完了。
纳兰逸风意味深长的道：“从无到有是一个很慢的过程，你先前拿到的都是核能项目资料，不是真正的核弹研发制造资料，月无心只能先建核实验室，一步步摸索研究，至少要十年时间才能研发核武器，人生能有几个十年？”
楚男沉默了一会儿，依然婉拒道：“小王爷，谢谢你看得起我，只是我真的不想再踏进这一滩浑水了，抱歉！”
通话断开后，纳兰逸风眼中凶光一闪，他透露了那么多机密出去，不能为他所用的人，那只能是一个死人……
