    许卿带着两个孩子到人工湖边时，湖面上已经又不少孩子，基本都是家属院里半大的孩子，七八岁十来岁的最多，穿着自己做的冰刀在湖面上疯闹着。

    还有几个小点的坐在爬犁上在湖边慢慢蹭着。

    其中最小的跟大宝和小宝差不多大，走路都不是太稳当，却没有大人在一旁看着，估计是跟着哥哥姐姐一起出来玩。

    这个年代，基本都是哥哥带着弟弟妹妹，五六岁的就会自己出去玩，到该吃饭时，家长才会出来找，从来也不担心有人贩子，或者有危险。

    孩子们看见白狼拉着爬犁过来，瞬间有几个胆子大的围着过来，看着白狼雄赳赳气昂昂的样子，多少有点羡慕。

    小宝喜欢热闹，看着这么多小朋友围着过来，兴奋的挺着小胸脯，乐呵呵的笑着。

    有个认识小宝，大概五六岁的小男孩大胆的走到跟前：“小宝，这是你家白狼吗？它可真威风，能让我们也坐坐吗？”

    小宝本来就矮，又坐在爬犁上，只能仰着脑袋看着说话的哥哥，抿了抿小嘴摇头：“不可以，大白是小宝的，不给别人。”

    小男孩哼了一声：“你可真是个小气鬼。”

    旁边小男孩的小伙伴也跟着附和：“就是，你可真是个小气鬼。”

    许卿没吱声站在一旁看着，看着小宝气鼓鼓的鼓着腮帮子，竟然觉得有些好笑，这么小一点，竟然还会生气吵架？

    大宝始终安静的坐在后面，这会儿突然抬头看着小男孩，眼睛晶亮：“讨厌鬼。”

    许卿愣了一下，大宝竟然还会主动攻击别人？甚至会骂人讨厌鬼？

    小宝立马点头，鹦鹉学舌一般：“讨厌鬼，你是讨厌鬼。”

    小男孩到底是顾及许卿站在一旁，瞪了眼大宝和小宝，拉着小伙伴离开。

    许卿原本想跟小宝和大宝说说，不用对小朋友这么凶，最后一想是那个孩子先说小气鬼，大宝这么说也没错。

    再说两个小家伙还小，能知道保护自己的东西，已经很不容易了。

    许卿让白狼拉着爬犁去冰面上转圈，转了几圈下来，小宝喊着要尿尿，许卿让白狼看着大宝，她抱着小宝去假山后面尿尿。

    就这么一会儿工夫出来，就听见白狼叫唤了几声，声音很大带着威胁的意味，吓的许卿心里都一紧，生怕是大宝摔了。

    赶紧抱着小宝过去，就见白狼晃着尾巴转圈咬着四周，不让别人靠近，而它后面，大宝和刚那个小男孩扭打在一起。

    快两岁的大宝只是到小男孩的胸口，按说小男孩虽然一下就能把大宝推倒，毕竟两岁的孩子走路刚稳当一点。

    现在两人竟然能打在一起。

    许卿看着大宝抱着小男孩，一只小手还知道推着小男孩的脖子，小腿也别着小男孩的腿，让对方用不上劲儿。

    另一只小手挥舞着，阻挠对方抓他的手。

    而白狼显然是观战的，时不时还要转身冲过去，在小男孩耳边叫两声，龇牙咧嘴十分吓人。

    让小男孩的战斗力无意中就要小很多，这会儿光忙着害怕，怕被狗咬了，哪里顾得上被一个小弟弟给打了。

    许卿原本怕大宝受伤，现在发现竟然是白狼在教唆大宝打架，赶紧过去把已经占了上风的大宝，又去拉起小男孩。

    再调皮的男孩也不过五六岁，被狗吓的哇哇大哭，被许卿拉起来还使劲哭着，边哭边用袖子擦着眼泪鼻涕。

    许卿赶紧哄着：“先别哭了，白狼就是吓唬你的，不会咬人的。”

    小男孩还是抽抽搭搭的哭着，嘴里还含糊不清的放着狠话。

    许卿也是无奈，扭头再看大宝，捏着小拳头紧紧盯着小男孩，眼神凶狠像个小狼崽子一样，这种愤怒带着戾气的表情，她还是第一次看见。

    怕儿子也有委屈，蹲下拉着大宝在怀里：“大宝，给妈妈说为什么和哥哥打架？”

    大宝说简单的话还行，要是让他说为什么打架，还是有些为难他，抿着小嘴也不吭声，就是紧紧盯着小男孩，依旧奶凶奶凶的。

    旁边倒是有知道的孩子，七嘴八舌的跟许卿说着：“阿姨，是刚刚想爬犁，过来一下推倒了大宝，所以大宝才打他的。”

    “对，就是刚刚不对，是他先抢大宝爬犁的。”

    小孩子都非常简单，只是把自己看见的告诉许卿。

    叫刚刚的小男孩见大家都在指责他，突然忘了哭，哽咽了两下，担心的看着许卿，害怕许卿会去他家里告状。

    许卿摸了摸大宝的脑袋：“如果是这样，大宝做的很对，不过打人是不对的，万一伤到自己怎么办？”

    大宝瘪了瘪小嘴，有些委屈的把头埋在妈妈怀里。

    许卿拍拍大宝的小脊背：“没事，我们大宝很棒的，晚上妈妈给大宝煮鸡蛋。”

    闹了一场不愉快，大宝说什么也不想玩了要回家，这些孩子太讨厌了，还不如回家搓麻绳，这样老奶奶就能早点回来了。

    许卿只好带着两个小家伙回家。

    大宝继续爬上炕去搓麻绳，小宝蹲在地上跟白狼玩皮球。

    晚上周晋南回来时，许卿跟他说了大宝跟小朋友打架的事情，又说了白狼竟然在一旁教唆。

    “要不是白狼在一旁吓唬人家孩子，大宝今天肯定吃亏啊，你说我们大宝胆子还挺大啊，竟然敢跟比他大那么多的小朋友打架。”

    周晋南也挺意外，过去摸了摸大宝的脑袋：“不错，有男子汉的血性。”

    小宝从爸爸回来，就脚前脚后的跟着，这会儿抱着周晋南的腿，听到爸爸在夸哥哥，赶紧嚷嚷着：“摸小宝，打架不好。”

    周晋南笑着抱起小宝在炕边坐下：“我觉得倒是可以给他们教点防身的，免得以后出去被人欺负了。”

    许卿指指小宝：“你教大宝还行，小宝就算了，就这个皮猴子，要是会点功夫，回头能把天捅个窟窿。”

    周晋南倒是无所谓：“没事，要是太调皮，将来就送到部队上，再硬的刺头去了也能捋顺了。”

    大宝一直抬头看着爸爸说话，这会儿扔了手里的麻绳，过去抱着周晋南的胳膊：“大宝要学。”

