    项坤和项良材跟着黑蛇，很快就到了后院。

    邱光亮还是跟之前一样，坐在凉亭里，悠闲地品茶。

    其实，不知道的人觉得他是在喝茶，但他却是在修炼。

    因为，他泡茶的茶叶可不是普通的茶叶，而是一种灵草的叶子。

    “邱先生，人来了。”黑蛇轻声地对邱光亮说道。

    过了一会，邱光亮才缓缓地转头看向项坤和项良材。

    “哪位是项家家主项良材啊？”邱光亮眯着眼睛，言语中满是不屑。

    看到邱光亮如此对自己如此轻蔑，项良材觉得跟来之前项坤说的不大一样。

    现在这种情况，怎么看都不像是邱光亮非常想要跟项家合作的意思。

    不过，都已经来到这了，项良材现在也不好质问项坤到底是怎么回事。

    即便项坤骗了自己，那也是项家的事情。

    家里的事情，等回到家里再解决也不迟，不应该在这里解决。

    “我就是。”项良材双手负背，表现出一副不卑不亢的架势。

    看到项良材见到自己还有这样的架势，邱光亮不由得对他高看一眼。

    不愧是项家的家主，比项坤强多了。

    “不用客气，坐吧。”邱光亮指了指自己对面的位置。

    项良材走上前，坐了下去。

    项坤也跟过去，坐在项良材旁边。

    不过，看到项良材瞪了自己一眼，项坤又赶紧站起来，退到后面。

    看到这样的情况，邱光亮才明白项坤在项家的地位有多低了，难怪他会对项良材痛下杀手。

    如果是自己遭到这样的对待，估计也会跟他一样。

    “邱先生，您好来这里是干嘛的，想必你已经非常清楚了。”项良材率先开口。

    “当然。”邱光亮点头道：“你想让至死方休杀手组织帮你杀人，完全没问题。不过，我们不会白帮忙。”

    “这个当然，我可以给你们一笔钱财。还有，我们项家也就派出人手，跟你们至死方休杀手组织的杀手一起行动，确保百分百成功。”项良材把自己能给邱光亮的好处说一下。

    然而，他说完之后，邱光亮却用异样的眼光看着他。

    “这就完了？”邱光亮摊了摊手问道。

    “邱先生，那你还想要什么？”项良材反问道。

    听到项良材这么问，邱光亮微微一笑，道：“除了钱之外，我还要你们项家的天珠，以及项家的势力。”

    邱光亮现在说的条件，跟项坤答应给他的条件是一样的。

    如果项良材也能满足自己，邱光亮就跟他合作，选择把项坤卖掉。

    毕竟，项良材才是项家的家主，他的话比较有权威性。

    而且，这样可以免除杀项良材和帮项坤当项家家主两件事情。

    对于邱光亮来说，虽然这两件事情都不难，但多一事不如少一事。

    看到项坤在打天珠的主意，项良材脸色变了变。

    “邱先生，你也知道，天珠是我项家的镇家之宝，我没有办法满足你。”项良材直接拒绝道。

    项良材非常清楚，如果没有了天珠，项家那些护院就不会像现在这样尽心尽力地守卫项家了。

    所以，天珠不能给邱光亮。

    “真的不能满足？”邱光亮看着项良材问道。

    “不能。”项良材坚定地摇头道：“实在不行的话，我可以多给你们一些钱。”

    项良材说完，邱光亮看着他，笑而不语。

    对于邱光亮来说，再多的钱也比不上天珠。

    再说了，项良材难道还能把项家所有的钱给自己不成。

    “既然这样，我跟你就没什么好谈的了。”邱光亮说道。

    听到邱光亮这么说，项良材开始紧张起来。

    “邱先生，我听项坤说，你们不是挺愿意跟我们项家合作的吗？”项良材问道。

    “没错，但你满足不了我的条件，我就只能找别人来谈了。”邱光亮说道。

    “别人是谁？”项良材不知道邱光亮说的别人是谁。

    自己才是项家的家主，不跟自己谈，邱光亮还能找谁谈？

    邱光亮指着项坤，对项良材说道：“他。”

    “他？”项良材惊讶不已。

    过了片刻，项良材忍不住笑了起来。

    “邱先生，我才是项家家主。我不开口，他答应你的条件，你觉得有可能实现吗？”项良材笑着问道。

    项家的人都知道，项家的事情，家主说了才算话。

    “可如果他当上了项家的家主呢？”邱光亮的脸色开始变得阴狠起来。

    “这怎么可能？”项良材依然在笑。

    因为出生的问题，项家众多的子孙当中，项坤是最不可能当家主的人之一。

    邱光亮这么说，肯定是在跟自己说笑。

    然而，笑着笑着，项良材脸上的笑容突然就凝住了。

    因为，他发现邱光亮的脸色已经变得非常可怕起来。

    项良材的心里，基本上已经猜到了邱光亮想要干什么。

    “笑啊，怎么不笑了？”邱光亮看着项良材，戏谑道。

    “你想要干什么？”项良材慌张地问道。

    “我想要干什么，你的孙子比我更清楚。”邱光亮指了指项坤。

    听到邱光亮这么说，项良材瞬间就想明白了很多事情。

    肯定是项坤跟邱光亮勾结起来，密谋项家家主之位。

    怪不得项坤那么着急地让自己来这里，还一个劲地阻止自己带上陆风他们。

    “你这个不肖孙子！”项良材指着项坤，大声喝骂道。

    “爷爷，对不起了！是你逼我的，我别无选择，希望你不要怪我。”项坤说道。

    “哼，我告诉你，你想要当项家的家主，门都没有。”项良材冷声喝道：“即便我死了，也不可能。”

    “爷爷，如果你不想死得太过折磨，就按照我的意思，写一张遗嘱。”项坤冷声说道：“至于我能不能当家主，你就不用管那么多了。”

    项坤的话刚说完，项良材立马大声喝道：“休想！”

    项良材知道不管自己写不写遗嘱都是一样的下场，自然不会去写。

    没有自己的遗嘱，项坤就别想当项家的家主。

    “爷爷，你这又是何必呢？”项坤假意关心地说道。

    说完，项坤转头看向邱光亮，对他说道：“邱先生，有劳你了。”

