    第354章猫耳女仆装

    刚进门，对上了一双怨毒的眼睛。

    “就是你们害我？我要让你们都去坐牢！”

    关新芝仇恨地盯着他们，看到那个陈医生的容貌，她对秦昭说，“这个人就是那个卖给我红绳铜钱的算命术士！”

    中年妇女看到关新芝的平坦肚子，脸色苍白。

    “孩子呢？你不是怀孕了吗？”

    “怀什么孕！那就是个鬼！根本不是我的孩子！”

    “那是我孙子！你把我孙子还我！”

    中年女人情绪激动地冲过来，摇晃关新芝的身体。

    穿着白大褂的陈医生，察觉情况不对劲，他忌惮地看了眼秦昭，转身就准备逃走。

    门上突然出现一道透明的屏障，把他给拦了下来。

    “引出地府的魂魄，残害凡间的人，你们真是好大的胆子！”

    “没想到让你发现了，那就别怪我不客气！”

    陈医生看向秦昭，眼神狠厉。

    他从怀里掏出好几张符箓，朝秦昭扔了过来。妄图赶尽杀绝，但是符箓还没飞到秦昭的面前，就被她用灵力打成了粉末。

    “不知悔改！找死！”

    陈医生的身体瞬间飞起，用力砸在了屏障上。

    强大的灵力打碎了他的五脏六腑，身体掉落在地，猛地吐出鲜血。

    “你...你不能杀我！你要是杀了我，我师父不会饶了你！”

    他惊恐地看着秦昭，这个美丽冷艳的女人，身上的气息和他师父一样强大，让他感觉到畏惧不已。

    陈医生能够把地府的魂魄引出来，还是他师父帮忙的结果。

    秦昭冷笑，“你师父？看来他才是罪魁祸首。”

    还不等陈医生反应过来，秦昭施展了烈火之术。

    陈医生被活生生烧死，连灰都没有留下。对付这种作恶多端的玄门人士，完全不需要采用现代的那套规矩。

    至于他的什么师父，秦昭巴不得他来找她，顺便一起处理了。

    “你杀人！”

    中年妇女和另一个男人是夫妻，惊慌失措地看向秦昭。

    “你们的行为，不也是杀人？”

    因为他们看管不当，导致家里着火，把孙子烧死了。这让他们悲痛欲绝，忍不住找了邪门的办法，想要让孙子回来。

    陈医生和他们说过，这个办法会造成宿主的死亡。但他们还是接受了，宁可牺牲一个无关紧要的陌生人，也要让孙子回来。

    秦昭讽刺地看他们一眼，使用了招阴咒。

    先前的阴差再度出现，“阁下，可是查清原因了？”

    “罪魁祸首是玄门中人，我会处理。他们两个是孩子的长辈，应该是舍不得孩子这么小就死了，所以才会找人使用这种办法。”

    阴差点了点头。

    “偷渡地府魂魄，残害阳间凡人。我会将他们记下，禀告上司处理。”

    他的上司自然是黑白无常。

    若是有凡人牵扯进了地府的事情，地府人员会将这种行为记录在案，也可以对凡人现世做出惩罚。严重的，死后的魂魄还会被扔进地狱。

    比如眼前的两人，本该活到七八十岁，寿终正寝。但因为这件事，地府应该会剥夺他们安享晚年的结局，给他们安排个痛苦的死法。

    阴差抹除了这俩人的记忆，这才离开了凡间。

    秦昭和楚晏把昏迷的他们扛到门口，后面就没管了。

    关新芝全程都看到了，发现秦昭的本事远超她的想象。不仅可以抓鬼，还能和地府的阴差联系，简直令她大开眼界。

    刚才阴差出现的时候，那种森冷的鬼气让她瑟瑟发抖。

    哪怕楚晏真是个小医生，她也不敢再讽刺他们。

    生怕秦昭用那种厉害的手段对付自己。

    处理好这件事之后，秦昭和楚晏又回到了度假山庄。这个点刚好是黄昏，他们可以在山顶看到美丽的日落。

    看完日落，众人一起在山庄吃了自助餐。

    节目组对他们说，“要不要玩个情侣小游戏？”

    “什么小游戏？”

    “鉴茶能力小游戏。小姐姐们假装不认识的女性接近你们老公，看看他们是什么反应，如果他们上钩了，那么男士就算是输了。

    如果没有上钩，女士输。输的那一方，明天有苦力小任务。”

    节目组对这个环节早就有所准备，刚才还让工作人员下山去取了服装道具。

    她们换衣服的时候，男士们被邀请到了不同的房间，分开拍摄。

    秦昭被分到了一套猫耳女仆装。

    “？？？”

    不是很露骨的衣服，就是比较修身的红色小裙子，上面点缀了女仆元素，还有一个毛绒绒的猫耳发箍。

    但是秦昭依旧对这种娘们唧唧的元素，表示强烈的拒绝。

    “苏小桐，你的是什么？我们换一下。”

    她想找苏小桐换，结果苏小桐的是长耳兔女仆装。

    这套比猫耳还要娘，款式是很少女的蓬蓬裙。猫耳的还是小野猫，修身酒红的裙子会显得特别有女人味。

    秦昭的嘴角抽了一下，索性没换了。

    “哇啊！”

    她换好出来，节目组的几个摄像小男生都不敢看她。

    这身裙子显得她身材很好，又冷又欲的气质，精致的五官，脸上没什么表情，简直就是一只傲娇高贵的猫咪。

    “秦昭，你还有个道具。”

    女助理给她递过来一瓶红酒，笑得意味深长。

    “我猜楚晏第一个栽。”

    她们换衣服的时候，大家都在猜谁家的老公先栽。

    秦昭挑了下眉梢，脸上依旧没什么表情。

    “来喽，游戏开始。”

    打开门的瞬间，楚晏就看了过来。

    “......”

    他僵在了位置上，秦昭走到他旁边的时候，连手都不知道怎么放。脑子嗡嗡的，有点不能理智地思考，想把秦昭马上扛走。

    “帅哥，要不要一起喝酒？”

    秦昭拎着红酒瓶，把手按在他的肩膀上。

    楚晏点了点头，“......喝。”

    有人提醒他，“楚晏，秦昭现在是你不认识的女性哦！”

    楚晏连忙摇头，“我不喝！”

    秦昭把红酒倒进了高脚杯。

    “你真的不喝吗？”

    按照剧本，她把酒杯递给楚晏，不小心洒在了他的身上。

    “啊！不好意思！”

    正要帮他擦掉，突然感觉腰间一紧。

    楚晏抱着她的腰，把秦昭拖进了怀里。

    秦昭猝不及防坐在了他的腿上，只见那双清冷的凤眸，幽沉无比，滚烫的指腹贴在她的腰间，他的手按着她的细腰，渐渐地收紧。

    编导扶额，无奈地说道，“你是不是忘了你不认识她！这是蓄意接近你的绿茶，你家里还有老婆，不能和她接触！”

    楚晏冷不丁地说，“我认输了。”

    刚说完，他就抱着秦昭离开了房间。

    秦昭挣扎了一下，“你干嘛？还在拍摄呢！”

    楚晏：“身体不舒服，我们先去休息。”

    秦昭：“！！！”

    其他人：“......”

    ?  ?求月票o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????      

    (本章完)

