    却在这时，只见周云生目光骤然一凛，随后噌地一下站了起来，脸上带着雷霆般的怒意！

    “岂有此理，简直岂有此理！”周云生连声大呼，几乎咆哮。

    朱贺年脸色一变，连忙问道，“周秉笔，怎么了？”

    周云生虎步上前，啪地一声将书信拍在朱贺年跟前。

    随后，如雷霆暴雨般怒吼道，“此印至少有七处谬误，如此之假，便是老夫我都能一眼瞧出！你们锦衣卫鉴证房，竟然视若无睹，具结为真？简直是颠倒黑白、指鹿为马！”

    “啊？啊，这这这…….”

    “如此明目张胆诬陷当朝皇妃，连证据都做得如此敷衍，莫不是你们认为宫里人人皆是傻子，皇上也是昏君，唯你们锦衣卫可以一手遮天？知道你们锦衣卫跋扈，却不想已跋扈到如此地步，简直令人发指，丧心病狂！”

    这话句句震耳，字字诛心，如同一把把尖刀一般射向周云生，吓得周云生当场就腿一软，差点直接瘫坐到了地上！

    要是按照周云生的说法，那他们锦衣卫就不单单是在诬陷王妃，而且还在欺辱圣上、藐视皇权！

    你想啊，你要杀皇帝老婆，随便安个罪名，连伪证都懒得好好做……这不是说把皇帝当傻子欺负，或者认为皇帝无用，即便知道了也不能拿他们锦衣卫怎么样吗？

    可想而知，向来暴戾的皇帝，视皇权为逆鳞的皇帝，要是知道此事，将会爆发如何等的雷霆之怒？

    但是周云生实在不敢相信，这书信会做得如此之假，于是又颤抖着双手拿起那封书信，细细地比对了一下。

    不比对还好，一比对他就直接面无人色，一屁股坐到地上了。

    那印章假得，连他都能一眼看出七八个破绽。

    满脑子只有一个想法：完了！这下锦衣卫从鉴证房开始，一场血的清洗是不可避免了……

    燕妃此时同样面色惨白，她本想亲自上前看一下，但一看朱贺年这般模样，就知道看不看都一样了。

    瑟瑟发抖地坐在位子上，她使劲地抠着座椅的把手，让自己看上去冷静，希望能和那帮锦衣卫废物划清界限。

    但是她不可能不知道，以庆王的能量，一定会趁皇上震怒，推动各部彻查此案的。一旦彻查，那么他们今天做的种种手段，多多少少总会有些许败露，到时候……

    此时，周云生又忽地看了燕妃一眼，那凌厉的眼神，让燕妃又是心中一颤。

    “此事我必如实奏与圣上，无论是锦衣卫或是任何人，但凡牵涉此案者，都自求多福吧！”

    说罢，大袖一挥，踏着流星步而出。

    燕妃更是面无人色，想站起来赶紧去报告容妃，却发现两腿颤颤无力，差点一屁股摔倒。

    而此刻，堂下跪着的苏秦秦及一众成华宫太监、宫女，无不喜极而泣。

    “苍天有眼，苍天有眼啊，终于还了我们一个公道！”

    “我就说敏主子不会的，肯定不会的！”

    “对了，今天多亏了小秦子啊，要不是他非要鉴定书信，没准我们就真的喊冤待死了！”

    “对对对，小秦子，谢谢你！”

    转眼之间，二十多个宫女、太监的头顶，纷纷冒出大片大片的星光，让整个大堂变成了一片星海。

    苏秦秦更是激动地站起来，跑到顾运跟前，一把扑在了他的怀里。

    呜咽着说道，“呜呜呜~~~小秦子，我还以为我要害死你了呢，呜呜~~还好你聪明，你救了大家~~~你好勇敢，你是我最好的朋友，呜呜呜~~~”

    说着，头顶的星光更是无比璀璨地冒了出来。

    秦源心里乐得直打滚，那些星光汇入他体内后，直接就仿佛唤醒沉睡已久的正气，又让它蠢蠢欲动起来！

    虽然上五品之后，再晋升需要的正气大为增加，但这一波，直接又让秦源摸到了晋升五品上阶的边缘！

    只要再来那么一点，就可以看那本《墨修机关祖术》了！

    然而兴奋归兴奋，他却是装作一副莫名其妙的样子，说道，“大家不用谢我，其实这、这不是很正常吗？总不能他们说真的就是真的吧？我当然要让他们重新鉴定了，没有我的话，你们也会这么做的吧？”

    而此时，一直端坐着没有说话的敏妃，也终于转过头，细细地看了秦源一样。

    明眸中依旧有未解的困惑，但那泛起的欣喜与感激是无论如何也掩藏不住的，瞬间就冲淡了精致脸庞上的倔强，看上去像打了一层明媚的柔光。

    在她眼里，这一切未必全是秦源的功劳，比如换了那封信，就不是这个小太监可以做到的。

    究竟是谁暗中出手，她现在还不确定，但无论如何，这个小太监的胡搅蛮缠，今天也帮了她大忙。

    而更让她印象深刻的是，这小太监的心性竟如此之好，从他被诬陷到现在，始终不曾畏惧，反而坚定地据理力争，这才有了周秉笔重新鉴定一事。

    想想，自己自恃清高，不屑与朱贺年这等宵小争论，反倒是……不如他了。

    想到这里，敏妃不由嘴角微微浮起，现出一丝完美的弧度。

    头顶，飞出六七道金光。

    怀里还抱着苏秦秦的秦源，看到敏妃那回眸一笑，顿觉百媚横生。

    但他现在当然不会因为这个微笑，而有太多肮脏复杂的想法。

    太监怎么会多想呢？

    顶多只是想了下苏若依找到了赤鲵，把赤鲵带了回来，然后自己考虑是清蒸还是红烧，最后决定各一半，一天吃三顿，每顿吃三斤，配以特殊的回阳之法……

    连续吃两天，小腹开始发暖。

    第三天，小荷才露尖尖角。

    第五天，规模初具，但仍在成长。

    第八天，源头活水来。

    第九天，女帝老婆你今晚睡这吧？

    第十天，敏妃你好，重新介绍下，这是我二弟，之前一直在出差，刚回来……

    对了，小秦秦，你要不要一起？

    等下，怎么好像混进来一个？

    啧，钟大人你来这里干什么，赶紧回去泡你的药水去，大家男女授受不亲。

    ……

    啊哈哈哈哈哈~~~

    镇定，镇定……

