    阿史那元沽的脸色难看，五指捏的泛白，夏军不攻城，就无法短兵相接，自己就只能一直被轰炸。

    只有夏军冲锋，他们杀出去，混战一团，才能让秦云和红衣大炮有所忌惮。

    但秦云不上当，露出大片城墙，都不冲锋。

    城外，秦云坐在战车之上，眺望被火焰，箭矢，石头淹没的突厥王都，心情大爽，听着惨叫就仿佛听着一首曲子。

    甚至丰老给他泡了一壶茶，就差突厥皇后来捶腿了。

    “陛下，不攻城吗？”穆乐瞪大一双眸子热血喊道，他曾经来过自己，这里就是他的耻辱之地，他恨不得立刻杀进去。

    秦云瞪他一眼：“攻个屁！”

    “看不懂局势吗？以己之短，攻敌之长，朕是这么教的你？”

    穆乐尴尬，讪讪道：“可这是占领城头的好机会啊。”

    秦云无语，这小子确实是太好胜了：“那你去吧，朕估计那城门后，元沽的十几万口钢刀，正磨刀霍霍呢。”

    穆乐如同霜打了的茄子，不再多言。

    秦云扫过所有好战的将领，朗声道：“朕就是要摧残突厥人的心理，一点一点蚕食他们的有生力量！”

    “到最后，兵不血刃！”

    “征服突厥！迫使他们投降！”

    众人猛的点点头，没有再说什么。

    这番狂轰滥炸，一共持续两个多小时，然后夏军全军撤退五里路，等于鸣金收兵，不打了！

    突厥人差点没被气的吐血，前戏两个小时，就没有后续了。

    他们怒火滔天，却又不敢还手。

    许久后。

    元沽再次登上城头，一瘸一拐，佝偻的身影越发落寞，他看着数以万计的尸体，还有被炸的四分五裂的盾牌，心中冰凉。

    红衣大炮的威力，大大超出了他的预估。

    那加固的城墙，甚至不惜以钢铁浇筑，但被炸的仍旧是裂痕丛生，甚至是整体崩碎，地面凹槽亦是无数。

    这样的进攻，真是可以阻挡的吗？

    与人斗，他无敌，可他感觉现在面对的对手，是天！是地！

    任何方式在红衣大炮的狂轰滥炸之下，都显得苍白无力……

    夜里。

    五万突厥军队，摸黑出城，企图偷袭，只要能摸进夏军的驻地，就能争取时间，突厥人再全军出动，葬送十八万的夏军。

    换句话说，他们要近身。

    前四里路，五万人顺利靠近，就在他们眼神凶悍火热的时候，噩梦降临！

    唰唰唰！

    先是前方无数火把点亮。

    “不好，被发现了，快退！！”突厥将领惊惧嘶吼，迈开双腿疯狂逃窜。

    可他们为了动静小，连一匹战马都没有，怎能跑得过炮弹？

    红衣大炮在黑夜中开火，轰隆！！

    宛如山河崩塌，土石被炸起来几丈高，大批突厥人四分五裂：“啊！！”

    “快跑！”

    “救我，救……”

    “……”

    人间炼狱，由此展开，无数突厥人成为了移动的活靶子，跑几步就要被炸飞上天。

    即便幸运的，没有被炸到，那炮弹内的弹片横飞，不是刮烂他们的脸，就是割喉，或者深深刺入他们的大腿。

    砰！！

    一个又一个突厥士兵倒下，惨叫不止，面色狰狞。

    “啊！！”

    “快跑，快跑！”

    “大夏妖器，这是更恐怖的妖器。”

    他们对于红衣大炮有一种骨子里的惊惧，即便断了双腿，也在用带血的双手在地面抓出血痕，往回爬行。

    夏军阵营，狂笑不止，大吼道：“陛下料事如神，我等佩服！”

    “开炮！”

    “开炮！！”

    “……”

    突厥王城，跟废墟似的，阿史那元沽眺望着远处的炮火惊天，黑烟滚滚，他的耳边还伴随着忽远忽近的万千惨叫。

    他的五指已经深入手掌血肉，鲜血斑斑。

    可他仿佛不知道疼，长叹一口气，尽显无力。

    忽然，一道轻微的脚步声响起在他背后：“大公，还要打吗？”

    元沽知道来人是谁，没有回头，一头白发显得寂寞，他双手扶住城墙，一个字也没有说。

    来人身高七尺，瘦削尊贵，是个不折不扣的草原男子，看起来还很年轻，是突厥的权贵，仓央海，也是十大原始姓部落之一的领主。

    他褐色的眸子看着远方，有一些惆怅和痛苦：“咱们的时间不多了，今日又战死了几万人，而夏军一个人都没有阵亡。”

    “这样的打法，几乎是碾压，突厥汗国会灭亡的，连一线生机都没有。”

    阿史那元沽回头，在黑夜中嘶哑道：“是可汗让你来的？”

    仓央海脸色微微一变，摇头道：“不是可汗，是我自己要来的。”

    “可汗是支持你的，但草原各部落都觉得这场仗很难赢，希望你能快些拿出战果。”

    “如果……一直如此，汗国总归要有人牺牲，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “大公，你一心为汗国，要有心理准备。”

    说完，他有些忌惮的看了一眼阿史那元沽。

    闻言，元沽整个人呆住，心中万般复杂，没有可汗的默认，谁敢来对他说这样的话？

    一刹那，他再次苍老许多，缓缓背身过去。

    如果自己的死，能换来汗国的生存，那他会毫不犹豫的死，可大夏皇帝真的会因此罢休吗？

    他不想解释……

    旁人看不见的是他双眸微微湿润，一瘸一拐离去，走进黑暗中：“我还没输。”

    话里依旧是枭雄的骄傲，但没有正面回答。

    仓央海目送他离开，没有再说什么，但他连同在内所有人的斗志确实没了，被今日红衣大炮给生生炸碎。

    再打下去，突厥跟亡国将没有区别，剩下的军队，都是各部落的命根子，谁也不想全军覆没。

    有时候大势所趋，谁都要沦为历史的车辇……

    仅第一日，突厥军方损失惨重。

    第二日，又是一轮轰炸，共计一百枚炮弹，无数箭矢滚石，将突厥汗国炸成了马蜂窝，导致两万多人的伤亡。

    第三日，如法炮制。

    第四，第五……

    一连一周的狂轰滥炸，虽然非常节约炮弹，但最后也打到只剩下一百八十发了，好在突厥人的伤亡直线飙升，已经不负重担！

