    晚云赶紧将外面的衣裳褪去，露出里头精致的女式宫装，而后摘下头上的黑纱方帽，露出个女式发髻。

    她从衣袋里掏出玉簪簪上，插上方才在院子里随手折下的花，一身打扮俨然换了个模样。

    初时，她听裴安详细吩咐如何行事，曾困惑地问：“殿下手下想必人才济济，为何要我去做此事？”

    裴安徐徐道：“我叫你去自然有我的道理。此人非你莫属。”

    原来是这个意思。晚云摇摇头，不过就是要她在男女间切换。如此说来，裴安手下也不见得有多少能干的人，连个女细作也找不到。

    而后，便是最重要一步。

    六部是军政重地，若非高位者，进出皆要搜身。若是脸熟的随便搜搜，更何况是她这样面生的女子。

    而这就是关键。六部是不得让女子进入的。

    除了一类人，那便是被六部官长带进来的家眷。

    护门看她前来，困惑问：“娘子是如何进来的？”

    晚云并不做声，递上玉牌。

    护门了悟道：“是四殿下府上的人。”

    晚云颔首：“奴婢是随四殿下马车进来的，所以未与官长招呼。”

    “哦，怎不等殿下一道回去？”

    晚云垂眸道：“殿下新得了字画，让奴婢送回府上让王妃鉴赏。”

    护门颔首笑道：“尝闻殿下与王妃鹣鲽情深，果真如此。”

    他将玉牌还给晚云，正要放行，忽而看见了什么，深深一礼，道：“恭迎四殿下！”

    晚云心头一惊，回头看去，正见一个修长的身影，衣饰堂皇，正往这边走来。

    一切突如其来。

    晚云的脑子霎时一片空白。

    四皇子裴珩是裴安一母同胞的弟弟。她方才出示的玉佩，是从裴安那里得来的，想必是裴珩给裴安的信物，让她以防万一。没想到说曹操曹操到。

    现在溜走还来得及，要跑么？一个念头浮起，她心里打起鼓来。

    “殿下来了，莫非他还是决定亲自回去送画？”护门对晚云道。

    晚云干笑两声，硬着头皮，转过身去。

    她没见过裴珩不假，但所幸的是，裴珩也不曾见过她。

    “拜见四殿下。”她笑盈盈地向裴珩一礼。

    裴珩看了看她，“嗯”一声。

    晚云原想着裴珩这等大人物，见到个侍婢之类的人行礼，大约多看一眼都懒得，更不会有什么闲心去问他们在做什么，只要说两句好听的话，蒙混不过不满。

    不料，那护门竟一心想要讨好裴珩，上前拱手，热心地说：“这位娘子方才还说要回去给王妃送画，不想殿下就来了，可要去为殿下备马？”

    晚云心中暗道不好。

    “画？”裴珩不明所以，“什么画？”

    晚云暗骂护门多管闲事，索性抢先一步上前，展开手中的玉符，道：“殿下忘记了？这画原本是二殿下的，还是殿下让奴婢拿这玉符去二殿下那里取画。奴婢早前问，如此贵重的画，二殿下怎会交给奴婢，殿下说二殿下一看便知。果然，二殿下看了之后，便答应了。”

    她频频提及二殿下，恨不得把我是二殿下的人几个字写在脸上。

    如她所愿，裴珩认得这玉符，目光闪了闪。

    他看了晚云一眼，似在打量，少顷，点点头，道：“差点忘了，你随我出去。”

    *

    六部的官署，一处连着一处，虽然官吏进进出出络绎不绝，却颇是肃穆，让人连走路也不敢大声。

    一直走到偏僻无人的地方，裴珩才停下步子。

    他伸出手，面无表情地看着晚云。

    晚云递上玉符。

    裴珩收了，却伸出另一手，示意她交出怀里的卷宗。

    晚云有些踌躇：“这……”

    “我总要知道你从六部这里偷走了什么。”裴珩道，“交与我看。”

    什么叫偷？晚云随即低声驳道：“是二殿下让我这么做的。”

    裴珩不置可否，依旧摊着手。

    什么执拗性子。晚云只得将卷宗呈上。

    裴珩展开卷宗，飞速扫了一眼，又卷回去递给她，问：“你是皇城司的人？”

    晚云接过卷宗，含糊其辞：“奴婢为二殿下办事。”

    裴珩看了看她，没有多问，转身离去。

    晚云在他身后，忙道：“殿下，那玉……”

    裴珩头也不回地地说：“二兄自会来找我要。”未几，身影已经消失在了回廊的转角。

    晚云撇撇嘴角。裴渊这几个兄弟，脾气是一个比一个怪。

    幸好这以后，晚云顺风顺水，再不曾遇到什么阻碍。

    郑有致在六部的官署外等着晚云。

    看到晚云的扮相，他愣了愣，恭维道：“郎君果真妙人，办成女子也毫不含糊。”

    晚云干笑两声，道：“谬赞。”

    出皇城路上，晚云和郑有致打探起四殿下裴珩。

    郑有致笑道：“郎君不识四殿下？小人还以为皇城司的人无所不知。”

    晚云道：“万事总有例外。”

    郑有致也不含糊，道：“四殿下封号寿王，是肖贵妃之子，是二殿下的胞弟，如今执掌工部将作监。”

    “将作监?”晚云问：“那不就是个造房子的地方？”

    郑有致笑道：“这话，若是将作监的人听到，定然要暴跳，可他们确实就是干这个的。听闻四殿下自小聪慧，很得圣上喜爱，人人都说四殿下前途无量。可偏偏殿下不喜舞文弄墨，也不爱挥刀弄枪，就愿意在工地上敲敲打打，研究庙宇楼阁。圣上起初还想让他当工部尚书，可他又不稀罕坐值房，指明了要去将作监修房子。圣上无法，便应了。”

    啧啧，果真执拗。晚云心道，不过这兴趣倒也别致。

    她目前知道的几位皇子，要么如太子，安然稳坐权力的顶端；要么如裴渊和裴瑾，为封疆大吏；要么如裴安，上蹿下跳地当条弄江龙；要么就像裴律，一事无成，四处溜达，但甘心当个手艺人的，别说是个皇子，就是个七品小官子弟，恐怕也放不下身段去做。

    “原来如此。”晚云颔首，“方才我遇到了四殿下，听他说了几句话，感觉不好相与。”

    郑有致道：“确实，众多皇子之中，有两位是出了名的难相与，其中一位，就是四殿下。”

    “哦？”晚云讶道，“另一位是谁。”

