
　　陈沐瑶：“你要告诉我什么事？”

　　温似锦：“皇上没有杀罗统领，也没有惩罚他。”

　　陈沐瑶果然有些激动，“你说真的？”

　　如果他真的能平安无事，她也算是能松一口气了。

　　“真的。”温似锦又补充了一句。

　　“因为啊，罗统领和罗夫人一起面见皇上，他们说是你不知廉耻，对罗统领投怀送抱，一切都只是你一个人犯贱，他们是清清白白的。”

　　陈沐瑶眼里的喜色骤然散去，转而一片阴霾。

　　她不信。

　　她不信罗岳会这样说。

　　如果连罗岳都这样，那天底下还有谁对她是真心的？

　　这世上没有人爱她。

　　没有人对她好……

　　陈沐瑶吼道：“你在说谎！你骗我！”

　　温似锦：“随你怎么想吧。”

　　“贵妃娘娘啊，你确实有点可怜。仅仅几句流言，你的夫君不信任你，你的情人背弃你，你的姐姐和姐夫……对了，赵太傅正急着和你撇清关系呢，生怕赵家被你连累……”

　　她语气温柔地说着，最残忍的话。

　　“看看吧，你一手扶持起来的赵家，最后也并没有成为你的支柱！”

　　陈沐瑶不想听到这些话，她捂着自己的耳朵。

　　“你别说了……不要再说了，不要说了！”

　　可尽管她捂着耳朵，温似锦的话还是和刀子一样，一下又一下扎进她心里。

　　正好扎在她最痛的地方，千疮百孔。

　　温似锦微微笑着，她看着陈沐瑶崩溃的样子，心里只有快意。

　　从万人奉承到众叛亲离，也不过仅仅一天时间。

　　这种得而复失的滋味，可不好受。

　　……

　　离开皇宫之后，温似锦的心情一直不错。

　　只是她偶尔看见兰心的眼神，有些不大对劲。

　　“兰心，你在想什么？”

　　兰心：“小姐，你为什么要骗陈贵妃？罗统领被关进了死牢，他根本没有那样说她……”

　　“为什么？”温似锦冷笑一声，“因为我恶毒啊。”

　　恶毒的人做事情，需要理由吗？

　　杀人诛心就是如此。

　　她轻轻捏了下兰心的脸，“丫头，你这些年到底怎么活过来的？”

　　兰心不明白小姐什么意思。

　　她只是觉得眼前这张熟悉的脸，逐渐变得无比陌生。

　　这还是她的小姐吗？

　　温似锦看见兰心的手在哆嗦，她摸了摸兰心的头。

　　“乖，别害怕，我会保护你的。”

　　兰心晃了晃脑袋，她在想什么呢？

　　这明明就是她家小姐啊！

　　兰心把那支金钗掏出来。

　　“小姐，我找到这支金钗的店铺了，就是之前和二小姐去过的那家。”

　　温似锦掀开车帘，让车夫换了个方向。

　　“就去左侧边第二条巷子里的首饰店。”

　　……

　　温似锦找到那个店老板。

　　店老板：“这位姑娘，我记得你，上次你和你妹妹在这儿买了对玉镯子。”

　　温似锦不打算卖关子了。

　　她问：“老板，我有个大生意要和你私下谈谈，行不行？”

　　这首饰铺子里经常有达官贵人，要求定制款的饰品，店老板见得多了，也不足为奇。

　　他请她上了楼上客厅，“好啊，姑娘这边请。”

　　温似锦把那支金钗拿出来，“你看看这个。”

　　店老板看到的第一眼就觉得眼熟，“这不是我曾经亲手打造过的那支吗？”

　　温似锦掏出了一张银票，摆在旁边。

　　“我来这，不是让你再打造一支，而是想问你，之前找你打造这支金钗的顾客，是谁？”

　　店老板看了那张银票，有些心动。

　　不过这种事是顾客秘密，不能泄露的。

　　“姑娘，这我可不能告诉你了。”

　　温似锦又加了一张银票。天籁小说网

　　她可心疼了。

　　那次在赌坊赚的十万两，差不多已经被霍霍完了。

　　如果这老头贪得无厌的话，那就别怪她了……

　　“你这……”店老板搓了搓手，还是有些犹豫。

　　温似锦可没那么好的耐心，“老板，这金钗上面我刚洒了毒粉，你要是不告诉我的话，你很快就会毒发身亡了。”

　　店老板听到，手一抖，赶紧把金钗放下。

　　“你……你竟然？”

　　温似锦露出了一个乖巧的微笑，柔声说：“告诉我是谁，我就给你解药。”

　　“行吧，我告诉你。”店老板无奈，“那个人就是你妹妹。”

　　温似锦眼角弯了弯，果然是温如雪。

　　温如雪买通下人给楚予宁下药，然后又嫁祸在温似锦身上。

　　·她这么处心积虑掺和进来，到底是为什么？

　　温似锦捡起金钗，把银票放下。

　　然后就走出去了。

　　店老板在后面追，“你还没给解药呢？”

　　温似锦笑了笑，“你赶紧用清水洗洗，三日之后就没事了。可要快点，不然毒粉钻进去了，就无救了。”

　　店老板立马跑了进去。

　　温似锦上了马车，“真是个傻子。”

　　她根本就没下毒。

　　兰心：“小姐，现在我们要回王府吗？”

　　温似锦摇头，“去温府，我要去见温如雪。”

　　……

　　半个时辰后，马车停在了温府门口。

　　上次闹得不欢而散后，温似锦就再没来过了。

　　她抬头看着“丞相府”三个字，有点莫名的讽刺。

　　只希望今日，不要碰见温鸿。

　　温似锦没有进去，她让兰心去说：“去通知一声，就说我来见二小姐了。”

　　……

　　温如雪得知温似锦来了，立马就屁颠屁颠地跑过来了。

　　她有些委屈，但更多的是激动。

　　“姐，你终于肯来见我了。你是原谅我了吗？”

　　温似锦看她还是这样一副姐妹情深的样子，心里着实奇怪。

　　“小雪，去游湖吗？”

　　温如雪点头：“好啊好啊！我正好想去游湖！”

　　她看上去，是真的很开心。

　　自从那件事发生，姐姐就再也没有来见过她了。

　　现在终于重归于好了。

　　……

　　温似锦包了一艘画舫，只有她与温如雪两个人，加一个船夫。

　　“坐吧。”

　　温如雪心情很好，她推开窗户看向湖面。

　　“今天天气很好，游湖的人倒是挺多，瞧这大大小小的船，都快撞上了……”

　　温似锦：“小雪，我今天要送你一个礼物。”

　　温如雪有些迷惑，“礼物？”

　　姐姐要给她送什么礼物呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第75章 因为我恶毒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 