    事情的原因很快弄清楚了，第八军因为罗子寇的死亡，出现了争权，彼此不服，大打出手。

    第八军因为罗子寇是少将，导致下面的编制全部下降了一级，不过权利没变。其他军团的编制是军团长中将，下面是两个少将，三个大校，六个上校，其余军官若干。

    第八军团缩水不少，军团长是少将，也就是罗子寇，大校一命，上校三名，其余军团若干。大校是地球政府直接任命，空降而来，和罗子寇关系不对付。罗子寇是一个强势的人，把大校压的几乎没有说话的权利，大校一气之下，回家养病起来。大校领着工资，一年也难得来军营几次，军团的人也只有在重大会议上才能看见他，他的存在，对于第八军来说，可以忽略不计。

    这次争夺权利的人发生在三个上校之间。程不渡、吴建华、张之路。程不渡是老牌军人，普通家庭出生，从士兵开始，一步一步走上上校的位置，足足用了32年，今年已经52岁了，不要说在第八军，即使在火星十个军团里面，上校级别里面，他的年龄也能排进前三。

    现在军队也提倡年轻化，大校级别以上的军官是高级军团，位高权重，不能随意改革，大校以下级别的却一直在换代。

    程不渡能够稳坐钓鱼台，自然有过人之处。他偏向张瘸子，即使按照遗产分配，张瘸子这个义父也是第一继承人。

    其他两人不同意，理由是张瘸子名声不好，罗将军一声清名，不能这么给毁了。吴建华偏向小公子。程不渡不同意。

    “如果说名声不好，小公子的接触大将军的名声，未必就强过张瘸子，张瘸子至少还能形势公民的权利，而是人家到目前为止，还是上等贵民，大将军是罪犯。”

    吴建华无言以对。

    张之路在罗子寇的绝对心腹，他不想偏向谁，只想为罗子寇报仇，在为罗子寇报仇之前，什么都不想做。对于程不渡和吴建华两人的行为分外痛恨，认为两人背叛了罗将军。

    “罗将军尸骨未寒，你们就要拆散第八军，你们对得起罗将军吗？”

    罗子寇以军功上位的，极为强势，在第八军向来是说一不二，在他的压制下，大校都没有说话的份儿，三个上校自然也只有服从命令的资格，正因为如此，失去了罗子寇的压制后，程不渡和吴建华有一种头顶的大石头被移开的感觉，内心的欲望一下子爆发出来了。不能说无法无天，却也有一种从此之后，我的地盘我说了算的感觉。

    军人脾气本来就暴躁，谈不拢就打。第八军代表滨州市最高战斗力，他们打起来，整个滨州市震动。

    “这样，我们就能轻松一点了。”尤梦寿说道。第八军内战，自然没有心思追杀刘危安了。

    “不应该啊。”黄玥玥露出了疑惑。

    “什么不应该？”石虎看着她。

    “第八军自相残杀，获利的人是谁？他能够获得什么利润？”

    被黄玥玥一提醒，尤梦寿、石虎和苍鹰都邹起了眉头，这个世界，大家都很忙，任何一宗犯罪，背后都有不为人知的目的，没有无缘无故的谋杀。

    “也许，答案很快就会见分晓。”刘危安走进房间，“我去睡一会儿，有消息通知我。”

    程不渡、吴建华和张之路三人的兵力相仿，战术相近，打了半天，各有损失，都奈何不了彼此，程不渡首先请了外援。他的外援是张瘸子，张瘸子平时出现，孤身一人。并不是他人手少，相反，他手下有一只庞大的队伍，要不然也无法支撑遍布全省的走私王国。

    他一个电话，半个小时不到，就调动了一千人马前来帮忙，这些人都是亡命之徒，正规战术没有，下三滥的手段却十分熟练。用这这个时候，正是如鱼得水。战争讲究的是你死我活，至于手段，谁管你光不光明，一切等活下来再说。

    吴建华和张之路瞬间伤亡加剧，吴建华见状也开始求援。早就迫不及待的无忧带着小公子出现，小公子的号召力巨大，他的出现让整个第八军都出现不同程度的骚动。

    张之路一看，这战没法打，人家都有援军，就他没有，太吃亏了。于是找到了游徐晨。刚好游徐晨也在打第八军的主意，正愁没有借口介入，张之路的出现就好比及时雨，两人一拍即合。游徐晨带来的人最少，但是他保镖以生化兵为主，战斗力爆表，一个顶两。

    如此一来，战斗又陷入了僵局。

    罗子寇竭力避免自相残杀，没想到这话说完不到一天，这些人就打起来，而主要原因是他。不知道他在地狱看见这一幕，会做何感想。

    事情的转机是在第二天清晨，打了一个晚上，大家都累了，于是休战休息，等吃饱喝足，再继续。

    谁也没想到，已经被人遗忘了的大校李华民突然出现，也不知道他用了什么手段，笼络了八成的中下层军官，中校、少校、上尉、中尉和少尉都听命于他，少量不听话的人，被他以雷霆手段杀死，在短短的一个多小时的时间，第八军完成了全力转变。

    第八军成了李华民的了，而三个上校而茫然不知，还在为如何压倒对方而烦恼。等到他们发现不对的时候，一切都晚了。

    李华民展现的手段震惊了整个滨州市，这还是那个软弱无为的大校吗？看其手段和杀伐，即使比不上罗子寇，也相差无几了。

    李华民囚禁了程不渡、吴建华和张之路，率领第八军偷袭前来救援的张瘸子、游徐晨和小飞侠，留下一千多具尸体，张瘸子、游徐晨和小飞侠却逃走了。

    “算你们跑得快。”李华民冷笑一声，下令打扫战场。他的高手团还在路上没到，否则这三个人休息逃走，不过不急，只要第八军在他手上，滨州市就在他的手上，张瘸子、游徐晨和小飞侠只要还在滨州市，就逃不出他的手掌心。

    “全城戒严，捉拿杀死罗将军的凶手刘危安。”这是李华民上台后的第一道命令，整个第八军立刻行动起来。

    大街小巷都是军人，不要说普通人了，就算是叫花子都被从头到尾查了一遍，稍有反抗，立刻便是一顿毒打，一个个敢怒不敢言。

    “如此肯定我就是凶手，就是这老小子了。”刘危安一觉醒来，发现变天了，他倒是没多少意外，滨州市如今的情况不变天才有鬼，但是李华民如此光明正大的追捕他，他就不算了。

    “不管是不是，先跟着，我想罗子寇的死即使不是他出手的，也多少有些联系。”刘危安扭动了一下脖子，发出噼里啪啦的声音，“玥玥留下，其余人按照计划行事。”

    “是！公子！”众人行礼离开。

    “我不要留在这里。”黄玥玥拉着刘危安的衣服。

    “跑来跑去很累的，留在这里比较安全，你昨晚上才睡了几个小时，现在有时间，刚好补觉。”刘危安道。

    “我不会拖后腿的。”黄玥玥一双会说话的大眼睛看着他。

    “你是我的好助手，怎么会这样想？”刘危安反问。

    “我一个人，怕！”黄玥玥一副可怜兮兮的样子。

    “晚上都没见你怕，白天怕什么？”刘危安无语。

    黄玥玥不说话了，大眼睛眨巴眨巴，悄然欲泣。

    “好吧，怕了你，走吧。”刘危安无奈。

    “我就知道你最好了。”黄玥玥瞬间破涕为笑。

    如果没有黄玥玥，刘危安肯定是走楼梯，比较隐秘，但是三十多层的高度，让黄玥玥走楼梯显然是不现实。

    “什么人？”

    和天风省情况差不多，高楼大厦的空置率很高，大部分的人都选择下面几层居住，哪怕有些大楼的电力系统没有遭到损坏，电梯还能使用，大家还是不愿意住的太高。上下耽误时间，太麻烦了。一楼住着的是打工一族。

    这栋大厦因为地理位置比较偏，没被其他人人占用，倒是便宜了他们。

    “打野战的。”刘危安随口丢下一句话，快速冲出了电梯。把黄玥玥闹了一个大红脸。

    “这个人有些眼熟。”

    这些都是底层混日子的人，身材消瘦，营养不良，看见刘危安这样的威猛大汉，即使刘危安不解释什么，他们也不敢有意见。

    “眼熟你妹啊，女人你眼熟，男人你也眼熟，下次见到人妖，你是不是也眼熟，赶紧想想今天去哪里做事吧，在不赚点吃的，明天开始就要断粮了。”一起做事的同伴毫不客气在他脑袋上敲了一下。

    社会艰难，一天不干活就会饿肚子。

    刘危安的感应很灵，每次都能在士兵到来之前，藏身到安全的地方。黄玥玥在他悲伤，并未对她造成一丝影响。

    越是靠近第八军驻地，士兵越多，盘查也越严格，每一个十字路口都有士兵在检查，想要光明正大靠近，几乎不可能。

    “怎么过去？”黄玥玥在悲伤着急。

    “上楼！”刘危安目光落到两侧的高楼大厦上，露出了一丝笑意。

    <!--over-->

