    第8789章伤风败俗（6）

    纪长慕觉得她还算有那么一点良心。

    杨淑筝拿了一只橘子递给纪长慕：“给沐元剥一只橘子。”

    “我自己来就可以。”乔沐元哪好意思在纪长慕家让纪长慕动手。

    “我来。”纪长慕接过橘子，葱白修长的手一片片剥开橘子皮。

    “还是那句话，他要是欺负你，你就告诉我，我不会护着他的。”杨淑筝道，“我看着他长大，他脾气我知道，发起火来没个轻重。但他要是敢对你发火，我一定不放过他。”

    纪长慕：“……”

    他剥好橘子，又一瓣一瓣将橘子分开，拿了一片递到乔沐元嘴边：“张嘴。”

    乔沐元哪好意思，脸一红，夺过他手中剩下的橘子：“我自己来。”

    纪长慕勾唇：“平时在家也不见跟我客气。”

    乔沐元：“！！！”

    纪长慕抽了一张纸巾擦了擦手，看向杨淑筝：“妈，我现在在你心里的地位肯定不及乔沐元。”

    “那还用说吗？”

    “要不你陪沐元聊一会，我去书房还有一些跨年夜的工作要处理。”

    “行的，你去吧。”

    纪长慕觉得自己像电灯泡。

    他起身上了楼。

    客厅里只有乔沐元和杨淑筝两个人。

    乔沐元分了一半橘子给杨淑筝：“很甜，您也吃。”

    “沐元，你们现在住琼州了？还出国吗？”杨淑筝并不是很了解他们之间的情况。

    “以后久居琼州了，您要是想我们了可以过去，那边气候很好，四季温暖，不会太冷。”

    “好。”杨淑筝又问道，“上次看到你朋友圈发的婚纱照，很漂亮。我以前总担心长慕这辈子都不愿意结婚，没想到他会遇到喜欢的人，也是他一辈子愿意守护的人。他虽然脾气坏点，说话也气人，但他认定的人，永远不会变。”

    乔沐元点点头。

    她也知道的。

    “纪氏破产的那段时间，是长慕一生最黑暗的时光，你可能不知道，他那时候每天都将自己锁在不透光的屋子里，痛不欲生。我那时又生病了，加重了他的负担，他甚至辍学一年，不想再继续学业。”

    “都过来了。”乔沐元握住杨淑筝的手，“以后有我陪着他呢！他会幸福的！”

    “嗯嗯，但我怕……他不太会懂得怎么给予别人幸福。”

    “没有。”乔沐元连忙摇头，笑道，“他没有不懂，他这么聪明的一个人，怎么会不懂。”

    “那就好。”杨淑筝也希望乔沐元说的是实话，她真怕纪长慕辜负乔沐元。

    “没事的，您别担心，他都懂的，我们都很珍惜现在的一切。”

    乔沐元在客厅里跟杨淑筝聊着天，说了很多悄悄话。

    说着说着，乔沐元为了缓和气氛，问道：“有没有纪哥哥小时候的事？我想听听。”

    “你想听哪方面的？他小时候可没现在这么稳重。”

    “他有没有跟人打过架？”

    “常事。”

    “……”乔沐元可真看不出来，“那他有没有被他爸爸教训过？”

    “他爸不怎么舍得打他，可惯着。”

    (本章完)

