    第2514章亲密举动

    “不行，那块紫色能量石是给你进阶用的，绝对不能卖。”

    “我进阶的事可以缓一缓，现在最重要的是把眼前的困难给解决了。”

    “缓什么缓，你之前因为受伤，一直没法进阶，现在你的伤好了，可以进阶了，所以我绝对不会把那块紫色能量石给卖了。”

    鬼三听到鬼老头的话知道鬼老头的倔脾气又犯了，于是他没有继续和鬼老头争口头上的输赢。

    反正他已经想好了，等鬼老头不在家的时候，他就到仓库把那块紫色的能量石拿出去卖了。

    鬼老头见鬼三没有再说话，以为鬼三打消了卖能量石的念头，于是他就朝鬼三道：“我有事要出门一趟，你好好的守着家，别让那些不三不四的人进来。”

    “知道了，你出门的时候小心一些，别让人给下黑手了。”

    “好。”

    鬼三在鬼老头离开十多分钟后，他就朝仓库走去，然后他从仓库里把那块紫色的能量石取出来用布包好，就朝着门外走去。

    卢筱筱把鬼九和鬼十四教给她的那些阵法知识全部撸了一遍后，她看了下时间已经十一点多了，于是她把本子合上，然后出了会议室朝着张旭的办公室走去。

    她来到张旭办公室的时候见张旭正认真的写着什么，于是她就没有上前去打扰张旭，而是给自己倒了一杯水，然后坐在沙发上慢悠悠的喝着。

    张旭把手里的文件处理完后，他把钢笔的笔帽盖上，然后朝沙发上坐着的小丫头问道：“饿了吗？”

    “还好，不是很饿。”

    “那你等我一下，我打个电话。”

    “好。”

    张旭打完电话后，他就带着小丫头朝食堂走去，只是让他没有想到的是他和小丫头刚到食堂，就有一群人围了上来，无奈之下他只好带着小丫头退出食堂。

    “你可真是受欢迎。”张旭回到宿舍后朝小丫头道。

    “这不是我能够控制的，谁让我的魅力太强大了。”

    张旭听到小丫头的话后伸手刮了一下小丫头的鼻子，然后拿起饭盒朝小丫头道：“我去食堂打饭，你在宿舍等着我，要是饿了就先吃点东西垫垫肚子，但是不能吃太多，不然一会儿就吃不下午饭了。”

    卢筱筱因为张旭突然刮了她的鼻子，让她直接愣住了，直到张旭离开她才回过神来，然后她的脸瞬间就变的通红。

    就算她没有吃过猪肉也见过猪跑，刮鼻子这种亲密的举动，不是她和张旭适合做的，所以张旭对她……。

    可是她今年才十一岁啊，张旭今年也不过十九岁，就算现在的人普遍十六七岁就结婚了，可是她的年龄还是很小啊，该不会张旭有恋童癖吧？

    想到这卢筱筱不由的抖了一下身体，刚才的那点害羞全都烟消云散了。

    她打算等张旭回来旁敲侧击的问一下张旭，对她到底是什么感情，虽然……虽然她对张旭挺有好感的，可是她现在顶着这十一岁的身体，是怎么都做不出成年人的举动，哪怕她的心里年龄有二十多岁。

    (本章完)

