
　　楼道很安静，比赛专用的比赛室都有极好的隔音，门一关起来就听不到任何人在房里的交流甚至呐喊。徐鹤翔径直朝5队的比赛室走去，刚站到门外，就听到门声一响，门已被人从里打开了。

　　“徐队……”门里站着的5队五人，看到门外的徐鹤翔下意识地就唤了一声，然后便沉默了。

　　卡。

　　打破沉默的是又一声门响。一个5队，另一个是6队，两队的专用比赛室恰好是紧挨着。5队之后，6队这边的房门也打开了。6队的五人鱼贯而出，脸上有喜色，但都很收敛。不过出来后就立即看到了5队比赛室门外站着的徐鹤翔，立即一个接一个地发了下愣。

　　“徐队……”到最后大家免不了也要跟这位大神队长主动打个招呼。

　　“恭喜你们。”徐鹤翔过来人了，胜负两队扎堆碰面，在这电竞比赛里宛如日常。对胜者表示祝贺也是常规操作了。

　　“谢谢。”6队五人一起应了一下，再看人家站在5队门外，那显然也不是来找他们的，就准备打招呼离开时，徐鹤翔这边却直接接话了：“正好一起去复个盘？”

　　复盘？

　　6队五人继续愣着，5队这边的五位也逐一从房间出来，双方以徐鹤翔为界对峙，气氛诡异。

　　“我还有事，就不参加了。”最终打破诡异沉默的，是来自6队的莫羡选手，说完后就朝所有人点头致意，离开。

　　“咳……”6队队长何遇微咳了声。这该怎么说呢？难道告诉徐鹤翔和5队选手，刚刚第二局中秀了你们一脸的橘右京其实就是个打酱油的？每天除了按赛程安排参加下午比赛和晚间集体复盘，给6队的时间也是有限的，比如这个比赛后到晚间复盘的时间，他通常要去跟牛顿、麦克斯韦、爱因斯坦之流打交道？

　　“这小子来干嘛的？”徐鹤翔总算是在莫羡那里吃过钉子，看着这个坚决离去的背影，忍不住问了句。

　　“重在参与，重在参与……”何遇只能如此说了。

　　“走吧，找个地。”徐鹤翔说着，带头大哥一般走了起来。

　　两队的选手却又是互望了一眼，他们终究不像徐鹤翔那样已有成熟的职业习惯。刚刚场上打生打死，此时立即场下相见，还是有些局促的。

　　好在有个杨淇，跟6队的人都算旧识。在跟上徐鹤翔的同时，自然而然就走到6队诸位身边，不过她到底也不是那种性格活络大大咧咧的人，朝6队接近算是释放出了善意，但是接下来说啥，却发现自己也没了主意。

　　于是两队就这样沉默着，在徐鹤翔的率领下，来到了同层的一间会议室。

　　“进去吧。”徐鹤翔也是提前打了招呼要好这间会议室，此时推开门朝旁一让，示意两队队员先进。这时候也有其他场次结束了三局比赛。能这样较早结束的，那通常都是有实力的队伍压倒性胜利。此时打开比赛室房门走出来的便是2队的选手们。

　　随轻风和令前照旧是走在最前的，一出来就便看到这端会议室，5、6两队余下的几个尾巴走了进去，然后就是徐鹤翔最后走进会议室，关上了房门。

　　随轻风和令前互看了一眼。

　　“开上小灶了都。”随轻风的口气怎么听也是有点酸巴巴的。

　　“真的很被看好呀。”令前却只是随口感慨了一句。

　　再然后，他们今天的对手也从比赛室出来了。看到2队在这边，一起凑了过来表示了一下祝贺和佩服，心悦诚服的样子总算让随轻风心底的失落挽回了些许。

　　“你们打得也不错。”他口是心非地回应着刚刚的对手们，眼角的余光，却总会不由自主地朝那间会议室紧闭的房门瞥去。

　　门里，徐鹤翔正在开门见山。

　　“今天5队第三局的BP，其实是我做的。”他一上来就说道。

　　周沫立即瞪大了眼，对职业圈向来的仰慕让他立即就想恭维两句，还好有了解他的高歌在旁，立即掐了他一把。于是刚要出口的称赞顿时变成了一句“哎呦”，周沫诧异地看向高歌，其他人则诧异地看着他，而这些“其他人”中竟然包括了高歌，脸上那副“你是不是有病”的质疑，仿佛全然不知道周沫是为何惊叫。

　　“椅子硌了一下。”众目睽睽之下，周沫也不得不解释一下，出卖高歌当然不敢，可怜还没坐热的椅子背了锅。

　　“没事吧？”徐鹤翔问。

　　“没事没事，耽误大家了不好意思。”周沫急忙说着。M.23sk.com

　　“我还以为你对我的BP有什么意见。”徐鹤翔笑着说道。

　　“没有没有。”周沫慌忙摆手，这时见自己手机闪了闪，一条来自身边高歌发来的微信：他的BP输了。

　　周沫恍然。徐鹤翔下场BP但最终5队还是输得，自己这要还去恭维人家的BP，那不是把人放火上烤吗？想明白后，感激地看向高歌，高歌正面无表情地放下手机。

　　“那我们就从BP说起吧。”徐鹤翔这时说道。

　　所有人点头。

　　“你们的第一手兰陵王，就以选代BAN，针对到了我们。”徐鹤翔看着6队四人说道。

　　“哦？你们也准备拿兰陵王吗？”何遇挺平静，这第一选而已，不存在任何针对性，会产生针对，纯粹巧合，所以他没激动也没觉得有什么了不起，只是觉得运气不错。再然后，就是结合兰陵王想了想5队这局最终拿到的阵容，倒也瞬间明白了对方想拿兰陵王的心思和用途。

　　“这里我就想知道一下，你们这手兰陵王，应该是个见机行事的摇摆位吧？”徐鹤翔说。

　　“是这样。”何遇点头。

　　“BAN武则天呢？”徐鹤翔又问。

　　“这个，是防你们强冲团了，武则天在这种时候一个大招盖下来的话太可怕了。”何遇说。

　　“武则天确实是我们的第一选择。”徐鹤翔说。

　　“是呀。”何遇看5队最终阵容，其实早知道这一BAN应该是命中了。

　　“那这手弈星你怎么看？”徐鹤翔主动提出了自己心目中的败笔。

　　“这个……”何遇看了一眼对面5队的中单选手，最后还是秉承了复盘中该有的诚实：“据我了解，你们的中单选手应该没练过这个英雄吧？”

　　“那如果你来做BP的话，这里你会给他拿哪个英雄？”徐鹤翔不动声色地问道。

　　“配合孙策、刘邦加露娜这个进场阵容的话，我想到的有三……两个吧。”何遇说道，“一个是高渐离，大家一起往里莽就完事，这个比较粗鲁；要比较细节的话，司马懿，这个就很看中单选手的发挥了；还有个想法是芈月，然后和露娜换线打，不过芈月可能也不在咱们中路的英雄池内吧？忽略不计就不多谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十八章 开小灶免费阅读。https://xs.23sk.com 