    “地狱魔龙？”

    李常春在储物戒指里一阵翻腾，把从仙宝殿弄来的那颗龙珠拿了出来。

    听闻这家伙实力强悍，但是打架起来敌我不分。

    是个大凶之物，所以就没去乱动。

    锁着眉头端详好久看不出来任何猫腻。

    就从外表来看就是一颗相对大点的珍珠模样。

    “雪葬，这玩意儿怎么用？”

    “大帅，您用灵识投入里面去和它沟通即可。”雪葬顿了一下又急忙提醒道：“尽量语气缓和一下，地狱魔龙脾气有点暴躁。”

    李常春干笑。

    心里话，他才不想与地狱魔龙沟通。

    事儿到这一步了，只好抱着试试看的心态去试试。

    深吸一口气把心态调整到最佳。

    心念一动把灵识融入到了龙珠之中。

    通过灵识终于看清了珠子里的画面。

    一条魔龙，幽蓝色强壮的身躯，又长又粗的颈，有角褶边的头，尖锐的牙齿。

    身体全身覆盖着鳞片，一对像蝙蝠翼的巨翼尾巴长而蜿蜒，末端有刺。

    每条腿的末端都是巨大的爪子，类似于肉食性鸟类。

    不同于华夏神龙样子，倒非常像西方巨龙。

    像座小山似的匍匐在里面。

    这时候地狱魔龙正趴在地上酣睡。

    李常春整理整理思路使之清晰，尝试与地狱魔龙友好的交谈。

    心想万一这龙懂事的话也不乏成为自己的一员大将。

    先清清嗓子提醒一下地狱魔龙有客人进来了吧。

    “咳咳！”

    也许是过于安静太久。

    地狱魔龙非常机警，乍的一下面色凶煞的抬起硕大的头颅就吼：

    “嗷~哪个死人敢打扰本龙王休息！”

    给李常春吓了一跳，心里扑通扑通的小鹿乱撞。

    看它那锋利的爪牙，真害怕这大家伙飞出来就给他一口。

    努力使自己心态缓和平稳。

    “oh，no，good，morning，i，im，Lichangchun……”

    地狱魔龙拘着张丑恶的龙脸看沙比似的望向天空。

    “说的什么鬼东西，你是谁！”

    “噢，我的上帝，太好了，尊敬的神龙，感谢上帝您居然懂中文，这简直太好不过了。”

    地狱魔龙脸色不太好。

    心说这是个什么玩意儿，来这寻开心的吗。

    “有事说事，没事滚开，再废话本龙王一口吞了你！”

    “噢，糟糕，发脾气不好的，因为太多的坏情绪会伤害你自己。”

    “嗷~说！事！报上名来！”

    李常春暗暗摇头。

    地狱魔龙脾气太大，这样真不友好。

    “噢，尊敬的神龙，您是我见过最伟大的生物……”

    “说人话，说重点！”

    “哦，我叫李常春，道上兄弟亲切称呼我叫一声大帅，魔龙咱们交个朋友可好？

    “人类？”

    “yes。”

    “你爷死了，想请本龙王替你报仇吗？”

    你爷才死了！

    你全家都死了！

    李常春在心里咒骂吐槽。

    看来这家伙跟西方没半毛钱关系，是自己多情了。

    “咳咳，我是人类，兄弟交个朋友吧。”

    “没兴趣！”

    说罢，魔龙垂下脑袋继续睡。

    它对这个世界不太感兴趣，很不友好。

    李常春被一句话怼的无语，一时间都不知道怎么才能继续友好的聊下去。

    左思右想后，决定投人所好。

    “魔龙，你喜欢什么事物？”

    “吃人！”

    “噗！”

    这天儿给它聊的，正常人很难接茬。

    好在李常春也非常人。

    “魔龙，本帅看得起你，出来玩玩吧，好吃的好喝的管够；美女大把，财宝无数，一起征战天下过那猩猩血染赭罗巾的快活日子可有兴趣？”

    “嗯？”魔龙瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过，兴奋的问道：“财宝无数？”

    李常春欣喜。

    从魔龙的回复感受到了这家伙的致命弱点。

    这家伙应该爱财如命，是所有龙族的天性。

    “嗯，跟本帅混，天下财宝尽如囊中之物！”李常春诱惑道：“咱们珠帘合璧，抢他个风生水起，得到的财宝你三我七怎样？”

    魔龙冷冷拒绝：“不好！”

    李常春心中一狠叫道：“那你七我三，如何？”

    魔龙嘎嘣咯嘣的捏紧拳头，龇牙咧嘴的说道：“本王全要！”

    李常春嘴角抽搐。

    这特么不成了给它打工么，感觉好亏哦～

    谈判到现在，感觉自己有点被反驯服的意思。

    心说好吧，先把它骗到手里，日后再说了。

    “魔龙，本帅同意了，乐不乐意出来帮忙打个架？”

    “打谁？”

    “蛭轮魔虫！”

    “不打，没劲，那家伙太穷了。”

    李常春嘴皮子抽抽。

    好家伙，这家伙可真是钻钱眼里去了。

    张口闭口就是以钱说话。

    看来只好先用自己的金库来顶一下子了。

    权当买凶来办。

    “魔龙，我出一个亿，帮我解决掉蛭轮魔虫可好？”

    “成交，哈哈哈。”

    魔龙霎时来了精神，狂笑着站了起来：

    “先跟你说好，本王每个月只能出去一个时辰，然后就必须回到龙珠里，事成事不成你必须给我报酬；

    还有，本王出手的时候尽量别让闲杂人等在旁观看，否则本王可不管旁边有谁，拳脚无眼，伤了谁可怨不得我~哼，最讨厌那种畏手畏脚的战斗了，打就打个痛快，不然还不如睡觉。”

    李常春张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看地狱魔龙。

    心说可还真是个既霸道又无法无天的家伙。

    犹豫要不要放它出来。

    别介弄出来后乱打乱杀，那不岂是祸乱苍生了啊。

    不行，绝对不行。

    不能因为自私自利而祸害他人。

    地狱魔龙是双面刃，是条更加独吃自屙的恶龙。

    武力值强悍，品行不端。

    “魔龙，你不能枉杀无辜，否则这笔交易不做也罢。”

    “你以为本王闲的啊，本王十之有九的术法都是那种毁天灭地的大面积群攻，打架起来哪顾得上其他。”地狱魔龙哼哼道。

    “这……”李常春尴住，嘴角抽搐起来：“原来如此，怪不得大家都说你敌我不分，滥杀无辜。”

    地狱魔龙当时就怒了，扯开嗓子怒吼道：“是谁敢在背后枉乱评价本王的！”

    “魔族，是魔族评价的，不关我事。”李常春急忙推卸责任。

    “该死的魔崽子们。”地狱魔龙脸色狰狞：“若不是他们给本王下的这可恶的封印咒语，本王还在外面快活呢，免费帮他们干活还那么多牢骚！”

    李常春恍然大悟。

    原来地狱魔龙也非诚心诚意效忠魔族的嘛。

    对于龙族来说这世界上没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。

    他们所有的所有关系都是建立在利益的基础上。

    只是被迫被强权封印，早已心生怨念。

    不给钱，以逼迫的方式让它干活。

    世上哪有这么便宜的事儿。

    打心底说，地狱魔龙愿意跟李常春谈话，而魔族的手段则令它反感。

    所以以前放出来它的时候几乎就是纯粹发泄。

    嘴上答应魔族办事，实则通杀。

    到头来，总不能说事儿没去办。

    只能说群攻下误伤，魔族拿它也没办法。

