    “你是不是——”

    杨诗妍还要说些什么，她的经纪人忽然上前低声道：

    “诗妍，我们时间不多了，再不赶机，只怕明天通告赶不上。”

    杨诗妍心中惆怅万分。

    那番话最终没有问出来，只是歉意看着苏轩道：

    “我们组合明天在清迈召开粉丝见面会，今晚就要赶过去——”

    苏轩点点头：

    “也好，你先回去忙把，我们有空再联系。”

    那经纪人倒也识趣，递上了一张联络名片。

    杨诗妍欲言又止，想起对方作的那首合唱曲，最终还是沉默转过了身。

    匆匆那年，诺言都成了残缺。

    时间如水，淡化一切，凭何怀缅？

    只要分开了的人，不管原来多么熟悉，只会慢慢变得疏远。

    苏轩看着对方远去的倩影，默默有点出神。

    不说曾经双方遭遇如何，他们如今都是艺人，很多时候都身不由己。

    而且双方还天各一方，只怕以后见面都少了。

    “算了，以后的事看缘分吧。”

    苏轩摇摇头，转身出门找到许项栋。

    之前对方找他，似乎有些急事。

    不知是不是《奔跑总动员》主题曲方面的问题，还是《蒙面歌手》第二季嘉宾问题。

    然而对方见了面，却二话不说将他拉到一间会议室里。

    “苏轩来了，来来来，先坐下！”

    里面早已经坐着台长陈嘉华和李皓，都笑着打招呼。

    看样子，明显不像是商议主题曲这样的小事。

    “这是——”

    苏轩还未落座，忽然发现面前摆着一份文件。

    仔细一看，竟然是荔枝台的聘用合约！

    聘请他为荔枝台《奔跑总动员》的副级制作人。

    何为制作人？

    其实工作和导演统筹差不多，主要规划制作进度，策划安排，挖掘演艺人的风格和路线等。

    要是放在电影行业，权限更大，可以主宰一部片子的定向和一切事务。

    之前这个职位都是由许项栋兼任，这次荔枝台为了留人和彰显诚意，干脆赏格提拔。

    对此，许项栋点头认可。

    甚至这个安排，还是他提议的。

    毕竟在《奔跑总动员》第一期拍摄期间，这些职务不少都已经落到苏轩身上，对方处理得相当顺畅。

    现在不过顺势而为罢了。

    对于这个年轻人的本事，他早就心服口服了。

    然而出乎众人意料的是，苏轩笑笑婉拒道：

    “对于几位领导的垂青厚爱，小子不胜感激，但实在愧不敢当！”

    现场几人都诧异抬头，道：

    “莫非这职位不配，还是觉得我们给的薪酬不够？”

    “哈哈，各位误会了。”

    苏轩笑着摆摆手：

    “我能有今时今日的人气，绝对是离不开荔枝台的携带，哪有嫌弃一说。”

    “之所以推拒，我是清楚自己有几斤几两。

    当个编导之类的，辅助许导拍摄还行，再高就有点砸饭碗了！”

    他这番话说得相当郑重，并未有玩笑成分。

    何谓编导？

    简单点，就是即能编又能创，还能协导。

    详细点，就是给节目策划、创作、制作等方面出谋划策的综合人才。

    地位嘛，大概比一般编剧高，比导演、制作人低一筹。

    陈嘉乐暗自舒口气，笑道：

    “那就这么说定了，你暂时先屈就一下，到时《奔跑总动员》出成绩了，你想不高升都难！”

    苏轩笑笑，与对方握了握手，表示合作愉快。

    “哈哈！没想到转眼间，苏轩你都成我的同事了，以后可得多多指教哈！”

    李皓也热情走过来，笑着拍拍苏轩肩膀。

    他是真没想到领导会作出如此决定，这明显是相当看好苏轩了。

    不过对他而言，这也是值得开怀的事。

    毕竟他和苏轩关系保持不错，以后还能加深合作，这是有利于他的。

    “如此高兴的事，怎么能不贺一贺！走，去老哥那儿喝几杯——”

    许项栋笑容满面，直接拉起众人就往外走去。

    心中大石放下，他心情自然舒畅了。

    不提他们这边的酒局，网络上关于《蒙面歌手》和苏轩相关的话题，此刻不但没有消停。

    相反，正以一种席卷之势横扫各大社交媒体网站！

    微博热搜榜前二十，与苏轩相关的话题，竟然达到三条之多！

    至于其他新闻频道的头条，就更不用说了。

    这为期一个季度的节目狂欢，终于算是迎来了收获。

    【独孤客本尊现身！谁还能继续将他打压？】

    【《蒙面歌手》冠亚军意外相认，竟然是青梅竹马！】

    【平凡之路，生如夏花一样绚烂~】

    前后不到两小时，在无数网友的转发与推介下。

    苏轩两首新歌已经闯入企鹅音乐、音悦平台新歌榜前二十。

    就连蚪音、b站等，也冲进过热搜榜前列。

    荔枝台微博官网发布的《平凡之路》短视频，点击更是破百万。

    这份数据，直接让不少一线歌手倒吸凉气。

    因为他们之前微博发歌宣传，点击破百万起码得四个小时以上！

    更别提对方都不怎么宣传，全是网友自发推荐的。

    这尼玛还让不让人活了啊。

    ......

    当然，舆论也有私暗地方。

    毕竟这个圈子最惯捧高踩低。

    各种碰瓷、跟风、蹭热度完全没有下限。

    譬如之前将苏轩往死里踩的‘掐死你的温柔’那些人，此刻又一窝蜂涌过来了。

    不管认不认识苏轩，各种无赖白蹭、营销双方关系、借题发挥炒作等，真是无所不用其极。

    更有直接要求加盟或合作的，搞得粉丝们不胜其扰。

    不过有些事情弄得太过，迟早会适得其反。

    这不，苏轩本尊与分身‘独孤客’的粉丝们开始自动汇合，自发组建贴吧、群组、超话等。

    从无序向有组织转化。

    就连一些路人粉或潜水员，因为讨厌那些碰瓷党，被动汇集加入进来。

    一夜功夫，挂着‘（轩）仙女座’前缀的粉丝四处出击，成为fan圏里的又一股新兴力量。

    指哪打哪，战斗爆棚！

    不知不觉间，苏轩的微博粉丝量直接翻了几倍，

    从之前100多万，一跃晋升超过500万！

    那些相关的话题与讨论热度，甚至车翻一众二线明星，直逼一线。

    让所有人都始料不及！

