    “师傅师傅，不关大哥的事的，大哥有保护我们的。”玥儿担心他责怪她大哥，连忙开口说着。

    青帝看了她一眼，道：“为师不是跟你们说过吗？你们的关系在外面不要暴露了，以后不要叫哥哥，就叫大师兄和二师兄。”

    “哦。”玥儿应了一声，偷偷看了他们两人一眼。

    “你们可记下了？”青帝看向两人问着。

    两人相视一眼，而后道：“是，弟子记下了。”

    “身为师兄，若是日后遇到欺负你们小师妹的人，不管对方什么来头，一律先教训了再说，若是对方对你们动了杀意的，那便在他杀死你们之前先将他给杀了！记住了吗？”他的声音淡淡的，透着一股冷漠与摄人的寒气，让灏儿和慕宸听了，心头一震。

    “是，弟子记住了。”

    “既然东西都买好了，那就走吧！”他站了起来，留下一枚金币，拂了拂衣袍，负着手便往外走去。

    玥儿见状，连忙将桌上他只吃了一块的糕点收回空间，这才跟着她的两个哥哥迅速跟上他们师尊的脚步，往云霄山而去。

    另一边，天阳宗中的尊者看着那死去的弟子，脸上带着凝重的神色。

    “杀死他的，应该是一滴水，而不是什么暗器。”一位尊者一边说着，一边抚着胡子：“而能达到御水隔空杀人，此人的修为只怕是深不可测。”

    听到这话，另一人则看向那名蓝衣弟子，沉着声音面带怒意的问：“你们不是下山去采买吗？怎么会与人结仇？还弄出这么大的事情来？”

    “师尊恕罪，当时只有师弟一人去买灵酒，我们几个去买其他的东西，弟子也没想到他会与三个孩子起了冲突，而且还被人给杀了。”蓝衣男子跪了下去，垂低着头等着他师尊责罚。

    “自己去律戒院领三十鞭子！”那尊者沉着声音喝着，看着他，皱着眉：“还不下去！”

    “是，弟子这就去领罚。”他连忙说着，这才迅速起身往外走去。

    待他退下后，几位尊者看着那躺在地上的尸体，其中一人这才问：“你们觉得，会是什么人杀了他？”

    “不管是什么人杀了他，敢动我们天阳宗的内门弟子，就是不将我们宗门放在眼里，这件事不能就这么算了，否则，日后人人都当我们天阳宗是好欺负的，内门弟子是想杀就能杀的！”那位面带怒容的尊者气冲冲的说着，道：“回头我命人去城中打听，先将那三个孩子的来历摸清楚，不怕揪不出他们背后之人！”

    旁边一人听了，则沉思着，有些迟疑的道：“话是如此不错，只不过，我担心这会是什么隐世的大能，若是这样，就算是我们天阳宗也奈何不了他的，而且，若对方是什么隐世的大能，我们天阳宗的弟子对他的弟子动手，那也是属于冒犯，他若杀了也就杀了，谁也不敢多说什么。”

    “隐世大能？哪会有那么多的隐世大能？行了，这事我先吩咐下面的弟子去办。”那位尊者说了，也不与他们多言，拂着袖子便往外走去。