    第683章

    虚空宇宙海，圣阳大宇宙。

    这个大宇宙，陈墨从方文的过往记忆中了解过。

    这是造化圣阳花和埃尔莎诞生的先天宇宙，跟他的世界树化身所在能量节点一样，都是位于正常虚空之下的隐藏虚空，整个隐藏虚空同时存在九个能量节点，放在虚空宇宙海都是最顶尖的宝地。

    然而据他所知，圣阳大宇宙早就已经跟埃尔莎一起战毁了。

    要不是原始天神告诉他埃尔莎正在圣阳大宇宙，陈墨根本不会找来这里。

    原始天神在竞技大宇宙被摆了一道，现在祂的本体受到重创，不知道出于什么谋划，原始天神现在也不着急解除祂本体所在的时停了，请他使用了一次命运遮蔽就急匆匆的离开。

    造化方舟号抵达圣阳大宇宙所在，周围的温度开始急剧升温。

    穿梭虚空，已经从外层虚空抵达圣阳大宇宙所在里层虚空。

    只见里层虚空已经被无穷无尽的永恒太阳神火笼罩，恒古不灭焚烧着所有一切。

    出现瞬间，陈墨已经感到自己被造化意志锁定了。

    陈墨解除命运原卡的替换恢复真身，同时也解除了造化方舟号的对外屏蔽。

    暗中观察的造化意志，穿过造化方舟号的舰体看到陈墨的瞬间，周围无穷无尽永恒太阳神火组成的火海，突然间猛烈的爆发起来，下一刻已经有一道金虹连续火遁闪烁闯入造化方舟号。

    会客厅内，埃尔莎呆呆的看着陈墨。

    走到跟前，伸手想要触碰陈墨的脸，然而手却在不断颤抖，仿佛在害怕触碰下去以后才发现自己眼前所见全部都是虚幻，足足过了半分钟埃尔莎才终于下手触碰到陈墨。

    “是真的，陈墨你果然没有死……”

    埃尔莎颤声道。

    “所以我跟时停中的那个人是什么关系？”

    陈墨平静的问道。

    “你果然还是走出了这一步。”

    埃尔莎看着熟悉又陌生的面孔悲伤地说道。

    “什么这一步？”

    陈墨皱眉道。

    “别问我，我也不知道具体怎么回事。”

    埃尔莎摇头道，“当年我陨落的比你还早，我只知道那个时候就算你掌控命运天书，蓝星宇宙海也已经被逼到绝境，所有人都绝望了，只有你还保持自信，曾经跟我说过死亡不是结束只是开始。

    还是你告诉我，要我在轮回深渊等待到特定的时间通过逆命轮回石重生。

    至于更多的你没有告诉我，你说过知道越多变数就越多。”

    “所以我可能是他的转世？可能是他制造的傀儡？可能只是他的替身？”

    陈墨连续三问。

    “你问我，我也不知道。”

    埃尔莎苦涩的说道。

    “以你跟他的关系都不知道？”

    陈墨惊讶道。

    “他没有感情的……”

    埃尔莎苦笑道，“他说过他虽然人生只活了短短几千万年，但是他的心理年龄甚至超过原始天神，过度经历他人的命运并不是没有代价，这一点你应该比我更清楚。”

    “这倒是……”

    陈墨叹息道。

    通过命运魔镜观看他人过往记忆，的确很容易让人在心理层面变老。

    “你知道夏安和命运小丑吗？”

    陈墨看着陷入回忆的埃尔莎问出他最关心的问题。

    “夏安，我跟他接触不多……”

    提起夏安，埃尔莎毫不掩饰自己的厌恶，“我只是听你提起过几次，你说过夏安是人类中唯一一个比你还厉害的，只不过夏安永远也不是你的对手，因为你跟夏安的运气一个天一个地。

    我联系了几个昔年交好的造化，祂们告诉我当年就是夏安出卖了第四天灾联盟。

    夏安早就投靠了虚空宇宙海，算计原始天神的计划就是夏安的投名状。

    我气不过杀上命运方舟，最后被镇守的造化给击退了。

    不过我也试探出夏安的实力，祂现在的真实实力很可能已经超过我，不过祂对外展现的实力只是造化中偏上的水准，当年你就说过夏安最善于藏拙了。”

    “那命运小丑呢？”

    陈墨皱眉道。

    如果连命运小丑的详细情况也没有，他感觉自己这一次白来了。

    “命运小丑我也不知道在哪……”

    埃尔莎摇头道，“我只知道命运小丑跟我一样都不是人类，你最信任的就是命运小丑，他就好像你的替身一样，我听你提起过只要命运小丑还活着就没有人能真正击败你。”

    “所以……”

    陈墨心中暗道，“当初给我命运原卡的是命运小丑？”

    “你能留下吗？”

    埃尔莎盯着陈墨期待的问道。

    “我不是你认识的那个陈墨，你确定？”

    陈墨笑道。

    埃尔莎沉默了，祂刚才只是一时冲动。

    的确就算眼前这个陈墨是祂认识的那个天书执笔者陈墨，但是眼前这个陈墨也不具备天书执笔者时期的记忆，甚至有可能都不是同一个人，留下这个陈墨，万一他不是他怎么办？

    ……

    陈墨离开了，临走的时候埃尔莎送他几样礼物。

    用埃尔莎的话来说，如果他和时停中的那个陈墨是同一个人，那么这些东西本来就应该属于他，如果他们不是同一个人，那他也是时停中的陈墨重要的棋子，这些东西给他也算应该的。

    陈墨也很想知道，他跟时停中的那个天书执笔者陈墨是不是同一个人？

    最后分开的时候，埃尔莎还告诉他一件事。

    那是天书执笔者陈墨，最后跟埃尔莎分开的那一天发生的所有事。

    天书执笔者陈墨很喜欢下围棋，还是凡人的时候就很喜欢，成为超凡者以后计算能力强大的可怕，围棋也从最基础的纵横十九路不断扩展，只是能跟天书执笔者陈墨下棋的对手却越来越少。

    埃尔莎很不喜欢围棋，因为祂从来没有赢过天书执笔者陈墨。

    后来就很少下了，直到那一天天书执笔者陈墨强行拉着埃尔莎下了一盘围棋。

    结果毫无疑问，埃尔莎再一次惨败。

    但是赢棋的天书执笔者陈墨，却在那个时候说过，众生如棋，只要在棋盘上就免不了你争我夺争那一线生机，想要跳出棋盘就算成为棋手也不行，因为棋手本身从下棋开始就已经落入局内。

    想要真正跳出棋盘，唯一的办法只有……

    只有什么，天书执笔者陈墨最后也没有对埃尔莎说出口。

