    正在冷场的时候，一对年轻男女从外面走了进来。

    “咦，老爷子，你们这是什么情况？”男人神情尴尬而震惊。

    洪老三有些不好回答，难道说王泽和蒙海飞是上门找茬的？把他们干翻了？

    堂堂洪家，江海第二大家族，他丢不起这个面子。

    见他不回应，男人也很识趣，没有追问，而是略带讨好的说道:“老爷子要是需要帮助，尽管开口，你知道我肯定会义不容辞的。”

    洪老三问道:“你来做什么？来之前不会先告诉一声吗？”

    “我看永欣被通缉了，心里着急，我就直接来了，老爷子，永欣怎么会弄成这样？你们洪家又碰白面，应该不会吧？”

    洪老三分别看了看王泽和蒙海飞。

    他心中生出了一条毒计来。

    同时对付王泽和蒙家，不得不承认，他感到非常的吃力。

    他需要帮手。

    而眼前的段孟亭无疑是一个极其适合的人选。

    作为茂海段家的新一代才俊，未来的接班人。

    段孟亭对他孙女可是情有独钟，但是因为他一直希望孙女招郎入赘，所以套态度都是模棱两可。

    但是尽管他不给实话，只要是孙女遇上事情，段孟亭都能特别上心。

    段孟亭此刻找上门来就可见一斑了。

    要是让段孟亭知道孙女现在的困境是因为王泽，他都不需要多说什么，段孟亭就能拿王泽视为眼中钉肉中刺了。

    要是他再给段孟亭一些甜头，比如拿下王泽，两家的婚事可谈，整个段家的力量恐怕都能为他所用。

    “洪家没有碰白面，事情之所以弄成这样，都因为这臭小子，是他把她们母女俩设计了。”洪老三故作激动的指着王泽投诉。

    “他？”段孟亭上下审视王泽，江海豪门世家的少爷，他基本上都能认识，但是对于眼前的王泽，他却是毫无印象。

    这小子有何能耐叫洪家落得这么凄惨的境况。

    看了眼一旁的蒙海飞，他认得，他也才突然明白了。

    原来和蒙家有关，这就不奇“怪了。

    蒙海飞是吧？我是茂海段家的段孟亭，洪泳欣是我将要迎娶的妻子，不管你们有何仇怨，卖我一个面子吧。”段孟亭态度客气，他不笨，相反十分智商，他深知蒙家也是实力彪炳的存在，不撕破脸把问题处理了，那才是最好的结果。

    “段少，看你说话这么通情达理，这件事的来龙去脉，我需要说清楚，是洪家要对付我蒙家的家庭医生，我让他们光明磊落单挑，他们非要耍阴招，把自己耍成通缉犯了，还蛮不讲理的把责任推我们身上，我找上门是想解决问题，洪老三厉害，要留下我，这也没问题，有实力留下，我认，没实力，这就想要利用你了，你看着办吧。”蒙海飞轻描淡写的口吻，但是说出来的话却每一句都犹如利刃般扎向洪老三的心窝。

    蒙海飞真是太能说了，思路清晰，也敢言。

    直接把洪老三的小算盘给挑明了。

    洪老三脸色铁青，羞得不行。

    而段孟亭。他非常不好回应。

    刚才一副老好人模样，他给自己挖坑了。

    这会他敢翻脸，而且还是在明知洪家无理的情况下翻脸，他就是小人了！

    况且他只带来一名保镖，翻脸能占上风吗？

    这里虽然是洪家的老巢，但这里同时是江海城区，蒙家的势力范围。

    左右权衡了一番以后，他忽然想到了一个反击点。

    顿时开口问道:“蒙少，敢问洪家为何要对付你家的家庭医生？应该是他先不对吧？”

    “是洪家仗势欺人，一次次没有欺压成功，最后恼羞成怒出阴招了。”

    “这小子是你们家的家庭医生是后来的事情。”洪老三苍白的反驳道。

    “先后有那么重要吗？我让你们单挑已经给足你们面子，我要是偏帮，呵！”蒙海飞没有说明，但是不以为然的神色却又似乎把一切都说了。

    “我替洪家答应单挑，时间你们定，我唯一要求，单挑并非点到为止，而是决生死。”段孟亭对王泽的实力没有一丝了解，他自认为这个问题很好处理，就是找高手干，钞能力加持下，没有难度嘛。

    洪老三知道王泽的实力，但是为了拉段孟亭入坑，他选择了装傻。

    “行啊，单挑，时间王医生你说吧。”蒙海飞说道。

    “十天之内都可以，一次解决问题，不要不服，因为，我一向以牙还牙没商量。”

    “呵，说话这么牛掰，兄弟实力很强吧？”

    “不强，自问和垃圾无疑，但是对付洪家，绰绰有余。”

    “哈哈哈哈！”蒙海飞当场爆笑。

    洪老三脸色再度铁青难看，比屎还难看。

    他这一辈子，真心没有这么困难过。

    段孟亭的脸色也是不佳，分明想爆发，却又没有找到合适的理由去爆发，都快憋气绝了！

    王泽和蒙海飞却是昂首挺胸大摇大摆的离开。

    “叮！”电梯到了一层，打开了门。

    边往外面走，蒙海飞边说道:“王医生，经过段家这一掺和，洪家肯定不好再来阴招，但是难保不会指使段家出手，我回去跟我爸说说，让他出个面，看看能不能获得更多保障。”

    王泽弱弱的说道:“你这么严肃的对待这件事，这个段家不会是茂海第一家族那个段家吧？”

    蒙海飞点点头:“没错，就是他们。”

    “呵呵，真是太巧了，皇天注定啊！”王泽竟有些激动。

    “注定什么？”蒙海飞不解，不知道王泽瞎激动什么，这高人的行为，都太古怪了。

    “没什么，我赶时间，我先走了。”已经一点多，王泽要赶去茂海会一会吕正阳了，而在此之前还要先赶去刑警大队。

    “嗯，有事电话联系。”

    “好。”

    王泽飞快冲出了大夏大堂，拦下一辆路过的出租车坐了上去。

    十多分钟之后，王泽坐在警车里面出发茂海看守所。

    全城高速，一百公里的路程，花了一个小时多。

    下车进门之前，刘春提醒王泽:“王医生，这事是违规的，所以我请求你少说话，你要是需要我们问什么，给我发短消息。”

    王泽笑了笑说道:“刘队长放心，我一定不会坑你。”

    既然这样，刘春也不说了，连忙下车，屁颠屁颠的替王泽带路。

