    呜！

    有风声响起，自头顶的星空传来。

    苏乞年睁开双眼，遥望远方的天山之巅，巍峨的山体耸入星云里，在那峰巅之上，是经年不散的混沌风暴。

    与此同时，在这第三天山上，一双双年轻而夺目的眼睛睁开，有神光冲斗牛，一股股无形的气机渗透星空，无声间碰撞。

    “苏兄！”

    慕战芸的身影出现在泉潭边，与此前的温润雍容不同，今日的她一身黑色战衣，背负着一杆冰冷的青色大戟，整个人透出一股凌厉的锋锐之气，隐隐要将周身的虚空割裂开来。

    苏乞年缓缓起身，他看上去很平静，甚至落在慕战芸的眼中，这几天的静修，非但没有积蓄战意，反而像是磨平了锋芒，变得朴实无华，锐气不再。

    “苏兄要小心。”

    她欲言又止，这几天的平静令她愈发肯定，接下来的风雨或许会超出想象，甚至席卷不止一座天山。

    “苏某一路走来，从来未曾平静过。”

    苏乞年轻轻摇头，无论是在玄黄大地，还是到了浩瀚星空，都是依靠一双手生生开辟出来前路，这世间有很多东西没有想象中的那么美好，只有认清现实，抛却畏怯，才能斩棘前行。

    嗡！

    下一刻，他抬脚迈步，就登天而上，半空中洒落下点点细碎的光雨。

    慕战芸有些失神，这一位与过往她所见过的那些大族子弟截然不同，她更多的见到的是真实，再念及这一位的出身，在人界星空祖地，那北荒一隅栖居的锁天一脉，昔年近古之末到底发生了什么？她忽然觉得，这世间，或许需要一个真相。

    ……

    第三天山之巅。

    灰色的混沌风暴肆虐，时而可见一道道黢黑的大裂缝，乃至如纸的白洞，对于神圣之下的修行者而言，这里就是绝地。

    即便如此，此刻在这片混沌风暴前，也已经汇聚了数十上百道身影，有人静坐在星空中，显然早已等候多时。

    除此之外，不远处还有一条条刻满了阵纹，神圣气机弥漫的庞大星船，船上人影憧憧，都是来自第三天山各大家族的年轻子弟，由各家的神圣强者护持，前来山巅观摩，他们当中很多人只有十来岁，都是新近成长起来的年轻一辈，有的刚刚开辟天脉，凝聚周天气海，也有佼佼者凝聚战魂，少年英姿勃发。

    还有一些年轻高手，不乏尊者境，乃至开天境的年轻大能，但与混沌风暴前立着的数十道身影相比，就要黯然失色，那里也有与他们同族的年轻神圣，想要拥有近距离观摩，乃至摹刻天碑的资格，入圣是一道坎。

    他们当中不少人都捏紧了拳头，身为同代人，乃至年龄相仿者，谁又自承不如人，但修行路上有先后，机缘造化，血脉高低，乃至道与法的不同，有的超脱于上，有的泯灭众人，最终止步于生命进化的道路上。

    于他们而言，最羞愧的，莫过于成为看客，观他人光耀星空下。

    年轻神圣太多了！

    平日里难得一见的年轻高手，近些日子齐聚圣王山脉，令很多人生出错觉，是否圣境太普遍了，随处可见，一些正当盛年的神圣强者感叹，又一个百年过去了，人族新的年轻一代成长起来了，依稀记得过去百年，他们也曾站在这里，战血刚阳，想要摹刻天碑，与古之皇者争锋。

    呜！

    又有风声响起，那是笼罩山巅的混沌风暴，只闻风声，星船上很多人就感到肌体生疼，神庭都隐隐摇晃起来，修为愈高者愈是难以忍受。

    嗡！

    有圣者出手，目光微凝，垂落下无形的神圣气机，勾动星船上刻画的阵纹，浮盈起水波般的光幕，将那混沌风声隔绝。

    “风眼要出现了！”

    同时，有老辈人物低语，话音刚落，那笼罩山巅的混沌风暴中，像是突然睁开了一只灰白色的眼睛，能有星河一般广袤，瞳孔中神圣气息汹涌，仿佛一汪天海在涌动，一股沧桑而灼热的气息，宛如跨越了久远的岁月扑面而来，哪怕是混沌风暴也不能隔断。

    战！

    每个人的脑海中，几乎在同时响起一道震天动地的嘶吼声，像是要贯穿九天十地，传递到时空的尽头。

    沉寂的髓海被一下勾动，既而一身战血极尽沸腾，几乎在刹那间就被彻底点燃。

    混沌风暴前的数十道身影几乎在同时睁开了双眼。

    轰！

    数十股神圣气机猛地迸发，在这星空中，宛如升起了数十根璀璨的光柱，各种异象浮现，亿万缕瑞气自生，霞光万丈，乃至有宏大的道音响起，在诵经，似在阐述终极战法，有古老的神形若隐若现，似乎要挣脱虚无，显化在这片星空下。

    但也有几个例外。

    有人注意到，依然有几道身影不为所动，任凭战音冲刷，也固守己身，气机不漏。

    是他们！

    星船上，有神圣强者瞳孔收缩，这几个可都是狠角色，前些日子刚到第三天山，就掀动风雨，几乎打穿了几株建木，同辈之中难逢抗手，都是刚刚从星空武道大会上走出的年轻至强者，不乏年轻霸主，已经有本土大族的圣人吃亏，落了脸面。

    但仅仅只是瞬息之后，这几人就都同时睁开了双眼，有慑人的神光刺穿虚无，临近的一些年轻神圣背脊生寒，如临大敌，全都忍不住避开，怕被几道可怖的光束击穿。

    而循着几道可怖的目光，他们看到混沌风暴前，不知何时，一袭粗布白袍的身影登天而上，唯有细碎的光雨如沙砾，在其足下流淌，渐渐止息。

    没有炽盛的气机，也没有浓重的威压，看上去极其普通的一道身影，气息沉静，却令混沌风暴前的数十道身影同时侧目。

    是他！

    没有人能忽视，甚至在风暴前的一些年轻神圣眼中，眼前的这道身影，就等同于半块天碑。

    星船上，一些少年人错愕，看身边的兄长，乃至族中长辈的目光变得前所未有的凝重，不禁小声询问身侧目光同样开始变得灼热的同伴。

    “是他！”

    