    几人又玩闹了会，见碎月已高，斯嘉丽才和他们不舍告别。

    回到狼家准备的屋子里，安迪迫不及待地开始向诺娅请教修行事宜。

    他又了解了不少知识，比如日常情况气也在运转，只是相比静坐和战斗，效率低很多。

    静坐算是一种休息，如果不是特别劳累的话，静坐完全可以替代睡觉。

    另外还有特殊的静坐技能，因为升华者多在外面战斗，修行的同时，也不能放松警惕，静坐技能便是一种自我防护的手段。

    不过安迪还没到学习这些的时候，他学的主要还是怎么感知气脉，怎么静坐等。

    因为之前幻梦模拟中的收获，安迪接受得很快。

    而且他发现，静坐其实主要是为了引导心灵状态，如果不疲惫的话，以前模拟中的‘刻面’，完全可以取代静坐。

    于是在找贝恩交流过后，安迪重拾手艺。

    不是普通的木头，更像是模拟中的灵木，韧性十足且有杂乱的能量流动，但算不上珍贵。

    修行的时光总是一闪而过。

    连面具基本形状都没砍出来，诺娅便告诉他贝恩拜访。

    如安迪所想，正是邀请他同进早餐。

    在侧厅，安迪又一次见到了杜弗伦家主，昨晚是夜晚，他又没留心，今天再看，发现这位年龄其实不算大，短棕发梳理得很是整洁，褐色眼瞳威严又不失亲切，在他旁边的杜弗伦夫人，和斯嘉丽简直是一个模子刻出来的，连眉眼间偶尔的调皮神色都完全一样，只是多了久居高位的雍容气质，反而让她魅力越发动人。

    事到临头，安迪才发现了件很重要的事。

    他好像不懂北境的礼仪。

    思绪急转，他露出尴尬又不是礼貌的微笑，“见过公爵大人，见过夫人。”

    杜弗伦家主轻轻笑道：“既然是在这里见你，就不必过于拘泥。”

    “是啊，斯嘉丽昨晚和我们说了一夜，一定要我们准备最好的食物招待你，”公爵夫人微笑着说道：“来试试看？”

    那试试嘛，吃了两口，安迪又吃了两口，浅尝辄止的打算扔到一边，吃了个差不多，才‘礼貌’停下，大大称赞了一番。

    等餐盘被收下去，感受到杜弗伦公爵的目光，安迪才发现，要不是‘刻面’，别说表明来意，连基本的交流可能都有点难。

    但他最终还是直接了当地开了口，“我希望能直接成为公爵大人的义子。”

    杜弗伦公爵面色如常，公爵夫人微微蹙眉，贝恩先是不可置信地看了他眼，后面色抖变，周身气息如同惊涛拍案，暴虐地冲向安迪，让他面色顿白。

    北境义子之争的传统持续了上千年，规矩从未有变，都是在北境民众的见证下，经历三年时间竞争而出。

    安迪这一句话，不光是在挑战北境的传统，更是在挑衅狼家，比大学生塞给老师两千块，就要人家考研面试时照顾自己还离谱。

    这是在质疑狼家的公正性，是赤裸裸地看不起狼家。

    更重要的是，这话是从安迪口中，一个勉强算进入修行之门的人口中说出的。

    贝恩看重他，更多是基于妹妹的爱屋及乌，安迪本身的才情再出众，在偌大北境也不算特例。

    若非父亲没有发声，贝恩这个时候已经出手，将安迪赶出狼家。

    安迪在诺娅出手前，拉住了她，他虽然面色惨白，但身体却依旧挺拔。

    安迪说这话，不是病急乱投医，而是心中一直有个疑惑，既然连斯嘉丽都隐隐察觉到了自身命运，狼家更高层的力量难道就毫无觉察吗？

    如果察觉了，他们为什么会在明知道在有灭族之危的情况下，依旧举办义子之争。

    他们的目的是什么？

    而且除了这个，安迪还有一个疑惑，狼家的义子传统持续上千年之久，但其家族本身的升华法，决定了他们就是铁板一块，既然如此，为什么非得收个义子，非得收个和家族不相融的外人？

    两个疑惑结合，安迪能想到的只有一个解释，狼家义子始终承担着，某种能帮到狼家的特殊职责。

    如果真如他所想，那么这次的义子之争或许在五个月内就会有答案，而人选只可能是被直接指定。

    狼家到时候会以什么标准指定，直觉吗？

    他有没有机会？

    安迪不清楚，但他能模拟啊，完全可以测试自己大胆的想法。

    而模拟给出的答案是：可以。

    “可以。”杜弗伦公爵淡淡说道。

    贝恩难以置信地回头看向他，“父亲？”

    杜弗伦公爵点了点头，“不用怀疑，这确实是我的决定。”

    贝恩如潮的气势猛地一泄，整个人变得萎靡，“为什么？”

    “我觉得可以。”

    杜弗伦公爵不再看自己的儿子，而是看向安迪。

    “你确定要走这条路吗？这不是个好选择，即便我同意了，也只能让狼家人做到服从，而不是认同。北境也未必会接受一个被指定的义子。”

    安迪看了眼贝恩，发现对方冷冷看着他，之前一级的关系也变成了灰色，连他都是如此，其他人态度怎样，可想而知。

    “我早已做出选择了，而且您完全可以在合适的时机再宣布这事，但我需要一些帮助。”

    杜弗伦公爵轻笑道：“你要什么，如果是你和哈里曼次子的争端，狼家可能帮不到你。”

    安迪摇摇头，“这事我自己会解决，我想要奇迹种子，以及……”安迪想了会，才发现自己准备做的并不充分，这会除了奇迹种子，他甚至都不知道要什么。

    “没问题，本来就是义子该获得的东西，”杜弗伦公爵温和说道：“你可以先了解下义子能获得什么，在没公开前，名誉上的无法直接给你，但其它该是你的，一样都不会少。”

    “谢谢……义父。”安迪很是上道。

    杜弗伦公爵摆了摆手，“随你的心意称呼吧，不然日后等你后悔，又要专门改称呼。”

    他看了眼沉默不语的贝恩，继续说道：“北境义子传统已持续五千多年，除了没有继承权，对狼家而言，和正式的孩子没有区别，你想在家族中建立威信，想坐定位置，光靠我的命令是不够的。

    而对北境其它人，义子代表的是最快的上升途径和光明的未来，哈里曼次子只是参与者中中下的一位，你的挑战者众多，你如果被击败，被民众和贵族抛弃，那失去的不光是成为义子的可能，还有生命。

    以上种种，我如果帮忙，只是在帮倒忙，希望你理解。”

    安迪点了点头，“我懂，所以我绝对不会输。”

    “祝你好运，我的孩子。”他伸手轻轻在安迪额头点了下。

    杜弗伦公爵送出的是义子身份的证明，只要注入魔能，就能在背后召唤一种对狼家众人具有血脉压迫感的狼影。

    安迪虽未得到他人名义上的承认，但已是事实上的狼家义子，如果不怕死的话，现在大可以出去就跟人秀一圈。

