    天弃大帝，可称古来最惊艳者！

    然而他的名号和事迹，对于各大势力而言，却始终是一个禁忌。

    不仅名声不显，甚至在历史中也籍籍无名。

    随着时间的流逝，知道其名者，自然越来越少。

    也幸亏太玄圣地传承久远，仅次于神隐圣地，张若虚又作为当代圣子，才有资格接触到这些隐秘之事。

    “为何被列为禁忌？”

    苏尘不太明白。

    历史上逆天无敌的古皇大帝，如吞天战神、封天尊者、大夏龙尊……甚至荒帝，也都名载史册，与天弃大帝的境遇全然不同。

    “难道只是因为他，逆反天道？”

    苏尘真诚的请教。

    “以我之见原因有二，苏师弟只说了其一。”

    “其二，天弃大帝历尽磨难，但却睚眦必报，他成帝之时，天下百余圣地被灭十之八九，自然被各方忌惮甚至抹黑。”

    张若虚说完还饱含深意的看了看苏尘，道：“不知苏师弟以为，我的见解如何？”

    他似乎很在意苏尘的看法。

    而苏尘也经过一番深思熟虑后，才点头说道：“张师兄所言，在下极为认同。”

    张若虚刚满意的点了点头，便发现苏尘又开口了。

    “不过我觉得应该还有其三吧？”

    苏尘说道。

    “哦？”

    张若虚眉头一挑，说道：“请苏师弟但说无妨。”

    “其三，天弃大帝起于微末凡俗，从始至终未曾加入任何宗门圣地，却以一己之力荡平乾坤！这样的人物，对各大势力而言，难道不是羞辱吗？”

    苏尘微笑着说道。

    张若虚听闻，眼神一亮，顿时哈哈大笑。

    “苏师弟所言不错。”

    “天下圣地，之所以兴亡交替，就是因为循规守旧，不思进取。”

    张若虚洒然笑道。

    身为圣子，对于本门的弊端，他自然是心中有数。

    只不过家丑不可外扬罢了。

    既然苏尘点破，他自然也没什么好矫情的了。

    他此前确实忽略了这一点，只因为他并非出身寒门，自然没有切身体会。

    “苏师弟，实话实说，以前听闻你的事迹，觉得你也不过是个阴险狡诈之徒，靠着运气和狠毒才声名鹊起！”

    “但我第一次见到你的时候，我才发现，传闻都是狗屁。”

    “现在，我更加确定，你我虽起点不同，但却殊途同归，乃同道也！”

    张若虚十分兴奋，似乎读了万卷书，行了万里路，才终于找到了知己一般。

    “张师兄过誉了，我不过是有些切身体会罢了。”

    苏尘淡笑一声，略显谦逊道。

    张若虚的名声，他早有耳闻，乃大帝之后！

    背景天赋已然如此，但仍坚守道德君子之道，不受天下污浊染身，让苏尘也是颇为佩服的。

    “我从不打诳语！”

    “无极圣地能得苏师弟这样的奇才，真是九世修来的福分。”

    “可叹当初另外五大圣主，皆是有眼无珠之辈。”

    张若虚淡淡说道。

    这是连自家圣主都给骂了进去，让苏尘也不知如何作答。

    不过很显然，张若虚除了是个真君子之外，还是个急公好义的侠者。

    “张师兄说这些，不知何那位管少爷有何关联？”

    说了这么多，苏尘心中的疑惑，也一直未曾解开。

    “据传，天弃大帝曾被妖族女皇所救，故而成帝之时，便将一只眼睛挖出，作为定情之物……虽然是传说，但据我了解，当时的那位妖族女皇，好似就是神兽白泽！”

    张若虚意有所指的说道。

    “张师兄是说，那管少爷仰仗的宝物，正是天弃之瞳？”

    苏尘眼神一凝，有些震惊的说道。

    “虽然不知如何到了他的手里，但据我观之，应该不假。”

    张若虚点头道。

    苏尘明白，若无此等法宝，又怎能摒弃天道，让万法退避？

    “天弃之瞳，虽非帝兵，但大帝全身皆反天道，就算一只眼瞳，也非寻常至宝。”

    “可叹，我人族至宝，落入妖族之手！”

    “可惜，人道精神，被势利蒙尘！”

    张若虚连连叹息道。

    他自了解了天弃大帝的平生之后，便佩服的五体投地，被他当做人道进取不止，敢于与天争斗的精神象征。

    而今，宝物蒙尘，令他痛心疾首。

    “张师兄刚才所用的，可是奇门遁甲之法？”

    苏尘没工夫伤春悲秋，所思所想，皆是如何弄死那个管少爷。

    而张若虚刚才能以道法，对抗天弃之瞳，或许就有破解之法。

    “确实是祖上所传的奇门遁甲。”

    张若虚没有隐瞒，但转而又对苏尘说道：“不过苏师弟，以我目前的修为，仅能自保，根本无法破解天弃之瞳。”

    苏尘闻言，略感失望。

    “苏师弟不必担忧，待帮我斩杀一人，此后再碰到那管少爷，我自然保你无虞。”

    张若虚看了苏尘一眼说道。

    “哦？何人？”

    苏尘有些奇怪。

    在这无圣之年，张若虚的实力堪称天下无匹，还有他对付不了的人？

    “无生门主，宋青峰。”

    张若虚没有隐瞒，直接说道。

    “可别小看此人，他不仅恶贯满盈，而且还勾结魔道，罪该万死！”

    张若虚给苏尘列举了宋青峰的种种奸恶之举，听得苏尘也是皱眉不止。

    算是又长了一回见识。

    “可惜，他背后有魔道支持，所布天罡巨魔战阵，连我也无法匹敌，只能来求教苏师弟了。”

    “早就听闻苏师弟精通破阵之术，还望不吝赐教。”

    张若虚说道。

    以他太玄圣子的身份，想要探查一些苏尘的底细，自然是很容易的。

    苏尘见怪不怪，一口答应了下来

    毕竟成了人家的情，何况宋青峰的所作所为，苏尘也极为不耻。

    “对了，张师兄要杀此人，难道仅仅因为他恶贯满盈？还望如实相告。”

    苏尘突然想到了什么，连忙问道。

    虽然张若虚嫉恶如仇，但初来天南域，宋青峰就算胆子再大，也不可能与他交恶。

    “实不相瞒，乃受人之托，不过此人确实该死。”

    张若虚直言道。

    苏尘连忙追问，受何人所托。

    “抱歉了苏师弟，生而为人，当信义为本，这件事我不能告诉你。”

    张若虚没有给出答案。

    苏尘能够理解，但心中却感觉有些不对劲了。

    有人请他杀高天穹，又有人请管少爷杀他，现在还有人请张若虚杀宋青峰……

    难道都是巧合？

