    王景是知道自己的颜值的。

    但是，从秦如萱嘴里听下来，似乎自己颇有些“帅而不自知”的感觉。

    公司里的人，居然怀疑自己被潜规则了？

    丫丫个呸的！

    哥们宁折不弯好吗？

    艺人部的总监许卫国，那是响当当的一条好汉啊！

    你们可以怀疑许总监的性取向，但是，绝对不能怀疑我。

    王景义愤填膺的看着秦如萱：

    “你也觉得，我被许总监潜规则了？”

    秦如萱摇摇头，然后道：

    “这我就不知道了。”

    “不过，有人的确唱过菊花朵朵开。你也知道，武道圈竞争激烈，为了上位，有些人什么都做得出来。”

    王景：“胡说，数学题就做不出来。”

    秦如萱笑面如花，道：

    “臭贫！”

    说完，顿了顿。秦如萱这才步入正题：

    “不过你真得小心了，那个裴达的确是个高手。因为武学世家的底子，这家伙从小便调理身体，学习庞杂的武学知识，这一次丝巴拿出了一门绝世武学，很显然这是把重宝都押在裴达身上。”

    王景眯了眯眼，暗戳戳的想到：

    武学世家也没啥啊……

    想当年，笑傲江湖中，多少武学世家，最后不都为了抢一本《辟邪剑谱》而大打出手吗？

    见王景沉思没有说话，秦如萱又道：

    “不过我还是看好你。”

    王景愕然：“就因为我长得帅？”

    秦如萱摇摇头：

    “不是。因为你能自创武学，而且还是有绝世武学潜力的那种武学。”

    王景若有所思，笑着道：

    “那我可得加把劲，别让你太失望了。”

    秦如萱嫣然一笑。

    想了想，又对王景道：

    “有件事，我还是想提醒一下。这次的超新星新人季，你也看到了，赏金演武猎人联盟第一次派了人参赛，那个人叫辛雨星。”

    王景点点头：“有这么个人。”

    只听秦如萱慎重的道：

    “你一定要重视这个人。”

    “如果说丝巴的裴达，华亿的陆云波和天鱼的赵小飞是摆在明面上的夺武热门，那么这个辛雨星绝对就是真正的黑马。甚至我怀疑，就算是裴达，也未必是辛雨星的对手。”

    王景颇为蹊跷的看着秦如萱，然后不解问道：

    “你认识这个辛雨星？”

    秦如萱明显脸色一变，旋即又恢复过来。

    她似乎有些迟疑，但还是道：

    “不认识。”

    有问题。

    王景虽然不是什么微表情专家，但是也很明显看出来，这其中有问题。

    只是秦如萱不说，他也不好多问。

    想了想，王景谢道：

    “行了，我不打听了。还是得多谢你。”

    “总之，不管遇到谁，我都会小心的。毕竟，能不能出道，就看这个武王大赛了。”

    出道，就意味着资源。

    意味着搞钱。

    意味着慢慢走向人生巅峰。

    不出道，就意味着要调整人生方向。

    说不定要去和辛雨星做同事。

    秦如萱走后，王景再次拿出那份名单，三十六进十八。和秦如萱对阵的是天鱼武馆的一个演武新人，叫孟青。而赏金联盟的辛雨星，对阵的人赫然是华亿武林的陆云波！

    看样子，这一届的超新星武王大赛，会很热闹啊。

    王景对这些新人都不太了解。

    虽然兵法有云，知己知彼百战百胜。

    但王景却有自己的打算。

    大家都是演武新人，即便是被公司当做秘密武器培养，也终究是新人。论对武学的领悟和实战能力，不可能比那些一线演武明星还要厉害。

    事实上，武道圈那些一线演武明星，很多人是有真正实战经验的。

    甚至有过生死之战。

    而王景通过观看武侠作品提取武学，早就在脑海中将那门武学演练过无数遍。

    虽无实战，却胜似实战。

    放下名单后，王景深呼吸一口气。

    “得，既来之则安之。”

    “身为一名优秀武道偶像，我怎么能分心去研究对手呢？我应该专注研究我的武学，啊不，是独孤前辈的武学。”

    王景拿出手机，又刷了一遍微博。

    针不戳。

    #演武新人和经纪人动手！口出狂言，要单挑全网新人！

    这个热搜已经攀升到首页热搜榜的第七位。

    超新星武王大赛开播在即，这个话题自然会引发很多人的关注。不过有一点好的是，网友多了，居然也有一部分网友是站在王景这一边的。

    这可真是应了那句话：

    网上什么人都有，你永远也不知道此刻敲着键盘的是人还是一只猫。

    王景心中宽慰：

    哥们还是有些路人缘嘛。

    再点进华武网一看，好家伙！

    《独孤九剑》的销售量已经破万，达到一万三千多。要知道，早上起来的时候，王景查看华武网，那个时候的销量也不过五千而已。

    这对一个新人自创的武学来说，可以说成绩喜人。

    “销量破万，按照武学守门人的规则，我这也算是将武学传授给了那些人吧？那么《独孤九剑》的第二式……”

    正当王景念头所及，脑海中立马就传来了反馈：

    【宿主人气破万，解锁《独孤九剑》第二式：破掌式。】

    【还有七式未解锁，加油ヾ(?°?°?)??】

    王景暗自腹诽：

    还尼玛搞颜文字？

    一点都不大气，新手上路，怎么也搞个解一送一的活动啊！

    虽然这样，王景依然兴奋的跑到公司演武场。

    演武场门口，齐岚此刻正拿着那份初赛名单，眉头紧皱，见到王景，有些惊讶道：

    “王……王景？”

    王景立马笑着问好：

    “齐总监好！”

    齐岚眉宇间的愁容瞬间隐下，然后道：“你来练剑？”

    王景点点头。

    只听齐岚道：

    “也不要有太大的压力。”

    “裴达虽然很强，但是，我看过你的《独孤九剑》，虽然只有一招，不过招数中蕴含变化无数，招式奇诡，未必就会输给他。”

    话虽如此，王景还是听出了一丝安慰的意思。

    他立马说道：

    “齐总监，我刚刚想通了第二招。”

    齐岚颇有些意外的看着王景：“第二招？”

    王景点点头：

    “不错。《独孤九剑》一共九式，每一招都很厉害。”

    “我有信心，就算只凭借两招，也能在超新星武王大赛中走到最后。”

    这是典型的王婆卖瓜了。

    年轻人就是不懂得谦虚。

    齐岚倒是很欣赏这种锐气，她让开一条道，对王景道：

    “进去吧，我陪你练两手，顺便也瞧瞧你的第二招。”

    王景纳闷：“齐总监也会演武？”

