
　　正当雪珂给项雨介绍月轩里的各种乐器时，一名年纪不大的贵族少年，急匆匆的跑到了二楼的一间练习室，满脸惊慌的叫道：“迪克老大，不好了，出大事了！”

　　“噔~”

　　正在练习室里弹奏竖琴的棕发青年，他听到手下小弟惊慌失措的叫声后，眉头微微一皱，语气不满道：“科麦斯，我不是跟你说过了，不要在我练习乐器的时候打扰我吗？”

　　科麦斯感受到了迪克语气中的不满，硬着头皮说道：“迪克老大，雪珂公主来了，而且她身边还跟着一个小白脸，那个小白脸好像还挺会逗雪珂公主开心的。”

　　“什么？！”

　　迪克闻言，脸色骤然剧变，忍不住叫道：“那你还愣着干什么？还不带我过去！”

　　“迪克老大，他们现在就在一楼大厅。”科麦斯见到迪克发怒，下意识的缩了缩脑袋，连忙带着他赶往了一楼大厅。

　　“可恶，那个小白脸是从哪冒出来的？”

　　当迪克见到正在跟雪珂有说有笑的项雨时，心中突然生出了一股怒火，恨不得上前将其暴揍一顿。

　　雪珂是雪夜大帝最宠爱的公主，向来眼高于顶，很少能够有人让其信服，放眼整个月轩来看，也只有唐月华才能够让她发自内心的敬佩。

　　雪珂公主现在虽然才只有十三岁，但是却已经足以引起许多贵族子弟的觊觎了。

　　先不说雪珂本身是个小美人，光是她身为雪夜大帝最宠爱的公主这一点，就足以让诸多贵族子弟心生妄想了。

　　迪克的爷爷是天斗帝国的公爵，而且还是一名魂斗罗强者，所以他的地位仅次于那些皇族子弟。

　　也正是因为迪克身份地位足够高的缘故，所以他一直认为在月轩之中，也就只有自己才最有机会追到雪珂。

　　可是现在却突然冒出来的一个小白脸，而且还将雪珂逗的笑颜连连，这就让迪克有些不能忍了。

　　要知道迪克为了讨好雪珂，可是想了不少办法，虽然也能够跟雪珂说上几句话，但是却从来没有让她笑的这么开心过。

　　为了防止在雪清河的面前留下不好的印象，迪克还是努力调整了一下情绪，露出一副不失优雅的微笑，向着项雨他们走了过去。

　　“见过太子殿下。”

　　迪克走到项雨他们面前后，先是朝着千仞雪行了一礼，然后才不动声色的看向了项雨，眼中闪过一丝隐晦的敌意。

　　“暗影币+136！”

　　尽管迪克表面上伪装的很和善，不过项雨听到耳边响起的提示音，却还是第一时间察觉到到了他的真实想法。

　　迪克盯着项雨看了一眼，故作和善的说道：“这位朋友看上去气质非凡，就是让我感觉有些眼生，不知道你是哪家的公子？”

　　项雨见到迪克那副装模作样的表情，一脸玩味的摆了摆手道：“我可不是哪家的公子，我只是一个平民，顺便写了几本小说，恰好可以逗阿珂妹妹开心罢了！”

　　“阿珂妹妹？你区区一个平民，竟然敢这么称呼公主，真是该死！”

　　迪克听到项雨对雪珂的称呼，心中忍不住一阵怒吼，表面上却是面不改色的笑道：“这位朋友说笑了，平民家庭怎么可能培养出你这种非凡的气质呢？既然雪珂学妹带你来月轩，想必你也应该精通各种乐器吧？”

　　“(ー`´ー)”

　　千仞雪和雪珂闻言，脸色微微一变，她们已经察觉到了一丝不对劲，迪克好像是在有意抬高项雨。

　　还不等项雨来得及回答，迪克便图穷匕见道：“正好月轩里乐器齐全，要不就请你来用最拿手的乐器演奏一段，也好让我们学习学习。”

　　“小雨哥哥，你不用理他。”

　　雪珂好歹也是帝国公主，见识过不少后宫的勾心斗角，如果她这个时候还不明白迪克是在针对项雨的话，那她未免也太蠢了。

　　“无妨，对于乐器我还是有些研究的，今日就给你们露一手吧！”

　　“哒哒哒……”

　　项雨话音刚落，一阵清脆的脚步声忽然响起，一名身穿银色宫装，浑身上下散发着一股高贵气息的美妇，在四名侍女的簇拥下，缓缓从二楼走了下来。

　　当项雨看清这个宫装美妇的样貌后，他也不由的微微一愣，这个宫装美妇可以说是他见到过的美女中最美的一位，尤其是她身上的高贵气质更是无人可以媲美。

　　“太子殿下。”

　　宫装美妇见到雪清河后，朝他微微行了一礼。

　　千仞雪见状，连忙回礼道：“月华阿姨，你这是做什么？晚辈可受不起你的大礼。”

　　外表看上去不过二十多岁的唐月华闻言，笑着打趣道：“清河，别老是阿姨阿姨的叫我，我很老吗？”

　　雪珂上前搂住唐月华的手臂，语气俏皮道：“老师当然不老了，您就跟我的姐姐一样~”

　　“见过夫人！”

　　迪克和月轩的其他学生见到唐月华出现后，也连忙朝她行了一礼，语气十分的恭敬。

　　唐月华先是朝周围的学生微微颔首，算是回了一礼，然后才将目光落在项雨的身上，对雪珂笑问道：“珂儿，你不给我介绍一下你这位朋友吗？”

　　“老师，这位是小雨哥哥，他的全名叫项雨，《晴天童话》和《哈利波雨》就是他写的，他可是大陆上有名的大文豪呢~”

　　“原来你就是晴天啊！”唐月华闻言，美眸中闪过一丝惊讶之色。

　　“晚辈项雨，见过夫人。”

　　唐月华盯着项雨英俊的脸庞看了一会儿，忍不住满意的点了点头道：“果然是英雄出少年，我刚才听说你对乐器也有所研究，可以让我也旁观一下吗？”

　　“夫人可是天斗帝国公认的乐器大师，您能够在一旁指点，是在下的荣幸。”

　　项雨先是恭维了唐月华几句，紧跟着话锋一转道：“不过既然夫人也想要旁观的话，那晚辈就不能随意弹几下，还请夫人给我准备一个独立的房间，我需要好好调整一下状态，才能以最好的状态来演奏乐曲。”

　　唐月华闻言，浅浅一笑道：“听你这么一说，我倒是有些期待你接下来的表演了。”

　　如果说刚才唐月华只是对项雨有些好奇，那么见他这么郑重其事的样子，唐月华倒是真的有些期待项雨接下来的表现了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零七章 月夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 