
　　第二天一早！

　　刘伟和班上的一众同学在食堂吃完早饭，就到学校门口集合了。

　　看到姜岚和杨月，男生们笑道：“我们的女神来了！”

　　“一个假期不见，女神依旧美丽！”

　　姜岚没啥反应，已经习惯了男生们的夸张调侃，杨月掩嘴偷笑！

　　作为软件系的妹子，都是被男生们当成团宠的。

　　班长高高瘦瘦，戴了个眼镜，问道：“人都过来了吗？走吧走吧！”

　　……

　　坐上公交车，来到动物园门口。

　　其实不坐公交车，走个十几分钟也差不多就到了。

　　动物园和星河大学距离还是很近的。

　　刘伟在买票的时候，发现门票价格只要30，学生证还有半价优惠！

　　15块钱的门票，和一杯奶茶的价钱也差不多。

　　不由惊叹道：“哇，这动物园门票好便宜啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴建聪觉得很正常：“我家那边的动物园门票更便宜，旺季25，淡季20！”

　　高开锦似乎有些疑惑：“我记得野生动物园的门票都很贵的！可能百元起步，甚至两三百。”

　　刘伟挠挠头：“话说动物园和野生动物园有什么区别？”

　　这个问题把两名舍友都难住了，想了一下没想明白。

　　其实野生动物园一般是建在郊外，面积可以大一点，给动物提供的空间更广阔。

　　缺点就是交通不太方便，而且门票价格更贵，商业性质更浓，可能有动物表演什么的。

　　野生动物园还有一个意思就是环境更贴近野生环境，动物展示方面做得更好。

　　而城市动物园一般都有公益性质，所以门票价格就几十块钱。

　　两者的分界线其实没有那么清楚，像临海动物园，虽然位于郊区，挂了个野生的名字，但是面积并不算大，门票价格也很便宜。

　　有些野生动物园虽然面积大，但是其实环境很烂，没城市动物园展示做得好。有的城市动物园，一样有动物表演。

　　反正这个问题不影响他们逛动物园，想不明白，参观就完事了！

　　……

　　来到广场，首先见到了旁边绿色草地上，一群颜色洁白的鸽子！

　　之前搭了个绿网，把鸽子圈养在里面，每天在这片草地上给它们撒一些饲料。

　　现在网撤掉了，鸽子们也习惯了在这片草地上活动。

　　“哇，好多鸽子！”

　　不少游客此时都在草地的围栏前，望着里面，好奇地看上两眼！

　　刘伟道：“说实话，我还是第一次见到活着的鸽子！以前只在汤里见过！”

　　吴建聪深沉点头：“俺也一样！”

　　杨月四处张望，看到附近的志愿者，跑过去询问了一下：“您好，请问这些鸽子能喂吗？有没有卖饲料的地方？”

　　志愿者解释道：“这些广场鸽刚在动物园落户，对环境还不是很熟悉，投喂可能它们吃得饱就飞远了，所以目前还没有这方面的服务，以后可能会有！”

　　杨月有些小失望：“哦，好吧！”

　　鸽子们在草地上悠然踱步着！

　　作为驯化的家禽，鸽子们并不太怕人。

　　有一只麻雀从树梢上飞了下来，在草坪上跳跃寻找着食物！

　　鸽子们已经把这片草坪看做是自己的地盘，见到有麻雀飞过来，几只离得近的顿时气势汹汹地朝着麻雀飞奔过去，扑扇着翅膀，驱赶麻雀。

　　这是我们的地盘！去去去！

　　一开始快步跑着，追逐了几米就低空飞行了起来。

　　后面的鸽子虽然不知道发生了什么，不过看有同伴飞了起来，也连忙跟上了大部队的脚步，顿时，三十多只鸽子全都飞了起来！

　　一起飞行，“啪嗒啪哒”的振翅声也变得清晰可闻，几十只鸽子摆开阵势从游客们眼前飞过，看上去还是很壮观的！

　　游客们的视线随着鸽子一齐移动，发出一片惊呼声。

　　“哇！”

　　“好漂亮！”

　　“飞得好整齐啊！它们是不是训练过？”

　　有人“咔咔”拍着照片。

　　被鸽子们追着的小麻雀，如果能说话的话，一定会吐槽道：“我靠，我干了什么天怨人怒的事情，让你们出动一个师的兵力追我！”

　　鸽子们把小麻雀驱离了这片区域，前面领头的拐了一个弯，潇洒地飞了回来！

　　在草坪上低空盘旋着，宣誓着自己的主权。

　　飞了一圈转回来的时候，吴建聪还伸出手，试着和鸽子击个掌！

　　鸽子当然不鸟他了，队伍分开成为两半，从他举起的胳膊两侧飞了过去。

　　一半盘旋了两圈，回到了草地上！

　　另一半飞到了旁边的大树上，或是落在了广场的地面上。

　　杨月身边就落了一只下来，迈着自己的爪子，脑袋一探一探，左右张望着往前走，似乎有些紧张。

　　杨月蹲在地上，有些兴奋地和身边的姜岚道：“哇，这鸽子走路好好玩！”

　　姜岚也是饶有兴致，朝鸽子勾勾手指头：“过来过来！”

　　鸽子瞅她一眼，又飞快地从围栏宽阔的间隙里钻进去了！

　　和大部队汇合到了一处，来到草坪上，看起来心安了不少，脚步慢了下来。

　　广场的草坪旁边，又新立起来一块展牌，还有一只鸽子的铜像摆在前面。

　　刘伟经过的时候，好奇看了一眼，展牌上有两幅图，第一幅图上，一大片鸟集群飞行着，铺天盖地，天上像是飘过一大片黑云，第二幅图则是一只孤零零站在树枝上的鸽子。

　　对比非常明显。

　　“曾经有一种奇迹般的鸟类。

　　如果回到19世纪初，可能在美国会看到这样的景色，一片宽1.6公里，长500多公里的鸟类飞行圈，遮天蔽日，要好几天才能穿越一片农场，这种成群飞翔的鸟儿就是北美旅鸽。

　　著名的鸟类学家奥杜邦曾做出预言，这种鸟永远不会被人类灭绝。

　　不过旅鸽作为一种数量庞大，肉质鲜美的鸟类，在18-19世纪迎来大规模的商业捕杀。

　　19世纪40年代，旅鸽的数量已经出现了明显的下降。

　　19世纪70年代，野外很难发现成群的旅鸽。

　　1900年，一个男孩用气枪射杀了最后一只野生旅鸽，此后再也没有旅鸽在野外被发现。

　　人工繁殖旅鸽的尝试也以失败告终，1914年9月1日，最后一只人工养殖的旅鸽‘玛莎’也离开了这个世界。

　　曾经拥有50亿只数量的庞大族群，在短短一个半世纪就彻底灭绝了。

　　人类为旅鸽立起了纪念碑，写着‘该物种因人类的贪婪和自私而绝灭。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第424章 曾经的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 