    看着通讯卡上的两个显示未接来电以及短信，唐剑就是诧异之余又颇为激动。

    两个来电和短信，一个是母亲陈莲蓉的，一个则是徐娜娜的。

    陈莲蓉打了三个来电，最后发了一条短信。

    短信内容是告诉他让他干脆就在江北市这边留着，先在大伯贺勇家住下，以免高考时来回两头跑。

    徐娜娜则打了两个来电，发了一条短信，短信内容是告诉他青眼白虫的最后两种材料，已有了消息。

    这十几天里，徐娜娜一直都没忘记给唐剑收集材料。

    然而到现在为止，也只为唐剑收集到了虫族战士甲骨质地卡牌、八种剧毒毒虫的毒素以及解毒剂，还有两种剧毒毒虫的毒素以及解毒剂却是没有收集到。

    原本唐剑还以为恐怕在高考前都难以收集到完全材料，没想到现在徐娜娜就有了那两种材料的消息，这让他小小有些激动。

    不过母亲陈莲蓉的短信，又让唐剑有些诧异疑惑，甚至心中隐隐感觉有些不对劲。

    在前些天，集训快到尾声时，母亲陈莲蓉就与他通讯过，意思也大致与今天短信里发的内容差不多，劝他暂时不用回去，就先在大伯贺勇家住下，等待高考。

    当时唐剑直接就拒绝了。

    虽然高考时，像他这种要进行实战与制卡考试的学生，是必须要来江北市这样的管辖市里进行高考，但也没必要他在未来半个月里就非得在江北市待着。

    而且对于贺勇这个大伯，唐剑也并不是特别亲近，不愿叨扰人家。

    当时拒绝后母亲陈莲蓉也就没有再多说什么。

    然而今天临到回去的头一晚，母亲竟然又联系他，让他在江北市好好待着。

    这是个什么情况？

    唐剑感觉有些不太对劲。

    他走到酒店二楼的阳台，夜晚凉风掠过酒店前广场上的一排柏树，吹袭在他的身上。

    唐剑看了眼广场上在灯光下熠熠生辉的喷泉池水，想起了孙艺荧。

    这个时候，唐剑破天荒的不是想打电话去联系陈莲蓉，而是想到了孙艺荧这个导师。

    唐剑拨通了孙艺荧的通讯卡。

    通讯卡里却是提示有事留言。

    显然，孙艺荧并没有将通讯卡带在身边，或者卡里没有储存能量。

    “孙老师，是这样的，最近我老妈联系过我两次，劝我留在江北市这边的亲戚家里，暂时不用回去，我感觉她似有什么事情瞒着我......

    可能是我家里出了什么状况，我希望老师您有时间的话，能去我家里看一看，我明天也就回来了，到时......”

    唐剑留言说了许多，随后，又拨通了陈莲蓉的通讯卡，试探询问。

    母亲陈莲蓉包括父亲唐剑都表现得很正常，只是说最近世道乱，浠城的麻烦还没解决，希望他在江北市留着也是想要他能有个好的学习环境。

    “只是想着我在江北市这边更安全一点吗？”唐剑通讯完后，眉头微皱。

    父母的担忧和顾虑，不是没有道理。

    浠城旧国组织的情况，似乎还未解决，父母想他在江北市待着这没毛病。

    看来他的确是多虑了。

    唐剑进而又想到返回途中可能会遭遇袭击的事情。

    上次他把这种可能性告知孙艺荧，也不知对方是否真的重视。

    或许他留在江北市也的确是个好的选择。

    既可以避开途中遭遇袭击的事情，又能利用接下来的半个月时间，在这边搜集青眼白虫卡剩余的材料。

    而且这半个月里他即使进步提升很大，也没有人监督观察，压根不会引起谁的注意。

    “还是等孙老师那边回消息吧。”

    唐剑心里这么想着。

    ......

    浠城人民医院。

    一间普通病房里，唐悦悦眼神灰暗，呆呆看着那毒腐散发刺鼻气味的双腿，看了许久，她眼眶略红，挪开目光，看向一旁床头边堆着的一本本书籍。

    这都是纸质的小说。

    有她最喜欢看的玄幻、言情。

    其中还有目前市面上正在火热连载的一本小说，方想大神的巨著《卡徒》。

    小说中的世界构架和背景，多种卡片种类，都深深吸引着唐悦悦。

    曾经唐悦悦为了看这本小说，不知多少次被母亲陈莲蓉责备荒废学业。

    然而现在她躺在这张床上，这些小说父母却都给她送过来了，可她现在突然发现，自己竟然再没有当初的激情和热情，去看这些小说了。

    她已听说，自己的腿如果长期不能得到根治，将不可避免要被截肢。

    她不想残废。

    生活太苦了，活着也太痛苦了。

    她想到当初那个如恶魔般长着一张马脸的男子，心里就恐惧发悸。

    “妈妈、爸爸，我以后是不是要残废了？”她不止一次这么问父母。

    但父母除了勉强的笑，除了不能保证的安慰，什么也不更给她。

    “哥哥。也许等哥哥成为了卡师，我的腿就又回来了......哥哥你怎么还不回来看我......”

    一颗晶莹泪珠，从唐悦悦的眼角滑落，她伸手摩挲着床头旁摆放的一堆书籍，感受着自己还有些疼的双腿，心里仍是彷徨无助。

    ......

    晚宴散场。

    四校学生陆续返回江北大学的宿舍。

    唐剑称是要去亲戚家一趟，没有返回宿舍，转而直接去找徐娜娜。

    徐娜娜在廖野A区附近的小区租了房子住。

    现在江北市城区几乎大部分都在重建。

    徐娜娜所在的小区，基本都是陈旧楼房，已有不少年头，也属于即将要拆迁的范围之中。

    这里虽然建筑陈旧，但环境还很不错，小区门口的绿化就很好，花坛修剪得很整齐。

    徐娜娜穿着一身较宽松的休闲衣服在小区门口等候唐剑，远远看见唐剑便招起了手。

    “唐哥，我说我给你送去就好了，你还要亲自来一趟。”

    徐娜娜将手中已包装好的一份材料递交给唐剑，梨涡浅笑道。

    “嗯。我就当饭后散散步，过来看看，除了这张卡牌，那还有一份六眼虫毒素以及解毒剂的材料，暂时是收集不到吗？”

    唐剑接过材料看了眼，笑着问。

    徐娜娜脸上露出无奈神色，“我给你打听到了消息，你也清楚，六眼虫是天坑里才有的一种毒虫，配置解毒剂的药物都需要天坑的一些材料。

    但最近我们卡牌交易所的几个渠道，来自天坑的材料越来越少，这个六眼虫的材料一直都没有出现，所以你可能还要等。

    不过我也通过同事打听到了一个去处，你去那里运气好的话，可能也会有收获......”

    “噢？”

    唐剑眉头微挑，“什么地方？”

    徐娜娜抿了抿嘴唇，看了看周围，低声道，“隐杀契约交易会所......”

    “什么！”唐剑心头一震瞪着徐娜娜，“谁告诉你这个消息的。”

    徐娜娜紧张道，“这是我在询问六眼虫毒素时，我们主管不经意透露的，唐哥，我听说那地方很神秘危险的，要不你就还是继续等吧。”