
最让谋士们欣喜的莫过于自己的主公对自己言听计从。刚投于马夫麾下的郭嘉见自己的一系列建议皆被马夫所采纳，心中甚是欢喜。如果说之前的建议没有涉及到马夫本身的话，那么这个建议则是直指马夫：“主公，多谢你对郭某的信任！至于郭某上次提到的你的名讳一事，主公怎么看？”

马夫哈哈大笑道：“本将军成名于西凉之时，天下诸侯莫不以为本将军就是一养马之人，不足挂齿。当时本将军的想法是不服者，打到其服为止！轻蔑马夫此名者，打到其满地找牙为止！但是渐渐地，本将军亦发现，这是属于世家门阀的时代，无论我的本领有多强大，能力有多牛逼，但是那些世家心中依然对本将军不服。在本将军看来，这不仅仅是名字上的原因。身世在那，无从改变。”

郭嘉畅怀大笑道：“主公果然霸气。但是纵观天下之事，有什么不可以改变？唯缺者，一时机而已。天下帝王，不是每个起身时都是天下贵胄。以高祖为例，其最初为一亭长，《淮南子?时则训》有言‘南方之极，自北户孙之外，贯颛顼之国，南至委火炎风之野。赤帝、祝融之所司者万二千里。’主公可知后世为何称其为‘赤帝子’？”

对于刘邦的“赤帝子”一说，马夫亦多少知道一点，但是听郭嘉这么引经据典地说着，马夫觉得这倒也是一种享受，遂道：“只知只言片语而已，还望先生赐教！”

郭嘉道：“《史记?高祖本纪》有言‘高祖被酒，夜径泽中，令一人行前。行前者还报曰:‘前有大蛇当径，愿还。’高祖醉，曰:‘壮士行，何畏！’乃前，拔剑击斩蛇。蛇遂分为两，径开。行数里，醉，因卧。后人来至蛇所，有一老妪夜哭。人问何哭，妪曰:‘人杀吾子，故哭之。’人曰:‘妪子何为见杀？’妪曰:‘吾子，白帝子也，化为蛇，当道，今为赤帝子斩之，故哭。’人乃以妪为不诚，欲告之，妪因忽不见。旧谓汉以火德王，火赤色，遂称高祖为‘赤帝子’。”

马夫咳嗽了两声，不为别的，他向来对文言文不怎么感冒，听郭嘉这么一说，他虽然获取了一些信息，但是听着总感觉有些别扭。

郭嘉见马夫神情怪异，颇为诧异地问道：“难道在下说的有什么不妥的地方吗？”

马夫连忙摇头。

郭嘉道：“不知主公从此故事中体会到什么没有？”

马夫道：“斩蛇之事也许有，但是赤帝子杀白帝子则纯属杜撰。依先生之意，先生是让本将军学高祖？”

郭嘉哈哈大笑道：“原来主公早就明晓。其实此正乃帝王之术也！猜不透，想不通，但是一传十，十传百，百传千，千传万，最终假的也变成真的了。古往今来，这样的事情不胜枚举，别人可以做，主公做一次又有何妨？”

马夫笑道：“先生所言极是！只是本将军到目前为止并没有想到一个可以杜撰的故事，况且现在我们依然是打着维护汉室的旗号，如若一言一行太过明显的话，恐怕会招来无数仇恨。”

郭嘉微微地点了点头，马夫所虑也正是他所思：“未若先改名讳，其他之事，待主公实力强大之后再做定夺！”

马夫道：“那依先生之言，我这名字改如何改变为宜？”

郭嘉一愣，随后哈哈大笑起来：“这个在下就做不了主了。”

马夫细想之下，他在魂穿前一直被称为“雷鹰”，至于姓氏则无从得知。所以他打算依然以“马”为姓，而他一直的梦想就是希望自己能够文武双全，且在他的印象中，三国的名人诸如刘备、曹操、孙权等命中皆有一个字。琢磨了一番之后，马夫决定就用“斌”这个字当自己的名字，而至于字，孟德、翼德、玄德充斥着他的大脑，他索性直接定为“贤德！”

“马斌，字贤德，好！甚好！名尽显帝王之势，而字则尽显帝王之姿，甚妙！甚妙！”

令马夫完全没有想到的是自己拍脑袋想的名讳竟然被郭嘉赞不绝口，他真是无比汗颜。

萦绕马夫已久的名字虽然得到了解决，但是马夫心里亦明白，天下人皆是喜欢揭老底的，虽然说他现在有了一个像样点的名字，但是今后，他那马夫之名依然会不断地被提起。而若想让这种局势改变，也许只有有一天他成为天下霸主之时。

“依主公之见，神公将军之名是否该改之？”

马斌道：“这个本将军已想到，待明日本将军亲自和他说！”

郭嘉见天色已晚，便先行告退。

翌日清晨，晴空万里，微风习习，一切都显得铮铮向荣。

马斌大会众将士于校场之内，但见他穿着金盔银甲，坐于华盖之下，左右分别侍立着杨阜、赵昂、赵云、严颜、士孙瑞、尹奉、神公将军、姜隐、姚琼、孔信等众将。

马斌起身将士道：“将士们，如今我们取得汉中，全仗各位之功，今日论功行赏！”

众将士听后，一片欢呼之上充斥在南郑的上空。

那些背井离乡跟着马夫来到汉中的士兵终于看到了光宗耀祖的希望，亦见证了一方霸主的诞生。

鉴于还需从名义上维护汉室，所以马斌的封赏大都以“虚封”为主，他自己现在还只是一个汉中太守而已，如果将自己的手下封为太傅或者司徒之类的，那无疑太荒诞了。

按照郭嘉所言，马斌在军中设立五护军，其中，赵昂为“前护军”、士孙瑞为“后护军”、尹奉为“右护军”、尚在出使各路诸侯的杨岳为“左护军”，严颜为“中护军”，此五护军皆是高级将领。而赵云和神公将军则是分别为“前将军”和“后将军”，姜隐、姚琼、孔信三人分别为偏将军，另新设伍长、什长、屯长、百将、五百主、千人等职，凡是立有军功者，皆得到相应的赏赐。

对于杨阜和郭嘉，在征得他们二人的同意之后，杨府为“主簿”，主管“内务”，而郭嘉为军师，主管“用兵”。

封赏妥当之后，马斌大设宴席犒赏三军。待酒足饭饱之后，马斌延请神公将军到自己的书房道：“对于本将军的封赏，神公将军还满意吗？”

神公将军哈哈大笑道：“末将寸功未建就得如此赏赐，真是汗颜呀！另外，还请主公不要喊我神公将军，这无法无天的称号，今后怎可再用？”

马斌道：“不如此称呼，本将军真不知该如何开口。”

神公将军一听，笑道：“如今主公都已改名，末将岂能不随之，我有个远方亲戚姓张，所以我决定就以‘张’为姓，至于名字嘛，就叫张猛吧！”

马斌听后，大笑道：“张猛，好！爽快！”

张猛道：“张猛今后愿与主公一起灭诸侯，霸天下，成就一番天下伟业！”

马斌听后，大笑道：“定当如此，不然岂不是对不起你这样的猛将了？”

张猛听后会心一笑，而在此时，却听到云鹰在书房外道：“如此笑声，恐怕将军的书房是不适合老鼠生存的。”

马斌让云鹰进来以后道：“怎么？你对我们这笑声也有意见呀？”

云鹰正色道：“哪敢！你们现在一个是汉中太守，一个是后将军，而我只是一个挑水砍柴做饭的小丫头而已，自是天上地下的区别，怎可想比？”

马斌知她生气，遂道：“是不是在怪本将军没有封赏于你呀？”

云鹰对张猛道：“神公将军你说，他该不该封赏我？”

张猛连忙道：“切勿再叫我神公将军，我现在已改名为张猛，你今后直接喊我名即可。至于该不该封赏于你，这个……我想主公肯定有他的打算！”

云鹰瞪了他一眼之后道：“一个现在改名为马斌，一个定名为张猛，这让我这等难附庸风雅之人很难习惯呀。张猛，我看这样吧，你不是曲阿人吗？你还不如自称‘曲阿小将’得了，战场上由小将变为猛将，定可让无数大军瞠目结舌，闻风丧胆，这倒也是一件十分过瘾的事情！”

张猛望了一眼马斌之后，哈哈大笑道：“多谢云鹰姑娘，此建议不错！”

云鹰继续道：“像你这样可以推心置腹，平易近人的将军真是越来越少了。只是你可千万别学某些人，整个就是一忘恩负义的家伙。”

马斌咳嗽了两声道：“你不必这样吧？你一直不都自称是本将军的贴身侍卫吗？所以本将军其实也给你拟了一个封号。”

云鹰道：“那你为什么不早说？”

马斌哈哈大笑道：“你这神龙见首不见尾的，今日我犒赏众将士，但是始终不见你的踪影，这让本将军怎么说？”

云鹰柳眉微弯，然后道：“我一大早就去集市上逛了逛，去帮貂蝉妹妹买了些胭脂水粉什么的。难道这个也要向你汇报呀？”

马斌道：“那你还来埋怨本将军？”

云鹰见气氛有些尴尬，连忙转移话题道：“那你倒是赶紧说说给我个什么将军当呀？”

“就叫‘巾帼将军’吧。你看怎么样？”

云鹰略思之后道：“叫什么无所谓，只要有将军当就行！”

马斌和张猛一听，面面相觑，甚是无语……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856502"  chaptername="第173回：改名封将">加入书签</a>
</div>
