    日子如火如荼地过着，陆凯文能够完全靠自己站起来了的好消息，也终于传到了秦曦耳边。

    秦曦挂了方雅的报喜电话后，平静了很久。

    虽然只是能磕磕碰碰地走一个小时的路，但这已经是这三个月来的奇迹了。

    真的是奇迹，靠着方雅来的奇迹。

    方雅摔倒无数次，鼓励无数次，哭泣无数次，每日去医院跟吕思宇讨论。

    秦曦是真的为他高兴，却也无法再为他高兴了。

    “方雅，我接受你了。”秦曦看着电脑桌面说到。

    嘴角的笑意直达内心，眼睛里的光芒名为感激。

    她已经做好准备，余生只有郑彬一个人了，无法再回头了。

    缺爱的人，只要有人说喜欢自己，便会当真的，所以，她一直惦记着某个不经意的瞬间，那个人开玩笑式的表白。

    如果回到15岁的时候，她一定会热情回应那个有着大大葡萄眼的小男孩。

    说一句“好啊”。

    优雅矜贵的男人靠坐在飘窗前，他的腿有些奇怪地搭在飘窗的枕头上，他眼神空虚地看着远方，心中不知在想些什么烦闷的事，让那英气的剑眉紧蹙。

    让人忍不住想伸手为他抚平，让人想在他耳边低声说“别难过了”。

    长相温婉的女人端着一杯温水走到他身旁，轻声说道：“凯文，喝水。”

    他有些迟钝地回头，看着女人，眼睛扑闪扑闪地眨着。

    她爱的小心翼翼，爱的卑微。

    方雅看着他，他扭头看向花园里开败了的月季花。

    满园的月季，大灌木，小灌木，小藤本，小藤本，占满了整个花园。

    男人薄唇微张，想说些什么，却有些犹豫。

    良久，他回头看着她说：“小雅，你走吧。”

    陆凯文一说完，方雅的眼泪就流了下来。

    两人难得地对视，望着她泪眼汪汪，他却无动于衷。

    “好，那我先下去了。”方雅自顾自地说到。

    “不，小雅，我是让你离开这里，这个家。”陆凯文极度冷漠地说到，语气里都带着冰碴子。

    方雅委屈地瑟瑟发抖，她很苦恼，很舍不得，也很生气，不甘心。

    明明是他先递上玫瑰的，最后却成了她的自作多情。

    迟迟没有迈开步子的人，一直看着他，想看看那冷漠的脸，和当初为什么不一样了。

    “我让阿旭送你。”他拿起一旁的电话，给周旭打了过去。

    他这是铁了心要送方雅离开。

    “你......太狠了......”方雅泣不成声，手腕挡着口鼻跑了。

    他坐在二楼的飘窗前，看着女子跌跌撞撞地跑出大门，渐渐消失不见。

    那头的周旭还没挂断电话，等着他的吩咐。

    “给她找个住所，安置好她。”他说完，就挂断了电话。

    那黑色的眸子里，不知道在想些什么。

    回忆过去？亦或是担忧着将来。

    从来没有人读懂过他，曾经有，已然失去。

     陆景俞站在陆凯文的门口，他是因为好消息回来的，父亲逼着他来演“兄友弟恭”的戏。

    却没想到，看到他逼方小姐走的一幕。

     陆景俞握着拳僵在门边，不知道作何反应。

    整理好情绪，他强颜欢笑着推门进去，看着那个冰山一样的男人迎光而坐，那个背影孤独、寂寞极了。

    “哥，听说你能站起来了？”他还算热情地走到陆凯文身旁，语气高昂地说着。

    陆凯文瞥眼看着他，那眼神中的厌恶，就像是秦曦看秦子仪一样。

    不屑、厌恶、视如草芥。

    见陆凯文不回应自己，陆景俞想起父亲的警告，放下面子，继续跟陆凯文单向聊着天。

    “方小姐怎么走了？”他明知故问。

    “与你何干？”陆凯文语气阴寒地说着，“你只需要做好你的陆家二少爷，吃喝玩乐就行了。”

     陆景俞一怔，神情尴尬的一笑。

    他的好大哥是在提醒他得交权了呀。

     “你不用忌惮我，哥。”陆景俞面色平静地给他说着，“我知道自己只是暂时帮你管理公司，我没有任何越举的行为。”

    似乎是害怕陆凯文多想，他又补充道：“我从来没有代替哥的心。”

    “那我得感谢你？”陆凯文嗤笑一声。

    陆景俞心里难受极了，明明自己是救急的，帮他处理公事的，结果吃力不讨好，反而要遭受这些无端的指责。

    只要陆凯文有个什么事，第一个怀疑的对象都是自己，让人失望的是，他的父亲也相信。

    都是他的孩子，一个被当做继承人在培养，一个却放纵成了纨绔子弟。

    在这种家庭里，很忌讳兄弟夺权的戏码。

    只是因为面子，不能丢了家族的面子。

    “哥，我不是这个意思。”陆景俞摆手否定着。

    真是有口也说不清了，以往秦曦在，还能帮他说几句好话。

    可选择，陆凯文的身边，再也没有秦曦了。

    陆景俞觉得，他的那个哥哥，也是个可怜人。

    “你可以去跟爸邀功了。”陆凯文赶他走。

    陆景俞叹气，临走前，还是回头朝窗边坐着的他说了句：“哥，我只当你是我哥，我从没把大人们间的恩怨加到你身上，不管你信不信。”

    关上门，整个房间安静的可怕。

    陆凯文起身想站起来走到床上去，却瞬间倒地。

    他颓废地坐在地上，握拳砸向地毯，“秦曦啊，你真狠心。”

    陆景俞开着自己的银色帕加尼驶出了陆家。

    他真的是憋屈啊，就算被陆凯文讽刺了，在晚上他还是得回到这里。

    毕竟他的慈父让他在家里小住几天，不为什么，为的是在来探望陆凯文的亲戚面前挣面子。

    营造出“你看我们家两个孩子，多和谐，才不会为了财产争得头破血流”的假象。

    陆景俞开车去了酒吧，不知道为什么他觉得酒吧才是最适合他的地方，反正烂到底，他的父亲、兄长便越开心。

    他却没想到在酒吧碰到了方子舟和周锦两兄弟。

    周锦长得要比方子舟俊俏些，一副小白脸的样子，身形也更为薄弱一点。

    “陆二怎么这副样子？又在你哥那儿吃瘪了？”周锦毫不介意的打趣到。

    方子舟盯着陆景俞那张一看就不开心的脸，大约也知道了周锦猜的没错。

    “唉~”陆景俞只是无奈地叹气。

    方子舟笑得灿烂，捏住了他耷拉的肩膀。

    “兄弟，在酒吧里，别想不开心的。”方子舟的笑容极其有感染力。

    “是啊，你这样多影响酒吧的生意，我要是老板，就赶你出去，别臊了我的地盘儿。”周锦吊儿郎当地说着，两颗小虎牙可爱极了。

    陆景俞被他们俩这一逗，心情倒是好了不少。

    “二位没去看郑少？”陆景俞寒暄到。

    周锦的脸色很明显的一僵。

    方子舟笑着道：“他说不严重，就没去看，况且.....秦妹妹也不怎么喜欢我跟周锦。”

    秦曦的圈子，也就陆凯文和郑彬，谁也容不下。

    “曦姐.....以后可能会因为郑彬喜欢你们的。”陆景俞安慰到。

    周锦闻言冷笑一声，“她？在她心里，我周锦就是一个烂人。”

    陆景俞的眉头皱进，满脸疑惑地看着方子舟和周锦。

    “哦，你也知道周锦带郑彬进过荤场子，把秦妹妹给得罪了。”方子舟连忙替好友打着马虎眼。

    “哦~听说过。”陆景俞有些敷衍地回答着。

    “你哥现在怎么样了？”方子舟继续问着，而周锦站在一旁，退出了“群聊”。

    “已经可以站起来了，恢复的不错。”陆景俞真心实意地说着。

    方子舟客套地点了点头，说，“真的是个奇迹，陆凯文果然是陆凯文。”

    “是啊。”陆景俞笑着说道，“唉！择日不如撞日，小弟今日请二位喝个酒？不知道二位肯不肯赏脸？”

    方子舟笑着点头。

    陆景俞双目注视着周锦，那个神情吊儿郎当、穿着休闲的男人点了点头。

    三人进了楼上的包间，周锦还叫了一堆嫩模，左拥右抱好生快活。

    方子舟一个人坐在一张沙发上，不许女人靠近他，周锦那张沙发上的女人都快把他淹没了。

    连陆景俞的身旁也坐了好几个小姑娘。

    方子舟看着两人，点燃了一支烟，眼神讳莫如深地看着把一瓶瓶昂贵的洋酒往嘴里倒的周锦。

    酒壮怂人胆，周锦喝得酩酊大醉，说起了酒话。

    “他妈的！就你看不起我，其他女人谁不是舔着我？你TM眼里，就只有那两个男人，是老子送你进医院！是老子不让那些玩意儿胡乱传你们的消息！”周锦把心里憋的话，借着酒劲全说了出来。

    陆景俞眼神清明地看着他，两颊绯红，把一个个美人搂在怀里。

    方子舟看向陆景俞，然后说道：“周锦。你喝多了。”

    “老子没喝多！”周锦被他激的挤开了所有女人，“他妈的！都给老子滚！”

    女孩子们求助的眼光看向方子舟，他挥挥手，遣散了众人。

    走了十几个人，让原本有些拥挤的房间变得很是空荡。

    周锦一下子倒在沙发上酣睡，怀中还抱着一个正方形的抱枕。

    “他喜欢.....？”陆景俞诧异万分地看着方子舟，想求证自己心中所想。

    方子舟叹气，点了头。

    “可惜，他晚了。”方子舟眼神怜悯地看着醉死的周锦。

    “真没想到，A市的三小霸王，就有两个喜欢秦曦。”陆景俞仍旧为此感到惊讶。

    方子舟哑然失笑，“美人嘛，谁不喜欢。且是冰山美人，对他们这种小霸王来说，最有吸引力了。”

    他很同情自己的好兄弟，可他的情敌吧，又是另一个好兄弟。

    陆景俞也一脸可怜地看着周锦。

    这世上还有的人，连暗恋也没能说出口。

