    这下子，可就不光只是动心那么简单了！

    刚才他们听到了一百亿这个数字，心中激动万分，尤其是那些服务生，以及牛永庆这种爱财如命的人。

    甚至其中一些客户，都为之动了念头。

    动心起念，就在这一瞬间！

    但，正所谓口说无凭，胡向宇的话，也是让他们直接就冷静了下来，慢慢也就变成了一种看热闹的心态。

    毕竟，一百亿可不是什么小数目，拿出这么多的现金，都足以让一个鼎盛的地方豪门伤筋动骨了。

    到底是什么实力，才能这么玩？

    所以大部分人，在冷静下来以后，全当是吹牛逼，根本就不当真了。

    结果，左秋白用行动证明了，陈苍生刚才那番话并不是在开玩笑！

    一百零八亿，这个数字，直接碾压了现场近乎九成人的全部身家！

    只有寥寥几个大豪商，或者是豪门之人，身家或许能到这个程度，却很难能拿出这么大笔的现金。

    所以，当陈苍生第二次提醒他们，时间还有四十五分钟的时候，所有人都无法淡定了！

    “你说真的？只要是黄金号的罪证，不管是什么都行？”

    在沉默了十几秒以后，有一个客户忍不住开口问道。

    虽然他承认自己真的动心起念了，不过，这么大的事儿，还是得提前问清楚才好。正所谓先小人后君子，任何事情都得把丑话给说在前头了，省得到时候又起了什么争执。

    更何况，出卖黄金号这种事情，往小了说，那就是得罪了一大帮站在台前幕后的既得利益者，往大了说，这等于是断人财路的事儿，犹如杀人父母一样。

    谁也不敢轻易把这件事情给接下来。

    可是他们又不得不承认，那一百亿的现金悬赏，它实在太香了！

    也难怪，陈苍生开口跟他们说的，是要赌人性！

    这件事情确实十分考验人性，更考验的还是胆量。

    不光是对于他们这些客户来说，更主要的，还是对于黄金号上的那些服务生，以及胡向宇，牛永庆，甚至是孙花这三个黄金号的主管级员工。

    他们跟黄金号干了这么多年，自己本身就不干净了，更何况还掌握着不少黄金号的犯罪证据，按理来说，就算不考虑忠诚的问题，他们跟黄金号肯定也是一荣俱荣，一损俱损的状态，早就深度捆绑在一起，想要下船都不是那么简单的事。

    可是，有一句名言说得好，世上的万事万物，都有价值，而所谓的忠诚，也只不过是因为背叛的筹码还不够。

    只要价格开到位了，搞不好连黄金号背后的某位大老板，都愿意跳出来亲自出卖这艘在公海上屹立了多年的赌船！

    而那名客户的开口提问，也是问出了在场不少人心中的疑惑。

    之前陈苍生那番话，他们只是当成了笑话，怀疑的是陈苍生有没有这个实力，能不能拿得出来一百亿这么多的现金。那么现在，他们怀疑的，就是陈苍生究竟会不会兑现这个承诺了。

    就算真的有一百个亿，而且还通过了验资，暴露在众人面前，但那可不代表，陈苍生就真的一定愿意把这笔钱给拿出来，分润给在场这些交出了罪证的人。

    面对这个质疑，陈苍生并没有直接正面的回答，而是看了看时间，淡淡道：“刚才你那个问题，又浪费了差不多两分钟。你们的时间，已经剩下不多了，我再提醒一次，我没有那么多时间耽搁在这里，这一场赌局，愿意参与的人，现在就可以站出来，至于你们拿出来的证据到底有没有用，我自有一套辨别方法。钱，就摆在这里，有没有本事拿走，就看你们自己了。”

    哗！

    陈苍生的这一番霸道发言，更是让那些原本犹豫不决的人忍不住躁动起来，尤其是最开始开口提问的那个客人，他只不过是一个身家十亿左右的小企业家，但，他能够来到这个贵宾厅，并不是因为自己的身家，而是他做的生意，跟黄金号这边有一定程度的合作关系。

    算得上是半个合作伙伴。

    也正是因为如此，他才第一个开口询问陈苍生，是不是真的愿意兑现这个赌局，一来他是很需要这笔钱的，那可是一百亿的现金，光是看着都觉得眼热，如果真的能从中分到一杯羹，那得是多大的好处？

    二来，因为和黄金号合作的关系，他还真的知道不少黄金号这边的事情，但是，究竟算不算是罪证，还是得打一个问号。

    可现在他也没有犹豫的时间了，更是不顾胡向宇那铁青的脸色，开口就说道：“我是做船舶生意的，跟黄金号这些年也有不少的合作往来，别的事情我不知道，但我知道黄金号似乎参与一些走私的生意，我名下的企业，就是他们走私的一个环节，虽然算不上最重要的，但这部分的资料跟证据我都能够拿出来，到时候一查就知道我说得是真是假！”

    “老杜，你疯啦！”

    “快别乱说话！”

    当这个客人一股脑将自己知道的事情全都给抖搂出来时，几个跟他关系比较好，也比较熟的朋友立刻就开口劝阻他，让他不要再说下去了。

    虽然走私这种事情，说大不大，但是说小也不小，其中的一个界定就是，走私的物品是什么，以及它的价值到底有多少。

    如果真的是价值不菲，甚至是比较重要的那种物资，这件事情就够黄金号狠狠喝一壶了。

    更主要的是，像黄金号这么大的体量，甚至还需要动用好几个环节去走私的东西，牵扯到的利益，以及背后环环相扣的关系网络，那得是多大啊？

    甚至可以说，随着他这一番话，不光是黄金号，今天之后，龙国内都有一大批人要倒霉了！

    倘若让那些人知道，是这个叫老杜的人出卖了他们，到时候会发生什么事情，简直想都不用想！

    然而，那个叫老杜的客人，却是满脸不在乎的表情，只是直勾勾盯着陈苍生，问道：“该说的我说了，想要文件资料我也随时可以提供，你准备给我多少钱？”

