    今天是周末过去之后的第一天，好好休息两天之后的上班族、学生党依依不舍地在闹钟催促下，艰难从温暖的被窝里爬出来。

    顶着初冬的寒冷、愁眉苦脸给自己换上御寒的衣物。

    就读国三的源宫乾也是其中的一员。

    擦干脸上的水珠，刚准备放下捂在脸上的毛巾的时候，目光不自觉地落到面前的镜子上。

    看着镜子中那张清秀的脸和穿在身上的校服。

    源宫乾表情一下子就垮了下来。

    “唉....不想去学校啊。”

    一边愁眉苦脸的说着，收拾好仪容的他转身走出了盥洗室。

    伸手拎起放在沙发上的书包，顺手背起加上布袋伪装的唐刀袋，做好出门准备的源宫乾伸手拉开了大门。

    门打开的一瞬间，一阵刺骨地冷风迫不及待涌入温暖的房间。

    脖子上裸露在外的肌肤被突然刺激到，倒吸了一口凉气的源宫乾下意识地缩了缩脖子。

    “嘶！咳咳咳.....”

    好吧，真不知道是天然、还是愚蠢。

    在这么冷的天里，其他人都是从身体里呼出一口热气暖暖手的。

    源宫乾倒好，不暖手就不说了，反倒像是嫌弃自己穿得多、热的发慌一样把一大口冷气吸进肚子里。

    咳嗽几声、把冷风咳出来之后，源宫乾又打了一个大大喷嚏。

    “不行了不行了，顶不住了。”

    小声嘟囔着，迅速把门关上的源宫乾把手里的东西往玄关落尘区一丢，顺带将鞋子踢掉。

    接着快步跑回到自个房间里，目光扫视一圈后。

    “找到了！啊，爱死你了！凛华！”

    一边毫无自觉地说着让月见凛华脸红的话，源宫乾一边开心将一条粉红色的围巾围在自己脖子上。

    手脚有些笨拙地照着昨天凛华给他戴围巾的样子，小心翼翼给围巾打了一个结。

    嗯，有点丑。

    不过也没关系，反正围巾是系好了。

    将不拘小节贯彻到底的源宫乾没有继续纠结围巾结好不好看。

    不一会，再度拿好东西的背对着已经合上、锁好的家门。

    源宫乾将原本拎在手里的书包，移到右肩上、用手臂夹紧书包。

    “啊，真的好暖和！”

    感受着脸颊上传来的毛线柔软地触感，调整了一下挎在两边肩膀的剑袋和书包。

    双手插着腰的源宫乾缓缓抬头看了眼昏暗的天空。

    奇怪了。

    都已经第三天了，连续三天都是阴天吗？

    摇了摇头，将脑子里那些乱七八糟的想法丢掉后，目光重新回到院门外的街道的源宫乾，回过头，向着平静无人的家说了一句。

    “我去上学了。”

    然后，离开家。

    一个人去学校了。

    .......

    从源宫家到学校距离不算远，但需要坐四个站的地铁才能到的距离，也不可以说是近。

    “呼.....”随着人群一起站在月台上等地铁的源宫乾，藏在围巾下的嘴小小呼了一口热气。

    感受着扑面而来的温热，等车等的有些无聊的他下意识从口袋里拿出手机。

    看了眼时间后就放回口袋里。

    没办法，太冷了。

    源宫乾是真不知道，在这么冷的天，周围的人到底是怎么才能拿着手机玩的。

    不冷的吗？

    “小~乾~”

    “凛华！”

    转身看向身后拎着书包，笑意盈盈地看着自己的月见凛华，源宫乾有些惊讶地出声问道。

    “你怎么在这里？”

    “嘻嘻，我来找你呐~”将拎着书包的手背在身后，另一只手抬起。

    将脸颊边的红发捋起、别在耳后，月见凛华眨了眨眼睛，问道。

    “是不是打扰你了？”

    “没有没有。”

    不知为何，看着月见凛华整理头发的动作，源宫乾会不受控制地脸红了一下。

    整个人都变得有些慌张。

    “我只是....只是....”

    “嘻嘻，开个玩笑而已啦，干嘛那么认真。”被源宫乾反应逗笑的月见凛华眯了眯眼睛、满脸宠溺的表情用手指点了点面前这个大男孩的脸颊。

    “早上好，小乾。”

    “嗯嗯，早上好，凛华。”感觉到脸颊有些发烫的源宫乾有些僵硬地移开自己的视线。

    而看着自己最爱的大男孩的反应，月见凛华眼中的宠溺越发地满溢了。

    在他们周围的人，不管是衣冠楚楚的上班族也好，同样是学生的国中生、高中生也好。

    不经意落在源宫乾和月见凛华、他们之间地小互动上的目光，都不由自己地让他们露出了一丝开心的笑意。

    当然了，有一些同样是成双成对的高中生、国中生们，这些学生情侣在看到温柔恬静的月见凛华和英俊清秀的源宫乾，他们的反应更多是。

    “哇，那边那对国中生，不管男女都好好看诶。”

    “你看看人家男朋友，哪像你满脑子都是H。”

    “哇，好可爱的女生。”

    “什么！有我了你还看别的女生？哼！”

    听着耳边响起的窃窃私语，尤其是那些关于自己和凛花关系的讨论，源宫乾脸颊的温度越发的升高。

    不仅是他，就连一开始主动开口作弄的月见凛华，在听到周围人的讨论后，她也不由自主地害羞起来。

    微微低了低红晕渐深的脸颊，月见凛华伸出手、轻轻地抓住源宫乾上身校服的下摆，没有说话。

    感受到凛华的小动作，源宫乾心领神会的转过身，稍稍仰起头看着顶上显示屏上滚动的列车信息。

    两人没有说话。

    周围人的议论也随着他们两人的沉默，渐渐平静了下来。

    小小地抬头观察了眼周围，月见凛华那张余韵未消得到脸颊不自觉地勾勒出幸福的笑意。

    ‘嘻嘻，大家都觉得我们是恋人呐。’

    没有白费她六点就从家里出发，一直在这趟列车的月台等着源宫乾的辛苦。

    月见凛华现在只觉得幸福正在源源不断的从内心深处涌出，填满了她心房的每一处空隙。

    无处可放的幸福催促着月见凛华更加靠近一点源宫乾。

    稍稍往前一小步，红着脸的她主动更加地贴近了她心中最爱的大男孩。

    顶着羞涩，月见凛华有些贪心地隔着衣服、轻轻触碰了一下源宫乾的身躯。

    ‘唔....小乾的肌肉，好硬呐。’

    意识到身后女孩的小动作，源宫乾瞬间绷紧了身上的肌肉。

    这！凛华这是怎么了！？.

    不过，幸好腰间传来的异样感觉没有持续多久。

    月见凛华便移开了自己的手指，然后低下自己红的滴血的脸颊，一言不发。

    这下，源宫乾总算是可以松一口气了。

    只不过，他敏锐察觉到。

    他与凛华之间，似乎有什么地方发生了一丝说不出的变化。

    “列车已到达，请上车的乘客有序.....”

    突然响起的提示声打断了少年与少女的内心变化。

    依旧不太敢转过脸的源宫乾轻咳一声，语气干巴巴地说道。

    “车到站了，我们上车吧，凛....凛华。”

    而躲在少年身后，不敢将目光抬起看向少年的月见凛华低声说道。

    “嗯。”

