    那东西的速度很快，甚至已经远远超过了歼20的极限速度。

    饶是以沈展鹏这个飞行员的反应速度，也根本来不及做出规避动作。

    只是一瞬，那东西就撞了过来。

    预料之中的冲击感并没有出现，沈展鹏愣怔片刻，慌忙操控着战机往侧方飞去。

    歼20在空中绕出一个巨大弧度，沈展鹏转头，发现一条导弹的尾迹，延伸到他刚才所处的空域。

    焰火绽放。

    爆炸的冲击波席卷。

    那直径数十米的火焰之中，有燃烧着的双翼展开，火焰漫卷，手持骨叉、独眼长喙的妖王从烈焰中飞出。

    那只满是邪恶和暴戾的独眼，死死盯着这架歼20。

    沈展鹏只觉脊背生寒，灵魂都在颤栗。

    三阶妖王！

    光是那气势威压，就能让普通人失去行动能力。

    就在这时，无线电里响起一道声音。

    “62283，这里交给我们，你快离开！”

    雷达显示屏上出现三个光点，迅速向这边飞来。

    沈展鹏艰难转头，就见三架战机，从左侧呼啸而过。

    阳光倾洒，有那么一瞬，他甚至能看见印在战机侧方的那面赤旗。

    在这灼灼乱世，在这蔚蓝色苍穹之中，那面赤旗是那么清晰，那么熠熠生辉。

    这一瞬，时间仿佛凝固。

    沈展鹏痴痴地看着那面鲜艳如血的赤旗。

    这里虽是妖域，但曾经，也是九州的领空，下方，是九州华夏的国土。

    却在这时，一柄骨枪忽如其来，穿透了高强度合金机身，而后引擎崩碎，燃油飞溅，助燃剂和燃油混合，瞬间爆燃。

    迅猛而爆裂的燃烧，形成负压，将周围的空气抽干，光线也向内凹陷弯曲，而后，高温和冲击波激荡开来，携裹着灼热火焰，将那面赤旗吞没。

    这架钢铁合金打造的战机，扭曲分裂，化作满天焰火。

    一瞬间，沈展鹏的心脏，就像是被一只手狠狠的捏住。

    一道灰色影子闪过，那只背生双翅的妖王，如同鬼魅一样，出现在另一架战机上空，锋利脚爪嵌入钢铁机身，拉拽出一片三四平米的合金钢板。

    战机失去平衡，极速旋转着掉落，撞在一座山头，轰然炸开。

    那尖嘴独眼的妖王发出桀桀怪笑，又飞向第三架战机。

    领航的飞行员终于反应过来，锁定妖王，按下红色按钮，悬挂在机翼下的两枚巡航导弹脱离，尾部喷射火焰，呼啸着飞向那只妖王。

    “62283，我拖住这畜生，你快离开！”

    两枚巡航导弹，同时击中那只三阶妖王。

    轰！

    焰火绽放。

    燃烧着的妖王从焰火中飞出，全身都在燃烧，轻蔑道：“这是本王的领空，卑微的人类虫子，快去死！”

    双翼一颤，化作流光，直接撞向战机。

    “来啊！”

    飞行员咆哮，死死按住发射按钮，30毫米的六管转膛机炮疯狂转动，密集的机炮组成两条火线，飞向妖王。

    妖王震动双翼，轻易避开两条机炮火线，眼看着就要撞向战机。

    “畜生！”

    有吼声传来。

    紧接着，一道剑光如惊鸿，直刺妖王眉心。

    妖王大惊，慌忙挥动翅膀，和那恐怖剑光错开。

    飞剑一分为二，二分为四，再分为八，占据八卦方位，将那妖王困住。

    一人御剑而来，双手掐诀，轻喝一声：“死！”

    八柄飞剑，同时收缩，瞬间扎入妖王体内。

    剑气震荡，妖王哀嚎一声，肉身被剑气切割，变无数碎片。

    那御剑修士收剑而回，传音道：“62283，你左侧机翼上有个洞，还能飞到目标区域吗？”

    沈展鹏脑海里，直接响起一道声音，他愣了愣，很快回过神来，说道：“应该没问题。”

    “那快去，携带有扫描系统的战机，只剩一半了。”

    那三阶修士按了按耳麦开关：“北斗，给我目标位……”

    话说到一半，这修士忽然向后极退，一柄骨枪，贴着面门飞过。

    修士冷哼一声，抓住那柄骨枪，低头看向下方的那只三阶妖王，冷哼一声，“搞偷袭，不讲武德！”

    “这玩意儿，还你！”

    手中灵炁汇聚，灌入骨枪之中，猛地掷出。

    枪出如惊鸿，转瞬即至，从上而下，直接贯穿那妖王身躯。

    砰！

    那妖王肉身崩碎炸裂。

    修士微怔，生出不祥之感，看向手心。

    诡异妖纹浮现，从手心蔓延生长，转瞬之间，覆盖整条手臂。

    修士左手拍向右肩，断臂求生。

    然而被妖纹缠绕的右手，忽然膨胀生长，手掌变化成一只血红蛇头，一口咬住左手，猛地一扯，将整条左臂撕下，吞入腹中。

    妖纹疯长，向修士全身蔓延。

    只是一瞬，修士就失去了对身体的控制。

    最后一刻，他开口警告道，“这里有血幻蛇王，重复一遍，这里有……”

    诡异妖纹蔓延到他的脸上，钻入口中。

    修士再也无法发声。

    他绝望的看向前方，有战机冒着烟坠落，有修士冲向妖王，有妖兽肉身爆开。

    蔚蓝色的天穹，染上了血色。

    修士眼球艰难转动，看向南方。

    不知为何，在生命的最后一刻，他看到了老旧的筒子楼。

    还是少年的他，背着书包，站在贴满了小广告和电话号码的门前，用刚刚拿了辣条、还沾着香喷喷辣椒油的手，敲响了门，“妈，我忘带钥匙了。”

    门开了。

    妖纹覆盖了他的双眼。

    ……

    又是两架战机从不远处飞过。

    前方不远处，有修士抱着一只金色羽翼的妖王自爆了。

    恐怖的冲击波散开，一架侦察机被波及，瞬间爆炸。

    沈展鹏死死捏住操纵杆。

    他不知道那名修士叫什么，来自哪里。

    短短几分钟，在这片空域，他亲眼所见的，就有十多个三阶返祖者死去。

    这些人在任何一个城市，都会被尊敬、都会拥有巨大的权利。

    可现在，面对数倍于他们的妖兽、妖王，这些三阶返祖者，没有丝毫迟疑的冲了上去。

    如飞蛾扑火。

    这一切，仅仅是为了获得妖族前线的情报。

    生命的绽放，如夏花般灿烂。

    沈展鹏死死盯着控制面板。

    “87.1%……93.4%……96.7%……”

    忽如其来的撞击感，让沈展鹏眼前一花。

    紧接着，失重的感觉传来，沈展鹏竭力握住操纵杆，想要将失控的战机拉起来，才绝望的发现，右侧机翼已经只剩下一半。

    好在，测绘数据已经上传完毕。

    海拔高度断崖式下降，中控电脑发出了警告。

    沈展鹏对着无线电道，“NS652区测绘任务已经完成，我无法返航……”

    无线电里，响起声音：“这里是北斗号，已接受到NS652区的测绘数据……感谢您的付出，祝您好运。”

    要坠机了。

    这里是妖域。

    沈展鹏深吸一口气，打开盖子，按下弹射按钮。

    舱门瞬间打开，弹射座椅带着沈展鹏飞出。

    风在呼啸，身体在旋转。

    降落伞打开，下降的速度骤然减缓。

    战机坠入妖兽群中爆开，焰火绽放，吞没数百只妖兽。

    沈展鹏看向下方。

    大地上，成千上万的妖兽，密密麻麻的，抬起了头。

    沈展鹏身体和灵魂，都在颤栗。

    但他的嘴角，忽然翘起，拍了拍大腿，听到了砰砰的金属的声音。

