    我在那台子上滚了几下，然后“呼”的一下飘了起来，我手中长剑继续指向刘树义，虽然我刚才摔的很难看，可这架势和气势不能掉。

    刘树义看着我笑道：“你不是有神临吗，怎么不用啊，我等着看你神临到底有多大的威力呢。”

    我也是笑这说了一句：“你发誓不躲，我就打给你看。”

    刘树义对着我冷“哼”一声，显然我这个建议他是不会接受的。

    我悬浮起来后，再次主动抢攻，只可惜无论我怎么进攻，刘淑仪都防的滴水不漏，而且他每次防备的时候，我都能感觉到他还留着几分力，如果有施展神临的迹象，他肯定会第一时间躲开。

    想到这里，我忽然有些一筹莫展。

    “嘭！”

    一番进攻失效后，刘树义又是一脚踹在我的小腹上，我直接弹飞了出去，再次滚落在台子上。

    梦梦在旁边看的着急，不停地抓着自己的耳朵道：“笨初一，你打他脸，狠狠揍他啊，笨初一，你太笨了，你下来，让我上去。”

    我竟然被一直笨兔子嘲讽。

    我深吸一口气不敢有任何的松懈，同时因为我有神临在，那刘树义也不敢对我太过穷追猛打，每次把我打退一段距离后，他就停在远处观察我的情况。

    我再次从地上爬起来，手中的青仙鬼剑又挥了一下，左手捏了一个混沌炽日直接对着刘树义扔了过去。

    他直接反手打出一道金光，直接撞到我的混沌炽日上。

    “轰！”

    一阵余威炸开，我那些碎裂的混沌火全部向我这边飞了过来，我飞快用意识控制，让混沌火在空着转头反射了回去。

    刘树义忽然捏了一个指诀道：“急急如律令，威！”

    瞬间从他身上探出一股力量，直接把我的混沌火都给弹开了，二次弹开的混沌火也是没有了继续燃烧的能量，直接熄灭掉了。

    刘树义笑道：“若是被你的混沌火击中了，那的确是麻烦，可依你现在对混沌火控制的力道，根本近不了我的身，所以这个神通对我来说，也就是小儿科了。”

    “哈哈……”

    说罢，刘树义还不忘对我嘲笑一番。

    这家伙既然怕混沌之火，那我接下来就用混沌之火主攻。

    想到这里，我再次对着刘树义冲过去，这一次刘树义没有再被动防御，而是主动向我这边迎了过来，我也是稍微愣了一下，手上的动作顿时慢了半拍。

    加上刘树义的速度极快，他到我跟前的时候，我的混沌炽日还没捏好，所以我只好用仙气一击先应付了一下去。

    “嘭！”

    我的身体顿时被打的弹了后来，此时刘树义没有像之前那样停止进攻，而是主动追上了上来，他手中飞快捏了一个指诀，看样子是准备逼我到绝境，让我用出神临了。

    一旦我没有了神临，刘树义就不怕了，他就可以肆无忌惮地杀我。

    他想的到是挺美。

    我自然没有那么容易就范，倒退的过程中，我飞快打出一团凰火。

    刘树义随手一拍就给我打开了。

    接着我连续打出几道龙息，刘树义也是轻易化解了。

    虽然我打的龙息和凰火没有实质性的伤害，可极大的减缓了刘树义冲向我的速度，在他就要靠近我的时候，我一个混沌炽日已经捏好，随手对着刘树义就扔了过去。

    刘树义飞快捏动指诀去挡我的混沌之火。

    “轰！”

    随着一声爆炸，这次我是彻底掉出了那神台。

    “嘭！”

    我的身体砸在那广场上，直接把广场上的无数青砖砸了一个粉碎，顿时以我身体为中心，大面积的青砖出现了龟裂。

    不过在经历了数次天劫后看，我可不光是寿命增加，身体的防御力也是增强了不少，再加上竹谣的庇护，虽然看起来摔的很重，可我并无大碍。

    见我又一次站了起来，刘树义皱了下眉头道：“还真是打不死的蟑螂啊。”

    我没有理会他，而是忽然收起青仙鬼剑，立刻捏动指诀。

    我这次用的是六断坤诀，手诀一出，无数的地灵之气涌向我的身体里，我心中也是忍不住诧异。

    这艳阳镇地下的地灵之气实在是太过充足了，我用六断坤诀和这里相连后，我感觉自己好像有用不完的能量。

    如果我把这里所有的地灵之气全部打出去的话，这威力怕也不会小，说不定不用神临，这一招我就足以打败刘树义。

    想到这里，我立刻开始提取地下的地灵之力。

    刘树义那边也是很快发现了异样，一脸惊疑道：“怎么可能，就算是相师的六断坤诀也不可能调动我们艳阳镇的地灵之气，你怎么做到的？”

    这里的地灵之气的确是特殊，换作以前，我还真的无法唤醒，可现在我有太极图，在我施展六断坤诀的时候，我太极图上的坤卦自行运转，帮我联系了这艳阳镇地脉中的地灵之气。

    所以我和这艳阳镇的地脉暂时融为一体了。

    我没有回答刘树义，而是调动地灵之气为我所用，而且规模巨大。

    刘树义愣了一下，然后飞快出手阻止我，可耽搁的几秒钟已经给了我充足的时间，我立刻调动无数的地灵之气形成一道巨大的气浪对着刘树义扑了过去。

    那气浪数百米高，犹如灭世的海啸一般，声势巨大。

    刘树义见势不妙，立刻施展神通去挡。

    他拼尽全力打出一击，才勉强挡下我的的气浪，我这边源源不断地摄取地脉中地灵之气，这里的灵气仿若无穷无尽一样。

    这艳阳镇可真是一个好地方啊。

    见刘树义抵挡的有些吃力了，我不由笑道：“没想到我只用了一个基础的相术神通你就顶不住了，还想逼我用神临，你也太幼稚了。”

    占了上风，我不忘嘴上再挖苦刘树义几句。

    刘树义那边满头大汗已经顾不上回我的话了。

    而这个时候，我这边却是游刃有余，我深吸一口气直接打出一团火凰，瞬间这几百米高的气浪就变成了腥红色的火凰浪潮。

    那些地灵之气变成凰火后，我强大的心境之力和精灵之气相配合，就更好控制了，瞬间我操控着两团火蛇对着刘树义就缠绕了过去。

    刘树义一脸着急，只好腾出一只手去应对，可变成一只手后，他就被我那巨大的气浪推的后退了数十米。

    “嘭！”

    刘树义重重地摔下了那神台，地上的青砖也是被他砸碎了不少。

    我操控那些凰火继续对着刘树义攻击，而这个时候，那些凰火已经变成了一只数百米高的火凰，若是它要飞起来的话，估计能遮住半个艳阳镇。

    这个小广场已经容不下它了，而且我还在不断地向它灌入地灵之气，这火凰的规模还在增加，再过十分钟，这个火凰怕是要和整个艳阳镇差不多大小了。

    刘树义从地上爬起来，看着漫天的凰火已经露出了恐惧的眼神。

    此时我心中也是因为自己的这神通而感觉到颤栗，因为这里的地灵之气还没有枯竭的意思，若是继续加持下去，说不定这一团凰火能把整个黄土洼盆底给毁掉。

    一瞬间，我心中忽然有了一种感觉，我仿佛成了支配这里的神！

    刘缠玉和另外三个刘家的老者，他们脸色也是露出了极大惊讶，刘树义看着天空中那巨大的火凰，立刻道：“都别愣着了，那小子用了什么诡异的神通，窃取了我们刘家地脉神器，现在他用的就是我们刘家地脉神器的力量，我们必须全力阻止他。”

    地脉神器！？

    那是什么，是让这里灵气充足的某种法宝吗？

    那东西我还没有感觉到，跟我联系的，只有地脉中的灵气罢了，我看是刘树义被眼前的场景给吓蒙了吧。

    我看着刘树义道：“哼，你让其他人出手的话，你就输了，输了的话，你就要信守承诺交出我父母的遗体来，刘树义，你可想好了！”

    刘树义“哼”了一声道：“你这天道的毒瘤，就算我被誓言反噬，被五雷轰顶，我也要把你留在这里，我要杀了你！”

    说罢，刘树义也顾不上那么多了，直接招呼其他几个人一起上。

    可刘缠玉却没有冲上来的意思，而是道了一句他去搬救兵，直接奔着第三个镇子去了。

    看到刘缠玉去的方向，刘树义怒道：“刘缠玉，你疯了吗，那里是我们刘家禁区！”

    可刘缠玉却好像完全听不到的似的，身体直接奔着刘家的第三个镇子去了。

    此时刘树义和另外三个人同时施展神通，才勉强把我天空中的凰火给拦住了，不让它下落。

    这地灵之气制造出来的神通，竟然一下拖住了四个二重天仙的实力者，没想到，真是没想到！

    不过我心里也是清楚，这是在刘家隐宗，这里的地脉之气本身就有问题，若是去了其他地方，地灵之气再充足，也没有这么多。

    哪怕是昆仑也没有这样充足过。

    所以我这本事，就是这里灵，换了地方也就不行了。

