    下一刻，祂以超音速冲入战场，犹如一把烧红的利刃刺入牛油，无物可挡。

    无数的士兵，还未反应过来。

    不是被掀起的飓风吹飞，就是被散发的神威生生骇死。

    一辆自行火炮，刚准备开火，眨眼间，一个庞大的身影，就在眼前急速放大，继而“轰”的一声，无数的金属的零件，夹杂残肢破布，漫天飞舞。

    祂没有再消耗任何神力。

    在这片没有丝毫信仰的荒漠之地，没有信仰领域的加成，祂神力的威力大为下降，流失速度也在加快。

    好在，

    祂也根本用不着消耗神力，人类的军队强大而又脆弱，只要冲入内部，来回凿穿个几次，整个军队都会崩溃。

    祂丝毫没有注意到，一个人影，迈着轻灵的脚步，正朝对准祂过来方向，快步接近。

    陈守义心脏剧烈的跳动，鲜血在体内快速奔腾。

    恐惧、紧张以及……那莫名的兴奋和刺激。

    失去目标的炮弹在天空飞舞，一个顶着一圈透明激波的庞大的光影，急速朝这里接近。

    犹如一道劈开大地及天空的利刃，所过之处，大地一片狼藉，生命绝迹！

    “我是陈守义，通知所有人，这里不安全了，快撤！”陈守义大喊一声。

    “是陈总顾！”

    “有陈总顾在，太好了，他肯定把蛮神杀死的！”

    “连长，我们撤不撤？”

    “陈总顾都说了，当然撤，快，所有人速度快点。”

    ……

    附近士兵沿着战壕迅速的离开。

    陈守义从空间取出铠甲，穿在身上，深吸一口气，随即伏低身体，收敛全身的力量，只有心脏跳动越来越快。

    十公里。

    五公里。

    一公里。

    ……

    光明之神手中持着一根光组成权杖，速度几乎达到了一点五倍的音速，短短十几二十秒时间，便已近在眼前。

    可怕的神威，扑面而来，同时伴随着狂风。

    陈守义忽然动了。

    他身躯瞬间膨胀，同时脚下猛地蹬地。

    “轰”的一声。

    大地如爆炸一般，炸出一个大坑，他十米高的庞大身体逆着冲击波，如闪电般冲去。

    还身在空中，一把三米五的短剑，突兀的出现在手中，对着那庞大的光影举剑便刺。

    黑色短剑摩擦空气，尖端发出微红的光芒

    这次伏击不得不说完美，可谓天时地利人和，然而，面对一个中等神力的强大神明，这种袭击，显然根本算不了什么威胁。

    光明之神高速的身影，身体本能避开刺击，同时一只巨大的手掌随手把他拍倒在地，如拍下一只苍蝇。

    陈守义坠地的刹那，一个翻滚卸力，迅速的站了起来，飞快后退，可怕的神威，犹如一轮刺眼烈日，烧的他灵魂都要焦裂。

    他心中如坠深渊。

    妈的，太强大了！

    对方反应能力太快了，完全是碾压自己。

    大地翻腾。

    光明之神面色微微有些诧异，身体不由停顿下来。

    “呵呵，上古邪神？大夏国竟然投靠了上古邪神，不过实力太弱了……”这时光明之神轻咦了一声，目光灼热，看向陈守义身上铠甲：“这是古老旧神的皮？”

    “去问你爸爸吧！”

    陈守义心神猛地链接铠甲，铠甲身上的金文瞬间亮起，一股强劲的力量爆发，身体悬浮在半空，此时此刻，他哪还敢有什么保留。

    话音未落，轰的一声。

    身体瞬息接近，手中短剑疾刺对方的喉咙，短剑压缩的空气形成一道可怕的激波，扫过地面，划开一道十几米长，深深沟壑。

    然而被对方轻松躲过，同时手中那光影模糊权杖，闪电般点向陈守义。

    陈守义心中悸动，寒毛炸起，念头一动，他身体毫无惯性般迅速避开，在原地留下一个残影，与此同时，一道无比刺眼的高能光束，插过身体，直没大地，发生激烈的爆炸。

    陈守义心神专注，恍若未见，手中的短剑，如毒刺般刺向祂胸口。

    两人交战迅如闪电。

    短短不到0.5秒的时间，就已战斗了七八个回合。

    空气在剧烈激荡，气流狂暴，无数的激波从交战双方爆开。

    大地仿佛发生了五六级的地震，折断的大树和巨石仿佛脱离的地心引力，在空中飞舞。

    远处的叶宗，手扣着箭矢，上面电光密集缠绕，却迟迟不敢松手。

    他额头的冷汗，不停的滑落脸颊。

    他瞄了许久，颓然的放下。

    交战的双方在他眼中犹如残影，每时每刻都在高速变幻位置，不要说射中了，就像想要看清，都无比艰难。

    时间一点点的过去。

    陈守义心神急速消耗。

    他精神也越发难以集中，终于一个闪神，就被一只模糊的拳头轰中胸口，身体如流星般倒飞而起，一路在地面翻滚。

    大地被犁出一道五六米宽的深深的沟壑，喉咙一甜，哇的喷出一口冒着青烟的黑血。

    胸口被对方强横的神力肆虐，一片灼痛滚烫，火烧火燎。若非身上铠甲挡了一层，恐怕都要被气化。

    更让陈守义绝望的是，受此一击，他心神已彻底耗空，铠甲上的金纹，也变得暗淡无光。

    “呼！”

    气浪吹的烟尘飞扬。

    还未起身，光辉之神便已出现在眼前。

    “不自量力的生物啊，竟敢妄图挑战我，我就送你去死吧！”

    下一刻。

    “轰！”

    祂抬起巨大的脚掌，狠狠的踩下。

    上古邪神一向是诸神的死敌，碰到后从来不留余地，当然前提能杀死。

    千钧一发之际，陈守义猛地提起精神，连忙一个翻滚躲过，一边口中快速的大喊道。

    “等等，我还有一句说！”他可从来不是等死的人。

    光明之神动作不由一顿，祂心中胜券在握，脸上冷笑道：“临死前，你还想说什么？”

    “同归于尽吧，看核弹！”陈守义从空间取出一物，猛地向光明之神掷去。

    光明之神闻言吓得亡魂大冒，脸上变色，一边急速的后退，一边下意识浑身神力爆发。

    一辆可怜的自行车，还在空中，就被迅速的光化分解。

    光明之神微微怔了下，等回过神来，就看到陈守义已迅疾的向远处奔跑。

    祂勃然大怒，立刻追去。

    说来话长，实则从交战到此刻，总共也就过去了十余秒时间，真正交战的时间甚至还不到一秒。

    陈守义调动每一丝的力量，使出吃奶的力量，拼命的狂奔。

    要死了，要死了！

    这次是真的要死了！

    怎么有这么强的变态蛮神，相比之下血腥之神和阴谋之神，就可爱多了。

    一大一小，两个巨人，一前一后，撕开空气，在战场上急速奔跑，身后烟尘如云，十几秒后，两人就先后跑出战场。

    ……

    一处坡地顶部。

    “一定要把陈总顾救下来，不惜一切代价。”一个军官心中焦躁的走来走去。

    旁边的炮兵观察员拿着望远镜，看着两道冲天而起的灰尘，口中飞快的报着参数。

    “南231，西345”

    十几人操纵的巨大的核大炮，飞快调整着方向。

    “发射！”

    巨大的炮口喷出汹涌的火焰。

    一颗核炮弹飞射而出。