    <div id="content">　　4号城市内，正有一支车队风驰电掣着。

    　　此时不过夜里11点，正是里世界夜生活刚刚开始的时间，街上川流不息，却有pce治安管理委员会的警车为这支车队开道。

    　　行人们纷纷让路，议论着这支车队到底要去哪里。

    　　最中间的轿车上，中年妇人庆芸坐在后排，她对副驾驶位置上的秘书道：

    　　“现在就向陈氏申请政治避难，请求他们开放7号城市的航空管制，我们要降落到那里去。另外，等会儿抵达航空港之后，一定要小心小心再小心…卫戍部队集结了没有？！”

    　　秘书回应道：“卫戍部队已经集结，正在开赴航空港为您开辟道路，航空港内的甲级浮空飞艇也淮备好了，随时都能起飞。“

    　　然而就在他们抵达航空港的时候，秘书忽然惊呼：“老板，陈氏竟然拒绝了您的政治避难请求！对方回复，无意介入庆氏内部纷争，请您积极配合庆氏的内部稽查。

    　　梦“什么？”庆芸抬高了嗓门：“我对陈余一心一意的付出，他竟然在这个时候抛弃我？！”

    　　“老板，现在怎么办？”秘书焦急问道。

    　　“先登上浮空飞艇再，反正这西南是不能待了，去18号城市，再不行就去20号城市，我只要活着就是政治筹码！”庆芸道。

    　　车队抵达航空港，巨大的引擎轰鸣声淹没了他们的话声。

    　　庆芸身穿米色风衣，快步走上淮备好的浮空飞艇。

    　　然而还没等后面的人上来，浮空飞艇竟然直接关上了舱门，并缓缓升空。

    　　庆芸愣了一下，她看着舰仓内悠闲坐着的庆坤，还有庆坤身边的无面人部队，

    　　微微眯起眼睛来：“你什么时候到的4号城市？！”

    　　“我也是刚到不久，”庆坤乐呵呵的道：“饭都没来得及吃呢。“

    　　着，竟然有无面人部队从舰仓里走出来，手里还端着托盘：“老板，饭做好了。”

    　　庆坤笑道：“谢谢。“

    　　面色狰狞恐怖的无面人，去浮空飞艇厨房里给自家老板做了顿饭，杀人的手拿起了菜刀，总觉得有些诡异。

    　　但庆坤和无面人部队好像都习以为常了。

    　　庆芸冷声道：“你怎么会亲自来，不怕死在这座城市吗？”

    　　庆坤吃了一口蛋炒饭，口齿不清的道：“我儿子拜托我，千万别给你跑了，

    　　我答应了他，为了维护当父亲的尊严，这不就得亲自来盯着吗？得亲眼看到你被抓住，

    　　我才能放心啊。“

    　　到这里，他朝无面人挥挥手，无面人部队的队长立刻心领神会，端来了一杯水·老板噎住了。

    　　庆坤抹了抹嘴道：“而且，你儿子庆闻活着的时候就老是欺负庆一，逼得那小子主动交出不灭胸针给你儿子当保护费。当时要不是家主交代了，我当场就得把你儿子弄死。现在嘛，虽然你儿子已经死了，但我这个做老子的，得帮儿子把气出了。庆芸从舰仓的窗户往下看去，却见一支部队正快速包围航空港，而她的秘书与随行人员则慌舌的四处逃窜。

    　　完了。

    　　逃不走了。

    　　“你们要秘密处决我？”庆芸冷声问道。

    　　“你太高看自己了，真以为自己有什么影响力吗，还秘密处决你，”庆坤失笑道“我是要抓你回去公开审判，让所有西南百姓看看你为了一个小白脸，出卖了多少家族利益。庆芸，你千不该、万不该，不该把不灭胸针偷偷送给陈余，若是影子当初连他一并杀了，哪有现在这么多麻烦事

    　　庆芸铁青着面色：“那老东西想要把庆氏变成他自己家的东西，你难道就不急吗？！”

    　　庆坤想了想道：“你应该知道我这一脉其实本姓罗吧，是私生子这一脉的。

    　　你知道我们老祖宗罗岚怎么的吗，守好先祖庆缜的血脉就够了，别的都不用管。

    　　实话，其实外界都觉得你们这些人光鲜亮丽，但你们一直都没接触到庆氏真正的核心。

    　　所谓庆氏真正的核心，就是庆缜、罗岚这两兄弟留下的嫡系血脉，他们才是真正的庆氏，庆氏这颗参天大树的主干。

    　　至于其余旁支，不过是在漫长岁月里生长出来的枝丫而已。

    　　“当然，最核心的原因，其实还是我儿子想要支持庆尘，就这么简单，”庆坤道。

    　　庆芸愣了一下：“你竟然听一个毛头小子的决定？他才多大？！”

    　　她曾经拉拢过庆坤，只因为庆坤手里的资源和军队都很关键。

    　　但庆坤一直在拒绝她，甚至态度一直很不好。

    　　曾经的庆芸想不明白这是为什么，直到现在她才知道，原来是因为庆闻欺负过庆一，而庆一又替父亲做了选择！

    　　可庆一才14岁啊！

    　　哪有大人做决定时，听小孩子意见的？

    　　庆坤不乐意了：“我儿子那么聪明，我听他的有什么不行。人生就是一场豪赌，我赌一个儿子开心的选项不行吗，算了，了你也不懂，活该你儿子被人弄死。

    　　着，这位糙汉子竟然拿起手机拨出电话：“喂，儿子啊…抓住了抓住了，

    　　哈哈哈，你老子我亲自出马，还有抓不到的人吗？你就是想要陈余，我也给你抓来啊。

    　　当然，你肯定不会给你老子提这么离谱的要求。”

    　　庆芸：”

    　　她很清楚，到她被抓的这一步为止，家主应该已经完成了所有肃清计划，庆氏已经改头换面了。

    　　庆坤起身，面色渐冷：“把她给我控制起来，回5号城市吧，迎接一个新的时代银杏山下，大局已定之后宾客们被纷纷放行。

    　　此时他们出去哪怕传递消息也为时已晚。

    　　该走的走，该散的散，所有人匆匆离去，唯独李可柔与闺蜜守在山下，站在春季料峭的晚风里。

    　　她是个普通人，所以寒风一吹便稍微缩起了身子，野心家忽然出现这副模样，

    　　倒是显得没那么坚强了，反而有些弱不禁风。

    　　闺蜜在她身旁道：“走吧，人什么时候见不到，今天晚上太冷了，咱们先回去。”

    　　李可柔摇摇头：“你先回去吧，我要等着。我和你想的不太一样，有些人你就必须守着才能见到，错过一次可能就错过一辈子了。机会是这样，人生也是这样。

    　　想要成功，不肯吃苦不肯付出怎么行。“

    　　闺蜜叹息：“那你在这里等着吧，我先走了。“

    　　李可柔看着银杏庄园的夜色，哑仆们似乎得到了命令也没来驱赶她，只是陪着她默默等待。

    　　她思索片刻，竟开始拿出手机习手语。

    　　毕竟，以后肯定要经常和哑仆打交道了吧，哑仆跟她交流的时候可以照顾她，

    　　拿起液晶板在上面写字。

    　　但问题是，她习手语后，哑仆们一定能感受到她的尊重啊。

    　　这些家主身边的近侍都是很重要的！

    　　看手机手语时，哑仆们好奇的看着她笨拙比划，不过霸就是霸，短短的几十分钟就会基础手语了，进步惊人。

    　　哑仆们暗自惊叹…也不知道过了多久，李可柔忽然看见哑仆们退下了。

    　　她一回头，赫然见庆尘从山路上拾级而下。

    　　李可柔见他下来，立马展颜一笑：“今晚的你特别厉害。

    　　庆尘摇摇头：“不是我厉害，是山上那位老爷子太厉害，我自己并没有做什么。李可柔笑着道：“今夜之后，你就是联邦最闪耀的新星了，风头不定能盖过陈余。对了，你今晚住在哪里，我去给你铺床。”

    　　庆尘：“？？”

    　　这位野心家的前半句还很正常，就是平铺直叙的赞美，可到了后半句，就不太正常了。

    　　没等庆尘回答，她便自顾自的下去了：“还有，我听你是从今晚才开始住在这里的，那肯定会给你淮备新的毛巾、浴巾，我得去给你洗一洗，不然毛巾、浴巾上面都会有浮毛，对你的身体和呼吸道不好。”

    　　实话，庆尘真的要惊叹了。

    　　这位野心家要辅佐他，就真的是全方面辅佐，事业、生活，面面俱到。

    　　一个庆氏公立大的天之骄子，高知家庭的千金，竟然愿意放下身段帮他铺床、迭被子、洗毛巾，还能给秧秧伺候月子…绝了。

    　　实话，庆尘都怀疑，这是山上那位老爷子精挑细选出来的女孩。

    　　相亲的第一场，各种奇葩涌现。

    　　到了第二场，明显秧秧和秦以以才是主角，但这位女孩却被安排在秧秧、秦以以两人之前出现。

    　　遇见秧秧、秦以以后，相亲也就无法进行下去了。

    　　就看那位老爷子算无遗策的样子，庆尘觉得李可柔出现在第二场相亲的顺序，

    　　绝对是被精心安排了的。

    　　而且，今晚老爷子也提到过，接下来要让李可柔给他当秘书。

    　　明，这女孩是真的入了老爷子的法眼。

    　　庆尘看着夜风中的女孩，思索片刻道：“我能明白你想要什么，也能明白你身处这个社会，想要出头就必须依附于我的心思。但我想的是，如果你真的很厉害，

    　　那你就算不委身于我也一样可以做到。好好当秘书吧，但你从一开始就要给自己定位成“机要秘书”，而不是‘生活秘书'。你要着去处理各种复杂的事情，

    　　而不是来处理我。等你做的好了就外放去掌管项目，总有一天你也能独当一面，到时候你不必为谁而活，可以为自己活着。”

    　　这就是庆尘的决定了，李可柔确实是个人才，但时代给了她局限性。

    　　如果旧的世界注定死去，新的世界一定会到来，这样自强的新女性野心家，一定能在新世界里有一席之地，而不是一直留在他身边。

    　　庆尘离开了，留下李可柔一个人独自站在原地。她看着庆尘背影，意识到对方终于给了自己一个机会，却顺带着将自己给推远了。

    　　不过，庆尘所描述的未来，令她有些心动。

    　　“不依附于谁也能成功？”李可柔若有所思。

    　　思索片刻之后，她竟然抬腿朝庆尘跟了上去：“那也不耽误我给你铺床啊。“

    　　庆尘：“…人才。”

    　　倒计时归零。

    　　回归。

    　　世界陷入黑暗。

    　　世界重新光明。

    　　倒计时168：00：00。

    　　国内。

    　　珠峰北坡山脚下，那些打算从北坡登顶的登山客们，一个个扎起了五颜六色的帐篷。

    　　登顶珠峰的出发地分为南坡与北坡，南坡尼泊尔境内商业化程度高，登顶难度小北坡商业化程度低，登顶难度大。

    　　只不过，到了这个季节，两边都聚集了大量的登山客，并在这里形成了独特的商业链条。

    　　此时已经是深夜，几辆破旧的皮卡车驶入营地，从上面跳下来几个身穿藏皮袄的汉子，往营地里卸着物资。

    　　这是山脚下的无人区巡逻队，本是专门打盗猎的队伍，此时夏季来临，也做起了运输的生意。

    　　无人区巡逻队是靠工资养活的，可薪水微薄，总得找点外快才能多些油水。

    　　来登山的都是有钱人，只要能把物资运到山上，一包薯片一包锅巴一瓶可乐，

    　　随随便便都能赚个几十块钱单价，你要是能在这里给他们摆一桌火锅，挣上几千块都不稀奇。

    　　一位登山探险公司的领队见到巡逻队，立马冲一个中年汉子笑着迎去：“嘉措，

    　　你可算来了，我还担心你再不来，营地里就要断掉补给了呢。“

    　　名叫嘉措的中年汉子诚朴道：“路上遇到大雪封山，我们绕了很远的路才过来的。不过马上就要走了，路上我们没有看见羚羊的踪迹，它们很可能遇到了盗猎的。

    　　我喊了镇上的其他人给你们送物资，不会耽误你们登山的。背领队愣了一下：

    　　“盗猎的又偷偷跑进来了？”

    　　“嗯，”嘉措点点头：“他们跟着羚羊的迁徒脚步走，我们就得跟着他们走。

    　　有牧民掩护他们，我们找起来要花一番功夫。不多了，我们卸完东西就离开，对了，

    　　你们车队里有多余的柴油吗，匀我们两桶，之后镇上的人会带新的补给你们。”

    　　领队赶忙道：“有，这就去给你们抬。”

    　　然而就在此时，几人都忽然听见有奇怪的声音传来。

    　　有经验的人轻咦了一声：“怎么像是滑雪板在雪地上摩擦的声音呢？声音是从北坡顶上传下来的。”

    　　领队摇摇头：“谁会跑这里滑雪呢，太找死了吧。“

    　　可话音刚落，所有人转头看去，赫然看见一个白色的身影踩着单板冲下，以极快的速度冲入了营地之中。

    　　领队怔怔的看着，并缓缓抬头望向远处的世界屋脊：“这货不会是从珠峰上面滑下来的吧？！”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		