    威廉曾经数次面对过阿瓦达啃大瓜。

    最惊险的一次，是汤姆控制着哈利，差点从背后把他阴死。

    从那以后，威廉格外谨慎，即便是身旁的巫师是‘自己人’，他都会小心注意。

    可以说，汤姆教了他很多。当然，学费也贵重：

    威廉弄死汤姆两次，到处用小号败坏他的名声。

    自从看见克劳奇出现，威廉更是打起十二分精神。

    然后，终于等来了那发无比刁钻的死咒。

    绿光并非朝着威廉射来，而是瞄准了克劳奇。

    众人没有反应过来的一瞬，威廉已经右手抬起，身后椅子跳了起来，挡住了那道绿光。

    来自芦苇荡的袭杀，有人想要杀人灭口！

    威廉盯着那片如雪的芦苇荡，快速道：

    “穿着隐形衣或者使用了幻身咒。”

    赫敏立刻会意，她举起魔杖，念了声：“从形显身！”

    这个魔咒可以让人显形，即便笼罩着隐形衣或者幻身咒。

    “找到了。”她的魔杖旋转一圈，突然指着某处。

    不用她说，威廉已经再次抬起魔杖。

    两侧芦苇荡无风而狂舞，无形风刃瞬间弥漫天地间。

    一名浑身裹着灰色隐形衣的巫师，被迫从芦苇荡中穿梭而出。

    威廉一手抬起，被割裂断开的芦苇，形成了箭雨，呈现扇形铺开，直指那个藏头露尾的巫师。

    灰袍巫师单手一拧，黑色的浓雾喷出，箭雨才靠近身侧，就被寸寸腐蚀。

    他握住魔杖一端，再猛然指向地面，光芒射出，硬生生炸起一大片厚重泥土。

    四周顿时溅起尘嚣无数，他双手再转魔杖，黑色的液体落入泥土中，骤然激射威廉。

    威廉嗤笑一声，轻松一道蓝色光芒斩去，劈碎了障眼的尘土，同时一鼓作气将里头蕴含黑魔法给炸得粉碎！

    漫天尘土，激射向四周，夹杂着黑色液体的泥土，落地后腐蚀出无数坑洼。

    那道蓝芒炸裂后，更是缭乱纷飞，砸出数道横竖交错的沟壑。

    看得克鲁姆目瞪口呆。

    只是短短几个交手，就如此威力！

    克鲁姆当然知道威廉名声很大，但从来没有见过他出过手，今日亲眼看见，才知……恐怖如斯！

    他一直惊为天人的格兰杰，现在看来，和史塔克差得太远了！

    克鲁姆侧头偷偷看向赫敏，此时女孩一双眼睛，全都集中在史塔克身上，分明不可能再容得下任何人。

    克鲁姆有些失魂落魄。

    有些时候，不是你不够优秀，而是对手太强大……那种如同鸿沟的差距，让你根本没有匹敌的可能！

    克鲁姆也看向扭头看向威廉的背影。

    说实话这种巫师，如果他是女孩，也会喜欢上的。

    好吧，他现在就有些心神摇曳。

    威廉不知道，克鲁姆有被掰弯的倾向，他手中魔杖挥动，魔法如长虹贯日，白光刺眼。

    灰袍巫师脚尖一点，急急后撤。

    那一咒凌厉而下，裹挟着无与伦比的魔力，在他之前的落脚点，炸出深达足足两三米的大坑。

    威廉得势不饶人，仍是轻描淡写的一抬魔杖，黑湖荡漾起来，如汪洋巨浪拍头。

    他魔杖向下刺去，湖水如银河倒泻般，铺天盖地朝灰袍巫师汹涌漫去。

    灰袍巫师躲避不及，被湖水形成的水牢困死。

    威廉左手狠狠一攥，水牢出现十几根水矛，朝着灰袍射去。

    生死之交，灰袍魔杖抖动，魔咒将水牢炸开。

    他向外逃去，但水矛还是射中了他的背部。

    灰袍巫师强忍着剧痛，突然变成一道黑烟，远远望去就像一只大蝙蝠。

    那道黑影舍弃了威廉，硬扛着背部的伤势，直奔克劳奇，看那架势，是打不过威廉，准备先弄死他。

    威廉冷笑一声，身形一转，水牢化作一条巨剑，当空而斩。

    随着巨剑翻滚扑杀向灰袍巫师，终究是畏惧，他一侧躲去。

    但威廉魔杖抖了抖，水剑还是落下，将他的双腿硬生生切开，整条地面也裂出一道巨缝。

    灰袍巫师惨叫一声，不顾那别斩断的双腿，立即朝着天空飞去。

    会飞的魔法……威廉还是第一次见。

    但不怕，咱也有飞行装置。

    威廉当即掏出了飞行斗篷，正准备追过去，克劳奇突然又大叫起来。

    威廉停住身影，转身看去。

    只见克劳奇扑倒在地，他的眼球又突了出来，望着威廉，嘶吼道：

    “我……逃出来了……必须提醒……必须告诉……我要见邓布利多……都怪我……都怪我……伯莎……受了重伤……都怪我……我的儿子……都怪我……告诉邓布利多……史塔克……黑魔头……强壮起来……”

    克劳奇还想说什么，他的嘴突然紧闭起来。

    他仿佛被一双无形的大手扼住了脖子，朝着空中升起。

    但克劳奇的姿态非常优雅，双臂平伸着，好像维特鲁威人。

    他灰白的头发，被猛烈的狂风吹得四下飘舞，眼睛紧闭着，脸上一点表情也没有。

    克劳奇的眼睛猛地睁开了，脸上青筋骤起。他想要尖叫，但嘴巴被某种力量封死了。

    他的眼睛越瞪越大。

    啪！

    那双眼睛从眼眶中掉了下来，好像熟透的柿子落地后，四溅开来。

    克劳奇死了。

    他彻底死了。

    没能说出想要说的东西，就死了。

    克鲁姆似乎被吓坏了，他躲在威廉身后，捂住领口，瘫倒在地上。

    赫敏抽出魔杖，在半空中轻点着，将克劳奇的身子缓缓放了下来。

    急促的脚步声传来，邓布利多快步走来，身后还跟着斯内普教授。

    看见眼前的情景，大家都无比震惊。

    斯内普脸色阴沉，不知道在想什么。

    邓布利多俯下身子，试图查看克劳奇的尸体。

    “是一种诅咒。”赫敏立即说，“有人在他身上施展了诅咒，让他无法透漏某种秘密。

    一旦想说出来，就会死去。”

    邓布利多眯着眼睛，惊讶地看向赫敏。

    “是的，是诅咒一种很强力的诅咒。”邓布利多站起身。

    “走吧，都去我办公室。”

    邓布利多望着克劳奇的尸体叹息一声，他高高举起魔杖，一个银色的凤凰从魔杖里喷出来。

    它在天空一闪而过。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”大佬的打赏。）

