    此时此刻，望着天空中不断坠落下来的狮鹫骑士，在最初的呆愣过后。

    一声声难以抑制的喝彩，顿时从冷焰士兵们的阵营中爆发而出。

    就连位于山堡要塞上的白老，也是不由得惊叹出声，老脸上满是振奋神色。

    “不得不说，那位莫测高深的男青年, 还真是总能撼人心魄啊。”

    就在白老心潮澎湃的想到这里时。

    另一边，圣夜军的士兵们，却均是一幅嘴巴大张，一脸不可置信的表情。

    在这其中，不少圣夜士兵嘴角刚才挂着的讥笑与不屑，还未彻底散去，便是被震撼与惊诧所覆盖。

    他们怎么也没有想到，曾经能够轻松毁灭一个二阶千人大队的精锐狮鹫骑士中队，居然会在区区十个翼龙骑士的面前，如此不堪一击？！

    与此同时，天空中一边倒的战斗，仍旧在继续着。

    只见在肖恩等翼龙骑士，愈加凌厉的魔法攻势下。

    刚才本来还准备大开一番杀戒的狮鹫骑士们，早已经成了惊弓之鸟，哪里还顾得上反击，几乎只剩下了躲避的力气，开始四下奔逃。

    不过，由于狮鹫的速度，本来就不如苍穹翼龙，再加上身披重铠的缘故。

    与灵活的肖恩等人相比，简直就如同一个个极为笨重的活靶子。

    于是，颇具戏剧性的一幕出现了。

    在已经开始破晓的天空之上，面对着抱头鼠窜的狮鹫骑士，肖恩等翼龙骑士，继续进行着一对一的单挑。

    不过，从一边倒的局面上来看。

    说是单挑，其实并不准确, 倒是用追击这个词，更为适合一些。

    一眼望去，只见每一位翼龙骑士，均是紧跟在一位狮鹫骑士的后面，无论仓皇失措的对方，如何回避转向，都是毫无作用。

    而翼龙骑士们一旦看准时机，反手就是激活一个魔法卷轴，伴随着凌厉的攻击法术席卷而出，直接将对方击落在当场。

    紧接着，翼龙骑士们拉动缰绳，立即又开始寻找下一个目标……

    如此循环往复，使得天空中狮鹫师们的数量，以肉眼可见的速度，开始大幅度减少。

    “好家伙，这简直就像是机动性高超的战斗机，对上了笨重且无法空战的轰炸机一般啊。”

    看到了这一幕, 雷骁微微挑了挑眉毛。

    至此，战斗的结果，自然就不言而喻了。

    而在雷骁的身旁，刚才还在质疑他的艾莉儿，已然由最初的吃惊，转换为了一幅瞠目结舌的模样，呆呆地说不出话来。

    曾经能够轻松毁灭一个千人精锐部队的狮鹫骑士中队，居然被这个家伙麾下仅仅十位翼龙骑士，就打得毫无还手之力，简直让人匪夷所思！

    感受到了艾莉儿投射而来的复杂目光，雷骁淡淡一笑，随即与重新汇合的夜苍、朝颜二人，继续在那支攻城军团的周围，开始了新一轮边打边消失的魔导炮击。

    一时间，无论是天空之上，还是天空之下。

    圣夜军士兵们的鬼哭狼嚎声，便是络绎不绝地响了起来。

    “红魔大人，这……”

    圣夜军的中军军团某处，看到了刚才还气势汹汹的狮鹫中队，已经成为了残烛余烬，四阶中年圣夜军副将的面容上，满是不知所措的神色。

    要知道，百年以来，被称为圣夜王牌的狮鹫骑士部队，还从未遭受过如此巨大的损失！

    最为关键的是，这支狮鹫骑士中队，本来是作为底牌提前打出，用来提升士兵们作战士气的。

    可从目前的情况来看，不但底牌本身没有起到任何战略性的作用，已经摇摇欲坠。

    而且，士兵们的士气，反倒是更加低落了……这种始料未及的情况，他之前显然是从未遇到过！

    “看来，老夫是低估那神秘援手的实力了。”

    此时，只见红铠独眼老者波澜不惊的面容上，终于出现了一抹戾气与惊讶交加的恼怒神色，将拳头握得咔咔作响。

    一支携带着大量炼金炸弹的狮鹫骑士中队，威慑力与作用不亚于一支寻常军团。

    另外，狮鹫骑士培养起来，也是极为耗时耗力，并非一日之功。

    由此，对于自己圣夜这一边来说，这显然是一个极为重大的损失。

    这一刻，望着天空之上逃无可逃，避无可避的狮鹫骑士们，独眼老者周身的杀气，开始愈发明显与浓郁。

    不久前，在觉察到不对劲的时候，他就已经对狮鹫骑士中队下达了撤退的命令。

    可是，从目前的情况来看，这支宝贵的狮鹫骑士中队，无疑是已经凶多吉少了。

    “红魔大人，那我等现在应该怎么办？”

    紧接着，只见仍旧满面慌张的中年副将，连忙询问道。

    “别忘了，还有最后两张合在一起的底牌，依然掌握在老夫的手里。”

    微微摆了摆手，示意中年副将镇定下来，独眼老者的面容，开始变得愈加阴沉，森然道：“这一次，老夫必定要先扭下那山堡要塞旁边的一只臂膀来！”

    在这之后，没用上多长时间。

    伴随着大太阳逐渐升起，小太阳也开始冒头，黎明已然来临。

    天亮了。

    只见在刚刚破晓的天空上，初升的一大一小两个太阳，散发着橘红色的光辉，将天与地之间染得一片血红。

    然而，尽管大地已经被光辉所笼罩，可战争的阴云，却仍旧覆盖在这片边境战场之上。

    此时，天空中的战斗，已经接近了尾声。

    在己方翼龙骑士凌厉的追击下，狮鹫骑士的数量，已然大幅减少，只剩下了寥寥几个，还在做着最后的挣扎。

    终于，待到又一番极速追逐战渐息。

    肖恩等十人，已然将最后一个实力最强的狮鹫骑士，团团围在了半空中。

    “你们这群冷焰的混蛋，可否与老子正面一战？”

    气喘吁吁之间，仅剩的狮鹫骑士中队长，手持骑枪，歇斯底里的嘶吼道。

    此时，只见他早已经将全封闭战盔扔掉，露出了一张满是不忿与杀意的扭曲面容。

    “各位先让开吧。”

    另一边，在得到了雷骁的认可之后，翼龙骑士队长肖恩眼睛微眯，一边与对方拉开距离，一边淡淡道：“以吾主人之名，就赐予汝骑士最后的尊严。”

    片刻的工夫，伴随着苍穹翼龙略显尖锐、以及狮鹫略显低沉的嘶吼声响彻天际。

    橘红色的天幕之上，同样手持骑枪的肖恩，已然化作了一道流星，与另一边疾驰而来的狮鹫骑士队长，狠狠地对撞在了一起。

    下一秒，在天空中暴起了一团血雾的同时。

    双目无神的狮鹫骑士队长，已然直直地坠落了下去。

    毫无疑问，尽管对方自身的实力，与三阶资深强者层次的肖恩，几乎相差无几。

    可肖恩胯下的苍穹翼龙，毕竟那一支苍穹翼龙族群的首领龙，实力本来就要高于寻常的苍穹翼龙一筹。

    再加上肖恩装备上的优势，由此，击败对方，自然是一件轻而易举的事情。

    就这样，伴随着最后一个狮鹫骑士的坠落。

    这场突如起来的空战，便是以己方十位翼龙骑士全员毫发无伤，而全灭了一支对方的狮鹫骑士中队而告终。

    一时间，冷焰军士气大振，抑制不住地欢呼声，连绵不绝地响彻整个大地。

    这无疑意味着，百年之前，圣夜狮鹫骑士们所创下的完美神话，已然落下了帷幕，被新的传说篇章所覆盖！

    而新传说篇章的缔造者，正是他们冷焰这一方！

    “没想到，这家伙真的凭借着一支翼龙骑士小队，就全灭了对方的狮鹫中队……”

    听着周围此起彼伏的欢呼喝彩声，沐浴在朝阳下的艾莉儿，不由得同样纤长的睫毛闪烁，满面振奋神色。

    与此同时，在雷骁神出鬼没的进一步魔导炮击之下，再加上狮鹫骑士中队的覆灭。

    那支攻城的圣夜军团，也距离彻底崩溃，只剩下一步之遥了。

    然而，就在战场上的一切，都在向着有利于冷焰军与己方的方向发展时。

    局势却再度发生了始料未及的变化，圣夜军最后两张集合在一起的底牌，终于即将发动了。

    同一时刻，距离雷骁等人最远的，位于山堡要塞另一头的林边小型要塞，可谓是士气正盛。

    只见在城墙高约十米的石质要塞之上，喊杀声震天。

    面对着圣夜军另一支攻城军团的三面围攻，致命的法术与锋利的箭矢交错间，这里的冷焰军士兵，丝毫没有落入下风。

    反倒是因为就连步兵也拿起了弓弩，站在城墙上与对方对射的缘故，还隐隐压制住了攻城的圣夜军一头。

    不过，由于这座小型要塞的周围，怪石嶙峋，抵消了不小来自要塞内的攻击。

    再加上这里的另一支圣夜攻城军团，并未遭受到雷骁冰骑士与魔导炮的蹂躏，所以，军阵看上去颇为严整。

    并且，除了刚才在震惊于狮鹫骑士的落败，而攻势有些缓和之外。

    尽管是三面围攻，可圣夜军的攻势，依旧极为不俗，甚至，还有隐隐愈演愈烈地态势。

    一时间，这里俨然已经成为了整个战场之上，战斗最为激烈的地方。

    与这座要塞外围热火朝天的战斗，所不同的是。

    在要塞的内部，却是只有少量的士兵，正在巡逻警戒，看上去明显要冷清了不少。

    “哥几个，你们说这一次的战斗，咱们到底能不能守住啊？”

    在这座要塞内部的一处巨型石质谷仓前方，只见一位正在站岗的高个冷焰军士兵，对着一旁的其他几个士兵，有些忐忑不安道。

    不远处一直传来的魔导炮火声与激烈的喊杀声，显然是让他有些心神不宁。

    “那自然是没有任何问题了，毕竟咱们的公主殿下，可是带着两位王国将军前来支援了呢！”

    另一边，一位个头稍矮的士兵，一脸振奋的回应道：“而且，刚才的神武翼龙骑士看见了没，那定然是王室才会拥有的秘密武器！”

    紧接着，矮个士兵神色开始变得愈加兴奋，又说道：“对了，听说公主殿下目前就住在咱们的空青镇呢！”

    “说得没错，前几天家里来信的时候，我也听说了！”

    听到这里，高个士兵眼睛一亮，接着说道：“你们说，咱们的新任城主大人，是不是也和公主殿下一起来了？”

    “那咱就不知道了，不过，听家里说，新任城主大人上台之后，整个空青镇都是焕然一新了！”

    矮个士兵理了理身上的轻铠，继续欣喜道：“据我的父亲所说，我们家不但得到了城主府的一大笔士兵补助金，而且，还免费翻新了家里的老宅呢！”

    “我家也是！听我还在城里当守备军小队长的兄长说，现在空青镇的街道上，再也没有那些欺压平民的恶佣兵横行霸道了！”

    兴奋地点了点头，高个士兵一脸崇敬道：“要不是因为咱们早就被征调到了这边境战场，真想看看咱们新任城主大人的英姿呢！”

    高个士兵说完话，其他的几个士兵，也均是露出了一脸崇敬的神色。

    就在这几个来自于空青镇的士兵，越说越兴奋的时候。

    他们身后大门紧闭的巨型谷仓中，突然传出了一阵异样的窸窸窣窣声。

    不过，由于周围异常嘈杂的缘故，所以，并没有人注意到了这一点。

    片刻之后，直到伴随着谷仓内“轰”的一声巨响。

    这几个士兵这才均是一哆嗦，连忙回头望去。

    其中，那个矮个士兵胆子最大，连忙蹑手蹑脚地来到门前，悄悄把一只耳朵贴在了谷仓坚固的木质大门上，然后堵住另一只耳朵，倾听着里面的动静。

    紧接着，大量密集的脚步声，便是传入了他的耳畔。

    在愣了片刻之后，矮个士兵很快便是反应了过来。

    目前，他所在的这个军团，除了他们这些少量的留守部队之外。

    剩余的士兵，均是在最前方的城墙上，由此，再结合刚才的爆炸声，答案自然就不言而喻了。

    下一秒，就在预感到大事不妙、脸色煞白的矮个士兵，刚刚准备回头的时候。

    几道从天而降的身影，却已然出现在了他的身后。

