    这似乎是也是灭绝名单上的一种凝固生物。

    它因为得知死亡战舰要追杀它，所以它逃到了正常虚空中。

    因此，琳看到了眼前这种景象……

    死亡战舰试着通过裂口追向正常虚空时，裂口突然合并了起来，导致一艘战舰……断成了两截。

    不过即使断剩一半，在断面处也可以见到大量的凝固生物正在努力地修复战舰。

    而别的死亡战舰……则没做什么。

    它们好像没有想追到外面的虚空中，就在这里发呆。

    琳觉得这些战舰的行为是很奇怪，至少很难猜测它们接下来到底想做什么。

    既然如此，那就注意一下另外一边……

    “我们……欢迎你的到来，我们想和您谈论合作的事情。”

    这里是一艘被称作‘外交车’的东西，它长度有五十多米，目前正飘浮在‘水墙’上方的一万公里处。

    车内有着比较广阔的空间，在这里正站着一群尔什民。

    在它们的眼前，有着一头像是鲨鱼的生物，它还在地板上不断摆动身体挣扎着。

    “呃……它能理解我们的话吗？”一个尔什民看着鲨鱼小声地说道。

    “可以。”忽然，鲨鱼的嘴打开了，从里面钻出了一个暗蓝色的，形状很像是尔什民舌头的物体。

    而这‘舌头’的末端还有一颗像是红宝石的结构，在尔什民的角度看来，这很像眼睛。

    实际上这‘舌头’就是琳所说的智慧生物。

    它们的……习性类似寄居蟹，喜欢居住在各种不同的东西中，比如说这个像是鲨鱼的生物，就是它们的寄居对象。

    “你好。”一个尔什民上前对舌头说道：“我们……”

    “你们好像有很多适合的居所。”舌头说道：“给一个给我居住，我们就可以进行谈论了。”

    舌头本身不是发声交流的，不过在它上来之前，琳给它装上了一个翻译器。

    “居所？”尔什民疑惑地道：“居所是什么……？”

    “就是那个。”舌头说着用头指了旁边的一张……沙发。

    这里本来是按照‘豪华客房’来布置的，所以有看起来很豪华的沙发。

    “可以，你想要的话……”

    尔什民的话还没说完，舌头就从鲨鱼嘴里钻了出来，可以看出它的整个身体都像是……一条舌头，不过它的后半部分有着密密麻麻的硬毛，看上去像是一种叫做豪猪的生物的背部。

    舌头慢慢地挪动到了沙发旁边，然后将背部贴在沙发的侧面，随之它背后的毛便快速地……震动了起来。

    震动的硬毛刺穿了沙发的外皮，同时舌头整个身体也缓缓地退入沙发之中……退后，它的后半身完全融入了沙发。

    “这个不太舒服。”舌头说道：“但可以继续交流。”

    “……我觉得这种生物可能处于很原始的阶段。”一个尔什民看着它的行为小声地说道。

    “但是，是琳建议我们和它交流的，所以我们还是……”

    “警报！发现不明物体接近！”

    一个声音忽然打断了尔什民的话语，同时在一旁的墙上也弹出了一幅画面。

    这幅画面显示着外面的情况，只见有一颗很大的……岩石向这边飞了过来。

    岩石的直径有接近一公里，而且上面还有很多的小孔。

    “快躲避！”

    ‘外交车’在尔什民的控制下猛地飞冲出去，躲开了飞来的岩石，这块岩石则向着水墙的方向飞了过去。

    ‘嘭——’水墙的表面这时忽然……爆发了。

    很像是‘间歇泉’的感觉，在炸开的水墙表面涌出了巨量……浓雾。

    这片浓雾迅速地包裹了飞落而来的岩石，只见岩石被浓雾包裹的那一刻起，就开始快速地……碎裂。

    先是外层不断爆裂化作碎块，然后是内层，最后整块岩石都化作了一堆的碎屑。

    “它……被摧毁了？”

    看到画面中的情况，几个尔什民都感觉比较惊讶。

    虽然说尔什民摧毁这种岩石也是比较容易的……但这个它们觉得很原始的水墙也能把这石头给摧毁，那就意味着……这里面肯定有一些很强大，但又不容易直接发现的文明生物。

    接着，几个尔什民看向舌头的目光都变得有些不同了。

    “那我们可以继续交流了。”

    “……好的。”一个尔什民说道：“我想和你们谈论合作的事情，我们可以共同地发展……并互相分享技术……”

    “警报！”又一个声音打断了尔什民。

    “怎么还有？”

    尔什民再度看向了外面的画面。

    只见这次不是一块，而是很多块石头向这边飞了过来……

    它们有数千块，而且每一块都有着数百米的大小。

    不过，这次水墙没有做出什么防御动作，尔什民也没有躲避，因为这些石头……没有向着水墙砸过来。

    它们在距离水墙数万公里远的地方大量飞过，看起来挺像是流星雨的，而且在大片飞行的石头中，还能看到一些奇妙的物体飞行着。

    那些物体很像是……大团的软泥，它们和石头差不多大，不过是黑色的。

    琳发现，这些是石头和软泥……是在逃难的生物。

    实际上它们就是之前被死亡战舰围攻的生物，它们关掉了凝固虚空的裂口后便飞逃向了……不知道什么地方。

    总之现在出现在了这里，而且还在向远处飞去。

    琳并不太清楚它们到底是什么样的生物，不过应该对尔什民还有这里的水墙没威胁。

    而且它们能看到一场比较有意思的战斗。

    在大片石头飞过之后，可以看到……一艘头骨形的战舰出现在了石块群的后面。

    刚不久前，琳就发现死亡战舰停止了发呆。

    至少有一艘停止了发呆，就是……琳一直跟着的那艘头骨形的。

    它追出了凝固虚空，来到了正常的虚空中并一直跟着这群石头和软泥飞行。

    琳觉得死亡战舰也不会攻击水墙或是尔什民，就像它不会攻击琳抢下来的那艘战舰……这些战舰只会执行自己的任务而已。

    除非……尔什民想打它。

    而且尔什民好像真的想这么做。

