    见到南胤的冰冷目光射来，秦轩的脸色同样极为冷漠，讽刺道：“踏入圣境又如何，三招都不能杀我，你修行有何用？”

    秦轩的话语可谓是犀利至极，讽刺南胤踏入圣境也不能在三招内杀他，修行无用。

    “这家伙，是真的狂啊！”诸人听到此话内心微微颤动着，心想此人胆子也太大了吧，当着圣人的面如此放肆，简直目中无人。

    “难怪被人追杀，看来是有原因的。”有人低声道。

    在修行界，如果自身没有足够强大的实力，那便只能老实做人，太嚣张了迟早被人收拾。

    “我看事实未必是如此，南华皇朝的青年何等强势，直接下杀手，都到了这等地步了，难道还忍气吞声不成？”却听一人出声反驳道：“而且，那帝境之人说的话也是事实，并没有夸大其词。”

    听到此人的话语，周围诸人也都沉默了下来。

    那人目光淡淡的扫了诸人一眼，心中实则很明白，这些人是嫉妒那帝境之人的天赋，因此看不惯他如此的嚣张，如果他们拥有此等天赋，只怕会更加狂妄嚣张。

    “今日是你的死期，谁也改变不了！”南胤冷漠开口，手持长虹枪继续朝秦轩走去，他倒要看看秦轩还能挡住他几击。

    “是吗？”秦轩嘴角勾勒出一抹冷笑，冷冷道：“只怕你是有心无力了！”

    南胤听到此话眉头一皱，随后他仿佛感知到了什么，目光朝远处的方向望去，只见那边有许多道气息飞速朝这边赶来，速度极快。

    不过呼吸之间，便有许多道身影降临这片空间，最前方的是一位白衣青年，相貌俊朗，气质超尘，身上没有丝毫气息散发出来，却透露出一股非凡之感。

    这白衣青年正是伊尘，他身后那些身影自然是九天仙国的强者。

    “是他。”南胤目光中闪露出一缕锋芒，他对伊尘有些印象，那日此人便站在天玄神宫的旁边，显然也与秦轩认识了。

    然而伊尘却无暇顾及南胤，他目光扫过四周，当看到秦轩的身影后，身形一闪，直接出现在秦轩的身旁，神色关切的问道：“没事吧？”

    “还好你来的及时，不然真要有事了。”秦轩笑道，在他与南胤大战的时候，他便从传音玉中感知到了伊尘的气息，立即通知他来这里。

    “接下来的事交给我。”伊尘开口道，秦轩点头：“好。”

    他隐约感觉到伊尘的气质比进入时更出众了，如果没猜错的话，应该是打破桎梏了，对付南胤自然不成问题。

    随后伊尘目光转过，落在南胤的身上，淡淡开口：“身为南华皇朝的皇子，竟然以圣境修为对付一位高阶帝境之人，南华皇朝的脸面都被你丢尽了。”

    话音落下，空间变得安静了下来。

    “那青年是南华皇朝的皇子？”无数人目光惊讶的看向南胤，随后似明白了什么，难怪此人气质如此不凡，能够在天神之眼内夺得机缘，原来是一位皇子人物。

    不过，堂堂一位皇朝的皇子，欺负一位低境界之人，的确是很不光彩，不知两人之间有什么仇怨，竟让他不顾颜面也要杀那人。

    伊尘的话语使得南胤的脸色颇为难看，他目光冷淡的看着伊尘，道：“此事与你无关，最好不要多管闲事，否则，后果不是你能承担得起的！”

    “你这是威胁我吗？”伊尘眉头微挑了几分，刚踏入圣境便这么狂，未免太过自信了。

    “你应该知道我与秦轩之间的恩怨，今日他非死不可，你若阻拦，你也得死！”南胤冷冷开口，语气显得无比的强势，任何人都不能阻挡他杀秦轩。

    “是吗？”伊尘脸色淡然自若，看向南胤道：“踏入圣境之后的你似乎格外自信，既如此，我便来试试你的实力。”

    话音落下，伊尘脚步朝南胤走去，身上依旧没有丝毫气息散发出来，如同一位寻常人般，南胤看着伊尘的身影眼神中闪过一道杀意，这可是你自己找死！

    “轰！”只见南胤抬手轰出一掌，掌心处有神光爆发而出，化作一柄镇世神枪，威力惊人，枪身中蕴藏着极为浑厚的圣道之威，足以轻易抹杀寻常大帝巅峰人物。

    伊尘脸色平静的看着神枪杀来，手指向前轻轻一点，一缕强大的波动弥漫开来，前方的空间像是凝固下来了一般，神枪僵硬在那，竟不能再往前移动分毫。

    于是空间中出现了极为诡异的画面，那柄充满绚丽光芒的神枪，仿佛只是雕塑一般。

    南胤见状内心不由颤了颤，目光有些难以置信的看着伊尘的身影，此人，竟然也是一尊圣人！

    此刻南胤心中生出一丝感觉，对方的实力，很可能在他之上。

    “为了报仇便不顾一切的提升境界，自毁前程，如此心性，注定你在武道上的成就仅限于此，你根本不配与他争锋。”一道讽刺的声音从伊尘口中传出，使得南胤脸色愈发的难看。

    此人竟然称，他根本不配与秦轩争锋。

    南胤正欲开口反驳，这时却见伊尘手掌挥动，空间中大道气息疯狂涌动起来，化作恐怖风暴席卷而出，咔嚓一声，直接将神枪绞灭掉来，风暴继续向前涌去，正是杀向南胤的方位。

    “哼！”南胤发出一道冷哼声，手臂颤动，一道毁灭枪影从空间中杀伐而出，直接射入那股风暴之中。

    “轰……”一声巨响，枪影瞬间崩灭，那股风暴也同时炸裂开来，然而有一股极为强大的余波扫向南胤，拍打在南胤的身躯上，使得他闷哼一声，脸色不由变白了几分。

    人群看到这一幕脸上露出一抹深意，很明显看得出来，同为一阶圣人，这位白衣青年比南华皇朝的皇子要强上一筹。

    从两人刚才的对话中，他们大概猜到了一些事。

    这位南华皇朝的皇子似乎强行提升了自己的境界，正是为了诛杀那位帝境人物，但这样一来，势必会造成他的根基不稳，实力相比于那些稳扎稳打踏入圣境之人要弱一些。

    “可惜了，浪费了这么好的天赋。”有人叹息一声，隐隐为南胤感到惋惜，被仇恨冲昏了头脑，竟做出如此荒唐的决定。

    如今他已经根基不稳，以后即便能继续提升修为，也会逐渐被那些顶尖人物拉开距离，不过，比天赋寻常的圣人还是要强大许多。

    “不惜毁掉自己的未来去提升修为，但最后，还是没能将那人杀死，简直是赔了夫人又折兵。”有人摇头叹道。

    只见人群脸上皆都露出一抹古怪之色，这未免也太惨了吧！

