    为了救自己的儿子，镇国侯夫人运作也算是快的，当晚就准备了八色礼物，全是从她嫁妆里翻出来的好东西，这几年镇国侯府越来越败落，连带着府里的吃这穿用度虽然不愁，却也有些紧巴巴的。

    幸好镇国侯夫人的嫁妆一切都没动过，还有一部分精品在里面，想着若是能顺利的放，墨雪敏也算是自己媳妇，这些东西最后还能回到侯府，这心里就稍稍平息了几分恨怒，等这小贱人进了府，到时候自己怎么折腾她都行。

    第二天。镇国侯夫人一早就去了墨府！

    墨化文上朝还没有回来，老太太昨天回院子里，又羞又愧，也没脸见人，索性让人跟墨化文说生病了，让他们也不用去请安，若是在平时，侯夫人上门，老太太为着墨雪燕也必然会盛情款待，但是现在出了这样的事，哪还有什么心情接待，只说身子不适，让晴姨娘出见。

    同样的道理，墨雪琼发生了那样的事，墨化文当天晚上就到晴姨娘的院子，把晴姨娘训斥了一顿，墨雪琼挨了十杖，这时候躺在床上，听得老太太传唤，没奈何，只得求了莫姨娘去接待。

    莫姨娘从来没接见过象镇国侯夫人这样的贵客，提心吊胆，陪着笑脸，把镇国侯夫人迎接进来。

    “不知镇国侯夫人来此，可有什么事？”莫姨娘不知镇国侯夫人的来意，陪着小心把人迎进了客厅，丫环上茶毕，笑着问道。

    见是个姨娘接待，镇国侯夫人己是不悦，但想着自己这次是来求人的，眸色才稍稍缓和了几分，淡冷的问道：“不知道能不能让我见见大小姐？”

    她实在不奈烦跟个姨娘打交道，没的低了自己的身份，索性开门见山，直接见墨雪敏说话，她就不相信当着她的面，那个小贱人也敢说跟云儿没有私情。

    “夫人客气了，自然是可以的。”莫姨娘想想点头应下。

    她只是个姨娘一方面见识有限，另一方面只觉得镇国侯夫人给她的压力过大，不自在的很，既然镇国侯夫人要见的是大小姐，索性让大小姐自己解决就好，到外面叫人把镇国侯夫人带去了墨雪敏的园子。

    镇国侯夫人带着自己的人，捧着八色礼物，到了墨雪敏的院子，墨雪敏才起，正坐在屋子里发呆想心事，忽听得镇国侯夫人来访，不由的一愣，忽站起身来，往里避，让墨绣传话说，她不在！

    发生了这种事，她不觉得跟镇国侯府有什么好说的。

    但是镇国侯夫人己经直闯了进来，再想避开己是不可能，只得请她坐下。

    “墨大小姐，当天晚上发生了什么事，为什么云儿会跟你在一起，不是听说你那天早早的回府了吗？”镇国侯夫人坐定，眸子一沉，冷冷的道，直接就给了墨雪敏个没脸，一个大家闺秀，半夜三更不睡觉，却被人发现在大街上，这本身就说明她有问题。

    墨雪敏想不到镇国侯夫人会犀利至此，愣了愣，一时说不出话来，急的脸色通红。

    那些话，她算定司马凌云不敢说，却想不到镇国侯夫人会问上门，而且直接堵着门问自己。

    两个人一起算计墨雪瞳的事，司马凌云是绝对不会说的，这也造成了司马凌云的行为没办法解释，最后只能坐实他**未成的罪名，自己就可以以贞洁之名逃脱两个人衣衫不整，搂抱在一起的污点，更何况若是公主暗中再助自己一把，这件事并不难脱罪。

    但是她算计了司马凌云，却没算计到镇国侯夫人。

    “墨大小姐，若是刑部的官员知道当日你与云儿在皇宫中的私会被人发现，会不会认为之后也不过是你跟云儿的另一次私会而己。”镇国侯夫人紧逼着，目光冷厉。

    “皇宫中我没有跟世子私会！”墨雪敏急了，分辨道。

    这种事，她怎么敢承认，皇宫中的事，若是跟后面发生的事联系起来，是很容易让人以为自己跟司马凌云有私情的。

    “若是没有，为什么墨大小姐为什么当时没说清楚，却被人把云儿也逼了出来，那么多的世家小姐，公子，难道都看假了不成？”镇国侯夫人凶狠的目光，紧紧的盯着墨雪敏，一步也不放。

    “可最后，那个人也说误会我了。”墨雪敏脸色微变道。

    “那个人难道是全程看着墨大小姐的？还是说墨大小姐根本私会的就是他，所以他才会对墨大小姐那么了解！墨大小姐，我今天来也就不说废话了，云儿被抓进了刑部，到现在还没有放出来，墨大小姐只须承认，当晚你跟云儿一起的时候遇盗了就行，云儿为救你才受伤的。”镇国侯夫人把手中的茶杯重重的磕在桌上，脸上却露出了一丝温和的笑容。

    承认自己跟司马凌云一起遇贼，那就是承认自己跟司马凌云有私情，墨雪敏怎么能同意自己吃亏，索性不再装柔弱，抬起头直直的看着镇国侯府夫人，反唇相讥道：“夫人此言差己，那天发生的事世子最清楚，怎么可以让我承担那样的罪名，夫人虽然心切救世子，那样的话也是说不得的。”

    “若不是你约见云儿，云儿也不会半夜三更出去。”镇国侯夫人气的腾的站了起来，一边的田嬷嬷忙拉她袖子，示意她。

    “你放心，若是云儿没事，必让他大红花轿迎接你入门，你就是将来的世子夫人，我不会让云儿有半点待亏你的地方。”镇国侯夫人强压了压火，重新坐下道，她今天有求于墨雪敏，不得不放低身段。

    “夫人过言了，我有何德何能能救世子，那天那么多人看到，我纵然舌灿莲花，也是没办法救世子的，请夫人还是另想他法。”墨雪敏推拒着，心里冷哼，世子夫人，那样败落的世子夫人，她怎么会看得上。

    “墨大小姐，真的不愿意救云儿？就不怕我把你跟云儿的私情抖落出来，到时候墨大小姐就算想进侯府，也至多是个姨娘！”镇国侯夫人语带威胁的咬牙道，她想不到墨雪敏竟然这么嘴硬，到现在竟然一点不松口。

    “夫人，没有私情，哪里可说。”墨雪敏此时哪里肯松口。

    细想起来，她不觉得镇国侯夫人手里有她跟司马凌云私情的物件，每次她都很小心，许多时候都让墨锦，墨绣口头传一声，没有留下过物证。

    “好，墨大小姐真是嘴硬，那我们走着瞧吧！”镇国侯夫人气的发抖，冷冷的目光盯着墨雪敏，那目光仿佛要把她吞下去一般。

    墨雪敏不由的一颤，下意识的避开，嘴里依然不退半分：“夫人请回吧，父亲还让我避门思过，就没办法接待夫人了。”

    这是下逐客令了！

    镇国侯夫人气的脸色发黑，猛的站起来，狠毒的瞪了墨雪敏一眼，不顾田嬷嬷扯着她的衣袖示意，带着人转身就走，她就不相信了，她堂堂一个镇国侯夫人，还整不过一个小庶女。

    “小姐，怎么办？”看镇国侯夫人怒冲冲的离开，墨绣紧张的道，刚才她一直站在旁边，替自家小姐紧张，这时候等人一走，才发现手心全是虚汗。

    “没事，镇国侯夫人能有什么证据，证明我跟司马凌云有私情！”墨雪敏冷哼一声，“镇国侯夫人只怕是走投无路了才来求的我，想让我应承下不贞的名声，再让我进侯府，镇国侯夫人真是好算计。”

    她现在避开镇国侯府都来不及，怎么会再去救司马凌云，真论起来，只有落实了司马凌云的罪名，她自己才有活路，两个人如果只能有一个人担罪，她希望司马凌云承担下一切的罪责。

    更何况，她现在还有公主为后台，她根本不怕镇国侯夫人的报复！镇国侯夫人若有有办法就不会求到自己这里来。

    墨府园子里，镇国侯夫人怒冲冲的往外走，想起方才墨雪敏的话，差点让她气炸了肺，脚步越发走的飞快，只觉得再呆在墨府一会，她就要闷死。

    前面处一个假山，镇国侯夫人，转过也没看清来路，直接大步过去，只见前面人影一闪，脚下一踉跄，还没来得及反应，就听得对面“啊呀”一声，有人惊叫的声音，后面的田嬷嬷一直看着自家夫人，见夫人脚下散乱，忙上前扶住，对面的人却失了控人制，重重的撞到在地上。

    是个十三，四岁的小丫环，手里的果盆摔倒在地，里面的苹果，桔子骨碌碌滚了一地，小丫环急的脸色苍白，急的去捡苹果，桔子，也来不及看是谁撞的她。

    见只是个墨府的小丫环，镇国侯夫人冷哼一声，跨过滚过来的苹果就要往外走，她此时正一肚子气，看墨府的什么都不顺眼的很，果盆摔了，当然是那个小丫环的错，跟自己又有什么关系。

    “这可怎么办啊，老太君送给小姐的，听说还是明阳侯夫人特地带进京的，摔坏了，可怎么是好！”小丫环一边捡着果子，一边含着饮泣声的喃喃自语，又惊又惧，显然是吓到了！

    明阳侯夫人？镇国侯夫人蓦的停下身子，转头朝紧跟在她身后的田嬷嬷使了个眼色。

    田嬷嬷一直跟在镇国侯夫人身边，也听清楚了小丫环嘴里的话，立时脸色一喜，忙蹲下身子，帮小丫环捡果子，一边问道：“这些果子真的是明阳侯夫人送的？不是说夫人没来京吗？”

    “当然是真的！”小丫环抹抹泪，见她帮她捡果子，冲她抽噎了一下感放的道：“谢谢你，这话自然是真的，夫人来了许久了，只是一直陪着显郡王妃，王妃不愿意暴露行踪，所以才称不在京过年，这几日显郡王妃要离开了，夫人才向欲向故旧告别。”

