    这次从石州掠夺回来的战利品，已经堆满了二十个仓库，把郡政厅的库房都挤爆了还装不下。

    赵明公紧急安排工程队又新修了二十个仓库，才勉强装下。

    粮食更是爆炸，长山郡的粮仓一辈子都没有见过这么多粮食。

    赵明公不得不专门划出了一万亩地来存放粮食。

    当林文看到那成千上万的、整齐的、由五十万劳工紧急抢修起来的临时粮仓，元神都快笑飞了。

    根据统计，长山郡已经有九百万吨粮食入库了，江口城还有六百万吨粮食等待运输。

    而在大墩堡，在新占领的胡区，还有至少五百万吨粮食等待运输。

    这就有一千九百万吨了。

    这还只是在长山郡手上的，在石州本地还发下去了一千三百万吨粮食。

    除了大墩堡因为有铁路运输而只发了两百万吨之外，其它地区都是对半分。

    这一千三百万吨粮食，总计为林文带来了四万多善缘，以及至少40%以上的元神。

    这是林文有史以来实力增长最爆炸的一段时间。

    不仅开了第七神通，获得了一大堆运道，虽然有很多是“仙女之衣”这样没用的，但也有不少是“草色烟光”“玲珑骰子”这样非常强力的。

    他能连接取得胜利，这些强力运道，还有大幅提升的元神上限可是居功甚伟。

    第七神通更是保障了他转世的安全，明确界定了那些事情可以做，那些事情不能做。

    也让他明白了一点，想要完美转世，在大多数时间要忘掉这件事情。

    只按本能行事，猛刷善缘，努力变强。

    反之，如果刻意找死的话，许多行动都会变味，最终就会变成自杀转世。

    这可是百万善缘都追不上的血亏开局。

    所以，必须按本能行事，只在关键时刻用【鸾照水】照一下，选择一个更容易死的途径就行了。

    剩下的，就交给敌人吧。

    林文对完美转世的理解更深一层了。

    这就像一个大机缘，时机到了自然而来，只可因缘际会，不可强求。

    过于强求，不是自杀，就是失败。

    前段时间的经历正好印证了这一点。

    只撒种子，就是最好的办法。

    总之，林文现在思考的是当前眼下的问题。

    他现在最缺少的，就是一个战斗类的神通。

    与秦氏集团的正规军让他感觉他现在掌控的力量还太渺小。

    队友太猪的话，是拖不动的。

    他把底牌用光，都差点要输。

    不过，下一个神通要三十二万善缘，林文现在只有十八万多一点。

    还差得老远。

    善缘。

    还是善缘。

    必须要猛刷善缘。

    不只如此，他还需要大量运道，林文现在发现，平均三到四个运道，才会给他出一个非常强力的来。

    当然，其它运道不能说不强力，只是不适合他现在使用。

    比如那啥“仙女之衣”，提升魅力，提升双修效率。他如果已经转世到修仙界了，当然很有用。

    但物理世界又没有仙女，他找谁双修？

    自修？

    这也太瞎眼睛了，未来的道祖大帝不可能有这种黑历史，这要是被人翻出来了，与仙王的决战都不能好好打了。

    林文忙里偷闲地赶回来，不就是为了多搞点善缘吗？

    上周的每周善缘，居然掉下了9000大关，只有8965，让林文很不开心。

    这周绝不许再掉了。

    后方总负责人是卧龙，但赵明公是不会有问题。

    现在第一医院终于对赵明公现在的身体状况有一些眉目了，制订了一整套治疗方案和恢复方案。

    通过对症的疗养，赵明公现在不用整天躺在病床上了，他目前生活非常规律，每天工作七个小时，其余时间到处走走，可以运动一下，晚上10点准时回到专门的护理房间休息，直到第二天七点起床工作。

    第一医院的院长说，赵老的情况是毒素已经清除，神经细胞的凋零不可逆转，但他全身的生机都调动起来，阻止神经细胞、特别是脑干细胞的凋零。

    虽然不明白这是怎么做到的，但人体对现今的生物技术而言，仍然是一个黑箱，有太多的不可思议了。

    有了这样一个论点，赵老的病情现象就完全可以解释了。

    如果劳累过度，生机低迷，必然会病情加重。

    如果舒适安稳，自然可以延缓病情的发展。

    整天待在病床上是无用的，反而会导致人体机能下降，适当的工作，运动，散心才是有益的。

    因此，赵明公这个时候才能有空来陪林文视察。

    赵明公可就比林文正常多了，林文到哪都是一个人，高来高去，一言不合【腾云驾雾】【咫尺天涯】就飞走了。

    那些秘书，随从，跟班，追也不追上。

    所以除非必要，他是不带人的。

    他唯一的秘书方薇薇现在都成了杨少虎的秘书了，不然的话，她一个月都没几件事好做。

    赵明公不论到哪里，身前身后都围了一大群人。

    当然，与其它官员不同，他不是为了讲排场，除了身体健康和工作的问题之外，更主要的是为了教导年轻的官员。

    是为了教给他们做事的经验，让他们多看，多接触，多想，多学，以便于在他死后能尽快挑起长山郡的大梁。

    长山郡现在正处于整个帝国都史无前例的超高速发展阶段中。

    不是深入长山郡且能掌控全局的人不知道它的发展究竟有多么恐怖。

    三百多公里的穿山隧道一周完毕。

    容纳了四百多万人的超级楼体一个月就全部竣工。

    五百万人的工厂一夜之间拔地而起，两个星期装完投产。

    六十万公顷的荒土，还不到半年时间，就变成了即将收获的良田。

    还有天江渔业公司，那才是真正的奇迹。

    长山郡为了捕鱼，硬是用一个星期炸穿了三公里的大山，大幅拓宽了天江。

    使长山郡这一段水域，变成了鱼类的天堂，也成为了天江渔业公司的天堂。

    最合赵明公意的就是依托天江渔业公司建立的长山郡食品工厂。

    这是个纯粹由工人自己运行的工厂，不仅运行良好，而且越扩越大。

    最近更是兼收并蓄，不仅有规模大厂，还有精致小厂，产出的食品风格多样，百花争鸣，已经有向长山郡食品基地变化的趋势了。

    它已经成为了一个新型企业和工厂发展的范例。

    赵明公特别要求相关部门的领导者上任前都去食品基地蹲一个星期，以了解它的运转模式和特点。

    至于其余的什么镇公路，基建，城镇扩建，反而成了最不值得一提的事情了。

    长山郡现在的最大问题就是发展速度太快，配套设施和资金跟不上，而且地区的不均衡开始出现。

    长山郡东部有近两万平方公里的面积，其中就有近五分之一的村镇还没有享受到发展的红利。

    西部是三万多平方公里的山区，这里几乎所有的村镇都没有享受到发展红利。

    产业集中，配套设施奇缺，现代化程度极低，就是长山郡目前发展的三大问题。

    但是，长山郡目前的主体人群还是难民状态。

    如果想让他们长期留在长山郡，至少正常的住房要有吧，总不能一直住在帐篷和那个比蚂蚁窝还挤的山体大楼里吧？

    不只如此，在长山郡的发展幸苦了近半年的五十三万劳工，也还是住在集装箱似的简易房屋里。

    这显然也是一种不正常的特殊状态。

    一个人，若要对一片土地有特殊的感情，独属于他的家园是必不可少的。

    集体居住的简易房屋只是给于临时的打工感，不论他有多喜欢长山郡，都不会有根的感觉。

    所以，想让他们在战争结束后，还能留下来成为长山郡的固定居民，真正的房屋必不可少。

    哪怕简陋一点。

    人一旦有了自己的小屋，一切感觉都不同了。

    新镇就是最好的例子。

    以前是没有资金，但现在有了。

    长山郡在石州获得的利益多到难以想象，林文搬空了好几座城市，抢了无数的豪绅，那怕是最保守的估计，收益也只怕是在两百亿以上。

    果然，战争是最快的发财手段。

    难怪林郡长之前执意与石州大打特打，原来有如此深意。

    这笔钱，就是长山郡真正腾飞的契机。

    但林文很清楚，这仅仅只是开始。

    真正的民生、基建、三座大山，那简直是无底深渊。

    如果方法不对，多少钱投进去都听不见响，两百亿，也就打个水漂的功夫。

    听上去很不可思议，两百亿这么多钱，怎么能打水漂呢？

    但一算就清楚了，长山郡现在一共一千一百万人，如果把两百亿分给所有人，平均每个人只能分到一千八百块钱。

    一千八百块钱，很多吗？

    而林文想要建立的长山郡，可远远不止这一千八百块钱。

    完全靠抢是不行的，他已经是在帝国容忍的边缘反复横跳了，再过界那就糟了。

    啧，我要不知道这点多好。

    真正依靠的，是长山郡自身的造血能力，当一个社会真正运转起来，资金就会像血液一样流转起来，社会机器就会吭哧作响，永不停歇。

    他只需要一笔资金来启动。

    赵明公和林文交流了很久很久，许多疑惑疑难问题迎刃而解，发展的思路更加清晰了。

    随行的青年人也如获至宝，纷纷记录这两个在他们眼里最伟大的人的交流。

    “林郡长，这可都是好苗子啊。”临走之前，赵明公含笑说道。

    林文眼神一扫，也备受鼓舞。

    虽然他们含苞待放，还看不出来成色，但都是白汪汪的一片。

    这都是好官员苗子呐。

    忽然心有所感，来到他们面前，在所有人期待的眼神中说道：

    “世界是我们的，也是你们，但终究是你们的，你们就像九点钟的朝阳，是长山郡未来的脊梁。”

    年轻人们鼓起了热烈的掌声，他们的眼神还很干净，他们的神色还很天真，林文决心不能让他们受到感染，决心把他的官场经验传授给他们，让他们永远保持纯真。

    “诸位，你们在长山郡待了也有不短的时间了，应该知道这里与外面不同……”

    人群中立刻有了回应。

    “林郡长，这是我们待过的最好的地方！”

    “别人都说政府部门的肮脏，但长山郡比我们的学校还干净！”

    “没有比这里更好的了。”

    “除了林郡长，我们谁也不认！”

    林文朗声道：“那你们一定也想永远保持这个环境，一定也不想长山郡被污染，堕落成外面一样的充满肮脏和勾心斗角的官场，对吗？”

    年轻人齐声答道：“对！”

    林文笑道：“那我就告诉你，想让长山郡官场永远保持年轻的秘诀。”

    人群都静了下来，连赵明公都忍不住洗耳恭听。

    “斗争。”

    林文吐出两个字。

    “核心是斗争，那里有压迫，那里就要有斗争。”

    “长山郡的一切事情要讲理，要讲科学。”

    “凡是不讲理、不讲科学的人或事，你们都要勇于斗争，敢于斗争。”

    “不论对象是谁，哪怕是我。”

    “林郡长今天不讲科学了，你们就要群起怒喷林郡长，秦郡长明天不讲道理了，你们就要群起怒怼秦郡长。”

    “如果妥协，今天充满青春活力的长山郡，也终将变成油腻肮脏的长山郡。”

    人群里静悄悄的，没有人说话。

    一个女学生举手道：“具体怎么做呢？”

    “好！”

    林文很满意。

    “我来传授给你们我的切身经验。”

    “听好了！”

    林文笑得很开心，所有人都竖起了耳朵，捏好了笔。

    “领导开门，你上车。”

    “领导敬酒，你不喝。”

    “领导喝水，你刹车。”

    ……

    夕阳在林文身后落下，金黄的光芒映照得他如同偶像一般。

    青年学员们的眼里全是闪亮的光，用心记下了林文的肺腑之言。

    “领导说：‘辛苦了’，你回答：‘你别闲着，给我倒杯水。’以表示对领导关怀的认可。”

    “领导问：‘进度怎么这么慢？’你回答：‘有本事你有来啊。’以表示对领导工作能力的认定。”

    “领导指导你做事，你反问：‘你是在教我做事？’以表示对领导行为的认同。”

    ……

    直到夕阳下山，天色暗下来。

    林文才大声问道：“你们，学会了吗？”

    “学废了！”

