    接下来的三天，几个人就被安排在这不知名的深山中，每天的饭菜都会被准时的送到房间中。当然，他们也可以去到餐厅里用膳。但是这儿的每一个人都如同哑巴一般，包括老王在内，他自从来了这儿也很少会说话，只是客套的笑着。

    活动的范围被严格限制，到处都是把守着的哨兵，禁止进入的门牌随处可见，久而久之之后他们也失去了继续一窥究竟的兴趣，索性在房间里呆着。

    查文斌本就是个耐得住性子的人，坐在房间里悟道解惑，也把这前前后后的事给串在了一块儿。几经思绪之后，他觉得那个梦中的小鬼阴差八成就是那红衣男子，如何把这二者结合在一块儿呢？那只有一个解释，那便是：

    红衣男子或许真如档案上显示的那般，本就是一具失踪了无主尸体，又或者他身前也是修鬼道之人，至于师承何派就不得而知，这块东西好比黑暗的里的蝙蝠，是见不得光的。

    总之由于某种原因，这个红衣男子在死亡之后，因为他的魂魄是异常与普通人，所以被某个贪心的小鬼给发现了。那个小鬼并没有按照阴司的规矩，锁着此人进入黄泉路，而是采取另外一种极端的方式：附体！

    自古附体者并不少见，我们也常常在生活中遇到这类被各种人鬼畜生给占了躯壳的列子，多半找一懂道的人就能给祛除了。这是因为人本就是这阳间里的主人，经常会活动在社会群体之中，即使自己的火焰太低中招了，但是因为在阳光下晃荡或者是在周围人阳气聚集之后的影响下，那些个不该来的家伙也会自行散去。

    其实附体对于那些另外一个世界的“好朋友”而言，是非常危险的，因为它们需要在没有完全控制住寄主的情况下，跟随被附体者接触到太多对它们致命的东西，比如：阳光，人气，还有便是具有灵气的大山，道观和寺庙。

    所以往往被附体者都是恐惧阳光的，他们喜欢黑暗，喜欢躲藏在家中，怕见生人，更加惧怕那些开个光的挂件，就更加不用提法器了。往往一个弱不禁风的女子在此刻却比蛮牛还要有力气，这不是她的本能，而是那些东西在作祟。相信农村里的朋友对于这些场面一定没少听说过，又或者更多的朋友曾经见过，甚至是亲身经历过。

    附体的最后结果，要么是慢慢恢复，但也被伤了自己的元气，往往在接下来一段时间里会身体欠佳，精神萎靡；另外一种结果则是被那脏东西给害了性命。

    而查文斌对于这具红衣男子，更多的看法是另外一种极其特殊的存在。阴司里也有好坏之分，贪心的人看中了这具男尸，并依附在他的身上，然后窝在那个阴煞之地达成某种不可告人的目的。恰好又被他给破了局，那这还会放过他吗？对于掌管阴间界的阴差而言，想要谋害一个下了地的魂魄是易如反掌的。。。。。。

    超子呢？闲得无聊的他整日里和卓雄以及横肉脸打牌，三个人刚好凑上一桌，每天杀跑得快杀得满头大汗，反正这儿除了酒之外，其他东西随叫随到，权当是来度假了。不过这种日子过个一天两天可以，到第三天就连横肉脸都不敢兴趣了，每天对着天花板发呆。人是会寂寞的，这种近乎于软禁的生活方式最终可以让你精神崩溃！

    无聊的日子一直持续到第四天，和往常不同，这一次老王笑呵呵的出现了。

    “几位兄弟怕在这里也憋不住了，都是我照顾不周，一些情况需要跟上头汇报，现在我带你们去一个地方。”说罢，做了一个请的动作之后，大家便跟随着他来到了一楼。

    门外打开了一扇及其厚重的大门之后，一条通道里布满了明灯，老王带头走了进去，众人也快步跟上。

    这通道的尽头还有一道门，进去之后是一个会议室模样的地方，那张椭圆形的桌子上已经摆放着几个大包裹，老王随手一指：“一人一个，自己拿后之后检查一下看看还有什么需要的。”

    这种包超子一眼便认出是军用的，外面是帆布，里面则是隔水层，属于特种装备，绝对是个好东西。他迫不及待的抓起一只拎在手中，别说还真有点沉。

    打开背包，好家伙，这可把超子给乐坏了：“三棱军刺、伞兵刀、我靠还有橡皮炸药！啧啧，老王，你不是倒卖军火的吧，这玩意你们也弄得到？”超子把玩着手中一把大口径手枪，这便是世界上都鼎鼎有名的沙漠之鹰，虽然这玩意只有七发子弹的弹容量，但两百米的有效射距和它那强大的威力可以轻易得放到一头大象。

    除了这些，登山索、强光避水射灯、登山爪、折叠镐头以及各种急救药品，更重要的还有一部对讲机。

    老王笑道：“你们三位兄弟每人一份，还需要什么我能办到的都给办，长枪太扎眼，等到了地方自然会有接头的人给安排。至于文斌我知道他需要什么，都是上好的材料除了那些如返魂香之类的异宝找不到，其它的材料也都给备好了。”

    超子爱不释手的一会儿摸摸军刺一会儿玩玩手枪，一个男人，由其是一个军人对于武器的热爱往往超过了女人，他不禁大笑道：“哈哈，够了，够了，老王你这是要我们去打仗吗？这些东西怕是一般的部队里见都没见过，都是些高级货啊，卓雄你说是吧？”

    卓雄对于这些玩意自然也是十分精通，顺联的打开弹夹，上弹、拉栓、打开保险，这套动作是一气呵成，“确实是好东西！”

    留给查文斌的那包里的都是些符纸啊，香烛啊，朱砂啊等一些道家用品，更重要的是老王还挺细心的给他弄来了糯米和黄豆，以及一包黑乎乎的液体。查问捏着那东西问道：“这又是什么？”

    老王指着那些黑乎乎的东西说道：“有几包是狗血，都是黑狗的，还有几包是鸡血，上好的芦花大公鸡，我想你可能会用得着，都备上了。”

    查文斌不再答话，他明白准备这些东西老王是花了心思的，那么也就意味着需要开始一段新的旅程，或许是一段充满了危险和挑战的旅程。

    拿好各自的东西，老王又把他们送回了各自的房间，这一夜查文斌睡的不好，其它人也睡的不好，各怀着不同的猜测转辗反侧的一夜。

    第二天，又是休息，把玩着刀具的超子看着闷声不响的查文斌问道：“文斌哥，你说这老王到底是想干嘛？这装备都够把人武装到牙齿了，我当侦察兵的那会儿也没配齐这些家伙啊。”

    查文斌淡淡的笑道：“你不就那点爱好么，给你你就拿着呗，总不会是给你当玩具的，这屋子里还是好说话的好。”

    监视器里一个老人笑笑的说道：“真是一群有意思的人，这支队伍或许真的能够找到我们想要的东西。”一旁，老王正卑躬屈膝的站着，静听这位老者的教诲。

    当晚，夜也大黑的时候，一辆挂着普通车牌的越野车响起了骤然的刹车声，查文斌一行连同老王在内一共五人乘坐了进去。车子钥匙交给了何毅超，同时还有一份地图，而这份地图的中点已经被画上了一个圆圈，那个地方在现代卫星地图上甚至已经被抹去了。

    夜色中，这辆越野车发出低沉的吼声，朝着那个终点慢慢驶去。。。。。。

