    白羽和王笙花都没有想到，小女孩会说出这种话来。

    她最终的目的。

    居然是离开这个世界。

    白羽并不清楚，这个世界，有多少人知道外面还有更加广阔的天地。

    但是。

    小女孩知道这么多，显然不正常。

    “你怎么知道这些的？能给我说一下吗？如果想要我们帮你，至少也得达成彼此的信任才行。”

    白羽盯着她。

    一号实验体道：“那好，你们可以叫我的名字，阿芙尔。我会知道这些，原因我之前就给你们说过。

    公司背后的势力。

    他们每隔一段时间，就会来公司提取基因样本，以及各种基因药。

    他们之间的谈话，我都听得一清二楚。

    公司背后，也是知道有外来者的，而且他们对外来者十分感兴趣，基本上都会想方设法抓住外来者们，用来了解外面的世界，也用来做研究。

    那个时候，我是实验体。

    他们从来没想过，我会叛逃出公司，也就没有避讳过我。

    之后。

    我在钢铁战士势力的人帮助下，从公司逃了出来。

    他们似乎和外来者们也有接触。

    我从他们哪儿，又得到了一些信息，对你们这些外来者，有了大致的了解。”

    阿芙尔说到此处，站了起来：“你们把这个世界，当成了一个，训练场。

    或者说是，试炼场。

    每次进来的外来者，最后都只有很小的一部分活着走出去。

    我想要出去，只能靠活到最后的那一小部分人。”

    白羽严肃的看着她：“既然是这样的话，那公司幕后的势力，应该是首要了解的对象吧。

    我不想骗你。

    我也不知道，该如何带你出去。”

    这是洛洛雅的世界。

    她只是说了，想要获得奖励，就必须战斗到最后，成为最后的优胜者。

    至于能不能带个人出去。

    这是未知数。

    但白羽觉得，只要获得优胜者，说不定能够和洛洛雅商量这些。

    带出去一个人，应该不是很大的事情。

    “你是说，你们就算获得第一名，也不太可能，带我离开吗？”

    阿芙尔平静问道。

    白羽点点头：“是的，我们会进入这个世界，也是身不由己，你想要从我们身上找到突破口，可能有些困难。

    不过。

    我觉得公司背后那个势力，很有可能有办法。他们既了解这个世界，又了解我们这些外来者。

    你认为呢？”

    白羽眼中闪烁着欺骗小朋友的光芒，

    但阿芙尔却觉得，白羽的话说得很有道理，简直莫名其妙的有道理。

    她甚至觉得。

    白羽的话简直就是真理，

    “下一次公司的幕后势力到访，应该是在这次战争结束后，或者是他们会派人来介入这场战争。

    但一般不可能发生这种事情。

    幕后势力一直以来都致力于隐藏自己的牙齿和利爪，不会轻易露出残暴的一面。

    好了。

    就这样吧，我要开始行动了。

    正好有大批的抵抗军进入了城里，我可以利用他们，先给公司上一课。”

    说完。

    她打开窗户，这几天以来第一次，看向外面的街道。

    在白羽和王笙花的目光下。

    她的身体慢慢变淡，直到彻底和空气融为一体，彻底消失。

    王笙花忍不住道：“白羽，你确定就这样放她离开？如果她骗了我们怎么办。”

    白羽摇摇头：“放心，她不会骗我们。况且阿芙尔身上，似乎有很多种变异的基因能力，她想要走早就走了。

    你今天才看见了克雷斯的实力。

    我觉得阿芙尔，应该不会比克雷斯弱，她应该能够很轻松的就解决掉你。”

    王笙花虽然想要反驳。

    但是在这个时候，她在怎么反驳也显得有些苍白无力。

    事实上。

    怨灵除了保命能力很强之外，基本上没有太多的优点，她的攻击也基本上是靠着手中的神奇物品。

    “她要去联合那群抵抗军，进攻公司的大厦？”

    王笙花巧妙的岔开了关于强弱讨论的话题。

    “谁知道呢？估计是吧。”

    白羽一边用一个布袋，装旅馆的简易压缩饼干，一边道：“公司显然对她造成了很大的伤害。

    如今我们都不知道。

    实验体是正常的人类被注入了大量的基因药物，还是本来就不正常，而被当作实验品。

    但是她肯定对公司没有任何好感。

    现在这个机会，不是正好吗？”

    王笙花想了一会，听着外面不绝于耳的枪火声，点点头：“的确是个好时机，现在公司防守空虚，大部分人都被外面的战斗给牵扯住。

    所以。

    你也要去分一杯羹？

    别忘记了，我们真正的敌人，是那些和我们一起进来的‘同窗’。血气用一分，少一分。”

    白羽笑着道：“没有人能够在不补充血气的情况下，挺过三十天中，一次次的战斗。

    尤其是最后的胜者。

    他势必要打败最多的敌人。

    这是光靠血气无法做到的，但是我们，现在还有其他的力量。”

    白羽伸出捏拳的右手。

    整支右手手臂，瞬间变成了纯黑色，又黑又硬，就像的铁杵一般。

    显然。

    这是他才获得的基因药剂的作用。

    王笙花眼睛一亮：“你是说，在最后的战斗中，大部分人都只能靠基因药剂提供的力量？

    的确。

    没有谁的血气能保持三十天都在巅峰。

    到最后，我们很有可能要靠着基因药剂，取得战斗的胜利，克雷斯已经证明了，基因药也有很强大的力量！

    而这里。

    基因药剂最多的地方……”

    王笙花的目光看向那栋公司大楼。

    哪里无疑是公司的大本营。

    “走吧，我们来格灵公司，本来就是为了基因药剂。”

    白羽看着逐渐暗淡下来的天色，率先走出了房门。

    ……

    夜晚的战火声已经逐渐减弱。

    但是也在不断的响起。

    这证明双方开始了拉锯战，公司的军队，在短时间内都无法返回。

    “小心一点。”

    黑暗的小巷中，白羽提醒着王笙花。

    “混蛋，你穿成这样，还让我小心？”王笙花大声的吐槽道。

    白羽穿着一件长长的大风衣。

    内里则是一套有点像是练功服的黑色贴身装，显得极为违和。

    虽然一身黑。

    但是从远处看过来，他这种装扮，明显会让人记忆深刻。

