
　　“从此刻起，湖城农业税赋，全部减半！”

　　虽说命令内容不多，但对于湖城百姓来讲，这几乎是天大的好消息。

　　湖城地处江南地区，虽说商业也十分的发达，但在小农社会里，农业永远都是参与人数最多的。

　　此向举措会有利于百分之九十以上的人。

　　就算是地主乡绅，甚至那些商人们，他们谁的名下没有没有大亩的良田，徐焱给农业税赋减半，他们自然是获利最大的。

　　更何况，苏城和湖城，乃是天下粮仓，体量极大。

　　赋税减半，对于他们来说，实乃大利。

　　原本对徐焱有恨意的百姓，瞬间恨不起来了。

　　只是依旧还是有些人，认为自己是东临国，徐焱乃是侵略者，无论如何，都要继续反抗。

　　对于这些徐焱根本不在乎，只要能控制极大多数的人，那些异类便无法掀起风浪。

　　为了再收拢人心，徐焱便继续开口道：“诸位，苏城和湖城乃是同根同源，可却因为铧国和东临国的存在，导致二城长久以来都属于割据局面，更导致很多家族被一分为二，甚至相互之间，成为仇敌！

　　朕最看不得的便是骨肉分离，家族破裂，因此，朕登临地位之后便要将湖城和苏城统一！

　　今日朕来到此处，不会伤及任何百姓，从今往后你们可以自由前往苏城探亲，做生意，无人在拦住你们！”

　　徐焱攻占湖城的动机，傻子都能听出来，是徐焱瞎编的，可其他的话，并没有错误，如此的话，湖城和苏城，同根同源的城池，日后便不再是仇敌了。

　　而且士兵入城之后，除了斩杀一些负隅顽抗东临国士兵外，根本就没有伤及任何的百姓。

　　想到这里，他们意识到徐焱攻下湖城，对于他们来讲，似乎不是一件坏事。

　　“诸位，朕该讲的都已经讲了，你们该做什么便继续做吧，通往苏城的城门，朕已经命人开启，你们随时可以前往苏城，只是前往东临国那一面的城门，朕要关闭了！还希望大家配合！”

　　在场之人再次一惊，谁见过皇帝，会向平民说出商量的话语.....

　　徐焱的一番操作，虽说不可能，让他们对于侵略者的仇恨彻底抹除，但至少让很多人意识到，他的到来并非是坏事。

　　彭祖言自然也看清楚了这一点，顿时感觉徐焱绝对是天选之子！

　　世上那么多皇帝，哪有一个会像是他这般，一开始便能给当地百姓，谋取福利？

　　哪个不是占领一个地方之后，就开始鱼肉百姓，抢夺一番，先把自己喂饱了再说。

　　能做到这一点，绝非常人！

　　在徐焱前往湖城府衙之时，彭祖言便拜服道：“陛下您方才一番举措，可以很大程度上，收拢大量湖城百姓，实乃英明之策。”

　　徐焱开始装了起来，学着唐太宗的话语道：“百姓是水，朕乃是漂浮水上的轻舟，水能载舟亦能覆舟，即使朕吃亏点那又如何？只要让百姓过的好，朕这艘船，那边永远不会倾覆！”

　　周围听到此言的人，再次一惊！

　　水能载舟亦能覆舟！

　　此言何等的精妙绝伦！

　　必然可以流芳千古。

　　彭祖言再回想起来，徐焱之前在文宣所做的千古流传的诗词，顿时再次出现佩服之情，心里更是牢牢记住徐焱方才所言。

　　只是他们不知道的是，徐焱这么做的目的，可没想过让自己吃亏。

　　他磨刀霍霍的可不是普通的百姓，他要对付的乃是那些拥有巨额财富商人，乡绅巨贾，现在这么做，只不过是想让百姓，心中向着他。

　　到那时他拿起镰刀准备收割这些富人之时，百姓们才不会轻易被他们鼓动。

　　等徐焱到达府衙之时，朱膘府中已经被查抄完毕，总资产也是达到了五百万两的巨额数目。

　　徐焱再次感叹，苏城和湖城，可真是富得流油啊！

　　“集合所有士兵！”

　　徐焱当众将钱财分成了其中三百万两，分发给了所有参与此事的士兵们。

　　即使按照军功，职位发下去的银两各不相同，可得到最少者，也能得到五十两。

　　这对于他们吃皇粮的士兵来说，已经是一笔极大的收入！

　　至少看在银子的份上，他们都会愿意死心塌地跟随着徐焱。

　　“去守城吧！”

　　“喏！”

　　高呼万岁之后，前来的三万士兵，纷纷振奋回到了各自的岗位。

　　解决完他们之后，徐焱便找到了，朱匡龙，樊国栋，樊国武和朱膘。

　　此刻药效已过，朱匡龙，樊国栋和樊国武，面如死灰。

　　被那药丸控制着，他们已经打心底的相信，徐焱乃是大铧神尊在人间的代表。

　　见到徐焱，他们心神颤抖，立刻结结巴巴求饶起来；“”陛下，陛下饶命！”

　　徐焱没有搭理他们，而是看向了朱膘，别看着他长相像是窝囊废似的，可实际上却十分有骨气，听到朱匡龙等人求饶，他便怒斥道：“三个废物，能不能有点骨气！”

　　“父亲，他，他可是有神灵相助，我们不可能是他对手的，您快点向他效忠，这样的话我们可能都能保命了。”朱匡龙恳求道。

　　之前他不服徐焱，可被那药控制过后，他似乎什么都明白了。

　　为什么徐焱能拥有诗仙一般的文采？

　　那必须是徐焱和神灵接触过的原因。

　　为什么明明传言他在京城，顷刻间便来到了苏城？

　　那定然是神灵带过来的。

　　“混账，本官才不会相信他有什么神灵相助，本官相信陛下很快会接收到消息，发兵将湖城夺走！”朱膘怒斥道。

　　由此可见，李元天将消息封锁的很彻底，竟然连朱膘这种湖城知府，竟然都不知晓他们东临国的都城被徐焱搅得天翻地之事。

　　“朕明白，你为何还能保持骨气了，原来你是觉得李元天那怂货会来攻打湖城！”徐焱恍然大悟道。

　　“哼！不仅是攻打湖城，还会攻入苏城，占领整个江南地区，你现在看似得意，实则是自取灭亡！”朱膘怒哼道，依旧是一副不怕徐焱的样子。

　　“父亲，您不要再说了，求求您了！”朱匡龙都快怕死了，他怕徐焱一不高兴，就把他们全部都杀了。

　　“朱匡龙，你无需担心，朕目前还不会杀死你们，朕会让你们彻底绝望之后，再送你们上路！”徐焱轻笑了一声，便命令道：“将他们打入大牢。”

　　“徐焱，你休要做梦，用不了三日，湖城便会被东临国大军攻破！”朱膘依旧硬气。

　　“算了算了，还是将他们四人押到城墙之上吧，朕要让他们死个明白！另外告诉湖城百姓，朕极为痛恨贪赃之人，他们便是湖城和苏城最大的贪赃官员！放在城墙是示众，待到何时机会，再处决他们！”徐焱再次改变了注意。

　　“陛下圣明！”彭祖言忍不住再次说道，在他看来，徐焱这么做，除了杀鸡儆猴之外，还是告诉湖城百姓一个信号，徐焱不会纵然贪赃的官员，会保障他们的利益！

　　随着他们几人，被押到城墙示众后。

　　两则消息，瞬间引爆了整个江南地区。

　　第一件是乃是名为徐火火之人，一夜之间斗诗百首，每一首皆是可以流传千古。

　　当他的诗词传递出去之后，所听所闻之人。

　　皆是被他的诗篇所吸引，认为他便是诗词之中的仙！

　　当世绝无人与之匹敌！

　　然而当另外一件事情传出去之后，瞬间掩盖了徐火火的名头。

　　铧国皇帝徐焱亲自带领军队，一夜之间将东临国的湖城占领！

　　此消息一出！

　　整个天下震动，他们都认为是两个人所谓，可实际上都是徐焱一人所谓，可谓是一人之力，震动天下！M.23sk.com

　　只是对于徐焱领兵攻占东临国湖城之事，绝大多数人，都认为是假的。

　　前段时间，徐焱不是一直呆在宫中吗？

　　怎么可能突然驾临苏城，带领军队攻占湖城？

　　另外东临国一直处于强势，铧国弱势！

　　并且铧国还有着诸多心怀鬼胎的诸侯，徐焱怎么可能有胆子这么做？

　　然而经过两天的发酵，东临国没有对此消息辟谣！

　　这让天下诸国意识到，也许这件事情是真的！

　　为了搞清楚这一点，纷纷探子前往湖城一探究竟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第194章一人之力，震动天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 