    布置十二都天神煞阵有两种方式：一是凑齐十二个掌握先天本源五行之力的强者组阵，若都如同十二祖巫一样强，即便连天道圣人也要退避三舍。

    其次就是用十二神煞旗组阵，其威力就弱多了，但即便如此，恐怕也足以震慑大罗金仙境以上的修道者了。

    杨昭思索一下，目前自己所拥有的剑奴都具有先天本源之力，也许将来凑够十二个，也能尝试布下十二都天神煞大阵，但估计比十二祖巫组成的大阵差的远。

    但随即摇摇头，凑齐十二剑奴恐怕很难。

    而且即便凑够，剑奴修为不高的话，一旦显现出十二都天神煞大阵威力，恐怕圣人都会出手将其消灭在萌芽状态，圣人不会看着自己能布置下十二都天神煞阵而不管不问，不会让自己去挑战他们的权威的。

    但是，可以先将十二都天神煞大阵用阵旗布置下来，毕竟就说是巫族留下来的，不会引起别人怀疑。

    至于将来，即便凑够了剑奴，用剑奴布下十二都天神煞大阵，也必须等自己和剑奴都晋升到大罗金仙境，布置下此阵后就不怕天道圣人了，或许进一步推演，将十二都天神煞大阵改头换面，演化为剑阵，纳入系统中，逐步升级。

    一旦成长起来，恐怕不比原先的十二都天神煞大阵弱，那才是真正的恐怖，但这很难，需要对阵法无比熟悉才行。但杨昭也不急，自己的阵法天赋还是很高的，也许有机会。

    但在这以前，不到生死存亡之际，不敢显露出自己能布置下十二都天神煞大阵的事情。先默默的搜集先天真灵化为剑奴加以培养才是。

    “你还准备潜伏到何时，别以为我不知道你的打算，想趁机溜走，恐怕你没有机会。”而此时，杨昭神念传入剑匣内金色大茧内道。

    先前，这金色大茧一直静寂不动，他的茧有屏蔽神识探查的能力，让杨昭一直认为它处在进化期。

    但在一年前，杨昭无意间通过天谕剑发现这金蝉早就进化完毕了，恐怕正伺机逃走，只是它没有机会，故意装着没有进化完毕罢了。

    不错，随着天谕剑提升为先天灵宝，剑气可以直接探查入这个金色大茧内部了。

    至此，杨昭才知道自己先前的推测是对的，里面正是藏着六翅金蝉，传说中的上古妖虫、先天真灵，未来很大可能会是那个佛教之修金蝉子。

    “嗤！”一瞬间，那六翅金蝉就从金色大茧内冲了出来，在剑匣内疯狂的遁走，想冲出这空间。

    此时，此虫的修为完全显示出来，竟然是金仙中境修为。

    其全身如同金铸一样，呈现紫金色，速度真是快若惊鸿，甚至比杨昭动用先天灵宝剑气施展剑遁术还快，怪不得能从大势至手中逃走。

    “轰！”剑匣内，地阙剑飞舞而出，在御剑术催动下施展了千岳剑，一连串的山岳虚影如同真实一样闪现，瞬间劈砍在六翅金蝉身体上。

    如今地阙剑剑体就重九万斤，在御剑术催动千岳剑下，真是如同山峦一样重，这一剑击中六翅金蝉，其被撞得在空间中乱翻，但其身体上竟然没有出现一丝痕迹。

    “好坚硬的妖体！”杨昭一怔，随即不再使用地阙剑，而是让天谕剑出击了。

    “轰！”天谕剑速度极快，剑体迸射出十六重紫霄神雷轰击在六翅金蝉身体上，将其打得滴溜溜乱转，但身体仍然没有出现任何痕迹，其身体坚固程度简直匪夷所思。

    “吱吱吱。即便你有两件先天灵宝，也不可能破开我的身体，我的身体坚硬堪比先天灵宝，连西方教都奈何不了我，你想收服我还差的远呢。

    赶紧放我出去，否则我闹得你不得安生，反正你也杀不死我。”六翅金蝉传出神念道。

    “哼，那是西方教心慈手软、想收服你，被你趁机溜走了。我可没有哪个闲工夫慢慢感化你，若你不归顺，那就是死路一条。”杨昭传出神念。

    接着，天谕剑发出一道乳白色温柔的剑光瞬间射入了六翅金蝉的脑袋中，其周身瞬间涌动其金色的罡气，但也没有屏蔽这道光晕。

    那六翅金蝉瞬间呆滞，无助的悬浮在虚空中。杨昭正是动用了“往生剑”，即便他身体坚硬无比，万法不侵，也挡不住往生剑。

    “吱吱吱，饶命，我愿降！”半个时辰后，那六翅金蝉惊恐道。

    “很不错！”杨昭沉思，其竟然能挡住这么长时间，说明其心志坚定，真是极为难缠。

    “我敕封你为杨家剑剑奴！可愿意？”杨昭道。

    “我愿意！”那六翅金蝉道。它其实仍然想用欺骗西方教那一招，假装归降，趁机逃走。

    但一瞬间，剑匣摄走了他一缕真灵融入了杨家剑内。此时，它如遭雷击，瞬间呆滞，因为这一瞬间他知道，他再也逃不走了，只要杨昭心意一动就能彻底毁灭他。

    他可不想死，他最怕死了，自从诞生灵智一来，作为先天真灵，洪荒凶虫，一直着力增强自身防御，就是因为怕死。

    但此时，它下意识的贴近了杨家剑，顿时一股股剑意充入他的神识中，持剑术、御剑术、飞电剑法，让其顿时欣喜若狂，尤其是持剑术、御剑术，那可都是天阶剑法。

    先前，六翅金蝉攻击全靠本体，尤其是其金翅，坚硬异常，如同飞刀旋转，锐利无匹，它的攻击就是靠着。

    但毕竟这只是妖体本能，和剑法、剑道没有办法比，因为剑法剑道才直指大道，才是其更进一层的阶梯。

    这么多年来，他之所以还是这个修为，就是缺少功法，即便被擒拿进入了西方教，他们也没有传授他功法，只是许诺他若是诚心归顺，才视贡献情况给予相应的功法。

    而杨昭这里，他瞬间领悟了如此玄妙的剑法剑道，如何不欣喜。

    尤其是杨家剑特性庚金剑气，也让其动容，虽然如今他本体坚硬，不比庚金剑气弱，但其能体悟到，这剑气蕴含着大道本源之气韵，一旦成长起来，绝对不简单，和他成为剑奴后，和剑本源相通，可以借机参悟借用，如何会不欣喜。

