    并且时崎美琴能生还，同样是有些不可思议的，那妮子的身体是个跑八百米就力竭的主，在血族的围攻下这种菜鸡怎么可能活下来！

    这不科学啊！

    虽然这么说对美琴很冒犯，但如果有的选，牛仁义还是希望体质相对好的雪乃能活下来。

    见牛仁义这么问，胖子再次叹了口气：“就只剩下他们三人了，他们现在在琦玉市。因为东京大封路不能来名古屋，所以目前借宿在了一个你的朋友家。”

    “我，朋友家！？”

    牛仁义惊了，他不记得自己有朋友在琦玉啊。而且千花他们是怎么逃到琦玉的！

    难道是灾难发生前就离开了东京都？

    “对啊，你朋友家。他们三人先联系到了彼此的家人，再然后联系到一辉知道你在名古屋。打电话过来时，三人还指名要找你呢。说能有地方住，还得多谢你。是因为你才能获救。”

    “还因为我才能获救！？”

    牛仁义指了指自己，表情更匪夷所思……他在脑中再次扪心自问……他啥子时候在琦玉有朋友能有能力救千花。

    胖子回答道：“他们说，救她们的人叫上杉.雷姆.绘梨衣。你平常叫她雷姆，你只要听到就能想起。”

    “你说她叫什么？！”

    (???д???)!!!

    牛仁义蹭的一下站起身，表情彻底亢奋！

    雷姆！

    雷姆！？

    原来是雷姆！

    他心说，千花等人为什么能从东京到琦玉并躲过大灾，这一切的疑惑，在有了雷姆是救了他们的答案后，全都有了解释！

    以雷姆的能力，她的确应该能救下他们！

    “做好事果然是有好报的。”

    牛仁义低声呢喃，为自己当初救下雷姆感到庆幸。

    而看着神经叨叨的牛仁义，丁真在不明情况的状况下，则开始了自己的臆想。

    他心说：“看来真是牛头的朋友，这交际圈也没谁了，哎，真的是人帅就有妞倒贴啊！”

    “咱胖哥啥时候也可以有妞倒贴呢！”

    ……

    ……

    “所以说牛头现在是打算等趁黑夜和你里应外合逃出去？确定不需要我们大规模支援。”毛利岚问。

    名古屋和京都的地界交界处，一栋私人洋房内。

    京都国安组S科的救援人员和阴阳寮的救援人员汇聚一堂。

    他们刚了解完了有关牛仁义的最新消息……他们都很想保持平静，但眼角止不住的跳动出卖了他们的内心。

    两个小时前，牛仁义的玉牌信号恢复了信号。并和小樱和斩魄刀持有者旗木合发来了求证信息。

    根据信息所透露的内容，牛仁义昨晚刚从昏迷中醒来，因为把自己传送到了他的专属小空间修复伤势才和京都国安组派遣的救援队擦肩而过。

    这一切一直等早上他从自己的小空间出来，才发现了自己和救援失之交臂。

    从发讯内容看，牛仁义本人是非常想回京都的。

    部分被公示的和天之本樱的甜言蜜语——那个中的打情骂俏也把一群老男人看的羡慕嫉妒恨。

    一众专员在感叹毛利岚的人情投资做的是果然到位之余，也心惊于牛仁义在此后要求的新计划。

    根据牛仁义和天之本樱的悄悄话：他和秋道丁真现在就在那间移动魔法屋。

    由于已经被京都分部打劫过的缘故，在他使得障眼法下，名古屋上杉家目前并没有发现牛仁义和秋道丁真在魔法屋里。

    基于此，牛仁义判断名古屋的上杉家很可能已经觉得他被京都分部劫走了。

    所以后者打算借着对方的这个疏忽，乘着今晚的夜色到时候和专员旗木合里应外合，一起逃出上杉家。

    这次行动牛仁义表示尽可能不要出动大规模搜救人员，把动静降低到最小。出动人数多反而会暴露京都国安组其实没救到人的真相。

    整个出逃他甚至表示不到万不得已，不需要旗木合亲自进古堡，只需要旗木合到指定地点把古堡的地面看守给解决掉即可。

    整个从古堡内部逃脱的环节，牛仁义表示他和丁真两人搭档足以。

    他不仅表示他拥有精神秘术能够解析上杉家古堡的部分内部结构，可以帮他顺利脱逃。也表示现在的他伤势基本痊愈，要留住他，除非紫级以上的强者。

    交代完了以上的劲爆信息，并约定了晚上八点再联系旗木合后，牛仁义的玉牌信号也再次失联。

    整个失联时间超过一秒，通讯部前一刻还在上杉家的古堡地下探查到了牛仁义的玉牌信号，下一秒，牛仁义就失去了踪迹。

    不得不说，在一众专员面前，牛仁义可谓装了一个大大的吡！

    只不过牛仁义装吡完毕，也轮到了一众京都国安组S科高层头疼了。

    昨天他们搜救牛仁义铩羽而归，本就是很丢人的事情。

    现如今，牛仁义带着一胖子自己想办法溜出来，而且还指明旗木合接应。

    那最后他们有毛的功劳啊，这要是最后牛仁义真逃出来了，天大的好处都得归旗木合。

    “是的，牛头大人就是这个意思。然后毛利大人你放心，只要在十公里以内，大人要我协助，我的风魂法印都能瞬间感知到牛头大人的确切位置。”

    旗木合非常坚定的回答着，双目里充斥着此任务舍他其谁的光芒。

    “毛利老大，我觉得这次行动就按照牛头大人说的办吧，从目前的时局看，名古屋人也的确表现出了没找到大人的气急败坏。所以出动的人必须少，且必须有准确定位大人能力的人。而我也是目前所有人中唯一符合的专员，且您也看到了，牛头大人愿意相信我。”

    旗木合现在很庆幸也很兴奋，无比庆幸自己几天前在牛仁义身上放了他的风魂法印。

    如果没这个法印，那这次任务绝对轮不到他。

    在感激牛仁义在危难时刻依旧相信他的同时，旗木合也决定今晚说什么都要帮牛仁义逃出名古屋。

    正所谓，士为知己者死。

    在最需要的时候，牛仁义最先联系的是他和小姐。

    这样的知遇之恩，他愿意以命偿还。

    专员服部科南道：“旗木，你这话我可不敢苟同。我说我也在大人身上放了我的法印呢。只不过大人不知道。毛利老大，这次救援任务请务必也让我参加。”

    “只交给旗木，他一个人绝对招架不过来。然后请你考虑到，这次救援兹事体大，就旗木一人真的不妥。”

    “放屁！”旗木合白了服部科南一眼，没好气道…“你那种偷偷的放了法印在大人身上的人，还有脸说出来。你不觉得那只会引起大人的不悦吗！”

    “然后你好好照照镜子。你这大光头在晚上被月光一照跟个探照灯一样，我看你不是想救大人，而是害大人吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    旗木合的比喻式吐槽很特色，随着他话音落下，洋房内顿时想起了一阵哄笑声。

    “你怎么说话的旗木合，光头惹着你了啊。大不了今晚任务我带假发行了吧。”

    服部科南摸了摸自己的光头，时隔数年又一次为自己的脱发揪心。

    他长长嘴还欲再辩，毛利岚冷冽且带有威压的声音却响彻于整个房车内。

    “够了！……服部……今次的任务你不用参与。你的性子太过跳脱，就算要找人搭档旗木，这次协助也不可能是你。”

    他一边说一边环视整个房车里的所有干部，红色的血轮眼和每个干部完成了对视。

    作为回应，在场的剩余干部则立即原地立正，挺胸收腹。

    无声的环视下，他和身旁的女儿小樱对视后，把目光落在了这次随同来的不知火芷水的身上。

    “芷水，这次接应你和旗木一起合作，你们俩性子稳重，身法又快，可以吗？”

    “属下遵命。”

    容貌俊朗的青年单膝跪地，接受毛利岚的安排。

    众人略有些羡慕的看着芷水，但大部分人并没有意外毛利岚会做这个安排。

    在京都，毛利家和不知火家历来是一家亲，不知火芷水作为入赘了不知火家的女婿也才能有资格出现在救援队。

    如果这次旗木合和不知火芷水把牛仁义顺利救出，那么对两家人的邦交无疑更有利。

    “毛利大人，在救援大人前，我可否知道一下有关牛头大人的具体能力？这样我可以更好的评估这次救援我该如何配合大人离开，不然我和旗木救援时会很被动的。”

    毛利岚愣了一下，回答道：“牛头这孩子在东京一役貌似觉醒了很多力量。具体的能力，我现在只是知道个大概。”

    芷水说：“那能大致告知属下一下吗？如果碰到敌人，我最起码可以判断，那类敌人是可以交给牛头大人自己处理的。”

    毛利岚想了想，说：“根据我收到的报告，这孩子的大体真实实力应该已经达到了蓝级巅峰。并有秘术能使自己的实力继续提升暂时达到紫级。不过那种秘术明显是有限制的，不然他也不会在名古屋一睡三天。”

    “能力上他应该会，体术；火系异能；空间魔法，召唤魔法。如果真把他逼急了，恐怕只有红级高手能拦住他。然后他现在大伤刚愈，可以的话还是尽量不让他亲自出手。”

    一众干部陷入了沉默。

    毛利岚口述的这个情报看似是回答了芷水的问题，但同时又震慑了在场所有专员。

    蓝级巅峰……还有秘术突破到紫级……

    毛利大人口述的这些能力，真的是一个才十四岁还没接受过改造的少年可以有的！？

    这到底是什么样的怪物啊？

    这要是等以后改造了，整个国安局S科还有谁能是他的对手……源水无月？橘右京？

    “既然毛利大人你决定了由芷水和旗木合施救，我们是不是也要配合的做点什么。”

    阴阳寮的救援队队长说，“比方说混淆视听鱼目混珠？”

    “接下来，我们兵分路回京都。多雇佣点普通人伪装成专员，佯装成已经救出了牛头。然后小樱和我一起离开。不要给我继续留在名古屋。”

    小樱霍地起身，想要说什么。

    她明白这条命令的言外之意，这是她父亲又要让她在最安全的地方等着牛头来找她。

    可爸爸，这次我想说不！

    让我在名古屋等牛头吧，拜托！

    ……

    ……

    松木川叶坐上了下午一点三十五分从京都开出的“京名”电车，正前往名古屋。

    列车驶过多腾达桥时，可以看到河里浮动着的人和船只。

    八月的太阳虽然已经偏西，可在河面上的倒影依然像在燃烧着一般。电车继续向前。

    没过多久，绿色的原野就展现在了眼前。

    火辣辣的阳光透过车窗直泻进来，坐在川叶这一边的乘客，纷纷手忙脚乱地放下了窗帘。

    这一阵骚乱也惊动了川叶，他从文库本的译著上抬起了双眼。

    或许是这么个时段的关系吧，车厢里的一些乘客看样子是要去名古屋过夜的。

    有年轻的情侣，也有中年的、却不是夫妇的伴侣。他们全都在兴高采烈地交谈着。

    当然了，有喜也有忧。

    一些穿着应聘服的应聘族是满脸倦容，一声不吭地紧闭着双眼。

    看模样是在应聘腾达过程中摔了跟头，想来也是，腾达集团就算再怎么急聘也不可能是什么阿猫阿狗都能要的。

    川叶摇摇头，决定不再细看。反正他和这些人是不是一路人。

    他是一名高贵的喰血种，经过变异的高级血族。

    在不久的将来，这些普通人族如果想在名古屋继续好好活着，那都得看他的心情办事。

    当然了，这一切也是必须建立在今晚的计划血族们能顺利执行和完成。

    根据松木川叶得到的线报，昨天名古屋上杉家遭到重创。

    由于家主上杉谦在和名古屋指挥使毛利岚在昨夜交战的过程中遭到重伤，现在的名古屋上杉家可谓山中无老虎，老鼠称代王！

    秉承着趁你病要你命的金玉良言，现在的名古屋地下亦是在策划一场前所未有的革命。

    革命的发起者是从东京迁徙来的关东血族和名古屋当地的本土血族。

    在两者的组织下，眼下就连北海道的血族都知道今晚的名古屋将会有大动作，如果想吃肉，那今晚前就一起到名古屋郊外回合。

    只要事成，日本血族的颓势将会完全扭转。

    他们将拥有一所真正属于他们的城市！

