    “倒霉倒霉倒霉！”

    洛克提斯躲避着来自上空远古剑尾鸟袭击的同时，一个起跳避过了前方熊熊燃烧的灼热火焰，手忙脚乱地应付着这一囧境。

    “洛克提斯，小心上面。”

    古拉迪奥出声提醒洛克提斯的同时，将迷迷糊糊的王子一把拉开，坠落的巨石轰隆一声砸到洛克提斯之前的位置，让王子惊出一身冷汗。

    额, 也许是热汗也说不定。

    灼热的风带着闪亮的火星拂过洛克提斯的发梢，热浪一阵阵袭来，身处这个火炉一样的环境中，洛克提斯感觉自己整个人都快不好了。

    更让王子崩溃的是，原来神话传说中的泰坦居然真的存在啊，而且这家伙好像，貌似，可能，对自己很不满的样子？

    望着卡提斯大盆中央那擎天的巨神，黑色如墨的身躯上扛着山峦大小的水晶状陨石，琥铂色的眼眸中倒映着洛克提斯等人仓惶的身影，它似乎在开口诉说着什么，但神灵的语言人类根本无法理解，这反而给洛克提斯带来了不小的麻烦。

    神灵的低语在耳旁响起，头颅中仿佛被插入了烧红的铁签，针扎似的疼痛和幻觉如潮水般涌来，洛克提斯强忍着步履蹒跚，内心中只有一个想法：“他妈的，为什么事情会突然发展成这幅鬼样子的呢？”

    是的，有时候生活就像一盒巧克力，你永远也不知道下一颗是什么味道。

    当从雷斯特尔姆出发时，洛克提斯以为他们出演的是一部悠闲惬意的公路剧，实际上，当亚丹热情地提出双方换车，然后大家沿着宽阔明亮的柏油马路悠闲行驶时，彼时的洛克提斯确实还以为他们在进行着一场公路旅行。

    看窗外阳光正好，层林叠翠, 那种勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前，洛克提斯并不知晓在前方等待他们的究竟是什么。

    所以他们还有闲心在旅途中休憩玩乐，在前往卡提斯大盆的前夜，甚至大家还在汽车旅馆中兴致高昂地玩耍着国王与骑士的游戏，亚丹也在众人的盛情邀请下参与进来，这倒是让洛克提斯对他的印象好转不少。

    第二天，众人抵达了卡提斯大盆的入口，洛克提斯等人惊讶的发现尼夫海姆帝国已经早到一步，钢铁的大门将入口围得水泄不通，望着门前武装实弹的尼夫海姆帝国魔导兵，洛克提斯瞬间麻爪了。

    然后更让大家裂开的事情发生了，在众人不知所措甚至开始思考是否需要硬闯进去的时候，前方的亚丹悠哉悠哉地下车，不知在魔导兵的面前说了什么，众人就被放行了。

    亚丹笑语盈盈地与大家告别，直说自己就不继续前行了，在众人怀疑的眼神中向远方走去, 只留下一个潇洒的背影。

    于是，又一番大眼瞪小眼之后, 秉持着来都来了的原则，伊格尼斯驾车径直向卡提斯大盆的中央驶去。

    盘曲蜿蜒的山路陡峭而狭窄，在一路颠倒的艰难过程后，前方已无路，只有一条仅供一人通过的小道出现在众人眼前，面对前方传来的悸动和召唤，洛克提斯一马当先。

    然后，在毗邻悬崖的陡坡之上，洛克提斯见到了令他瞠目结舌的事物——路易斯先王修罗王的陵墓。

    当时的洛克提斯心底只有一个想法：“见鬼，这群先王是不是有什么大病啊啊？”

    想起莱恩在得知洛克提斯等人追寻王族之力时调侃的话，洛克提斯的脸色变得无比复杂。

    那个少年当时是这么笑着说的：“话说，为了追寻先王的力量而满世界寻找祖先藏在各种偏僻险境中的陵墓，你们这总让我有一种莫名的既视感，怎么感觉大家像是在上演盗墓笔记似的。”

    虽然当时对莱恩的说法十分生气，但转念一想，洛克提斯难免对自家那些不靠谱的先祖们产生浓浓的怨念。

    你们就不能将自己的陵墓选个正常点的风水宝地吗？这一个个的真不让后人省心。

    生活不易，王子叹气……

    说归说，闹归闹，感叹完之后，洛克提斯按部就班接受了修罗王的传承之力，象征着与天选之神使共治这颗星球的修罗王之刃被洛克提斯获取，力量再一次充盈，来自先王的传承在王子的脑海中一一浮现，繁琐精妙的招式和技巧被灌输在洛克提斯的身上，名为幻影剑的奥义心得在洛克提斯的心底浮现。

    洛克提斯清晰地感知到自己实力的增长，他握了握手，感受着真实不虚的力量，眼神坚定：“父王，你也有着这样的力量吧，但这样还不够，还不够……”

    就在王子心潮澎湃之际，异变突生。

    脚下站立的大地开始摇晃，在一阵山摇地动之后，巨石和塌方将洛克提斯等人分隔，然后，他们见到了远古的神话出现在自己的眼前。

    一位巨神，一位背负山峦的巨神挺直祂的脊梁，在大地的震撼中映入王子的眼帘。

    那是来自远古的身影，是从神话走入现实的巨人，是充满着力量和威严的神明。

    然后，这位神明将自己的视线对准迷茫的洛克提斯，呼唤着王子来到自己的身前，但神明的语言却不被凡人理解，传入王子的耳中带来的是痛苦和幻视。

    眼前的一切空幻而迷离，在涌动的幻觉中，洛克提斯的眼中闪烁过无数的画面，远古的景象，天降的陨石，可怕的战争，错综迷离而又震撼可怕，王子感觉自己的脑袋快要炸掉了。

    “你在说什么！住口！别说了！”

    陷入崩溃的王子痛苦地冲着巨神大吼大叫，然而巨神没有给予回应，只是在看到王子的反应后，伸出了自己那巨大的手掌向王子探去，似乎想要将他抓住。

    千钧一发之际，古拉迪奥从一旁扑出，将王子从巨神的手中救了下来，然后，古拉迪奥狠狠一拳打到了洛克提斯的脸庞之上：“混蛋!你在干什么？”

    “你管我！”洛克提斯猛然一甩，愤怒地说道。

    “你死了会有什么后果你知道吗？别以为你这条命只属于你自己!”古拉迪奥怒目而视，“阿米西提亚家族说白了就是王之盾，以身躯为盾守护国王，自从我懂事以来，就被灌输着这样的想法。”

    “洛克提斯，你已经不再是个孩子了！”古拉迪奥的眼神如雄狮般可怕，这个坚毅的男人盯着王子的眼睛一字一句地说道：“你是国王，背负着所有希望和期待的王者，没有时间给你浪费了，坚强起来洛克提斯！”

    “别让大家失望，王子。”

    “嗯，我知道了~”王子似乎被打醒了，他低头回答道：“不用说了，我知道该做什么。”

    “祂在呼唤我，我们得去那下面，祂似乎有话跟我说。”

    王子望着巨神如是说道。

