    “叮，系统出品，必属精品！请宿主不要质疑本系统出品！”

    紧接着，系统给出了完整的解释：

    “系统检测到宿主的不信任和质疑，现针对宿主问题作出如下解释：

    1.本系统设定中虽然有准圣境界的划分，但纯粹只是为了方便宿主理解。

    2.大罗金仙境界之后即是混元大罗金仙，所以准圣的实质是更强大的大罗金仙，而圣人则是果位。

    3.超级境界提升卡的效力，可以将大罗金仙完美提升至混元大罗金仙的境界，但不论是大罗金仙初期还是巅峰，使用该道具晋级之后都是混元大罗金仙初期。”

    “以上是解释全部相关内容！”

    “请宿主不要再怀疑系统，如有再犯，本系统将参照《系统的行事准则》第一百七十二条，对宿主进行处罚！”

    沈坚：......

    得，系统还有脾气了！

    不过，系统的生气沈坚虽然没能够理解，但他却理解了系统话里的意思......

    这意味着，他可以不费吹灰之力，直接躺上混元。

    同时也意味着，他以往的那些谋划算计对于他本身而言，完全就是一点用都没有......

    所谓在下一量劫中证道混元的机缘，在系统的干预下，已经到来了——只要他想，随时都可以是。

    一时间，沈坚也不知道自己是该哭还是该笑了。

    这时，看到自个儿徒弟陷入久久的沉默，且脸上一会儿开心一会儿沮丧，一会儿哭笑不得的金灵圣母忍不住问说：

    “徒儿，这是怎地了？”

    “你我师徒之间，有什么事情大可以直说。”

    “如遇困难，说明出来，为师也可替你参详一二。”

    沈坚听了，连忙道：“师尊放心吧，弟子无事，只是方才略有所感，当时突破的时机将近了。”

    金灵圣母大喜：“果若是这样，那可是大喜事！”

    复说道：“徒儿，你便放心在这里修行吧，争取早日突破。”

    “委实不必急着回洪荒，你师祖那里，为师去替你说！”

    在金灵圣母看来，洪荒现今的局势并不太平。

    而沈坚口中的那些谋划算计，就她知道的，该布局的已经布局，也没必要沈坚时时刻刻盯着。

    既如此，还不如晚些回去......

    等到修为突破了再回去，也要安全些......

    金灵圣母觉得，这个档口让沈坚留在混沌修行，师尊那里也定然同意的。

    事实上，通天教主也的确是同意，甚至于他还早就有了这个心思......

    “沈坚乃截教之未来，有无上造化，吾早有让他撤出洪荒之意......”

    在金灵圣母来提只是，通天教主很干脆的表明了自己的态度，但同时也表示惋惜：

    “然他证道之机缘在于洪荒，吾......”

    话未说尽，但意思已经很明确：我也是想让他留在道场，不要再去洪荒了的，可是他的机缘在洪荒，这又要怎么办呢？

    金灵圣母听了，也感到为难。

    对于修士而言，这证道的机缘当真是无比重要，几乎不逊生命。

    甚至于，对于很多的强者来说，比起失去生命，他们更害怕止步不前。

    “弟子明白了......”

    金灵圣母一声叹。

    ——她知道，自己的徒弟自己是留不住了......

    看到这个样子的金灵圣母，通天教主心中甚有些不忍，不禁说道：“徒儿，不必如此消极，或许......还有转机也不一定......”

    这话儿说到后边，他自己都没有底气。——转机？除非沈坚在这里证道入混元，否则哪有什么转机？

    与此同时。

    在里头的修炼室里，沈坚开始询问系统使用超级境界提升卡的相关事宜：

    “系统，当初我使用境界提升卡，闭关了整整一个月，这超级境界提升卡的使用有没有什么需要注意的？”

    系统虽然刚刚还被质疑，但是这会子也是很负责的履行自己身为系统的职责：

    “叮！超级境界提升卡使用注意事项如下：

    1.本道具为一次性使用物品，一旦使用，立即生效！

    2.本道具使用过程中，宿主不能随意离开使用地点，否则有失败的可能！

    3.本道具使用历时：一年！”

    一年！

    沈坚被吓了一跳——上一次才一个月，现在直接就是一年了，这跨度不得不说有点大......

    “叮！系统检测到宿主反感情绪！”

    “警告！警告！”

    系统的警告声在脑海中响起，沈坚也回过了神来。

    其实说句老实话，从大罗金仙巅峰到混元大罗金仙历时一年，这个数字一点儿都不长。

    别说是大能们，就是未成仙道的修士闭关，那也是动辄几十上百年的。

    这要是换成了洪荒乃至其他世界的大能们，知道只要呆在一个地方不动就能晋级混元......

    别说是一年了，就算是要坐到天荒地老他们也绝对乐意至极！

    “行吧，一年就一年！”

    沈坚也不是那种得了便宜还卖乖的。

    ——天大的好处砸下来，难道还反咬一口说人家砸下来花的时间太长了？那不合适！

    “系统，开启自动签到打卡功能！使用......”

    沈坚毫不犹豫地下达了开始自动签到打卡功能的指令，但要使用超级境界提升卡的时候，却突然想起来一件事......

    “系统，我身体里还有一滴盘古精血，如果现在使用境界提升卡的话，会怎么样？”

    沈坚觉得，这样无非是三种结果。

    ——1.盘古精血跟着一起提升。

    ——2.盘古精血在他境界提升的过程中被炼化。

    ——3.盘古精血的存在，导致了体验卡使用失败。（这也是他最担心出现的一种情况）

    “叮，请宿主放心，盘古精血的存在，并不会影响超级境界提升卡的使用～～”

    系统进一步解释：“宿主至今无法炼化盘古精血，是因为宿主的修为过低。”

    “宿主使用超级境界提升卡后，随着宿主境界的提升，盘古精血也会被炼化。”

    “而且因为超级境界提升卡的特殊性，在宿主完成突破，成就混元时，盘古精血的炼化也会同步完成。”

    此话一出，沈坚再也没有任何犹豫：

    “系统，使用超级境界提升卡！”

