
　　堂主和他身边的两个男人，为了避免被他们抓住，最后跑进了原始森林。

　　原始森林那么大，藏身的地方那么多，他们派了很多人去找寻，最后还是没有找到他们的藏身地。

　　原始森林的深处，是传说中吃人部落居住的地方，他们不敢贸然进去。

　　因为他们是真的看见过，里面有吃人部落的野人出现。

　　估计堂主他们，已经误闯进去，凶多吉少了。

　　本来这一次任务失败，他也已经暴露了身份，是不打算再回到龙堂里面去的。

　　但他们的家主又给了他一个任务。

　　要他假装逃出去，找到前来营救堂主的那些人，编一通谎话，再将这些人引诱过河。

　　最好是将他们全部引入陷阱活捉。

　　活捉不了就将这些人全部剿灭。

　　眼看他就要完成任务，没想到又出了意外。

　　南越王居然带着十大世家的人出现在这里。

　　他是知道楚家，给南越王他们设置了几个障碍的。

　　他也已经知道，那几个障碍全部都被南越王他们铲除。

　　现在，埋伏在杂草丛里的两百多人，也被南越王他们轻而易举的瓦解。

　　很快，他的真面目就会被揭穿。

　　他想逃跑，他不想被抓，他不想死！

　　但他能逃出去吗？

　　楚林想了一个法子，他假装肚子痛。

　　“哎哟……哎哟……”

　　身边的人关心地问：“你怎么了，肚子痛吗？”

　　楚林点点头：“肚子痛……想拉稀……”

　　本来就对他有了一丝怀疑的五虎，皱着眉头问他：“你怎么会突然肚子痛？”

　　楚林赶紧编谎话：“我们逃出来的时候没有东西吃，我就摘了林子里的野果子充饥……哎呀……好痛……先不说了……”

　　他一边说，一边捂着肚子往林子里面跑。

　　五虎越看越不对劲。

　　如果肚子痛得厉害，肯定会冒冷汗，脸色也会青白吓人。

　　可这些症状，他好像都没有。

　　他不会是想借拉肚子的机会逃跑吧？

　　想到这里，五虎忍不住的从地下捡了一块石头，向楚林背后打过去。

　　正在庆幸没有人怀疑他的楚林，突然感觉到背后有什么暗器飞过来，他以为他的伎俩已经被人识破。

　　惊慌失措之下，他赶紧避开了后面飞来的石头，然后也没有多想，拔腿就跑。

　　这样一来，就暴露了他是假装肚子痛。

　　果然是被他猜中了！

　　五虎马上施展轻功追过去：“混蛋！往哪跑？”

　　另外两名将军府的人，也连忙追过去。

　　龙堂的人愣了一下，也是恍然大悟。

　　“这家伙原来有问题！”

　　有近十个龙堂的男子，也一起包抄过去。

　　楚林的轻功，本来就没有这些人厉害。

　　很快，他就被人围在了中间，逃是肯定逃不出去了。

　　他厚着脸皮装无辜：“我就跑过来拉个屎，你们追我干什么？”

　　五虎不想和他废话，直接一马鞭将他抽倒在地。m.23sk.net

　　他作为欧阳将军身边的十大侍卫，一身武功肯定是过硬的。

　　除此之外，他还有着从战场上带过来的萧杀之气，吓得楚林连爬起来的勇气都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十二章 果然是被他猜中了免费阅读。https://www.23sk.net 