    “归海天鸿做的倒是够绝的！！！”

    苏漠神色冷冽的说着，眼中泛着冰冷的寒芒。

    “既然你不愿意乖乖配合，那就别怪我了！！！”

    这个一品宗师冷冷地说道。

    他直接一掌朝着苏漠轰杀而出。

    恐怖的宗师之力爆发出来。

    一股滔天的元气能量席卷而出。

    “千重斩！！！”

    苏漠神色冰冷，直接喝道。

    他手中的长刀闪电般的劈了出来。

    唰唰唰！！！

    这一刀劈出，顿时无数道刀影爆发出来。

    好似有千重刀影朝着这个一品宗师轰去。

    无数刀影将其完全笼罩在其中。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这一品宗师挥动着他的拳头将这些刀影全部摧毁掉。

    噗！！！

    这时苏漠的一刀却是诡异的刺了出去，直接刺入这个一品宗师的胸口。

    一抹血箭绽放而出。

    啪！！！

    这一品宗师猛地挥手握住了这刀尖。

    其神情显得无比难看，眼中充满了怒火。

    轰！！！

    他直接一拳轰出，打在苏漠身上。

    当场将其给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    苏漠落在地上一口鲜血喷出，脸色苍白。

    至于这个一品宗师身子一颤，胸口处不断涌出鲜血。

    “大人！！！”

    看到这一幕。

    一品宗师身旁的那几人神色都是一变，连忙叫道。

    “你刚才施展的便是你从归海一族拿到的归海一族刀法秘籍吧，果然厉害！！！”

    这一品宗师神色森冷的盯着苏漠。

    “可惜没有练到家，不然你现在已经死了！！！”

    苏漠擦拭着嘴角的鲜血说着。

    “给我将他废了！！！”

    这一品宗师直接喝道。

    当即其余人就朝着苏漠冲去。

    轰轰轰！！！

    不过就在这时。

    一团团火焰突兀降临，直接焚烧着这几人的身子。

    他们口中发出凄厉的惨叫声。

    不到几秒钟，他们就被这火焰给化为灰烬，死的连渣都不剩了。

    这时那一品宗师神色一变，他猛地回头。

    只见一个青年缓缓走来，正是楚风。

    “你是谁？”

    这个一品宗师神色冰冷，眉头紧皱的盯着楚风。

    而苏漠看着楚风出现，眼中闪过一抹异色。

    砰！！！

    楚风一步踏出，瞬间来到这一品宗师面前。

    他一拳轰出，直接打在这一品宗师胸口。

    当场将其胸口打穿，后背凸起。

    这一品宗师的五脏六腑被楚风一拳全部摧毁。

    整个人瞪大着眼睛倒在地上。

    堂堂一位一品宗师就这样被楚风一拳秒杀掉，毫无反抗能力。

    随即楚风来到了苏漠面前，看着他。

    “你是谁？”

    苏漠看着带着面具的楚风，不由地问道。

    “是我，江州楚少！！！”

    楚风直接说道。

    “是你？楚少！！！”

    当即苏漠眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    此时楚风看着苏漠开口道：

    “怎么样？还扛得住么？”

    “我没事！！！”

    苏漠摇着头。

    楚风直接伸出手去。

    苏漠搭着他的手站了起来。

    “咳咳！！！”

    苏漠一阵咳嗽着，脸色泛白。

    “谢谢你！！！”

    苏漠看着楚风一脸感激的说道。

    “不用客气，我还等着你答应成为我手下呢。”

    “你怎么能这么早死呢？”

    看着苏漠，楚风轻笑着。

    “我愿意成为你的手下，忠诚于你！！！”

    苏漠直接说道。

    “你不用因为我救了你一次，你就答应了。”

    “我要的是你心甘情愿的忠诚于我。”

    “而不是靠着恩情忠诚于我！！！”

    楚风沉声说道。

    “我早就考虑好了，我来东海就是来找你的。”

    “之前我去了那个会所，从你手下那得知你来了东海。”

    “所以我就找来了，没想到遇到了那群人。”

    苏漠冷漠的说道。

    “既然如此，那好，以后你就是我楚风的人了。”

    “你有任何困难也可以和我说，谁若敢对你下手。”

    “那便是和我楚风还有整个魔狱为敌！！！”

    楚风冷漠道。

    “魔狱？你是魔主？”

    听到楚风的话，苏漠目光一闪。

    其眼中闪过一抹惊讶不已的神色看着他。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    “原来如此，怪不得你如此恐怖。”

    “能加入魔狱，看来是我的荣幸啊！！！”

    苏漠吐道。

    “对了，刚才那群人是什么人？”

    “你们说的归海一族是什么势力？”

    随即楚风一脸好奇的说道。

    “这个说来话长，我到时候再和你细说吧。”

    苏漠目光闪烁着，冷漠的说着。

    “好！！！”

    “先离开这里吧！！！”

    楚风说着，带着苏漠离开了这里。

    另外一边，龙狼和龙虎出现在东海某处。

    “你为什么要拉着我走？”

    龙狼看着龙虎冷喝道。

    “我怕你死在那！！！”

    龙虎冷道。

    “那个魔主实力的确很强，但你我二人联手难道还怕拿不下那个魔主么？”

    “他身上可是有狂龙令！！！”

    龙狼冷冷地喝道。

    “他的实力不是你看到的那么简单，他也不是一般人。”

    “还有那狂龙令是属于主人的，就算主人不要。”

    “也只能是他的儿子少主得到，其他人都没资格染指。”

    “你身为龙门护法更加不能打其主意！！！”

    龙虎看着龙狼沉声喝道。

    “哼，主人都消失五年了，在不在世都不一定了。”

    “而少主又是一个废物，这狂龙令如此珍贵，理应由我们保管。”

    “不然让外人得到，聚集了三枚狂龙令。”

    “找到了主人留下的狂龙殿怎么办？”

    这龙狼一脸冰冷的喝道。

    “龙狼，你什么目的，你我很清楚。”

    “就不用在这里假惺惺了，别怪我没提醒你。”

    “有些想法最好不要有。”

    “我不想我们兄弟一场，最后搞得自相残杀！！！”

    龙虎冷漠的说着，随即就离开了。

    龙狼看着龙虎的背影，其目光闪烁着，眼中闪烁着异样的神色。

    而在楚风这边。

    他带着苏漠刚刚回到魔龙战车前。

    就看到一个神色冷漠，身穿长袍的中年男人站在车前静静地看着他。

    这个人正是龙华拍卖行三大负责人之一元天。

    “你是谁？”

    楚风看着元天冷道。

    “交出你今天拍卖到的所有宝物，尤其是狂龙令和元珠！！！”

    元天神色冷漠的喝道，其眼中泛着冰冷的目光。

