    “卧槽！”

    姚飞羽在看见阿尔萨斯的一瞬间，就立刻跳出战圈，他扭头回身一望。

    那些围攻阿尔萨斯的人群里，不乏S级以上的高手，就算是SSS级的高手也有两个，金陵城的最高战力几乎在这里已经聚齐了。

    这些人一起联手，恐怕能和一个营的士兵打个有来有回，但是他们在阿尔萨斯面前，居然不是一合之敌？

    “走！”

    姚飞羽脸色苍白，第一时间判断出了敌我战力的差距。这已经不是人海战术可以填补的差距了，撤退才是最正确的选择。

    许多实力低微的能力者也赶紧撒丫子逃跑，只有那些特工还在苦苦战斗。

    “哥哥！”

    姚玲的声音在大厅的角落响起。

    姚飞羽赶紧抬头望了过去，没想到姚玲这丫头居然也在这里参加会议。他几个飞跳，越过人群来到了姚玲的身边。

    “快走。”

    “哥哥，那个人可是一个大坏蛋。”姚玲眉头紧锁，“不把他杀了，我们全城的人都要完蛋了。”

    “妈的，现在可不是逞英雄的时候。”

    姚飞羽拉着姚玲，朝着大门方向走去。姚玲回头看了一眼郝运，他的左手还绑着石膏，走路起来有些不方便。

    姚玲伸手想要救他，却见眼前一道白光闪过，郝运就被林一头撞进了墙壁里面。

    “郝仁！”

    “别管他，快走！”

    姚飞羽脸色大变，拉着姚玲便往大厅外跑去。

    林从废墟中抓出了郝运，只见郝运满头是血，身上的名牌西装破破烂烂，左臂耷拉在身侧，上面的石膏已经碎成了八瓣。

    “老大，这个医生交给我来处理。”

    “可以。”

    阿尔萨斯点点头，他举起手里的巨剑在面前划出一道空间裂隙，大踏步地跨了进去。

    林死死瞪着郝运，任由身边的能力者们逃离了大厅。

    外面还有更可怕的陷阱等着他们，死亡是他们唯一的结局。

    “咳咳……”郝运咳嗽两声，胸口一阵剧痛，刚刚林撞断了他的两根肋骨，其中有一根似乎插进了他的肺里。

    “柳叶刀郝运，我现在变成这个样子，可都是拜你所赐。”

    “咳咳……呵呵呵……”郝运笑了笑，“那还真是荣幸呢。”

    “我看你还怎么笑得出来？”

    林抓着郝运，朝着另外一边的墙壁扔了出去。郝运耳边传来呼呼的风声，转眼之间又撞进了墙壁里面。

    轰隆隆——

    郝运从一片废墟里爬了出来，他刚刚抬起头，林的铁拳便砸在他的脑袋上。郝运闷哼一声，眼前金星直冒。

    “郝运，你不是会耍刀吗？继续给我耍呀？”

    林冷笑一声，他抓着郝运的脖子，举拳朝着郝运的脑袋上砸去。然而下一秒，他就发现自己的右臂已经掉在了地上。

    不知道什么时候，郝运的手里夹着一把黑色的柳叶刀，砍下了林的手臂。

    “就这？”

    林像是丢麻袋一样将郝运丢在一边，他捡起地上的右臂，重新装回了自己的身体上。切口处不断闪烁着金色的光芒，林正在以最快的速度修复伤势。他看着郝运，还不忘出言嘲讽着：

    “如果我是老刀的话，我可能已经败了，但是你忘了，我可是一个鬼修。你的灵魂医术在我看来，可笑的就像是魔术师的骗局。”

    郝运从地上坐直了身子，看了看自己破破烂烂的身体，苦笑着摇了摇头，“这样下去，还怎么战斗？”

    郝运一翻手腕，先用黑色的柳叶刀切断了自己的碍事左臂，接着他又用刀抛开自己的胸口，将刺进肺里的骨骼重新移回了位置。

    整个手术过程里，郝运冷静得像是一个机器人，在他的眼里身体的一切器官不过就是机器人身上的零件罢了。

    咚！

    林的手臂也重新按了回去，他瞧了一眼郝运，冷笑道：“来呀，我看看你还有什么本事？”

    林踏步上前，一脚踹在郝运的胸口。

    郝运就地一滚，躲到一边，伸手按在胸前，手术的伤口立刻愈合。

    林看着郝运治伤的过程，感到有些奇怪。

    这小子既然可以挥手之间愈合伤口，为什么还要用柳叶刀切开自己，再动手将伤口愈合？

    难道，他的治愈能力只能对外伤使用，对骨折这种伤势，他只能利用灵魂医术来修正？

    看来，只有想办法拧断他的脖子才能杀死他了！

    “死吧，郝运！”

    林大吼一声，一拳砸向郝运的脑袋。郝运微微偏过头，险之又险地躲过了林的攻击。

    然而，失去了左臂的郝运很难保持平衡，他刚踏出两步，便摔倒在地上。

    “就这样？就这样？”林尽情嘲笑着，他在指尖聚集一道金色的雷光，朝着郝运指了出去，“掌心雷！”

    轰隆！

    金色的闪电蛇形而出，郝运摆动右臂狂奔，在大厅里不断躲避攻击。掌心雷的威力极强，哪怕是大厅里的三人环抱的柱子掌心雷都能轻松击穿。

    “哼！”

    郝运闷哼一声，终于还是因为速度不够快而中招倒地。

    他扭头一看，只见自己的右腿也变成了焦炭。郝运手腕一翻，毫不犹豫地用黑刀切断了自己的右腿。

    “郝运，你这个残疾人，你还怎么和我斗？”

    林走了过来，一脚踩在郝运的胸口。郝运闷哼一声，胸口的肋骨又不知道断了几根。

    “死去吧，郝运。”

    林提起郝运，扼住了他的脖子。

    郝运耷拉着眼皮，用仅剩的右手抓住了林的手腕，“你有什么遗言吗？”

    “哈哈哈……”林大笑一声，“你居然问我有什么遗言？”

    林用力捏住林的脖子，却忽然感到全身麻痹，紧接着他的右手再也不听使唤。

    那感觉，就像是自己的身体被一根根隐藏的丝线缠绕着，完全动弹不得。

    “这是……为什么？”

    林强行偏过头，却见郝运的左臂躺在地上，不停拉扯着什么。忽然间，左臂往回一拉，无数红色的丝线在空气中显现出来。

    红线布满了整个大厅里，像是蜘蛛网一样密密麻麻，丝线的源头正是郝运躺在地上的那条左臂，而林现在则变成了蛛网上任人宰割的猎物。

    “这是什么？”

    林缓缓扭过头，震惊地看着郝运。

    “既然有可以切割灵体的柳叶刀，那自然也有缝合灵体的丝线。这东西韧性极强，而且缝合灵体的效率要比你的手法高明多了。”

    郝运举起右手，用食指和大拇指捏着什么东西。

    “这根丝线极其细小，正常人用肉眼根本无法分辨。如果将一万根丝线缠在一起，他就会变成一条红色的线。这样的话，这条线就会成为最坚固的绳索，哪怕是你也没有办法挣脱。”

    郝运缓缓搓动食指和大拇指，很快一根红色的细线便出现在了他的指间。

    “你只注意到了我本人，却没有注意到我左手做的小动作，实在是太可惜了。这次，我可不会把你交给超能局了，我会直接把你交给阎王爷。”

    郝运手腕一翻，三把红色的柳叶刀出现在了指间……

