
　　“什么。”

　　“三篇社科报？”

　　黎平猛地站立起来，什么风度都消失不见了。

　　作为历史系主任，常年和这些打交道，更加知道这里面的难度。

　　含金量十足。

　　而且不是一篇。

　　是三篇。

　　任婷点点头：“主任，你可以登录官网看一下。”

　　黎平的喉咙鼓动一下。天籁小说网

　　他迅速地坐下，登录网站。

　　果然，找到了相关论文。

　　两个黑字：林辰。

　　怕出现什么乌龙事故，他又看了看邮箱地址和通讯单位。

　　没有出错。

　　黎平看了几个论文的摘要，面颊之上渐渐浮现出笑容，嘴都裂开了。

　　“是，是，是林辰的论文。”

　　“不知不觉又搞了一个大新闻，这简直是我今天听到的最好的消息。”

　　“联系林辰了吗？”

　　“已经联系了，他说是他写的。”

　　“好。”

　　黎平忍不住的鼓掌，什么淡然都消失不见，他在办公室中踱步道：“这是一件值得大肆宣传的事情，三篇社科报啊。”

　　“据我所知，按学校的规定好像有奖金，每一篇论文是三万块钱。”

　　“是有这么回事。”

　　“林辰写了三篇，那就是九万，不，再多加一万，凑个整，十万吧。”

　　现在的黎平十分的大方。

　　一点儿也不像刚开始评奖学金的那样。

　　下午的会议上。

　　黎平以一种看起来巧合的方式偶然的透露了出来。

　　坐在下面的唐云亮有些懵。

　　这是怎么回事？

　　他和刘教授对视一眼。

　　“你知道吗？”刘教授问道。

　　唐云亮教授紧皱眉头，道：“我就知道他写了一篇，那两篇是从哪里来的就不知道了。”

　　坐在他前面的任婷扭过头来，双眸眨巴几下，好奇地问道：“唐教授，你怎么知道的？”

　　唐云亮认识任婷，知道她是林辰的导员。

　　他指了指刘教授。

　　“前段时间刘教授过生日，林辰也去了，在饭桌上谈论起西夏的事情，然后林辰就来了兴趣，他跟着我去了一趟宁夏大学，然后回来写了一篇论文。”

　　“他那篇论文也就花费了几天。”

　　“到那篇论文写完到现在，也没有几天，所以说，另两篇论文什么时候写的？我现在也有些搞不明白。“

　　任婷惊诧道：“你的意思是林辰在短时间内就写了三篇论文，然后发到了社科报上？”

　　唐云亮教授迟疑道：“有这种可能性。”

　　任婷倒吸一口冷气。

　　他真的不知道林辰写论文的速度如此之快。

　　以前一个月一篇还算能接受。

　　但是如果唐云江教授的猜测是正确的话，那这种变态的速度.....就让人崩溃了。

　　唐云亮的手机突然亮了一下。

　　他低头看去。

　　眸子一滞，慢慢地抬起头，嗓子沙哑，苦笑道：“林辰说，满打满算，这三篇论文也就花费了7天的时间。”

　　“噗。”

　　任婷和刘教授感觉心脏中插了一个刀子，太扎心了，这还是人吗？

　　......

　　林辰挠挠头。

　　他感觉这次好像装逼过劲头了。

　　唉。

　　没办法。

　　就是这么的优秀。

　　人啊。

　　他打开自己的微播，把三篇论文的链接放了上去，写道：“刚出炉的论文，很热乎，可看。”

　　发表完之后。

　　他看着虚空。

　　陡然间，一个字迹漂浮了出来。

　　林辰顿时放下心。

　　来了，终于来了。

　　以前写论文的时候，早就有提示了。

　　这次发表完之后也没有什么变化。

　　林辰以为消失不见了。

　　“这次又是多少传扬度呢？”

　　林辰仔细盯着虚空中的字迹。

　　【西夏属于中国论证进程真实度：0/100】

　　【论证传扬度：0/3000000】

　　【论证奖励：完璧归赵。】

　　“没有什么变化，还是这几项，多了一个论证传扬度。”

　　林辰小声嘀咕。

　　他猜测应该是三篇论文的原因，直接三合一，论证这个题目。

　　所以还是给出了总奖励。

　　他试探的问道：“什么是完璧归赵？”

　　很快，一道讯息涌入脑中。

　　林辰的眼睛一亮。

　　还有这样的好事。

　　完璧归赵的意思很简单。

　　只要完成了这个论证之后，所有就是在海外的文物都会归来。

　　至于以什么样的形式归来没有说。

　　“不错不错，这个奖励不错。”

　　“等等。”

　　“好像这个传扬度也有些说法。”

　　“三百万。”

　　林辰脑海中瞬间闪过一个数字。

　　西夏巅峰人口是300万。

　　原来如此。

　　那按这么推测.....或许自己以前的传扬度也并不是随机给出来的。

　　他的背后肯定有一定的依据。

　　看来，有时间要复盘一下。

　　看一看里面到底有什么秘密。

　　......

　　自从韩晶晶搞到了雨林城的和照，还有签名之后，终于圆了愿望，现在她已经成为了林辰一个粉丝群的管理员。

　　韩晶晶第一时间也看到了林辰发表的信息。

　　她快速点击链接。

　　第一篇。

　　刚刚点进去就把它镇住了。

　　社科报啊。

　　然后匆匆浏览了一下，果然是西夏学。

　　她的目光闪烁，一定要考研，到时候选择西夏学方向。

　　退出来之后，她忍不住的想到，第一篇发表在社科报上。

　　会不会后面两个链接也都是同样。

　　她被自己的猜测吓了一跳。

　　怎么可能。

　　谁这么牛批？

　　两分钟之后，她是彻底的服了。

　　第一篇。

　　刚刚点进去就把它镇住了。

　　社科报啊。

　　然后匆匆浏览了一下，果然是西夏学。

　　她的目光闪烁，一定要考研，到时候选择西夏学方向。

　　退出来之后，她忍不住的想到，第一篇发表在社科报上。

　　会不会后面两个链接也都是同样。

　　她被自己的猜测吓了一跳。

　　怎么可能。

　　谁这么牛批？

　　两分钟之后，她是彻底的服了。

　　第一篇。

　　刚刚点进去就把它镇住了。

　　社科报啊。

　　然后匆匆浏览了一下，果然是西夏学。

　　她的目光闪烁，一定要考研，到时候选择西夏学方向。

　　退出来之后，她忍不住的想到，第一篇发表在社科报上。

　　会不会后面两个链接也都是同样。

　　她被自己的猜测吓了一跳。

　　怎么可能。

　　谁这么牛批？

　　两分钟之后，她是彻底的服了。

　　第一篇。

　　刚刚点进去就把它镇住了。

　　社科报啊。

　　然后匆匆浏览了一下，果然是西夏学。

　　她的目光闪烁，一定要考研，到时候选择西夏学方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十八章 传扬度的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 