
        第1005章三宝镇海

    秦命从葬神岛带回来的两尊石棺里，一个放有奢华尊贵的权杖，代表着上任大长老的权势和地位，一个放有锋利古朴的利剑，代表着裁决。权杖送给了玥晴，正好跟她越来越显得尊贵的气质相搭配。利剑就送给了童欣，她虽然有一柄宝剑，还是她的族长父亲送的，可比起这柄诛天殿大长老曾经用过的神兵，显然差了很多。只不过这柄剑里面似乎封存着几缕强大的魂念，童欣想要使用这柄剑，展现出真正的威力，先得制伏它们。

    秦命另给妖儿准备了一件特别的礼物——玉石般的骷髅头！

    他从葬神岛的地底下挖出来的，也是他所有宝贝里面最奇怪的一个，甚至比他已经熔炼的手骨都奇特。骷髅丝毫没有凶相，也没有那种枯骨的狰狞感，反而像是件工艺品，只有拇指般大小，里外都仔细打磨过，晶莹剔透，流光溢彩。

    妖儿很喜欢这个‘小玩意’，稍稍炼化后，它融入了妖儿的身体，沉入气海。

    妖儿现在身怀三大重宝。

    一件是从幻灵法天青妖族族长的密室里得到的血针，也是妖儿第一件珍贵而强大的武器，一直悬浮在血色气海上空。内窥俯瞰，它像是巨大的天柱，涌动着滔天血气，倒悬在汹涌的血海上方，壮观而震撼，却又弥漫着锐利刺骨的森森寒气，尖端极度尖锐，望之心寒，像是能刺穿天地。

    一件是扎根绿色气海的巨树，当年那场危机过后，这棵树就完全属于妖儿了，经过反复熔炼，已经跟气海交融，它现在庞大到无边无际，几乎占据整个气海空间，完美的盛放，生机盎然，绿意清新，它不仅是一件武器，也代表着妖儿的生命力。

    血针和巨树各自镇守两大气海，分庭抗礼，却又相互交织，滋养着彼此，互不侵犯。血玉骷髅头降临气海后，恰巧卡在了红绿两大气海的交界处，强光夺目，像是一轮彩色骄阳，把交接的特殊地带照的绚烂而华美。骷髅头不是真的骷髅，更像是件被某位强者淬炼后的武器，它镇守气海后体型持续放大，犹如一座巨岳悬浮高空，释放的强光像是无数的彩带，垂落到两片气海，也涌动着强劲的能量，从两片气海里掠取着血气和生命之气。

    三大宝器，分庭抗礼！辉映两大气海！

    它们将奠定妖儿的圣武崛起之路。

    秦命从石棺里拿到的两颗巨大的灵核也都分给了黑凤和白虎，让这两头凶兽狠狠地亢奋了一次，这么大个的灵石连童言他们都没见到过，里面的能量可以想象，带来的好处自然不必说。

    那些给诛天殿长老院准备的极品丹药，也被秦命送给了童言、大猛他们。

    葬神岛劫掠收集的宝藏就这么全部送出去了，对他们每个人而言，又是个值得惊喜的机缘，尤其是在青鸾心脏淬炼体质后，身体正处于前所未有的全盛状态。这时候再淬炼个宝贝，研究个武器什么的，很有可能百尺竿头更进一步！

    “这才像是个当姐夫的样。”童言举着手里的丹药，看了又看，极品丹药啊！由于炼丹师的罕见，丹药非常珍贵，像这种极品丹药可遇不可求，不仅需要无数的天材地宝特定的宝贝做引，还需要高深的炼丹师亲自操控。就连当初的海族联盟，极品丹药都是最高层那群人之间才有资格享用的。

    想到这里，童言遗憾的摇着头：“你说你多等我们几天多好，咱们一起去葬神岛遛遛。”

    “就你这冒失样，进去就被轰出来。”马大猛打击他，也把玩着手里的极品丹药，舍不得吃。他现在地武巅峰了，吃了这颗丹药，不知道能不能突破？

    “姐夫，我不得不说，你在这里干得漂亮！我喜欢你这股劲头儿！”童言朝着秦命挤个眼，这种天不怕地不怕的气势才叫男人嘛。诛天殿竟然敢到他们面前威胁，冲过来就捅一刀，哈哈，爽！

    “你以为我想啊，一觉醒来躺万里之外了，还挂着封印。”

    “别谦虚啦，你心里真是想法是，来都来了，闹闹又何妨？换成是我，我闹得更狠，趁诛天殿反应过来之前，我能杀多少是多少。一群混账东西，竟然敢跑赤凤炼域登门威胁，太不把我们紫炎族放眼里了。”

    “别贫了！等众王来了，商量下对策，是打一场还是直接退，总之要在诛天殿全面围剿之前撤退，也要在海族联盟发现天王殿已经冲进东部古海之前返回赤凤炼域。”秦命虽然闹得很，可一直拿捏着那个度，也在可控范围之内，否则那就不是疯狂，而是作死。

    “赤凤炼域那里你不用担心，众王离开的时候都做了隐蔽的，就算海族发现问题了，有地煌岛和星耀联盟策应，保管他们去多少死多少。”童言心里透亮，局势看的很清楚。跟诛天殿全面碰撞肯定不合适，但在他们完全动员之前，有很多机会可以运作。至于赤凤炼域那里，如果没有完全的把握，父亲也不会放天王殿全体撤离。在天王殿离开的时候，星耀联盟已经秘密动员，血月斗兽、紫月斗兽，成批的集结，潜伏在了海洋的特殊地带，就是提防海族联盟袭击。

    “你抓的诛天殿的那些天才呢？”妖儿问道。

    “还剩六十个，关键时候用他们保命的。”那群人都是诛天殿新生代的天才，不是精英就是特殊和重要的人物，说不定就有哪些长老的子侄，诛天殿肯定会尽可能的保全他们，这就是秦命手里的杀手锏，也是他敢在这里搞破坏的资本，如果众王没到，而他和葬海幽魂又陷入危险，就拿他们出来谈判。

    “你真打算送回去？”黑凤忽然凑过来。

    “你还关心这个？”秦命跟葬海幽魂示意，该离开了，到外面转移下诛天殿的注意力，别让他们盯住华阳岛。

    “你如果不打算送回去，送我呗？”黑凤眼底闪烁明光，诛天殿的天才啊，对他们灵妖来说，宝贵的血肉不比灵核差多少。

    “你要吃他们？”

    “我吃肉喝血，骨头给他！”黑凤的翅膀一指马大猛。

    “注意不错啊。”马大猛眼珠一转，也亮了。

    秦命笑着拍拍黑凤的脑袋，什么都没说，跟葬海幽魂离开房间。但没等离开华阳岛，秦云依从后面追上来：“你让我找的人找到了，刚刚登岛，你要见见吗？”
  