    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    本来还在小声嘲讽楚蕴一行人穿着怪异的路人都傻眼了。

    有脸皮薄的反应过来后一脸通红的别开双眼，嘴里直念，“伤风败俗，有伤风化，非礼勿视......”

    就连欢喜门的男弟子都有点懵。

    甄若致和方沐霖眼珠转了转，脸上也带着薄红。

    “掌门师姐.....您这样是不是有点不好？”

    楚蕴疑惑，“怎么不好了？我这样不美吗？”

    美.....

    当然美！

    但是，他们不是要走上正途了吗？

    掌门师姐比师父还狠，直接不让他们双修了。

    但是，现在掌门师姐这装扮怎么回事？

    比以前看着...更不正经了。

    “美是美，可是....好像...有点太暴露了。”

    楚蕴：“嗯？”

    “不就是比之前少了一层透明轻纱吗？”

    反正都是透明的，该看的都看到了。

    有啥区别吗？

    众弟子：......

    当然有区别。

    “可是....我们不是要改走正道了吗？”

    楚蕴纳闷。

    “走正道就走正道啊。”

    “但为什么要跟风穿和他们一样的衣服？”

    各种轻纱罗裙不美吗？

    她的红色连衣裙不美吗？

    真要觉得正统服饰好看，再去换上也就罢了。

    没必要为了合群，或者证明自己被正道所接纳，才逼自己换上自己不喜欢的衣服。

    内心虚弱的人，才会刻意改变自己去得到别人的承认。

    弟子们：......

    无法反驳！

    本来打算换上白袍的慕雅瞅着楚蕴这样，瘪着嘴。

    打消了换装的想法。

    掌门都不换，她自己换像什么样子。

    没得给人感觉她想要唱反调似的。

    算了，反正这身衣服都穿习惯了，不换就不换。

    楚蕴带着一群人，直接进了拍卖场。

    拍卖会还没开始。

    但是里面人已经不少了。

    刚进去，就看到一群人把几个男人往外撵。

    “谁放他们进来的？都是些什么小门小派，给我赶走赶走...”

    那几个男子一脸恼怒，“你们这不是拍卖会吗？开门做生意的，还有把人往外赶的道理？”

    “老子是开拍卖会的怎么了，老子做的是大生意，像你这样的小门派，有多远滚多远。”

    “掌门师姐，那不是当初讹咱们的无极宗的人吗？”

    “没想到这会儿遭报应了，活该。”慕雅气呼呼的道。

    楚蕴微笑，“别笑太早，咱们的待遇不见得比他们好。”

    话音刚落，就有几个人走到楚蕴面前。

    上下打量半响，鄙视的道，“你们是那什么欢喜门的吧。啧啧，真够伤风败俗的。”

    “出去出去出去，这里不欢迎你们。”

    “别污了大家的眼睛。”

    慕雅一听，顿时不干了。

    “喂，你们这群狗眼看人低的，凭什么不让进，拍卖行什么时候还挑人了？”

    从来不都是有钱就行的吗？

    “凭我家老板高兴。”

    指着无极宗和楚蕴等人说道，“就你们这两队，赶紧给我有多远走多远。”

    慕雅，“掌门师姐，这...不对劲啊，以前这家拍卖行咱们也听说过，从来没有把人往外赶的道理，今天怎么？”

    楚蕴笑了笑，“自然是有原因的。”

    她感应到了粉鸭子的气息，男主应该也到了，估摸着，又是什么牛批哄哄的身份。

    方才她用精神力观察过了。

    不止无极宗和他们，其他小门派和散修也被赶走了。

    很好奇这次男主的身份是啥？

    “楚蕴.....”

    一道粉色闪过，楚蕴微微皱眉，等粉鸭子一头扎进她神识空间。

    “楚蕴楚蕴，那个男主真的好厉害，你快点帮人家弄死他嘛。”

    楚蕴淡淡的道，“跟我说说情况。”

    粉鸭子激动说了。

    男主的本体就是仙渺宗的太上长老。

    之前收萧恒入门下，不过是为了解决他神魂受损的问题。

    这次被楚蕴破坏了计划，直接用了本体出来。

    只不过对外掩了身份。

    楚蕴哦了一声。

    “你没被发现吧？”

    粉鸭子：“开什么玩笑，他怎么可能发现的了我？”

    虽然他现在实力不济，但好到也是空间血脉传承，要是被一个位面男主都给治了，那他真没脸混了。

    “楚蕴，你不弄死他吗？”

    楚蕴淡淡的道，“怎么做任务是我的事，你就一边呆着好了。”

    粉鸭子：.......

    不开心。

    但是想到身上的斑驳，是臭女人变态的证据。

    抿着嘴壳子，也不敢再多说了。

    视线在神识空间里扫了一圈。

    对后宫系统道，“我不在的日子里，你丫老不老实？”

    “有没有趁我不在跟楚蕴说我坏话？”

    后宫系统，“......没有没有，鸭兄，你不知道我有多想你....”

    呜呜呜，鸭子前辈终于回来了。

    一个人面对楚殿下，他真的肝颤啊。

    粉鸭子冷哼一声，“谅你也不敢。”

    哼，要是敢趁他不在在臭女人面前争宠，他一定捏死他。

    臭女人对他都这么变态。

    他不允许有人待遇比他好。

    “喂，你们到底走不走，麻溜的，快点。”

    拍卖行的人一脸不耐烦的看着楚蕴和无极宗的人。

    楚蕴淡淡一笑，“走？我要是不走呢？”

    “不走？”

    那人猥琐的打量楚蕴露在空气中的皮肤，下流的哼了两声。

    “都说欢喜门的姑娘们个个娇艳动人，今日一见果然名不虚传。”

    “不走可以，跟哥哥进房间好好聊聊便是。”

    早就听说欢喜门的黎掌门，把掌门之位传给一个金丹期的丫头后就不管事了。

    现在的欢喜门，那可不就是任他们搓揉捏扁的吗？

    “苏掌门，要不和我去后院，咱们聊聊？”

    欢喜门的女修士呀，那花样一定很多。

    楚蕴眼睫微微一抬，淡淡的眸光扫过。

    那人只觉得一阵排山倒海的威压袭来，浑身的汗毛都竖了起来。

    不明所以的看了看周围一眼。

    不是说那位尊者还要一会儿才来吗？

    刚才是怎么回事。

    完全没往楚蕴身上想过。

    开什么玩笑，他自己都是金丹后期。

    会被一个金丹中期的压制？

    楚蕴红唇微勾，指尖一道精神力射出去。

    “噗”

    “啊.....”

    “我的眼睛。”

    楚蕴一笑，笑容如四月最艳丽的牡丹，华美中透着丝丝危险。

    “既然眼睛不用在正途，那就毁了吧。”

    “你....你是什么人，你不是苏凝紫。”那人的一个同伙震惊的道。

    他们得到的消息，苏凝紫明明只有金丹中期。

    绝不可能有这等实力。

    他们根本都没反应过来，自己人就被重伤了。

    有人放出神识探查。

    不对，这人是元婴期。

    但是...

    可是...

    元婴期也不至于让他们毫无招架之力吧。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

