 狂暴的罡风，在触碰到金色光芒之际，宛如撞到一堵坚不可摧的墙壁一般，被秦逸尘抵御在身外，而后，他确认了一下方向，随即，身形一动，在丘原上化作一道残影。

“我现在的奔跑速度，应该不算犯规吧？”

秦逸尘轻喃间，而在天罡仙宗的丹道大殿内，闫泰一父子也是在紧盯着光幕的动向。

以他们的地位，有着丹殿单独为之准备的光幕，可以观察到秦逸尘十人的方位。

只不过，见到十人的方位，父子两人皆是不禁皱眉：“这个传送的位置，还真是有些太过分散了啊。”

闫真也是不可否置：“王懿他们还好说，可萱萱还有秦一，就有些麻烦了。”

以俯瞰视角看去，秦逸尘和白萱萱所处的秘境位置，距离其余八人很是遥远，这一路上，撑死只能两人汇合，但其他队伍的人数，可就不一定了。

况且，这一路上，白萱萱和秦一极有可能被其他队伍针对，尤其是秦一，所处的位置，正好是某处罡风山原，虽说闫真知道，以前者的实力，想要横渡不成问题，但对于精神力会有不小的损耗。

“但愿，他们的运气不会太差吧，不过说起来，秦丹师跑这么快真的没问题么？

别没一会就累趴了……”然而闫真轻喃间，却不见在旁的罗荣浩嘴角微扬，闪烁着戏谑。

“很好，王遂他们的位置，不管是为了往终点赶赴，还是与其他同伴汇合，必然会撞到白萱萱！”

“哼哼，而那白萱萱却只有孤身一人，听说她好不容易才突破至强者丹师，这一次，可别怪我不知怜香惜玉啊。”

想到此，罗荣浩嘴角便是泛起抹冷笑，当然，这是他偷看闫真面前的光幕推断出的。

至于秦逸尘？

且不说那个距离，就那小子能否及时和白萱萱汇合，那区区圣巅的实力，没准还没遇到白萱萱，就被其他对手给抢夺了玉牌！何况，就算和白萱萱汇合，在罗荣浩看来，也不过是送双杀而已！甚至，当罗荣浩偷偷注意到秦逸尘奔跑速度那么快时，还不禁嘴角一抽，暗骂道，小子，你一个丹师还敢跑那么快！真当自己是武修啊？

当心把你腿累断！然而，此刻的秦逸尘，却只身一人在丘原上飞速前进，一道道罡风，与其擦肩而过，却伤不得其丝毫。

他身处秘境，自然无法拥有大殿内的上帝视角，一边奔跑，却是略感意外的发现，自己附近，竟没有遭遇其他对手。

“在大殿粗略扫了一眼，闫真确实没说错，这二百人当中，圣阶后期都是少见，普遍实力，都是在圣巅境界内浮动。”

这般整体实力，说实话，已经略高于天罡丹殿内门的水准了，而且，通过魁斗拜入内门的丹师，将来的前途，也通常要胜过其他同门，毕竟，他们的背后，都有着武道长老一脉撑腰打点。

不过，秦逸尘的目标，可不仅仅是内门那般简单，按照规则，一是要赶在一百名之内到达，而决定成绩高低的，便是斩获玉牌的数量！既然如此，那他此行，就不会再轻易主动低调了！随着时间推移，秦逸尘终于是看到了丘原的边际，而出现在眼前的，却是矗立于丘原尽头的一道山峰。

山峰险峻、怪石嶙峋、峭壁层叠，秦逸尘星眸微眯，似乎，这山峰内外，有着阵法的玄奥波动。

“没有错了，这山峰内，应该藏有阵法，从而，调动周围的精神力，化作罡风，吹拂向丘原。”

秦逸尘这一路走来遭遇到的罡风，便是从这山峰席卷而来。

越是临近山峰，那精神力罡风便是越发凛冽，然而，秦逸尘的步伐却并未因此减缓，浑身的精神力屏障也是依然坚不可摧，将罡风尽数抵挡于外。

“这山峰便是罡风源头的话，那只要迈过山峰，应该就没有这烦人的罡风了。”

虽说这罡风对秦逸尘而言，和拂面春风没多大差距，可问题是，在这秘境当中，是禁止服用任何外物，甚至，连恢复精神力的丹药都不行。

他可不想将精神力耗费在抵御罡风上面。

左右远望，秦逸尘发现，想要饶过这山峰，至少要多走半天路途，起码以正常丹师的速度是这样的。

尽管秦逸尘很想一拳直接将这山峰轰成渣，不过碍于魁斗的规矩，思索一番后，只能身形一跃，从山底攀爬而上。

身处山峰，果不其然，那阵阵罡风变得凌厉而密集，甚至，从秦逸尘脚底，还传出宛若针毡的精神力刺击……不过，这些，并没有让秦逸尘的速度减缓，反而其身手矫健，在精神力护盾的抵挡下，离山顶的距离，越来越近。

而秦逸尘此举，却是让罗荣浩看的一阵咬牙切齿，突然怪声道：“这小子的身手，也太敏捷了吧？”

闫真却是瞪了一眼，他并未怀疑秦逸尘具备武道实力，因为，连其父亲，金仙强者的闫泰一，都是没有觉察出来。

所以，他只是将这话，当成了罗荣浩的讥讽，当场还击道：“秦丹师没准平日里会修行些强身健体的手段，这都不允许么？”

闫真此话并未说错，虽说修神一道肉身羸弱，不过，也有不少丹师偶尔会去强身健体，虽说远远无法和武道相比，但起码，能让体力强上些许，总不至于平日里走几步都气喘吁吁。

罗荣浩闻言，也是不可否置，但脸上的冷笑依旧未曾褪去：“当然没问题，不过，登顶这罡风山，那小子恐怕会耗费不少精神力吧？”

“别刚刚渡过罡风，就有人在山顶埋伏着，哼哼。”

此话令得闫真脸色一沉，尽管罗荣浩说不出什么好话，但他必须承认，的确有这个可能！而若真被罗荣浩猜中的话，秦一的处境，就有些麻烦了。

与此同时，随着秦逸尘的一点点攀登，终于，山顶近在咫尺，不过，那罡风却是越发凌厉，竟令他都是剑眉一挑。

甚至，从精神力护盾传来的感触，让他隐约感觉，这些突然暴涨的罡风，与这山峰阵法凝聚的，有那么些许不同…… 