
　　此刻在距离村民们跪拜古怪大镜的地方越有二百米的一处巨大的柴火垛之后，四个或大或小的脑袋正对着那边。

　　八只眼睛更是眨也不眨的观看这奇怪的仪式。

　　“林恒哥哥，这是在干什么？”敖雪伸手扯了扯苏昊的衣角，好奇的问道。

　　敖雪与林恒的关系并没有因为林恒是个人类的事情暴露而变得生疏，相反敖雪更粘他了。

　　林恒面带严肃之色的摇了摇头，他对洛霞道：“这很可能是第二次试炼，但试炼的主题是什么……很难说。”

　　在场的三个成年人皆面色严肃的凝视着那边。

　　洛霞分析道：“第一次咱们是出现在了一望无际，并且没有丝毫生机的冰原，上次是考验我们的决心，这次难道是要帮助这些村民？”

　　林恒摇头道：“此事……我也不清楚呀……”ŴŴŴ.23sk.com

　　御灵月儿这时怯生生的开口道：“我们要不要靠近些看，远远地什么也看不真切。”

　　林恒压低声音道：“不可，那些黑衣人的实力如何现在咱们还不清楚，万一靠的太近，被他们发现了可怎么办？”

　　远处那些古怪的仪式还在继续这，两名黑袍人捧着镜子围绕着跪在地上磕头的人们一圈，而后低声诵读这什么。

　　跪在地上的人们纷纷浑身颤抖，趴在地上颤抖不停。

　　黑袍人又吟诵了些什么，但是因为声音很小，在加上距离也很远，所以林恒等人并没有听清。

　　不过那些跪在地上的人们很快就从各自的腰间取下一串串小包放在了自己的面前。

　　黑袍人中的一个走下来将他们的小包拿走手中拎一拎而后全部收走。

　　“小包里装的是什么？”敖雪眨着眼睛问道。

　　“应当是钱币。”林恒低声道。

　　秘境之中并无钱币，他们交换东西处于以物易物的时代，在场的四人之中除了林恒以外，知道钱币是什么的便只有御灵月儿了。

　　林恒此刻正聚精会神的看着那古怪的仪式，口中轻声道：“有钱才可以买你爱吃的糖葫芦，想要钱就必须工作劳动。”

　　涉及到了糖葫芦，敖雪反应的很快，点了点头就道：“原来是这样，我清楚了。”

　　远处那仪式似乎已经进行到了尾声，在一声悠长而古怪的呼喊声中，黑袍人抬着镜子缓缓地走远了。

　　那片小小的广场之上，村民们仍然跪伏在地，头朝着那些黑袍人亦或者说是那面奇怪的镜子的方向。

　　“走吧，咱们离开这里。”林恒轻声道。

　　这句话却让其他三人都是一愣，洛霞问道：“我们不在此地问一问情况吗？”

　　林恒轻轻地摇了摇头，而后低声解释道：“此地的风气只怕是保守的很，咱们四个外乡人，突然毫无征兆的出现在这个小村庄里，会有麻烦的。而且再看看咱们穿的这奇装异服，小心被人当成妖怪什么的给架在火上烤。”

　　敖雪闻言小脑袋瓜立刻摇的好像拨浪鼓一样，她哼哼道：“不要，敖雪才不要被架在火上烤。”

　　“走吧，咱们先去偷几件衣服，不然如此实在是太怪异了。”

　　林恒说完便带着三人悄无声息的从柴火垛后离开了，他们翻过了一家农户的院墙，从里面偷了三套干净的衣物。

　　林恒又查看了一家农户的厨房，发现他们也是吃肉的，于是取出了许多肉放在农户的厨房之中，当做买衣服的钱。

　　众人换好衣服之后匆匆离开，他们沿着乡间的一条主路跟着行人往东边去。

　　其实林恒最担心的问题是他们之间语言不通，但当他听到两个“本地人”交谈之后，这最后一点疑心也消散了。

　　对方说的话他们都能听懂。

　　此刻烈日当空，林恒和敖雪洛霞还有御灵月儿挤在一处树荫之下啃着肉干喝水休息，想等到日头没有那么晒的时候在继续赶路。

　　这时候林恒便听到他们旁边的一队推车的商贩也在树荫下休息交谈，其中似是带队的黑壮汉子对几人道：“可别怨这路上辛苦，等咱们进了都城准是赶在那‘圆梦节’前，到时候全程欢庆，咱们这点货物加价都能卖出去，到时候赚个盆满钵满，回去就能老婆孩子热炕头了。”

　　黑壮汉子的话顿时引得在场的人都大笑了起来。

　　林恒却将注意力集中在了“圆梦节”与“都城”这两个字上。

　　一路以来他们通过偷听别人的交谈之声，已经得到了许多信息。

　　他们现在所在的地方是一个名叫“蓝加”的国度，在这里人们都拥护这一个名为“圣镜教”的组织，便是蓝加国的国王在蓝加的地位都要比圣镜教低。

　　但是林恒等人也不知道蓝加国内是否有过其他地方来的子民，所以他们也没有冒然的去主动和别人搭话。

　　正在林恒思考着下一步该如何做的时候，却忽然看见黑壮的汉子正笑着向他们走来。

　　林恒急忙站了起来。

　　“几位也是来赶路往都城去的？”黑壮的汉子笑着问道。

　　林恒忙点头。

　　“哈哈哈，都是同去都城的，我这里有些酸果便赠与你们吃了，若是觉得好吃，只管向我们讨要就好。”黑壮的汉子将手中一个布袋交给了林恒。

　　林恒心中一动，赶紧对洛霞挥了挥手，洛霞立刻明白林恒什么意思，从包里摸出一坛美酒交给林恒。

　　“相见便是有缘，我这里有些水酒赠与老哥了。”林恒将水酒递了过去。

　　黑壮的汉子笑的更加盛大了，他点头道：“太客气了。”但他还是接过了那酒坛，又和林恒等人说笑了一阵便返回了。

　　林恒等人重新在树荫下坐定，将布袋打开，里面是一种青色的大概杏子大小的水果，林恒用衣服擦了擦，而后咬了一口。

　　果肉是酸甜的，一入口便刺激着味蕾生出唾沫来，到与话梅有几分相似。

　　林恒将果子分给敖雪洛霞等人吃，洛霞低声道：“这些人倒是朴实。”

　　林恒也微微点了点头轻声道：“这点我也看出来了，只是那圣镜教是不是与咱们要跨过的考验有关系？现在咱们了解的信息还是太少了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第262章 奇怪的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 