    “太子殿下！”

    看到太子的反应，元殇连忙低声叫醒太子。

    太子这才回过神来，下意识的整理了一下仪容，却突然间反应过来什么，猛的看向女子，道：“你刚刚说你叫什么？”

    女子缓缓道：“小女，姬梦荷。”

    “姬梦荷？北疆王府小郡主，姬梦荷？！”

    听到这个名字，太子整个人都睁目起来，顿时怒指道：“北疆王府的人，你也敢来我太子府，来人！……”

    太子刚想叫人来，将姬梦荷关入大牢。

    但话未说完，就听姬梦荷的声音，传了过来：“如果殿下不想失去太子之位，不想将地位拱手让给三皇子的话，太子殿下尽管叫人来！抓我也好，杀我也罢，小女保证不会多言一个‘不’字！”

    “哼！少在这里迷惑视听，叛军之主，图谋不轨者，或只有不轨之言谈，妄图篡国之逆语尔！”

    太子直接冷哼一声，随后冰冷的目光，直接指向一旁的元殇：“大胆元殇，竟敢与北疆王府勾连，信不信本太子立刻诛杀你等二人！”

    他虽恨三皇子恨楚然，可是，正邪善恶，还是分得清的。

    北疆王府狼子野心，王府中的人，又岂会平白无故来帮他！

    “扑通！”

    一听这话，元殇直接跪在了地上，连声道：“殿下误会了，臣并无此行径，带她来，也只是看在她有助殿下之策！”

    见太子未说话，元殇连忙再度说道：“殿下不妨听听又如何？如若觉得无用，大可杀之！”

    “好一个大可杀之！”

    太子沉默间，大手一摆，让两人进入大殿：“若不说出个所以然来，本太子必然不会手软！”

    在两人进入大殿之后。

    姬梦荷便直接说道：“小女知道殿下不信任小女，但这并不重要！”

    姬梦荷问道：“殿下可知，我此番为何来此相助殿下？又为何要帮助殿下稳固太子之位甚至继帝王位？”

    太子只道一字：“说！”

    “恕小女直言。”

    姬梦荷浅浅一笑，道：“因为在我们北疆王府的眼中，太子殿下的威胁，没有三皇子和楚然大！”

    “大胆！”

    一听到这话，太子瞬间火冒三丈，手中刚刚端起的茶杯，差点直接甩到姬梦荷的脸上。

    “姬梦荷！”

    元殇也被吓了一跳，他也完全没有想到，姬梦荷会突然说出这么一句话来。

    这等明显是贬低太子的话，在这个时候说，完全是来刺激太子的。

    太子一怒之下，什么事情干不出来！

    但是姬梦荷却并不以为意，依然自顾自的说道：“如若这天下，由太子为帝执掌，对我们北疆王府来说，可以说是一件幸事，至少，相比于对付楚然和三皇子的联手，对付太子要更容易一些！”

    “也正是因为如此，我才会来这里，来为殿下出谋划策，帮助殿下夺得帝王之位！”

    “我要杀了你，立刻，马上！！”

    这连番几句话，太子再也忍不住，整个人都仿佛一尊发怒的雄狮。

    这些天来，一直压抑着的怒火，仿佛找到了喧泄口一般，都要朝着姬梦荷身上泄去。

    却不想，这个时候的元殇，却于惊愣之间，眼睛一亮，猛然明白了什么。

    连忙阻在太子面前。

    “殿下莫要动怒，此女的这番话虽是在激怒殿下，可这不也正符合北疆王府的目的吗？完全说明此女来此，的确是真心来相助殿下的！”

    “放屁！”

    太子闻言，当时就爆了粗口：“在你眼里，本太子也不如那区区一个纨绔和一个少年吗！”

    “这……”

    元殇连忙擦了擦额头的冷汗，这虽然是个事实，可他哪敢说这句话啊。

    不过也明显，在他一番话之后，太子的怒火渐渐消融，微微咬牙间，心中却也低吼道：“一旦本太子夺得帝位，会让你们北疆王府知道，谁才是你们的噩梦！！”

    随后，重新看向姬梦荷的眼睛之中，却也多出了一分平静。

    “说吧，你有什么办法可以相助于我！”

    “如今，楚然和三皇子掌控军中大权，落天威坐镇后方，三人已经完全将整个天月国的军权掌控在了手中，可以说无论殿下从任何方面下手，都没有任何可能了！”

    军权不在，就算夺得帝王之位，也必然无法稳固，这是自古以来的真理，在场的几人都明白。

    姬梦荷也没有犹豫，继续说道：“如今，唯一的办法就是太子殿下能够以最快的速度继帝王之位！”

    说着，又加了一句：“最好在我王府大军，退出寒山城，退回北疆境之前！”

    太子皱眉问道：“为何？”

    “一旦我王府大军退回北疆，那么楚然和太子的军队，必然不会再继续狂追猛打，追入北疆境，因为他们都明白，北疆境是我们北疆王府的地盘，深耕多年之下，不可能再像现在这般轻松！”

    “与我北疆王府的大战，也将自此，从攻坚战变成拉锯战，时间将会不限期延长！”

    “而世人皆知，如今的帝王，病重垂危，为了防止帝王的突然殡天，素有大志的三皇子不可能选择一直呆在前线！”

    “而拥有了军权的三皇子，必然会率领一部分兵马，返回皇城，将楚然和大将军留在边境，继续与我北疆王府交战！”

    姬梦荷平静的说道：“一旦三皇子将军队带回皇城，拥有军权之下的三皇子，太子殿下您觉得，您还有机会吗？”

    在说完租后一句话之后，姬梦荷直接坐在了一张椅子上，不再开口。

    将时间完全留给了太子。

    在她眼中，太子虽然有些愚蠢，却并不傻，她相信，自己说的这么明白，太子不会不懂这其中的道理。

    而太子也完全陷入了沉思之中。

    他自然明白，姬梦荷这番话之中的道理。

    现在的三皇子，即便是孤身一人返回皇城，恐怕也不是他能对付得了的了。

    这一次大战，让三皇子的名声，在朝廷之中大盛，已经不知道多少朝廷大臣，已经下定决心，投入太子门下了。

    若是再带着大军回归，那么帝王之争，他必输无疑！

    “快速继帝王位……”

    而此时的元殇，脑海中都是这几个字，就是这几个字，让他的脸色一片煞白，额头和背后，都已经是冷汗了。

    想要快速继帝王位，唯一的办法不就是帝王殡天吗？

    但现在的帝王，在连番捷报之下，病情更有好转之迹象，短时间内，根本不会殡天！

    如此的话，再想快速继承帝王位，就不能让帝王因病情而自然陨落了。

    这岂不是要……弑君？！

