    “大家刚刚太过紧张了，现在也还没有完全缓和，过来言地休息十分钟的时间，欧阳之前所发生的事情向我详细说明一下，我也好制定一下接下来的计划。”

    “咱们现在可并不是身处于西北大陆而是在敌人的腹地再往前走一百多公里那可就是正义派的山门所在质地了我现在还不确定到底知不知道咱们的存在。”袁大宝满脸认真地吩咐道中人，听到这话赶忙点头原地休息。

    等到体力完全充沛以后，那就算再遇到了敌人，他们也有一旦之力袁大宝这边把乾坤袋里边的几十枚灵丹妙药拿了出来，让小姑娘分发给每个人，这样他们恢复的将会更快一些。

    两人来到了峡谷一处僻静的地方，刚刚前行，路过了总指挥官的实体袁大宝，连看都没看一眼，因为他根本就不配称之为敌人。

    倒是欧阳长老可以看了几眼，在他看来两者实力差不多，现场指挥能力也差不多，只不过这位总指挥官指挥的人数比他多了一点，如果不是袁大宝的来的话那他们一定会，贝总指挥官消灭掉。

    “好了不要看了，虽然你觉得现在他有资格成为你的敌人，但用不了多久你会发现自己的实力不断提升，他已经不能够跟你站在同一个高度了，人嘛总是要往前看的，这次是魔后让你们过来帮我的吧，有所行动确实难上加难。”袁大宝满脸认真的说道。

    长老听到此言长叹了一口气，他发现总军魁真的非常聪明，好像什么事情都知道。

    “唉，确实是如同总军魁所猜想的那样，魔后副总军魁担心你的安危所以让我们几十人组成小分队来到东南大路守护你的安全平时不会出现。”

    “如果你没遇到危险，那么永远都不会注意到我们的存在，可是又想到最后竟然是其实是我们没有很好的完成任务，辜负了副总之军魁的良苦用心，都是我们的错总军魁，如果你想要责罚，那就责罚我们吧，我们没有任何怨言。”欧阳长老首先开口说道。

    这些话并不是说这场战斗他们以少胜多取得了胜利现在心气儿也非常足，而是首先开口道歉，如果按照之前的眼光来看待这件事情。

    确实是欧阳长老他们在行军的途中出现了一定的错误，被敌人给咬住了，然后被困在了这一片峡谷之中。

    如果不是袁大宝他们正好路过这里，那估计天龙派将会损失不少的中流砥柱袁大宝也会因为此事而责备魔后。

    那很有可能会造成天龙派内部分化，虽然这只是有可能出现的事情，那也必须要想到这里，未雨绸缪，总还是好的嘛。

    “这也不怪你们，敌方的力量确实太过强大，而且现在的东南大陆防御特别森严，既然你们已经暴露了，那就不能在这里继续待下去了，我还没有弄清楚哦，这里边的事情有没有被正义派总部知道，所以咱们现在不能轻举妄动，轻轻的等待着。”

    “如果半个小时之内外围出现了动荡，那就说明正义派总部已经知道此事了，咱们必须要以最快的速度离开东南大陆，否则将会全军覆没，如果半个小时以后还没有什么动静，那很庆幸咱们还没有暴露。”

    “所以你们只需要继续向原委派总部靠近，埋伏在隐蔽的位置，而我和小姑娘则是继续向正义派进发，按照之前之前的计划行事，调剂东南大陆的战乱纷争。”袁大宝想了想后满脸认真的说道。

    现在他是绝对不的可能派出机方人员去进入到正义派总部打探消息，他们只能够在这里静静的等待，通过敌方的动向了解敌方的技能还好袁大宝在这方面的能力也算是比较出众。

    “明白了总军魁，那咱们就在这里等上半个小时的时间，不过我觉得咱们应该没有暴露，如果我是现场总指挥的话，也绝对不会把这些糗事说出去的，他围攻咱们的人，已经半天的时间了却一直就攻不下。”

    “如果寻求增援，那正义派的掌门人一定会把怒火发泄在他的身上，到那时即使取得了战斗的胜利，他也必然会受到惩罚，这样太傻了，所以他一定抱有着最后的希望，凭借自己几百人将我们给覆灭掉，然后再回到总部进行汇报。”

    “当然会歪曲一些事实，这样他就会从一个战败者变成了东南大陆的大英雄，不仅不会得到惩啊，还会得到封赏。”欧阳长老在脱离危险之后也彻底放松了下来，开始分析了对方总指挥的心理活动。

    两个人实力差不多，也算是英雄惜英雄分析的结果也确实很独到，袁大宝听到这些话语以后，轻轻的点了点头，觉得还是非常有可能的。

    “分析的非常有道理，不过就现在的情况来说，咱们也得需要一定的时间让大家恢复体能，即使服用了灵丹妙药。”

    “那灵丹妙药也需要一个被吸收的过程，咱们还是在这里等上半个小时的时间吧，半个小时以后咱们视情况看到底是合并一处像正义派进发还是兵分两路。”袁大宝还是非常谨慎的，并没有听了欧阳长老的一面之词，就决定接下来的事情。

    他和欧阳长老所扮演的角色还是不一样的，后者只是小分队的队长带领大家一路冲杀来到这里而袁大宝是整个大西北的总军魁，对所有人的生命都要负责任。

    如果在他的决策之下，有一些人员无故损失性命，那袁大宝真的会，非常自责，虽然其他的弟子长老和身边的兄弟不会怨恨他。

    但也不会像之前那样无条件的服从袁大宝的命令，总会在接到命令的时候再自己思索一遍，看是不是可行，那样就会浪费很多的时间。

    在战斗的时候时间和机遇是最宝贵的，两者也是相辅相成的，如果一个没把握好，那另外一个也会瞬间消失。

    所以说袁大宝必须要让整个大西北变成一块铜墙铁壁，不会被外来的势力渗透，更加不会被外来势力，传出的流言蜚语所影响。

    时间一分一秒的过去，大家体能恢复的非常不错，皆已进入到巅峰状态，半个小时峡谷内部依旧风平浪静。

    虽然东南大陆这边损失的几百名，弟子长老，但是和总体数量相比毕竟是九牛一毛，并没有引起总部太多的注意。

    还是那样的风平浪静，袁大宝也终于可以长舒一口气了。

