    “这小辈当真不简单。”

    瘟皇一双狭长的丹凤眼微微眯起，伸掌按在玄鲸道人背后，氤氲渺渺的气劲注入，玄鲸道人的气色竟是开始肉眼可见地变好。

    在他们周围，便是从天上倾泻落下的海水，四周皆因双方碰撞而动荡不休，狂涛怒流汹涌不止。

    而在此时，越空的鲲鱼张开膜翼一般的鱼鳍，御风掉头，那被钻出一个巨大窟窿的头部携莫大之力向着此处冲撞而来，剧烈的罡风尖锐刺耳，甩动的尾部直接打散了只剩下一般的法相。

    “哗啦啦——”

    空中再度传出那如同海流一般的响声，这一次，众人总算是看明白了那声音的来源。

    那是海量元气化作无形的海流，在托着鲲鱼舟移动时发出的声音，那亦是巨大的体量真正震动了空间，从而引发出这种诡异声响。

    当它坠落的时候，就像是天与地倒转一般，巨大的阴影覆盖天空，海量的元气震动沧海。

    “当真是好本事啊，一个连法相都未曾练出的小辈，竟是依靠鲲鱼舟对法身武者都造成伤害。”

    十二旒后方的面孔似是露出了一个微笑，紧接着他踏出一步，带出无边兵戈。

    是金戈铁马，是搏命血战，是修罗战场，是酷烈杀伐，随着这一步踏出，此地如同沦为战场，天王运劲，出拳，普普通通的一拳，击出了人间兵革，又有至高无上的尊贵帝气。

    勾陈上宫天皇大帝，主御群灵，执万神图，主持人间兵革之事。

    拳锋隔空击出皇龙之气，带着人世兵戈杀伐，重重轰在下落的鲲鱼舟上。

    无穷的惨烈血气，浓厚的皇者帝气，两者混合化为一拳，击中鲲鱼舟头部，印出深深拳印，拳意更是深入鲲鱼舟中，直击此时操舟之中的心神，刹那间，楚牧只觉自身如处无边旷野，抬头便见苍天，一只无比巨大的拳头倾覆了天穹，涤荡万里长空，将天地连带自己都一同击碎。

    拳意入心，亦是隔空碎神，楚牧的本体突然一震，眼前一片赤红，双眸中不自觉暴起的血丝已是渗出了鲜血，染红了双眼。

    “这天王的拳意，竟是如斯霸道！”

    一旁的大天见之大惊，急忙便要出手相助。只因前面大乘教的两位大佬还发道心之誓力保这位过关，现在若是让对方身死，那么即便是收获了紫薇神位，也是得不偿失。

    一时的得失，可比不上两位大佬的前途重要。

    “不必。”

    楚牧却是在此时抬手阻止大天，他的眼中依然是一片赤红，但在那赤红血色之中，那乾坤卦象却是熠熠生辉，实为耀眼，而在身周，本就要凝聚的法相也开始躁动，星空旋转，周天星辰散发耀眼的光芒。

    受到对方攻击激发，楚牧识海中那紫色的神位符诏亦是受激爆出了一阵紫色气息，浓厚的紫薇帝气流遍了全盛，周身穴窍之内如有神龙翻腾，在浑身各处隐隐化出一道道龙影。

    这一刻，楚牧似是又回到了那一甲子的天帝岁月之中，目光高远而漠然，无情无心，不留人性。

    只不过这一次，楚牧不单是心境已是到了极高水平，此刻更将本我凌驾于自身之上，在那识海之中，隐隐还有一道巨大身影站在元神之后，哪怕是紫薇帝气侵染了元神，此刻也完全无法真正改变楚牧的性质。

    “星辰法相，凝！”

    一声轻喝，星芒大耀，楚牧脚下的七星彻底凝实，更有左辅右弼，七政四余之星一一浮现，如脚下的北斗七星一般凝实，化作真实的法相在身周凝现。

    七星之外再添左辅右弼，正是北斗九皇。

    七政四余乃太阴、太阳、太白、岁星、辰星、荧惑、镇星，以及紫炁、月孛、罗睺、计都。楚牧本就因为修炼“九曜御天剑诀”而将七政以及其中二余星之力吸纳，化作功体的一部分，此刻凝聚星辰法相，便干脆一同凝现，令周天星辰再添一部分。

    而在识海之中，星辰亦现，但在其上，还有大罗天之影若隐若现，无形包容。

    ‘我之大罗天，能够包容这星辰法相，甚至于将紫薇符诏一并彻底掌控。’

    楚牧心中闪过这个念头，身体则是运掌裹带星光，身放紫光，隔空出掌，“浩星归源·紫微星降。”

    北斗七元，左辅右弼，七政四余，众星齐放光芒，拱立紫薇，携周天星辰之浩荡，纳紫薇之至极，巨大的星图以中枢宫殿为原点，向整个鲲鹏舟扩张，之前那苍天倾覆之景再现，但这一次，却是有紫薇登天，一掌迎之。

    “轰！”

    无形的轰鸣震荡于心神，拳掌之意碰撞，令楚牧再度身形剧震，紫薇帝气猛然暴动，一道虚幻的拳印陡然从楚牧体内反弹射出，与星辰法相碰撞。

    而在鲲鱼舟之外，巨大的舟体坠落大海，再度激起惊天巨浪，无量星光包裹着鲲鱼，滔滔黑水此刻亦是染上了一层星光。

    “竟是以孤之拳意激发了紫薇符诏之力，甚至于还要将鲲鱼舟之玄冥真水为源，化为星辰之力，将自身和鲲鱼的契合进一步提升？”

    天王心知勾陈、紫薇两个神位互相有所契合，并且紫薇星落于北极，鲲鹏亦是生于北冥之海，且此地也是接近于北极，这之间的各种联系，皆可利用。

    但有联系是一回事，能否真正利用又是另一回事。若是才情不足，便是给对方通天的上佳条件也没法让其真正登上苍穹。但现在的情况却是表明，对方不但惊才艳艳，甚至于还要利用此危机进一步往上走。

    “孤可不是那么好利用的。”

    澎湃的皇龙之气形成了巨大帝影，一张囊括无数神影的万神图徐徐展开，释放出无边的威仪。

    天王所创的“天兵诀”、“天将诀”、“天帅诀”将大乾将兵连为一体，使得本该成为累赘的士卒成为带兵将领的臂助。

    而在这三诀之上，还有统御大乾一切兵力的“天皇诀”，还有载录众帅群将的万神图。

    天王一人，便相当于大乾上下所有兵力，那载录帅将的道器能从彼方牵引来一丝丝力量加持于己身，哪怕此刻仅仅是展开图录，其散发的气机也令周围众人心惊不已。

    ‘这等威压······’敖煊心中震骇，‘难怪老祖宗说这一次要听天王的，莫要违逆。’

    在前来此地之前，天王曾去龙宫拜访过，与龙族至人谈笑甚欢，在那之后，敖煊便收到命令，要其听从天王之命。

    彼时的敖煊不懂自己为何要听从一个外族至人，此时他却是明白了。

    只因天王强。

    单凭他一人，实际上就足以将鲲鱼舟拿下了，自己这些人说白了，也就是添头罢了。

    不过有时候，添头也是有添头的用处的。

    就像是此时，就在天王全力显露气势，皇龙之气横扫长空之时，另一股帝气冉冉升起，飘然来到此地，阻止天王的气势外侵。

    掌生死，育万物，容万物之美与大地山河之秀，她披着淡淡金光，似缓实疾地走来，气机如厚德载物，柔和又坚韧。

    “地藏！”天王眼中闪过一道精光。

    来者身披淡黄色法衣，身无配饰，素面朝天，于朴素之中，显露着淡淡的圣气。

    大乘教地藏，身承“后土皇地祇”神位之人。

    此人将佛门的《地藏十轮经》与神位之力融为一体，做到通悟神佛，进而进入至人。当初为了祸水东引，天王带人攻入大乘教总坛，便是被地藏和弥勒佛主拦下，让大乘教并未因此次突袭而折损太大。

    也是那一次，大乘教一教双至人的实力暴露，引起了道门的警惕。

    这一次，地藏又来了。

    “原来如此，好一个紫薇啊，”天王突然笑道，“好一招借力打力，驱狼吞虎啊。”

    “佛顶金轮炽盛光如来已入本教，乃是本教同修，何来借力之说，”披着淡淡佛光的地藏微微摇头，柔声道，“天王，还请指教。”

    她的身后，巨大的轮盘缓缓浮现，六道轮转，生死相续，无有止息，巨大的漩涡将天王的气机全数拦下，不使其影响到鲲鱼舟。

    “也罢，便让孤看看你的实力在这两年内有否长进，”天王淡淡道，“鲲鱼舟便交给你们了。记住，孤要紫薇神位，至于其他的······若是孤的皇侄不能救，那边不救了，以神位为首要。”

