    坂本良野注意到程千帆的脸色变化。

    “宫崎君，怎么了？”坂本良野问。

    “外面进来的那个人，是一个对帝国比较亲善的中国人。”程千帆说道，“他认识我。”

    看了坂本良野一眼，他补充说道，“此人只知道我的中国人身份。”

    坂本良野明白了，“如果被外人知道你是帝国子民，会给你带来危险？”

    “是的。”程千帆点点头，“我去找个角落避一下。”

    他四下看了看，一楼的客厅里并没有可供躲藏之处。

    “我带你去楼上的客房，你且先在那里休息，暂且避开。”坂本良野说。

    “不妥吧。”程千帆说道，同时表情略焦急的看向院子里，眼看着外面那位就要进客厅了。

    “没事的，那个客房我曾经用过，就是给客人用的。”坂本良野说。

    程千帆一边跟着坂本良野上楼，嘴上却说道，“最好还是请示一下今村先生，你与今村先生关系密切，自然可以，我却……”

    “我一会同今村叔叔说，放心吧，没事。”坂本良野说道。

    来到二楼，他从自己的兜里摸出钥匙，打开门，“宫崎君，你且休息一会，我要下去帮忙了。”

    “给你添麻烦了。”程千帆客气的说。

    “你我是朋友，且我冒昧邀请你来此，是我给你添麻烦了。”坂本良野说道。

    将程千帆带到二楼的一个客房，稍作安顿，叮嘱他先休息一会，甚至还主动帮他拉上了窗帘，坂本良野便下楼离开。

    他是今村兵太郎的子侄辈，今村兵太郎的儿子目前还在日本国内，所以，作为子侄辈的坂本良野今天有义务帮忙迎来送往，也是比较忙碌的。

    ……

    事情比程千帆所料想的还要顺利。

    刚才在院子里出现的柳明非，实则是他故意设套引来的。

    此人是铁杆汉奸，一门心思为日本人效命。

    且其人极为擅长钻营，对待他所能接触到的日本人，都是极力巴结。

    这么说吧，但凡日方重要人士有婚丧嫁娶寿诞，柳明非只要能攀得上关系，便绝对不会缺席，必然备厚礼前来。

    程千帆安排人无意间令柳明非知晓了今村兵太郎今日过生日。

    文友社这个亲日文学社团，背后便有着日本国驻沪上总领事馆的影子，确切的说今村兵太郎对文友社有指导、管辖之职权。

    主子过生日，柳明非既然得知，必定前来。

    当然，程千帆不会将全部希望‘押宝’在柳明非身上。

    ‘文友社’的另外两名亲日文人陈赟、以及刘乃禺那边，也会得知这个消息，此二人也是费尽心思钻营之辈，没有意外的话，也会来向日本主子贺寿。

    三个人，三把保险，程千帆所需要的就是三人中至少有一个人来此。

    他便可以其人认识自己，需要‘暂避’为理由，获得到二楼客房躲避的机会：

    一楼无处躲避，这也在他的算计之内。

    他此前担心两点，一是此三人都没有出现，或者来的较晚，他没有足够的时间来采取行动了。

    一个便是今村兵太郎不同意他上二楼休息，甚至于直接来一句‘既如此，宫崎君先行离开，我们改日再叙’，那便是属无可奈何了。

    现在，柳明非如愿到来。

    坂本良野更是以‘半个主人’的身份，直接越过了今村兵太郎，将他引入二楼客房。

    两个最关键，也是他最担心的问题，迎刃而解。

    这便是程千帆第一次遇到坂本良野，便刻意交好，成为好朋友的原因。

    他彼时自然不知道今日能用上，但是，程千帆素来秉持着未雨绸缪，提前先浇水才能吃果子的原则。

    ……

    待坂本良野离开后，程千帆出了门，听楼下动静。

    好一阵热闹。

    他立刻关上客房的房门，拿着自己的公文包，径直走向左侧的一个房间。

    如果今村兵太郎没有对别墅进行特别改造的话，那间房子便是书房。

    程千帆从身上摸出一根细细的铁丝，只用了十几秒钟便打开了房门。

    从公文包内摸出一个小型手电筒。

    用掌心盖住手电筒，确保灯光被压制，不会引起外面注意。

    他的判断是正确的，这正是今村兵太郎的书房。

    手电筒照过去，就看到书桌后面的椅子上放着一个公文包。

    程千帆心中振奋，他没有时间留在书房慢慢寻找公文包内的文件。

    他先是检查了今村兵太郎的公文包是‘正常’的，没有设置记号。

    便拿起公文包。

    随后，便将自己的那个一模一样的公文包放在椅子上。

    就要离开房间的时候，他停住脚步。

    随之走回来，将公文包摆放的位置稍稍靠里一些，这才是刚才公文包放置的位置。

    这样做的目的只有一个，有人进入到书房，如果不是特意来拿公文包的，只是随意扫了一眼，公文包没有人动过，便不会拿起公文包查看。

    这能够给他争取宝贵的时间。

    ……

    随后，程千帆拿着今村兵太郎的公文包，退出了书房，用钥匙开了客房的门，将房门反锁。

    他没有立刻打开今村兵太郎的公文包，而是仔细的看了看外观，确认有无特殊的记号。

    外观并无异常。

    程千帆小心仔细的在铁丝头上挽了个非常小的钩子，将铁丝伸进公文包的锁孔内，手腕抖动了两下。

    就听见咔嚓一声。

    公文包的锁被打开了。

    他没有迫不及待的打开公文包，而是小心翼翼的慢慢掀起。

    就看到了一根不长的黑线。

    程千帆看了看，找到了线头固定之处，非常小心谨慎的将紧紧系在锁孔的黑线解开。

    这根黑线很细，并不长。

    下边是系在锁孔上，上边是用一块不大的胶布黏着的。

    胶布贴在公文包内部是贴的紧的，但是，黏贴黑线的效果一般，并不牢靠的。

    如若他刚才没有注意到这条黑线，直接将公文包打开，在打开的瞬间，黑线上边的线头必然从胶布脱落，落下来。

    人的视线在那一刻会下意识放在公文包内的那一摞文件上，除非非常仔细，可以关注其他细节，才会注意到那瞬间飘落的黑线。

    所以，这是一个预警装置，当公文包放在视线之外的时候，今村兵太郎可以凭借这条黑线来判断自己的公文包有没有被人动过。

