
这是怎么回事？

虽然无人机上挂载重机枪的子弹对于通神或者至尊来说，并不是致命的，但是却也不是可以若无其事硬扛的，毕竟重机枪子弹携带的巨大动能足以瞬间将一个普通人撕裂成两半。

更别说其他无人机上挂载的导弹，那可是货真价实的大家伙，真要是被轰中了，不死也得重伤。

更重要的是这么大一群无人机忽然这么俯冲下来，这代表什么？

他们锁定了秦阳的位置！

他们是如何办到的？

这并不重要，重要的是既然这么大一群无人机锁定着秦阳的位置，那就说明秦阳背后的人也知道他在这里，既然知道他在这里，那肯定就还会有高手在附近！

“撤！”

虽然秦阳以及他的五个女人就在前方，只要全面同时围攻，要击杀秦阳或者他的女人，只需要短短的时间，可是鬼脸却已经不敢浪费任何一秒钟！

虽然心中愤怒无比，但是鬼脸却不得不放弃。

他失败了！

鬼脸转头就向着别墅后方的丛林狂奔而去，其他的人也都挑了不同的方向向着四方突围。

那些无人机瞬间分散开，追寻着那些四面逃窜的人。

“嗖！”

一枚导弹从一架无人机下方发射而出，向着一名男子飞了过去。

“轰！”

导弹炸裂，逃窜男子在气浪中翻飞而出，一身鲜血和焦糊的落在了地上。

这个男人在导弹袭来的时候，已经做了一个快速的闪避，身形高速横移躲避，但是导弹的威力和范围可不小，他却依旧被炸得不轻，他努力的翻身而起，继续努力的向着树林里逃去，只要逃入后方的密林，他逃生的机会便会大增。

然而就在他还没逃几步，又一枚导弹飞了过来，轰然炸裂，爆裂的火焰再次吞噬了他。

鬼脸速度最快，他狂奔进树林，然后便快速的向着远处逃窜，如同丧家之犬。

鬼脸的内心中充满了挫败感，为何自己这么大的优势竟然最后却败得如此惨？

挫败的同时他也在想，那些无人机是怎么定位秦阳的？

秦阳身上并没有任何信号发射装置，甚至连一点金属物都没有，自己已经足够小心，换了几次车，饶了这么大一圈才出的城，无声无息，这些人为何找得到秦阳？

鬼脸一口气奔逃了几公里，此时的他已经深入了荒无人烟的丛林，抬头看看上空，无人机已经被他彻底的甩开。

鬼脸松了一口气，回过头目光阴狠的看了一眼秦阳的方向。

鬼脸心中已经做好了打算，他逃脱之后会找个地方潜藏起来，等风头稍过之后再度出手！

这一次，他将绝对不会再手下留情，也不会寄望于什么人质，他将直接开杀！

从秦阳身边的亲人开始，一个个全部杀掉！

作为实力无限接近至尊后期的强者，他要杀人，除开至尊后期巅.峰强者，还有谁挡得住他？

谁还能抓的住他？

他要让秦阳陷入无尽的悔恨，让他疯狂，要让他看着自己的亲朋好友一个一个的死去！

今日的屈辱，鬼脸必然将百倍的奉还！

他要报复！

鬼脸心中下定决心后，转过头来准备继续逃窜，然而才奔跑出一百来米，他的脚步一下子停下了。

在他的前方，一个女人正静静的看着他，眼光嘲讽而戏谑，就好像看着猎物走进陷阱的猎人。

梅洛衣！

鬼脸的心一下子沉到了深渊谷底，梅洛衣是巅.峰强者，作为涅槃执法处的负责人，鬼脸自然是知道她的。

鬼脸掉头就跑，然而他才一动，一股如同山岳一般的沉重压力已经从背后压了过来。

“现在想跑，跑得了吗？”

……

秦阳看着四散逃走的杀手们，长长的松了一口气。

总算是把人救下来了！

秦阳转过头，看着躲在楼道里的韩青青等人：“没事了，都出来吧。”

韩青青快步的走到秦阳身边，关切的看着秦阳身上的伤口：“你受伤了？”

秦阳看了一眼自己的伤势，混不在意的摆摆手：“轻伤，没大碍……你们都还好吧？”

韩青青摇头道：“我们都没事，你先处理一下你的伤口吧。”

秦阳目光扫过几女，最后目光落在洛伊丝的身上，轻声道：“你爷爷在医院里，已经渡过危险期了。”

洛伊丝惊喜的说道：“是吗，那太好了。”

洛伊丝被抓走之后一直都担心爷爷，因为在他们被抓走的时候，安迪被鬼脸一拳重伤，生死不明，如今听秦阳这么一说，顿时大松了一口气。

司徒香走了过来：“我给你包扎一下。”

“好！”

司徒香刚替秦阳包扎好，梅洛衣便提着晕过去了的鬼脸走了过来。

眼光扫了一遍秦阳身后的几女，微笑道：“看样子都没事。”

秦阳客气的说道：“梅前辈，全靠你出手，否则这家伙可要逃了。”

梅洛衣笑道：“这家伙是什么身份？”

秦阳笑道：“涅槃执法处处长，可以说是涅槃的二号人物，如果能撬开他的嘴，或许会有很大的收获。”

梅洛衣吃了一惊：“执法处处长，那可是大人物啊，看来涅槃杀你的决心很大啊。”

秦阳苦笑道：“是啊，之前我杀了他们的长老，又杀了他们这么多人，搞得他们面子无光，执法处处长亲自设局，如今又被抓了，恐怕下次涅槃想杀我，就会由涅槃首领亲自出手了。”

梅洛衣也是有些头疼，毕竟涅槃首领那可是巅.峰强者，他身份神秘，没人知道他是谁，如果他真正亲自出手对付秦阳，那秦阳还真的狠难防范……

“我看你以后还是尽量呆在军营里吧，涅槃首领实力再强，胆子再大，总归也不敢去军营杀你吧。”

秦阳眼光扫过旁边的韩青青等人，担心的说道：“我倒是可以躲一躲，可是我担心涅槃的人对我身边的人下手，这一次我侥幸能救了她们，可是如果还有下一次的话……”

梅洛衣一时间也没什么办法，毕竟对方可是巅.峰强者，真要出手杀人，就算安排人保护也没用。

“如果是涅槃首领亲自出手的话，他肯定是不屑于对你身边的人出手的，这你倒是不用担心……”

PS：

明日白日会补三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53867785"  chaptername="第二千三百九十一章  全军覆没">加入书签</a>
</div>
