
　　阿尔巴那城内的一处房屋内。

　　前不久刚刚经历了一场惨败的草帽海贼团，正躲在这里默默的舔着伤口。

　　尤其是船长路飞，居然一个照面就被克洛克达尔吸成了人干。

　　要不是背着水桶的索隆及时赶到，怕是连救都救不回来了。

　　而且巴洛克工作社的高级成员们也不是吃素的，居然能跟草帽海贼团的主力战斗人员打的难解难分，其中不少都是恶魔果实的能力者。

　　最后还是靠着海军的介入才勉强全身而退。

　　很显然，这次打击让这个刚成立没多久的小小海贼团充斥着悲观和沮丧的气氛。

　　其中抱着巨大期望的薇薇公主更是抱着双腿蜷缩在角落里，泪光不停在眼圈里打转。

　　色厨子山治看到这一幕，好几次站起身想要安慰几句，但又不知道该说些什么，最终只能点燃香烟狠狠地吸了一口。

　　就在这些年轻人陷入迷茫的时候，一个女人的声音突然打破了宁静。

　　“这就是要成为海贼王的团队吗？说实话，你们还真是有点让我感到失望。”

　　话音刚落！

　　一身黑色短裙加吊带袜的卡莉法缓缓从黑暗中走出来，用一种居高临下的态度俯视所有人。

　　当然，以她现在所掌握的实力，绝对有这样的资格。

　　“你是谁？”索隆十分警觉的睁开眼睛，一只手搭在刀柄上。

　　“我是谁并不重要，重要的是我可以教给你们击败自然系恶魔果实能力者的方法。”

　　说着，卡莉法抬起戴着蕾丝手套的右手，直接覆盖上一层黑红色的高级武装色霸气，猛地向前挥了出去。

　　“一刀流——居合！”

　　索隆连犹豫都没犹豫便选择了拔刀迎击。

　　就在他信心十足能将眼前这个女人的手臂切下来时，突然发现刀仿佛砍在一块坚硬无比的金属上，瞬间迸射出大量金色的火花。

　　铛！

　　“这……这是艾伦曾经使用过的能力？！”索隆瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　“没错！这就是名为武装色霸气的力量，同时也是极少数几种可以对自然系恶魔果实能力者造成威胁的能力。怎么样，想学吗？”卡莉法抿起嘴角露出了玩味的笑容。

　　“当……当然想学！！！！！！这位美丽的女士，请务必给我来一次亲密无间的贴身教导。”

　　色厨子山治看到美女后立刻犯病，直接化作一阵风冲了上去，试图去抱对方修长的大腿。

　　可遗憾的是，他还没等双手触摸到黑色的丝袜，就被一脚踹飞，轰的一声撞上后边的墙壁。

　　“哇！！！！！！山治被干掉了！医生！快来医生！哦！对啊！我就是医生！”

　　胆小的乔巴顿时被吓得手忙脚乱。

　　但很快，他就发现山治不仅没有死，而且还一脸享福的样子，仿佛在回味那只高跟鞋揣在自己脸上刹那，眼睛看到的一抹靓丽风景线。

　　很显然，这家伙在好色这方面已经彻底没救了。

　　相比之下，路飞则死死盯着卡莉法那只被武装色霸气包裹的手臂，直接跪在地上行了一个五体投地的大礼：“请务必教会我使用这种叫做武装色霸气的力量！拜托了！”

　　“可以！但你要做好心理准备！这种力量可不是那么容易掌握的！”

　　卡莉法学着艾伦的样子，露出令人不寒而栗的笑容。

　　她打算让草帽海贼团的这些小家伙们，好好品尝一下什么是真正的地狱。

　　……

　　与此同时，城市另外一边，路奇也同样毫不客气的闯入了海军居住的旅馆。

　　“白拳！”

　　性格桀骜不驯的斯摩格直接发动了攻击。

　　可当他挥出拳头的一刹那，就发现周围的空气仿佛水一样粘稠，而且阻力越来越大，最终当快要打到目标的时候，已经失去了百分之九十以上的力量。

　　“哼！你就是白猎人斯摩格？”路奇抿起嘴角露出了嘲弄的表情。

　　“该死！你也是恶魔果实的能力者？”斯摩格脸色凝重的质问道。

　　此时此刻，他不光是感觉行动受到了限制，就连双腿挪动一下都变得非常吃力。

　　“没错！我是阻力果实的能力者！可以随意改变自己和任意目标行动时受到的阻力大小。怎么样，被限制住的感觉很难受吧。即使是自然系恶魔果实的元素化，在我的面前也会大打折扣。”路奇扶着礼帽意味深长的解释道。

　　“缇娜很生气！后果很严重！”

　　房间内另外一名海军将官缇娜终于借助霸气的力量，暂时一定程度缓解了阻力的影响，抡起胳膊想要发动自己栅栅果实的能力将对手禁锢住。

　　但她显然并不知道，路奇不仅同样掌握着强大的武装色霸气，并且还是精通六式的体术高手。

　　短短一眨眼的功夫！

　　这位留着粉红色长发的女军官便感觉到自己一拳像是打在铁块上，同时还产生了与自己攻击力一模一样的反震。

　　砰！

　　缇娜整个人不受控制的向后退了好几步才勉强稳住身形，一脸难以置信的问：“这是六式中的铁块？！”

　　“确切的说，是铁块的高级应用——空木，可以将对手的攻击完全反弹回去。”路奇像个没事人一样回答道。

　　作为整个恶魔海贼团仅次于艾伦的最强体术高手，他在彻底融合了六式、生命能量、霸气之后，创造出一整套十分适合自己的战斗技巧。

　　如果攻击者的力量不足，就算是站在原地任由别人打上几个小时都不会掉一根汗毛。

　　“啊！我想起来了！这家伙是恶魔海贼团的死亡信鸽，前CP9最杰出的特工，悬赏金高达十三亿贝利的罗布·路奇！”斯摩格死死咬着嘴里的雪茄大喊道。

　　“他出现在这里就意味着……”

　　缇娜瞳孔骤然放大，整个人都在轻微的颤抖。

　　毕竟她也看了前两天的报纸，知道现在的恶魔海贼团有多么恐怖，更明白以自己和斯摩格手下这点海军，连给对方塞牙缝的都不够。

　　“呵呵，你们猜对了。船长已经来到了这座城市，所以不管你们原来打的什么算盘，现在最好都统统忘掉，然后立刻掉头离开。记住，这不是商量，而是最后通牒。如果明天这个时候，我发现你们还留在城内，那就不要走了……”

　　路奇的语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的威胁。

　　很显然，他准备用最简单粗暴的方式来把海军从阿拉巴斯坦赶出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十八章 想学吗免费阅读。https://xs.23sk.com 