    女人对于赞美她的话基本上没有什么抵抗力，即便是漂亮的女人也是如此。

    苏倾城瞥了一眼叶辰，脸上不经意的露出一抹笑容。

    叶辰这个家伙难得能够如此真诚的夸赞她一番，不枉她花费了这么长时间打扮了一番。

    “算你还有点眼光。”

    苏倾城看着一身西装的叶辰，脸上露出一抹满意之色：“你这身西装穿起来也不错，要比我想象中的还要好的多。”

    叶辰穿上这么一身西装，和之前的气质确实截然不同了。

    没有了之前的那种痞性，倒是有了一点上流贵公子的那种气质了。

    “倾城亲自给我挑的西服，那眼光肯定没的说。”叶辰笑眯眯道。

    苏倾城看向了叶辰，眼中满是似笑非笑的神色。

    “今天是怎么回事，良心发现了？竟然这么恭维我，还真是太阳打西边出来了。”

    苏倾城意味深长的看着叶辰。

    “太阳都已经落山了，倾城，你这么说，简直是太让你老公我伤心了。”

    叶辰一脸正色道：“夸老婆那不是我的本职工作吗？”

    “谁是你老婆，时间差不多了，该走了。”

    苏倾城没好气的瞪了叶辰一眼，随后向着客厅大门的方向走去。

    “都领了证了，还是这么倔强，女人呐，真是个口是心非的生物。”

    叶辰摇了摇头，叹了一口气，跟着苏倾城出了门，向着停在别墅门口的宝马车走去。

    叶辰不经意的瞥了一眼周围，之前跟踪他们的车辆竟然还停在不远处，叶辰透过车窗，隐隐约约能够看到里面的男子正在向着他们看过来。

    “有意思。”

    叶辰嘴角扬起一抹弧度，倒也不太在意他们在这盯梢。

    “叶辰，你来开车。”

    苏倾城穿着晚礼服，坐在了宝马车的后排。

    她这一身晚礼服，确实不适合开车。

    叶辰坐在驾驶位上，开着车离开了天府小区，通过后视镜的观察，那辆盯梢的车辆果然也缓缓的跟了上来。

    “倾城，你还没告诉我今晚宴会的地点在哪呢。”

    叶辰一边开着车，一边随口问道。

    “地点就在华商大厦的顶楼，我已经把华商大厦设置在了导航里，你跟着导航走就行了。”

    苏倾城轻声道。

    叶辰打开导航，按照导航上的路线，向着华商大厦疾驰而去。

    到了晚上的时候，中海的路况很差，虽然这华商大厦距离天府小区并不是太远，但是叶辰足足开了半个小时的车，才到达华商大厦。

    “就是这里吗？”

    叶辰抬头看了一眼数十层高的大厦，随口问道。

    “就是这里，今天的宴会地点就在华商大厦的顶楼。”

    苏倾城点了点头，轻声道。

    叶辰点了点头，将车停在了华商大厦门口的停车位上。

    “今天晚上参加宴会的人还挺多。”

    叶辰下了车，看了一眼眼前众多的豪车，轻笑道。

    这么多豪华的车齐齐的摆在这里，甚至都可以开一场豪华的车展了。

    “今天晚上的宴会规格很高，能够来参加宴会的，基本上都是中海商界有名的人物，还有一些中海上流的权贵。”

    苏倾城下了车，一脸淡然道：“走吧，时间差不多了，宴会应该快要开始了。”

    “嗯嗯。”

    叶辰点了点头，和苏倾城并排走向了华商大厦。

    华商大厦的门口这时候站着不少来宾，门口的保安正在检查着来宾手中的请柬。

    这一次晚宴算是中海最近最顶尖的宴会之一，各大财团的董事长都会亲自出席，所以想要参加这场晚宴的人很多。

    为了防止有人混进这场宴会中，唯有拿着中海商盟的请柬才可以进入。

    “这位先生，小姐，还请二位出示一下请柬。”

    门口的保安看向了苏倾城和叶辰，一脸恭敬道。

    叶辰从口袋里将苏倾城给他的请柬拿了出来，递给了保安。

    “原来是苏小姐，请进。”

    保安看了一眼请柬，微微躬身示意了一下。

    苏倾城微微点了点头，和叶辰一同走进了大厦，然后坐专用电梯直接来到了顶层。

    走出电梯，一条红色的地毯从电梯口一直铺到了宴会大厅的门口。

    走廊里一对对男女畅谈着向着宴会大厅的门口走去。

    苏倾城柳眉微蹙，略微犹豫了一下，随后伸出手臂，环住了叶辰的手臂。

    叶辰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色，下意识的看向了苏倾城。

    “看什么看？你现在是我的男伴，男伴就要有男伴的样子。”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，声音平静至极，但是眼神中一闪而过的慌乱，还是逃不过叶辰的眼神。

    “是，我的女王大人。”

    叶辰笑眯眯的回应着，任由苏倾城搂着他的手臂。

    虽然苏倾城很克制和叶辰保持着一定的距离，但是叶辰还是能够感受到苏倾城手臂的温热。

    没想到参加这场晚宴，竟然还有这么好的福利。

    叶辰这时候甚至有一种想要天天参加晚宴的想法了。

    在苏倾城的带领下，叶辰随着苏倾城直接走进了宴会大厅。

    走进了宴会大厅，一股清香扑鼻而来。

    璀璨的灯光下，整个宴会大厅如同白昼一般，看起来金碧辉煌。

    来来往往的宾客端着红酒杯，正在欢笑的聊着天，宴会的气氛十分的融洽。

    “苏倾城来了？”

    “这位就是中海商界最美的女强人？果然美得让人惊艳。”

    随着苏倾城搂着叶辰走进了宴会大厅，大厅附近的一些人下意识的看向了苏倾城。

    作为中海最负盛名的女强人，苏倾城不仅能力很强，容颜也是一等一的绝色。

    这样的美女，走到哪里都是众人的焦点。

    “苏总，真是好久不见了！”

    一位位客人端着红酒杯，向着苏倾城打着招呼。

    苏倾城这时候脸上微微露出了一抹笑容，一一的向着这些宾客回礼。

    连带着站在苏倾城身旁的叶辰，也受到了不少的目光注视。

    苏倾城以往参加宴会，可是从来都不带同伴的。

    如今不仅带了一个同伴随行，而且还是个男伴，这让不少人都不由自主的看向了叶辰。

    这中海觊觎苏倾城的英年才俊可不少，随着叶辰的出现，不少人看向叶辰的目光中，都带着一丝敌意。

    叶辰这时候嘴角扬起了一抹苦笑。

    从大厅门口没走几米远，叶辰甚至有一种在走奥斯卡红毯的感觉。

    而且叶辰发现了一个特殊的情况，他的情敌好像数量有些多。

