    萧元奇耐心在军中等待消息，同时他也没有闲着，安排人把这批唐军士兵中的主要将领喊到了面前来，再度了解如今李承乾的现状。毕竟陈太平的话，只是陈太平的阐述，他从各方面了解，才更为详细。

    萧元奇知晓了李承乾的情况，尤其知道李承乾真的往普安县方向撤退，内心已经是彻底放心了。普安县方面，有马周坐镇，尤其普安县的地头蛇杨家已经归顺夏国，李承乾还往普安县撤离，那是自投罗网。

    萧元奇等待的时间不长，便有士兵返回军中，禀报说司马奔腾已经入主剑门关，且剑门关已经在司马奔腾的掌控中，并没有埋伏。

    得知这一消息，萧元奇当即下令拔营启程，直扑剑门关去。

    军营所在的位置，距离剑门关本就不远，短短时间，大军便抵达剑门关，然后军队再度驻扎安排，掌控进入蜀中的这一重要关卡。

    因为进入剑门关后，道路狭窄，崎岖难行，这时候骑兵赶路的速度很慢。

    行军不容易。

    即便如此，萧元奇也安排了一支三千人的步兵，以及三千人的骑兵，作为先锋军，先一步就离开剑门关，前往追赶先一步撤离的李承乾。甭管追不追得上，先追了再说。而且这一次追击的将领，赫然是司马奔腾。

    他主动请战前往。

    在司马奔腾先一步离开后，萧元奇当即安排人以八百里加急的速度往长安送消息。

    把剑门关的消息送回。

    萧元奇这里，已经慢了苏定方、马远等人一步，取得了成果不如苏定方、马远，他如今夺取了剑门关，自是火速安排人传信。从剑门关到长安，要说距离实际上不远，尤其传信的士兵以最快的速度连续奔跑，不到两天，便把消息送回长安，送到杜启的手中。

    杜启看完了萧元奇禀报的消息，终于松了一口气。

    此前萧元奇被阻拦在剑门关，杜启不曾干涉，但也牵挂着。毕竟大军一直不能夺取剑门关，影响会很大。如今终于是入关，蜀中便再无能阻拦萧元奇的。

    杜启当即安排人把上官仪请来，说了萧元奇打破剑门关，开始追击李承乾，且李承乾极可能会落入普安县圈套的情况。

    上官仪听完后道：“恭喜陛下，如今是双喜临门。”

    杜启道：“何谓双喜临门？”

    上官仪回答道：“第一喜，自是萧元奇打破剑门关，拿下夺取蜀中最后的一道难关。如今要再度进攻，就变得非常容易。李承乾即便是在普安县逃走，那也不可能躲开萧元奇的进攻，因为李承乾已经再无半点的防御措施。到如今的这一步，李承乾必败无疑。”

    “第二喜，则是唐忠盛等人，依照图纸加急制造，已经打造出第一艘战船。这一艘战船，卑职去水寨看过。战船在水上和普通的战船撞击，普通的战船直接散架崩毁，而咱们的战船完好无损，没有半点的影响。”

    上官仪很是激动，说道：“一旦秋收结束，我们南下时，可以预料我们走水路进攻，李世民极可能会派遣军队拦截阻击，届时便给他们一个迎头痛击。”

    杜启听到后也露出笑容，说道：“咱们的战船情况，我也看了图纸，是在战船上加固了龙骨的，且龙骨是以精钢打造而成，坚固程度自是不一样。相比普通的战船，不论是承重，亦或是坚固程度，都有极大的提升。”

    上官仪道：“这都仰赖陛下的指点，如果没有陛下的指点，没有陛下给予科技大学的书籍，科技大学内的老师们，不可能制造出来。”

    对杜启，上官仪是发自肺腑的钦佩。

    更赞叹不已。

    从科技大学内流传出来的无数物品，不论是军中的各项秘密武器，亦或是如今的战船，乃至于其他方方面面，都是杜启的指点。偏偏杜启的年纪，比他都还小，而杜启却仿佛生而知之一样，撰写了太多书籍，著书立说。

    杜启知晓太多太多的知识，让人仿佛永远看不到底。

    就仿佛先知一般。

    杜启笑了笑，他话锋一转，直接道：“上官仪，战船那里，朕不操心也不担心。如今萧元奇这里，既然取得胜利，理应嘉奖。不论是子午谷，亦或是剑门关，都并非能轻易打破的，萧元奇却取得了突破。不管他怎么突破的，最终是成功了。你认为，当如何嘉奖犒劳他们？”

    上官仪略作思考，正色道：“陛下，其实最简单的犒劳，那便是赏赐他们一批酒水。要说肉食之类的，没有必要，因为军中供应充足。另外，他们立下了功勋，功劳簿上自然有体现，自然能得到嘉奖。所以额外的嘉奖，也没有什么必要。故而当下，臣认为只需要一批酒水即可。”

    顿了顿，上官仪又道：“而且咱们夏国的酒水，在市面上价格极为昂贵。赏赐一批酒水下去，足见其重视。军中将士，必然大受鼓舞，能振奋精神，再接再厉，为陛下建立功勋。”

    杜启颔首道：“不错，是这个道理。你安排一下，调拨五千坛酒水送下去。”

    一坛酒，是三斤酒左右。

    五千坛酒水，足足一万五千斤，要说换成钱财，那至少是数十万贯，甚至更多。毕竟如今夏国经过提纯的酒水，市面上不是足额供应，是限量供应的，价格极为昂贵。不过这价格市面上昂贵，对杜启来说，却没有什么影响，价格不算贵，只是会消耗许多的普通酒水罢了。

    上官仪道：“陛下圣明，臣立刻去安排。”

    杜启点了点头。

    上官仪起身就告退，只是在上官仪转身走到营帐门口时，却听杜启忽然又道：“等一等，唐忠盛等人那里，也送一百坛酒过去。他们打造了第一艘战船出来，也很是辛苦。”

    上官仪道：“臣遵旨！”

    说完后，上官仪转身就离开，而杜启这时候脸上也露出一抹笑容。他站起身，转身看向身后挂着的一面地图，拿起一支毛笔，在蜀中剑门关的位置打了个叉。

    如今地图上，蜀中从山南东道，到剑门关，都是被打了叉，已经属于夏国，而苏定方、马远方面的行军放心，也一样是许多地方打了各叉，都是许多地方已经被夺取，纳入夏国境内。

    虽说李世民盘踞江都，但整个大唐疆土上的局势，却越来越有利于夏国。大唐的生存空间，正在急剧的缩减。

    大势，已经掌握在杜启手中。

