    于诗影刚平复心情，还有些愣神，轻声地说道：“如霜妹妹，你也该下飞舟了……”

    姬如霜双眼微眯，身体前倾，贴近了她，笑嘻嘻地说道：“刚看你在这望的出神，是不是在偷看心上人那？”

    于诗影摇了摇头，有些失落地自嘲道：“我在他眼中可什么都不是……”

    姬如霜嘴巴微张，微微一瞪眼，感觉很是吃惊，“那怎么也不给我介绍一下啊，让我来帮你报仇，一定狠狠地打击他一下。”

    说完她就朝前几步，往甲板上扫视了一眼，视线主要在几处贵宾通道前留意了一眼。

    于诗影上前在她腰间挠了一下，待她回过头来后，狠狠地瞪了她一眼，“别以为我不知道你的心思，那八皇子可对你穷追不舍，他知道还不急上了天……”

    就在她俩聊天的同时，数辆马车迅速驶进了码头，停在了六号飞舟前，可最显眼的位置早就被一辆马车占领。

    这车位离出口最近，平时都是最抢手的位置，轿厢前站着一名青年，显然是早早就来此等候。

    他约二十岁左右，身段高而修长，一身蓝色的锦袍，腰间一根白玉腰带，脚蹬黑色皮靴。

    浓密的双眉，棱角分明的脸庞，浩浩中不失文雅秀气，而又带有一丝桀骜不驯的感觉，让人有些捉摸不透。

    此时进来一辆金色的马车，在十几名护卫的簇拥下来，缓缓来到了六号飞舟前，远远的就停了下来。

    十几名护卫即刻上前将马车围在了中间，眼神打量着四周的人群，高度戒备了起来。

    轿厢内传出一道声音：“谁占据了中间那位，让他给我让开。”

    几名护卫顿时上前，来到了最中间的一辆马车旁，看到站在马车前的那名青年，一名护卫不以为然地上前一步。

    有些蛮横的说道：“快将你的马车挪开，这位置岂是你能占据的。”

    青年闻言顿时眉头紧皱，微微扫了一眼几名护卫，有些不悦道：“此位置素来是谁先到谁停，我今日提前到此就为了占据此位，为何还停不得？”

    护卫满脸的不耐烦，说道：“少说废话，客人马上就要出来了，你赶紧将马车挪开，休要耽误我家主子大事。”

    青年按下心中的怒气，嗤笑道，“哦，朗朗乾坤你们竟如此霸道，还想以强欺人不成，我就是不挪你又能如何？”

    几名护卫急忙上前将他围了起来，面露凶狠，“你若不识时务，只好我们亲自动手了，到时候马若受惊撞伤了人……”

    金色轿厢内的男子，挑开轿帘一角，对着马车外的一名老者说道：“胡老，此处不可动强，给他些金币就是。”

    胡老微微一欠身，轻声答道：“是，老奴马去去处理。”

    他急忙小跑过去，扫视着几名护卫，喝道：“住手！岂可如此无礼。”

    几名护卫连忙抱拳躬身，“胡老……”

    胡老没有理他们，而且急忙上前几步，来到青年身前，掏出一袋金币递了过去，轻声道：“刚才是我们无礼了，公子莫要见怪，这里是五百金币，还请行个方便。”

    青年深吸了一口气，平息了一下怒气，推开他的金币，缓声道：“我不是为钱，恕不能相让。”

    胡老眉头一皱，“你可知那马车中是何人？”

    青年看了看那金色的马车，脸色微凝，但还是眼神坚定道：“纵使皇子来了，今日我也不能相让。”

    “放肆！”

    轿厢内传出一声大喝。

    车夫迅速下车架起了木梯，护卫上前打开了轿厢门。

    从车内走出了一名男子，他年约二十一二岁，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    穿着金黄色袍服，一条本白蛛纹金带系在腰间，乌黑的头发被一丝不苟的梳理整齐，颇有一丝威仪。

    此人正是八皇子王烨，他下了马车快步走上前，有些不满地说道：“阁下既已认出我的马车，为何还不愿卖我这人情？”

    青年先是抱拳一礼，然后掷地有声道：“还请八皇子见谅！今天我有位非常重要的客人要接。”

    八皇子眼中怒气一闪而逝，见对方胆气十足，怕接的真是什么大人物，还是留了一丝余地。

    “好，我倒要看看你要接的是何人，如不能让我信服，你得给我一个交代。”

    青年脸色平静，没有再多说什么，双眼直直地看着出口。

    胡老已在旁边争下了一处位置，将金色马车停在了旁边位置，就静静等待了起来。

    片刻之后，岩良和月儿就率先从贵宾通道走了出来，正想要找人打听一下红月客栈的位置，却见一名青年远远的就朝他迎了上来。

    他满脸兴奋抱拳一拱手，说道：“可是西边城来的孙玄兄和月儿姑娘？”

    岩良眼神一凝，细细打量了对方一眼，心中顿时就猜到了对方的身份。

    抱拳一回礼，说道：“正是我们，可是依丞兄？”

    胡依丞一笑道：“哈哈，还是孙玄兄眼力过人，一眼就被认出，走，我们先回客栈再详聊。”

    他转身就领着两人朝马车走去，可眼神一扫前方就脸色凝重，马车已被对方护卫围住。

    八皇子正脸色不悦地站在一旁，他扫视了刚接到的两人，两人虽说长的都还不错，但从年龄和穿着来看，怎么也不像大有身份之人。

    看着他们来到马车边，还不待青年说话，他就冷言道：“这少男少女就是你说的重要客人？”

    胡依丞点了点头，“正是，他们对我来说就是最重要的客人。”

    八皇子眼神冰冷，胡老看到主子的脸色，顿时上前怒斥道：“你好大的胆子，你这是在公然侮辱皇家的脸面。”

    胡依丞盯着老者，脸上丝毫无惧，他不能让对方乱扣帽子，驳斥道：“我的马车停在自己想停的位置，这就侮辱皇家脸面了？”

    如今客人已接到，他不想与对方有所纠缠，转头看向了八皇子，一抱拳，说道：“八皇子，我无意……”

    _________________________

    PS：听元宵，往岁喧哗，歌也千家，舞也千家。听元宵，今岁嗟呀，愁也千家，怨也千家。那里有闹红尘香车宝马？祗不过送黄昏古木寒鸦。诗也消乏，酒也消乏，冷落了春风，憔悴了梅花。

