    比起神行锻体法效果要好上几倍。

    并且修炼过够会有百分之九十的概率觉醒异能，白郎觉得自己应该没有脸黑到成为那百分之十。

    而第一阶的功法更是让人惊叹林思的智慧。

    在创造这部修炼法的时候，林思已经考虑到了，有人觉醒的异能可能会很差，所以经过不懈的研究，找到了提升异能等级的办法。

    通过特殊的锻炼和吐纳吸收一些同属性的东西，来提升异能的等级。

    最高可以直接提升到SSS级，不过所需要的物品就很多了。

    异能的等级是限制一个人未来成就的最大阻碍。

    比如林思就是因为没有异能而无法修炼，而又因为类似异能的天赋有微小的修炼天赋。

    深受异能的影响，林思想到的办法就是打破异能等级的限制，直接提升异能的等级。

    只要把异能等级提升到最高，你又怎么来限制我的成长速度？

    之后的修炼方法，白郎并没有急着观看，因为他现在并没有办法修炼。

    林思创造出的神级修炼方法，也是按照阶梯排列。

    第一步永远是为以后打好牢固的地基。

    用丰厚的基础来改变越往后越难修炼的桎梏。

    按照零阶功法的指示，白郎开始舒展身体，强忍疼痛做出一些高难度的动作，并且时刻注意自己的呼吸频率。

    在天道酬勤的天赋影响下，第一遍磕磕绊绊，呼吸节奏直接跟不上。

    第二遍动作僵硬不流畅，呼吸勉强跟上节奏。

    第三遍动作熟练，呼吸能跟上节拍，并且在白郎元素掌控者的感知下，周围的各种属性元素开始躁动。

    并且开始随着呼吸和动作流转进入身体所有地方。

    第四遍，白郎已经记住所有动作要领，呼吸更是几乎成了本能。

    这个时候，零阶功法的效果让白郎震惊。

    自身吸收元素的速度极快，就是灵魂中的元初法阵对元素的吸收转化也只快了一倍不止。

    随着一边又一边的动作，白郎汗如雨下，浑身通红，甚至可以看见丝丝热气蒸发。

    白郎的体表之上，更是随着汗水的流出，而派出了一层杂质。

    这种浑身舒畅的感觉，让白郎沉醉进入忘我的地步。

    随着时间的推移，三女也是分分睁开眼睛，她们差一点就要完成霸兵修炼法的第二幅图腾。

    但是现在都是饿得受不了了。

    等拿起手机查看时间的时候，发现已经到了晚上六点。

    修炼的舒爽让她们都忘了时间。

    “哎呀，都这个时候了，阿姨和小郎肯定都饿了，婉莹我们赶紧去做饭吧。”说着柳如烟就拉着旁边的叶婉莹跑去楼下。

    至于让娄岚帮忙打下手，呵呵…

    还是干脆点外卖吧…

    娄岚也很有自知之明，没有跟着去添乱。

    而是跑去了白郎的房间，刚推开门，就惊醒了林俊。

    娄岚见到陌生人吓了一跳，在看到他手上的修炼法的时候，更是警觉起来：“你是谁！怎么在这里的！”

    林俊从修炼中惊醒，可能是女朋友交的太多的原因，他感觉自己的记忆力很……

    修炼近乎三四个小时也才在刚刚勉强进入修炼状态，结果还没开始就被娄岚给吓得差点失禁。

    等看到一脸警惕的娄岚时，也是赶紧开口解释：“师…师娘，我是林俊…师父的徒弟，我们见过的，就是在动物园的时候。”

    此时林俊可是已经看到娄岚摆好了架势，见识过白郎的恐怖，他怕娄岚也是那么厉害。

    “呸！谁你师娘！说！你是不是来偷东西的！”身怀巨力，娄岚可不再害怕了，眯着眼睛一拳把旁边的门给打个对穿。

    要是上次打王刚的时候，自己有现在的力气，那王刚早就进ICU了。

    看着被那白净小拳头打穿的门，林俊差点吓哭了，不愧是和师父住一起的女人，实木门都能一拳打穿，这要是带身上还不得原地飞升？

    “不是…你别动手…我不是小偷，是师父让我在这修炼的！”林俊慌忙后退，哭丧着脸很是着急，同时害怕的看着娄岚。

    此时心中已经对这个漂亮的女人害怕到了极点。

    娄岚大门的声音很大，修炼中的白郎被惊醒了，还以为是有人心怀不轨，打上门开来了，于是赶紧跑了过来。

    林俊看到白郎，急忙叫到：“师父救命啊！师娘要打死我！”

    白郎看着林俊那委屈样，很是不解：“你干嘛要打死他？”

    娄岚也是反应过来：“他是你徒弟？你怎么不早说。”

    “我说了啊，可你…”林俊?_?

    “你啥时候收了个徒弟？我怎么不知道啊。”

    “他就是动物园那个缠着拜我为师的人，小黑狮子就是他送来的，今天又送来一个白的，我见他心诚就收了当徒弟了。”

    一听又送来一个白狮子，娄岚很感兴趣。

    “白狮子？在哪呢？我要抱抱！”说着将想要跑下楼。

    但是被白郎一把拉住：“你就想这么走了？”说话间白郎还指了指旁边被打穿的门。

    “你打我门干什么？”

    “呃…我以为他是小偷，就…就…”

    “那你打他啊，你打我门干什么？别的房间又没收拾，我睡哪？”

    林俊Σ(?д?；)：“………”

    娄岚有些尴尬的挠头：“这东西我也不会修啊，等下我找人给你换一个。”

    “现在都几点了？那些人早就下班了，谁来给我修？”

    “那…那你睡我房间？”

    白郎眼神一亮，自己磨磨蹭蹭这么久，不就是在等你这句话吗？

    “好！你都这么说了我就勉为其难的答应你了。”

    娄岚也是在这个时候反应过来，自己貌似上当了。

    “呸！你想得美！”

    “喂，这你说的让我睡你房间，可不是我说的。”

    娄岚有些无语，你这家伙就是不安好心，惦记我身子，你下贱！

    “好啊！那你睡我房间，我和如烟睡去，等你的门修好了，我再回来，略略略…”

    说完就跑下了楼，还把要上来查看情况的叶婉莹二人拉了下去。

    “你看什么看！”计谋没能得逞，白郎有点不爽，而旁边畏畏缩缩的林俊就成了出气筒。

    林俊：(??益?)

