    目前领地中的两个强势高阶领民的忠诚度都不低。

    一个是三阶战士夏侯霸，九十五的忠诚度，只差一波就能直接变成一百忠诚度，也就是死忠状态。

    除此之后就是四阶暗夜猎手艾琳了，九十的忠诚度，也保障了足够的忠心。

    “额……”

    “领主大人，刚才…刚才都是我不好……”

    “我…我没有搞清楚情况就指责您强迫女领民……”

    “领主大人，您责罚我吧！”

    “我我感到非常羞愧。”

    夏侯霸低着头，此刻低着头，一副社死的姿态。

    搞错了状况，现在这心态，直接澎湃到了极致……

    就这种情况下，还能跟着说个什么，最起码心态上要跟着稳住吧。

    “羞愧？”

    “呵呵……”

    “大可不必！”

    “你能够在这个时候站出来说话，说明你是一个极具道德的人！”

    “我的领地中拥有你这样的领民，我感到开心还来不及呢，所以压根就不需要展示出什么羞愧感。”

    秦羽点了点头，随即走上前拍了拍夏侯霸的肩膀，脸上露出赞许之色。

    “我…这……”

    “领主大人您…您不怪罪我？”

    “领主大人，您的宽宏大量令我敬佩！”

    夏侯霸闷声闷气地说道，随即单膝跪地，一副激动姿态。

    “叮！你的领民夏侯霸对你五体投地，忠诚度提升五，现在为一百，已经提升到死忠状态，忠诚度不可降低……”

    ……

    想什么来什么。

    这就直接拉满了？

    看来还挺容易的嘛……

    “哦对了领主大人，之前按照你的吩咐，抽调了不少领民去寻找铁矿石了……”

    “现在铁矿石也挖了差不多一千多单位了……”

    “除此之外，木材和石料也都有很多了……”

    夏侯霸也不记得具体数字，只是在一旁大概地报告道。

    秦羽点了点头，拉了一下领地的具体数据，拥有的木材、石料和铁矿石足够升级三阶领地了……

    事不宜迟……

    直接晋升！

    “选择晋升领地！”

    “叮！消耗木材*5000，石料*5000，铁矿石*1000，二阶领主府成功升级为三阶领主府。”

    ……

    “建筑：三阶领主府！”

    “人口：一百！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和两枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*20000、木材*20000、铁矿石*5000、铜矿石*1000！”

    ……

    下一波想要升级三阶领主府到四阶的话，就更难了……

    “叮！检测到玩家是第一个将二阶领主府晋升到三阶领主府的，即将为您进行全区通报，是否匿名？”

    游戏提升音传来，秦羽不由得跟着撇了撇嘴。

    匿名？

    匿个锤子。

    匿名的意义在哪？

    啥也不是。

    “不匿名。”

    ……

    “全区通告：恭喜玩家秦羽成功晋升了全区第一个三阶领主府！奖励二阶朴刀兵兵营建筑蓝图*1！”

    ……

    【全民领主】游戏，直接炸了！

    好家伙！

    又起飞了！

    这…直接就变得飘飘然啊！

    简直不要太爽！

    方方面面的，全都跟着到位了。

    其中的各种趣味性也不由得跟着多了起来。

    越想，思维模式跟着越爆发！

    区域聊天频道……

    夏扈佑：“店主就是店主，牛批啊，我们现在连温饱都没解决呢，店主现在都将领主府给升级到三阶了！”

    纪岚：“哎，也不知道这三阶领主府到底是个什么样子的，妈的…我现在好激动……店主你还缺少挂件么实在不行，我还可以给你暖床的。”

    威霸天：“纪岚兄弟，你这不太对劲啊，莫非…莫非被特殊生物给夺走了游戏中的第一次之后就彻底改头换面变性了？这不影响现实吧？不然我要想好怎么和你撇清干系啊……”

    纪岚：“霸天老哥，别…别针对我……现在讨论的是店主的事情……”

    皇甫奇：“额……你们这些当领主的都这么闲的么？我都快要累死了，我勒个去的，这伐木采石怎么这么累啊……而且还没东西吃……”

    皇甫雨菲：“老爹，不是有领民的么？你让领民给你干事情啊！不然就吃干饭？”

    皇甫奇：“额……我这领民，有点特殊……”

    夏扈佑：“特殊？有多特殊？莫非…莫非是个妹子？美女猎手？美女精灵？啧！难道是农民大妈？哈哈哈！老哥口味威武！”

    皇甫奇：“……”

    皇甫奇：“是一个一阶九品的女姬，长得很漂亮，能歌善舞的，但是干活的话，不太行，只会暖床伺候人……哎……运气不好，招了个花瓶。”

    纪岚：“我曹……这么好？这还抱怨呢？老哥，你要是嫌弃的话，给我！给我啊！我要！我照单全收了！这…这不是分分钟直接起飞了么？简直不要太刺激啊！”

    夏扈佑：“虽然我不是那种无耻卑劣之徒，但是我觉得这位皇甫奇兄弟确实有些凡尔赛了，连女姬都招募出来了，还有什么发展！夜夜笙歌，不香么？”

    吕雪：“楼歪了……现在应该是给店主欢呼的！店主无敌！店主强悍如斯！店主镇压恒古！店主简直不要太强！”

    虞颜：“别歌功颂德了，我和我的农民又快要饿死了，这都是什么鬼地方！我都想要自杀重来了！啊啊啊！周边居然还是十几米长的大蛇！吐着蛇信子，要多恶心就有多恶心。”

    欧阳霸：“曾经沧海难为水……我的农民全报销了，全凉了，我要自力更生了！”

    北辰默：“额……各位前辈，打扰一下，我召唤出来的领民为什么一出来就抱着我的腿傻笑？太跪下来非要舔我的脚趾……好恶心啊……”

    ……

    ……

    聊天频道里面，什么都有。

    目前人群还不是很多的情况下，就能有如此热度，从某种程度上去看，着实算是不容易了。

    这也算是一种全方位的进步了。

    秦羽本来想潜水的，但是被疯狂安特，他也只能跟着冒泡一下了。

    “交易大厅上架了一千单位的袍子肉……”

    “有需要的，可以自取。”

    “价格相对比较平民。”

    秦羽默默地打了一行字上去。

