    睡了一觉，整宿都是诵经声，而且这些诵经声在洞窟中回荡，让人情不自禁就陷入某种境况。

    陈星河不知道别人是怎样忍受的，反正他以先天无漏功关闭五感，沉入无知无觉深处，早上醒来精神饱满，估计十天八天不睡觉都没有问题。

    “三十二号精舍，延明师兄，你的包裹到了，放在门前请自取。”

    随着敲门声，陈星河心头一喜，华庭果然守信，把东西送来了。

    这是修炼金刚宝幢神功第六层的资源，也是逼出体内寒气的希望，自然不敢有半点怠慢。

    放好包裹，陈星河离开经舍游逛，发现和尚们起得都很早，正拿着饭钵朝一个方向行去。

    甭问，这是要开饭呀！

    陈星河赶忙回去拿上饭钵，三下两下便汇入干饭大军。

    饭钵自然是延明的，途经水池洗干净，这就算他在莲峰寺的饭碗了。

    值得一提的是，从山上流下来的泉水非常温暖，难不成这里有温泉？

    “铛……”

    悠扬铃声一响，身边所有僧人都加快脚步。

    陈星河不紧不慢跟着，神行九步就是这点好，周围障碍物越多，越显得游刃有余。

    时间不大，进入一座半露天石洞。

    好家伙，黑压压一大片，怎么着也能有六七百号，寂静无声坐在一张张粗糙长桌前，这就是莲峰寺食堂？

    随便找个地方坐下来，又是“铛”的一声铃音，这六七百号僧人双掌合十开始诵经。

    陈星河第一次经历这种阵仗，赶紧有样学样念诵起来。

    “如是我闻，一时薄伽梵游化诸国……”

    还好，路上二十天，华庭让他临时抱佛脚背了几本经书，现在这就用上了。

    每条过道都有两三名孔武有力僧人，手持竹尺来回走动，见到顽劣之徒诵经不够认真，立刻抽上几竹尺让他们长长记性。

    趁着大家念经做早课，火工头陀配置斋饭斋菜，到了陈星河这里已经过去两刻钟，都快接近尾声了。

    诵经完毕，僧人们整齐划一，拿起筷子扒饭。

    这时候就看出不同来了。

    有些僧人性子急，扒拉十几下就吃完了。有些僧人性子慢，一点点吃能吃上好久。

    陈星河注意观察左右，吃得不快。

    其实有先天无漏功打底，他可以辟谷许多天，只是挡不住到饭点吃饭这个习惯。

    斋菜斋饭寡淡无味，不过量倒是很足，至少不用担心饿肚皮。

    陈星河觉得有趣，几名僧人竟然把这种斋菜斋饭品出山珍海味的架势，要写一个大大服字。

    等到火工头陀过来擦拭桌面，总共七百二十三名僧人，仍然在座者不超过十人。

    观察了那么久，陈星河拿起饭钵，走到一名肥头大耳僧人面前，笑问：“师兄怎么称呼？”

    “贫僧延虎，这位师弟找我何事？”

    陈星河自来熟般说道：“看延虎师兄如此气定神闲，心生仰慕，也想改善一下伙食。”

    “你说什么？”

    “呵呵，斋堂吃饭嘴里淡出个鸟，我看延虎师兄一定有办法吃好喝好，所以毛遂自荐，愿意给师兄搭把下手。”

    言外之意就是说，小弟愿意跟着师兄混，你让我吃好喝好就成。

    “你……你是怎么知道的？”延虎面上一紧。

    “师兄吃得太饱，别人在这里吃饭，你在这里消食，所以我料定师兄有好去处，想跟着沾光。”

    “嘿，这么多师兄师弟就你眼贼，看破贫僧道行。”延虎起身问道：“炼体几层了？强将手下无弱兵，我那里可不收弱者。”

    “刚刚三层。”陈星河有眼色，赶紧为对方拿饭钵。

    “三层？还算不错，咱们下院这一千多个光头，能达到三层者不到两百。”

    “这么少吗？”

    延虎乐了：“你小子少装蒜，没有一点关系，你能拿到药材？拿到药材也就罢了，你能排上号牌？好地方全被上院那帮秃驴占了，留给咱们下院的泉眼少之又少。所以啊！师弟你不能站着说话不腰疼，炼体三层真的不多。”

    陈星河捕捉到关键词“泉眼”，思及水池中的泉水温热，立刻判断出这些和尚修炼与温泉有关。

    做出这种判断后，他急忙靠近延虎，压低声音问：“师兄有没有路子谋划泉眼？听闻上院最近不安生，咱们下院不能堕了威风。”

    “我就知道你小子在打这种鬼主意。”延虎直摇头：“你小子刚和我混就敢大开口，泉眼那是咱们能谋划的东西吗？”

    “师兄，小弟俗世家里有一兄长，临来之前给了一些银票，在这里想花又花不出去，所以……”

    “臭小子原来在这里等我，有银票干嘛不早说？是怕延喜延龙他们要价高是不是？既然咱们有缘，给你一个底价，三百两银票一次地字泉，付得起吗？”

    “嘿呦，师兄小瞧我，有更好的地界吗？”

    “怎么？你小子心这么大，都想跑去天字泉泡一泡了？不是不行，就是这个价钱。”

    “师兄你开个价，别让我太吃亏就行。”陈星河啥都不知道，不过他就敢往上面捅咕，来之前亏得肖燊送了五万两银票防身，没想到第一天就用上了。

    “五百两一次，这个价钱绝对童叟无欺，不过药材你自己准备，我这里可没有多余的。”

    “好，就五百两，先买十次。”

    延虎听到这句话直发懵，再三确认：“师弟你确定？”

    “师兄，你说说在这里有银票不花在这上面，还有地方用吗？”

    “哈哈哈，师弟说得对，有银子都花不出去！”延虎赶紧带着这个大客户去请号牌，心中自然高兴，把这笔买卖做下来能得一千五百两。

    那可是一千五百两啊！足够五口之家安安稳稳过一辈子了，而且在莲峰寺下院不需要钱？

    听听而已，延虎不会当真。

    就这样，陈星河带上一包药材，来到天字号泉眼所在地，离得很远就闻到一股药香。

    等到靠近，他大为动容。

    好些和尚泡在泉水中，一人占据一处泉眼。

    陈星河明白了，有这热泉就不用烧水了，而且泉眼常年接受药材，泉水已经浸满各种药力。

    难怪莲峰寺居于此地，就冲这些泉眼都不能随意迁移。

    还等什么？赶紧炼上，处心积虑混进来不就是为了这个吗？

