    林本健看着林晓，心里要说没有点触动那是不可能的。

    技术出身的他遇到重视人才的林晓，此时颇有千里马遇到伯乐的感觉。

    不过林本健已经五十多岁了，早已经过了冲动的年龄，所以尽管心里感动林晓对于自己的看重，但是却并没有冲动的直接答应了下来。

    林本健此时一脸歉意的朝着林晓说道：“林总，不好意思，我没办法答应你，因为之前确实没有考虑过这方面的事情。”

    林晓心里尽管有些失望，但是却还是点着头说道：“我理解，今天我确实有些莽撞和唐突了，希望林博你不要介意，我确实求贤若渴。”

    “不会。”林本健马上正色的说道：“相反，我很感激你对我的礼遇和看重。”

    说到这，林本健微微一顿，还是选择坦诚的说道：“其实我和台积电签订的合约有一个条款，那就双方有半年的磨合试用期，如果半年内有任何一方觉得不合适都可以提出解除合同，所以这件事我确实会认真的考虑。”

    林晓听到这，眼睛顿时大亮，有转机！

    林本健才入职2个月，这就意味着还有4个月的时间让自己来争取，只要这段时间自己说服了林本健，那林本健就可以直接的从台积电离开。

    有机会就好办，林晓相信事在人为，自己现在也有这么多的资源了，说服林本健还是有可能的。

    张京不是一开始也有些犹豫，后来自己还是说服了对方嘛。

    这样的话，首先还是要让对方多接触了解自己才对。

    林晓打定主意，没有再继续的劝说林本健，避免反而引起对方的反感。

    张京随后开始和林本健讨论起来了关于整个厂区规划的一些问题，这个就非常专业了，林晓基本上插不上嘴，但也听得很认真，尽可能的多了解一些，毕竟自己也是公司的大股东。

    而到了晚上，吃饭闲聊的时候，林晓则是更加详细的向张京和林本健介绍起了自己几个公司的一些情况。

    之前林本健只是从张京那里听到一些关于林晓的介绍，但并不全面，所以听到林晓目前已经有这么多个公司，不由得大为惊讶。

    “U盘我是知道，张博前面也和我说过，但是这Gpod……”

    林本健说着朝着林晓露出些歉意的说道：“不好意思，林总，我平时对于音乐产品这一块关注不多。”

    “没关系，这东西在米国和大陆年轻人之间的影响更大一些，可能在宝岛那边确实还没太名气。”林晓笑着解释。

    随即，他把Gpod的一些参数，以及大致的情况给林本健和张京做了介绍。

    张京之前对于Gpod也不太了解，两人听到林晓在与索泥的竞争中占据上风，而且采用硬盘载体技术，也都大为好奇。

    “林总，你这有Gpod吗？”林本健问道。

    “从燕京来的时候，走得匆忙，也没来得及带上。”林晓说完，马上朝着林本健说道：

    “不过我在明珠这边倒是有一家零售体验店，林博你如果有兴趣的话，明天上午我们可以去那边看看。”

    “好啊！”林本健一口答应了下来。

    林晓听到林本健愿意去，心里也高兴，Gpod零售体验店是一个能够比较直观了解亘古科技的地方，应该也能够增进林本健对于自己的了解。

    原本林晓还想打个电话过去先通知下店里，但是想了想，他又觉得没必要，如果店员们提前知道自己去肯定会有一些刻意的举动，还不如让林本健去看看正常的状态。

    对于自己的两家零售体验店管理，林晓还是比较有自信的。

    第二天九点刚出头，林晓带着林本健以及张京一起来到了明珠零售体验店。

    虽然是周末，但毕竟是上午刚刚营业，所以店里还没有客人。

    林晓三人进来后，店里马上就有营业员迎了上来。

    “欢迎光临！”

    穿着一身零售体验店定制装女孩微笑着看向走进门的三人，不过当看到领头那张年轻的脸庞时，顿时就有些愣住了。

    “林……”

    “林总！”不亏是经过亘古科技专门训练的，女孩马上反应过来，然后脸上再次聚起了笑容。

    林总？听到女孩的声音，店里众人顿时都将目光透了过来。

    随即一个二十七八岁左右，长相姣好，穿着店长装的女子迅速的走了上来。

    “林总，欢迎来明珠零售体验店视察！”

    这人正是明珠零售体验店的店长何茜。

    林晓听完立即朝对方笑道：“倒也不是视察，我正好来明珠，这两位是张博士、林博士，他们对于我们的Gpod很感兴趣，所以带他们过来看看。”

    “欢迎张博士、林博士。”何茜立即朝着张京和林本健礼貌的招呼着，“要不由我为两位简单介绍一下？”

    两人点头说着客气的话，心里则是对于整个零售体验店的管理有些惊叹。

    林晓这明显是搞突然袭击，但是整个零售体验店管理的井井有条，简洁大方，由此也能够多少看出亘古科技的管理理念。

    何茜随即带着张京和林本健开始介绍起整个零售体验店，以及Gpod产品。

    当时林晓等人考虑到燕京和明珠两家体验店都难免会成为公司接待合作伙伴以及重要客户的地方，所以进店有两种不同的介绍方式。

    如果是普通的顾客进来，那肯定是更多的倾向于对产品的介绍。

    而如果是专门来考察的嘉宾，则是在介绍的过程中会融入更多关于公司以及产品的创新理念，这样嘉宾参观了零售体验店，也就能够对整个亘古科技有一定的了解。

    这样的介绍详细的多，所以时间也会更久一些。

    就在几人参观的时候，有顾客开始进店了，进来的是两个女孩子，二十岁左右，看起来像是大学生。

    两人进来后也没有注意到林晓等人，而是直奔体验区走去。

    林晓因为关注的重点没有在何茜的介绍中，也看到了两名顾客的到来。

    一边继续的同着张京两人一起，一边也分了点注意力看两名女孩。

    老实说，林晓直到现在为止，也没有在零售体验店好好看过顾客买东西的过程。

    因为Gpod上市销售后没有多久，林晓就上了电视，时间忙再加上名气又大，也就没有抽空专门到零售体验店去。

    此时倒也是个不错的近距离观察的机会。

    两个女孩看起来对于Gpod已经有一定的了解，两人在体验区没有呆多久，随即林晓就听到一个扎着头发的白净女孩对店员说道：

    “我们要买一个Gpod，麻烦你帮忙拿个新的。”

    “好的。”店员应了下来，开始去拿货。

    而这时，旁边个子稍稍高些，披着齐肩头发的女孩有些小激动的开口说道：

    “灵儿，我们两个合买一个Gpod，一人用一天，到时候歌单可以分开制作，反正容量够大，我们一人选500首歌。”

    “也不止一人500，我们还有一起喜欢的呢，还可以做一个两人一起喜欢的歌单。”那个被称为灵儿的女孩笑着说道。

    “也对。”留着齐肩发的女孩立即应道。

    说着，两人又开始低头摆弄着手里正在体验的Gpod。

    边体验还边交谈。

    林晓这时候则是同着那名店员一起走到了收银台那边，然后低声说道：“你拿两台出来，今天来都来了，干脆给我们的Gpod爱好者带点福利。”

    “好的。”店员明白过来，弯腰从柜子里拿出两个全新没拆包装的Gpod递到林晓手里。

    林晓一手拿着一个Gpod，走到了两个女孩跟前，两人此时还在低头交谈着，并没有留意到林晓往这边走来。

    “这Gpod真好，你说林晓怎么这么厉害，能够做出这么好的产品。”

    “他就是这么厉害啊，不然怎么成为大家偶像的。”

    “灵儿，人厉害就算了，之前看热点访谈，他还这么帅，嘻嘻。”

    “是啊，有才又帅，你说我们要是去燕京的零售体验店买这个Gpod，有没有可能见到林晓。”

    “有可能吧，唉，被你这样一说，我都不想在这买了。”

    “你别真犯花痴啊，我就这么说一下。”

    “说我犯花痴，你还不是一样。”

    两个女孩说着，同时发出一阵娇笑声。

    就在这时，两人突然听到一道声音传来。

    “两位，你们的Gpod拿来了。”

    “太好了！”

    两个女孩立即兴奋的伸手接过递到跟前Gpod，随即她们就意识到不对。

    因为两人要的是一个Gpod，可是此时却是两个，而且……怎么是男的声音？刚刚明明是女店员啊。

    那个叫灵儿的女孩看起来反射弧要短一些，刚刚要伸手接过Gpod的她下意识的抬起头。

    下一刻，她就直接愣住了！

    叫灵儿的女孩有些难以置信的看着林晓，随即用力拉了拉同伴。

    齐肩发女孩被拉，抬起头，看到灵儿双目圆瞪一脸震惊的表情，便顺着她的目光看了过去。

    随即，这女孩惊讶的嘴巴微微张了开来。

    直到林晓脸上挂着温和的笑容再次开口说道：“你们两位的Gpod。”

    两名女孩此时才终于反应过来，紧接着，两人带着惊喜的声音先后响了起来。

    “林晓！”

    “你是林晓！”

