    谷幽登基仪式充满了血腥。

    新政府在推行新政策时也显得霸道许多。

    虽然有很多抱怨的声音，但敢公开发对的人根本没有，这也使得政府的新政令推行非常的顺利。

    在新政府的领导下，地球的发展非常迅速，而被谷幽送往荒星的人也是一批接着一批。

    “哥，搜子她们都去荒星好几年了，我有点想她们了！”谷丹和宫雪来到了核心区的中央大殿找到了谷幽。

    “是啊，好几年了！”谷幽看着谷丹和宫雪笑着说到，“想你们的嫂子是假，你们两个也想去荒星了才是真的吧！”

    在这几年里，谷幽也是动用了大量的资源进行了几次传送，地球上很多优质的天才都被他送到了荒星上，不过谷丹和宫雪却一直被他留在地球丝毫没有传送过去的意思。

    “我们是有些想去了，但主要还是想嫂子了！”

    “对啊，我们还没有和嫂子们分开这么久呢！”

    谷丹和宫雪丝毫没有被戳破的尴尬。

    “恩，那好，这次传送就加上你们两个！”谷幽点头同意了。

    其实就是谷丹和宫雪不来找他，他也会找她们的。

    经过了几年的修炼，谷丹对于古剑三式练得更加熟练了，而且靠着大殿辅助，她已经渐渐真正掌握了这三式的精髓。

    宫雪也同样进步巨大，她一个人硬是自己建造起了一个机械军团，而且开发出了一个伪智能系统，可以帮助她更好的控制自己的机械军团。

    所以别看宫雪平时看似一个无害的女孩的样子，可她一发飙，恐怕出窍期的高手都会感觉到头痛的。

    谷丹和宫雪进步虽大，但她们在境界上的提升却没有那么大，她们两个这几年也不过是堪堪突破到了元婴中期。

    如果是普通人，几年时间就能在元婴期提升一小阶，那绝对是天才人物了，但谷丹和宫雪却是被谷幽有意识压制的结果，在谷幽看来，基础打牢更重要。

    “好了，你们跟爸妈小姨他们说一下去吧！”谷幽看着兴奋中的两个妹妹也是非常开心。

    “这几年地球的发展非常快，但之前储备的资源怕是也消耗差不多了，接下来的发展速度怕是要平缓一些了！”站在大殿前，谷幽望向天际，“荒星上的变化也非常快，而且那里有着众多的妖魔巨兽，而且近来貌似有些不太安生啊！”

    每次传送阵开启，两界通道打开，谷幽就能靠着传送阵从分身那里感知到荒星上的情况。

    这次，谷幽不但是要把两个妹妹送过去，他的真身也打算过去的。

    “参见吾皇！”六峰峰主赶到，此时他们的修为也有了突破。

    盘古城成了地球的核心，这里的规则非常活跃，特别是在盘古城新立的这几年，六峰峰主在对规则的感悟上获得了极大的收获，境界也已经从合体初期提升到了合体中期，这点就是荒星那么好的修炼环境也难以达到。

    “这次传送，我的真身也会去往荒星，地球上的事情你们六人就多留心些吧！”谷幽平静说到。

    “请吾皇放心，我们会全力守护地球的！”六峰峰主当即表态。

    三天后，挑选出来的其一百二十名学员齐聚到了大殿后的传送阵，当然这次多出了两个女孩一只狗。

    “荒星既是你们的机遇，同样也是一次生死考验，你们去了荒星可不仅仅是去吸收那里的灵气，还要和妖魔巨兽战斗，这可是有着生命危险的，所以再给你们最后一次选择机会！”谷幽站在传送阵外认真的说到。

    虽然在登基仪式上，谷幽表现的很是暴力血腥，但他并非真正暴虐的人，这些挑选出来的人都是地球上的精英，他还是很尊重这些人的。

    “既然你们都下定了决心，那祝你们好运，希望能看到你们平安归来的一天！”看到传送阵里每个人都非常坚定，谷幽满意的点点头，“好了，传送开始，都注意一些！”

    在谷幽的指挥下，七名炼器阵法大帅启动了跨界传送阵。

    谷丹等人的身影在一道亮光过后消失了，同时消失的还有一枚非常不起眼的戒指。

    而在荒星上，一群人也正守在传送阵旁边，这里同样站着一个谷幽。

    随着一道光亮，谷丹等人出现在了传送阵上。

    悄无声息间，戒指出现在了谷幽的手上，同时，谷幽的气质也稍稍有了一些变化。

    其他人或许没有注意到，但秦语岚和毒茶却是露出了惊喜的微笑。

    传送阵的宫殿和地球上的结构一样，熟悉感这让这些新来的人稍稍放松了一些。

    可随着周围人的出现，他们刚刚放松的心再次紧张起来。

    谷幽的小动作并不算是很隐秘，而且荒星上可是有着很多的强者的，特别是在核心区内修炼的这些高层，修为都不比谷幽低，自然感知到了谷幽真身的到来。

    谷幽在希望之城可是有着非常高的地位的，这些人自然要出来拜见了，毕竟分身和本尊总是不同的。

    “按照惯例，这些人你们先领去统一培养一段时间，然后各部进行挑人！”谷幽开口吩咐到。

    这些从地球上传送来的新人对这里了解太少，而且在地球上，谷幽也没有特意让他们确定发展的方向，所以到了荒星时需要重新学习的，特别是炼丹、炼器、阵法等，不但需要个人的天赋，他们的兴趣和努力同样重要，这段时间就是让这些新人系统的学习一下这些修真知识。

    当然，科技学院的学员虽然已经确定了发展方向，但必要的常识了解也是需要的，所以同样要经历新人培训。

    谷丹和宫雪就不需要了，她们两个直接来到秦语岚和毒茶的跟前，并不会和那些普通学员一起的。

    谷幽真身新到，但融合了分身，他对这里的一切还是非常清楚的。

    这几年，地球上的发展非常迅速，而希望之城内更是翻天覆地。

    虽然之前谷幽就传输了一些科技知识，但这毕竟是新生事物，很多人接受起来并没那么快。

    高级修士接受的倒是快，但是他们对科技的依赖已经非常低，甚至很多高级修士认为这都是巧计，太过依赖反而影响自己的修炼而排斥。

    所以科技在之前的荒星上发展的并不是那么好。

    但随着第一批地球科学院的学员到来，这里的科技就开始了迅猛发展。

    如今的希望之城内，大量的悬浮工具让普通人也可以飞上天，各种各样的新建筑，新产品，让希望之城变的多彩起来。

    城墙上，大量的重型科技武器排布。

    甚至在远处，希望之城外面，很多飞船也是来回穿梭，采集着各种有用的资源。

    只不过有一点，所有的科技飞行器的飞行高度都不是很高。

    荒星的体积无比巨大，自然引力也就更加强大，能够脱离地球引力的太空飞船，在荒星上也不过是勉强飞的高那么一点点而已，想要脱离荒星引力飞出去，那就想也不用想了。

    因为谷幽的分身一直在荒星上，希望之城的高层见过了谷幽真身后就离开了，把空间完全留给了谷幽自家人。

    “这些年辛苦你们了！”谷幽对着秦语岚和毒茶说到。

    荒星的发展规划都是出自秦语岚和毒茶之手，不然现在的希望之城不会这么井井有条的，毕竟荒星人之前没有见识过科技手段，而新来的学员又没有那么高的修为，而谷幽，以前并不操心这些，规划城市并不是他擅长的。

    “这里也是咱们的家，我们出分力也是应该的！”秦语岚笑着说到。

    “哇，这里的灵气真的好浓郁，我感觉到我的境界屏障，而且有马上就能突破的感觉了！”谷丹惊喜的喊道。

    “我也是啊！”宫雪也非常兴奋，虽然她主修的是科技，但自身的境界也没有落下。

    “我带你们去修炼室！”对于谷丹和宫雪的事，谷幽并没有太意外，毕竟要是他不压制，就算是地球上的灵气没有这里浓郁，她们两个也早该突破到元婴后期了。

    安置好了谷丹和宫雪，谷幽也和秦语岚、毒茶好好相聚了一段时光，毕竟分身和本尊还着不同的。

    相聚的时光总是美好的，但美好的时光总是那么快流逝。

    “谷幽哥哥，你这次真身到荒星是不是有什么目的，这几天，你的行为可有些不同！”说着，秦语岚竟然有些脸红起来。

    “就是，你竟然不让我们练功，把我们俩当傻子啊！”毒茶则是一副好笑的样子。

    “既然猜出来了，那我就不瞒着你们了！”谷幽丝毫没有意外的样子，“其实你们不问也也要说的，我已经感觉到了天劫气息......”

    “谷幽哥哥，合体期的天劫可不是小事，我们要慎重一些啊！”秦语岚一听有些急了。

    这些天谷幽的举动明显就是想要孩子了。

    而这么多年来，谷幽和她们都一直注重提升修为，所以一直都没有想到要孩子，现在说天劫的事情，也就是说，谷幽并没有能渡过的确定把握。

    “夫君，你进入合体期的时间这么短，要不再压压吧！”毒茶也不是很赞同。

    秦语岚和毒茶来到荒星后，因为城主夫人的原因，大多数的东西都是对她们开放的，这几年里，她们可是知道了很多修真知识的，对渡劫期的天劫也是更加了解，也更加畏惧的。

    希望之城这么多人，目前就没有一个渡过大天劫的存在。

