    “你们的援手？”

    叶秋脸色难看，盯着黑烟升起的方向看：“塌方的通道一直都没有办法挖开，也有你们的原因？”

    严水微微一笑：“很多人都不希望通道被挖开，当然也包括我们，但是现在这个时候，挖不挖开已经不重要了，反正我们的目的也快达到了。”

    叶秋转过头，眯着眼睛说道：“你能够确定，在你们的人赶过来之前，那些被控制的圣子，能够从陈青云手中存活下来吗？”

    现在科学教的目的已经很明显了，他们就是想要制造出一条完全体的圣龙！从始至终，他们所做的一切，目的都在于让巫教、各个部族的巫师不断减员，一直减员到他们没有办法阻止他们的时候，再现身让被控制的圣子，一起动手去袭杀其他巫师，以及那些没有被控制的圣子。

    如果不是叶秋突然插手，并且点破了墨长老内奸的身份。

    那么现在陈青云和巫教主母两边交手的话，现在估计人都已经死的差不多了，科学教能够轻而易举的，获得一条完全体的圣龙。

    不过现在，他们多了很多的麻烦。

    首当其冲的就是陈青云开始大开杀戒了，他可不仅仅是对圣子动手，有时候就连圣龙都不会放过，天罗地网下去，连完成的尸体都留不下来，更不要说圣龙了。

    严水面色不改，淡淡的说道：“我抽不出手去对付陈青云，可是不代表我们就没有其他人了，我看你是忘了什么东西吧。”

    话音落下的时候。

    “吼！”

    突然一道可怕的啸声响起。

    旋即一道黑影出现，以一种不可思议的极限速度，狠狠的朝着陈青云飞射而去。

    “呢？”

    陈青云脸色一变，急忙收回了天罗地网拦住对方，可是双方接触紧紧一瞬间而已，天罗地网居然就被对方撞得分裂成了两半！“复原！”

    不过天罗地网是带有自我修复功能的，分裂成两半也只是毒丝断裂，很快就又重新的融合到了一起，重新变成了一张巨网，朝着那黑影笼罩而去。

    而那黑影此时速度稍缓，虽然还在朝着陈青云而去，但是已经能够看到面貌了。

    叶秋深吸了口气，吐出了两个字：“诡蛊！”

    没错，这突然出现的黑影，正是诡蛊！而此时诡蛊的气息，已经比起之前更加强大了，要知道之前它想要破坏陈青云的天罗地网，还是需要废一番功夫的，可是现在，却是一上来就撕裂了天罗地网！严水看向了诡蛊，脸上带着感叹的神色：“真没想到，他居然能够打造出这么诡异的生物，在人活着的时候，就给对方植入尸蛊，等到变成尸蛊之后，还能够永久的保留自我意识，由生向死，再由死向生，最终变成一个永生的怪物。”

    叶秋脸色一沉，盯着他说道：“那个山寨的医生杨旭是谁，也是你们科学教的主教？”

    “主教？”

    严水摇了摇头，淡淡的笑道：“这位的来历可不一般，要当我们科学教的十二主教，完全没有问题，甚至说，主教的位置还有点配不上他。

    要知道，如果没有他的话，那么恐怕科学教能不能成立都不知道，基因战士的研究也不会那么的容易。”

    叶秋心神一震。

    严水的话信息量非常的大，那个医生杨旭听上去，似乎是科学教成立的奠基人？

    而且基因战士的研究，居然和他有着很大的关联？

    但是从现有的线索来看，基因战士的研究，明显是和牧羊人家族，也就是沃特斯顿家族有着很大关联的。

    是受到了沃特斯顿家族的进化战士启发，再加上沃特斯顿和科学教的关系非常的亲密，甚至白羊主教都是由凯瑟琳担当的……等等，那么沃特斯顿的进化战士，是谁研究出来的？

    叶秋心里面突然冒出了一个可怕的想法，然后猛地抬头，想要在人群当中寻找什么。

    “不愧是龙王，看来你已经想到他的身份了。”

    严水看了他一眼，说道：“不过，没必要浪费精力，那位从来都不会露面的，就算是我们这些主教，都不知道他的行踪，不知道他现如今的样子，只知道他还活着，活了非常久，到现如今，都在尝试着突破人体的基因桎梏……现在看来，他的研究已经快要成功了，如果真的成功，那么他恐怕会活得更久了，甚至永生。”

    叶秋脸色铁青，没有回话，而是不断的在人群当中扫视着。

    妈的！该死的！怎么可能会这样！按照药老收集到的信息，第一条被偷走的圣龙，那是在几十年前了，再加上那人的年纪，恐怕比起龙弑天都要大了！这怎么可能，那个人难道还活着？

    但是龙弑天都能够活着，为什么那个人就不能够活着？

    而如果那个人活着，那么会有多难缠？

    要知道龙弑天就已经让他竭尽全力了，如果不是运气好，发现自己能够控制那些黄金战士的话，那么现在叶秋他们估计都已经死了。

    结果现在，难道还要面对一个老怪物？

    早知道，就应该让那些黄金战士多留一段时间，留下来给自己帮忙了！叶秋沉着脸，想要找出那个目标。

    当时药老给自己看那条黄金圣龙的资料时，他见过对方的照片，而在知道了凯瑟琳是白羊主教，并且沃特斯顿家族和科学教关系莫逆之后。

    他也调查过沃特斯顿的资料，尤其是——现如今的沃特斯顿家族的开山老祖！那是一个高大的白人，碧眼金发，与凯瑟琳有几分相似之处。

    如果他在这的话，那么很容易就能够认得出来！但是放眼望去，现场就没有一个白人。

    “不在这？”

    “不，他肯定在这里！”

    叶秋心中有一种强烈的预感，这种预感是来自于他漏掉的一些线索。

    他心里面有种感觉，只要找到自己漏掉的那一丝线索，那么马上就能够发现对方的身份，而且这种感觉越来越强烈。

    终于，当叶秋的大脑运转到了极限之后，轰然一声巨响，他想起了自己漏掉的那一丝线索。

    他猛地转头，终于在人群当中看到了自己的目标。

    “是你。”

    叶秋眼睛死死的盯着不远处的一个中年男人，深吸了口气，低沉的说道：“沃特斯顿的老祖，进化战士的开发者——沃特斯顿·凯撒。”

    

