    这一夜很让人记忆犹新，难以忘怀，直到太阳升起，一缕阳光透过窗户洒在地板上。

    古婉儿皱了皱眉头，思绪渐渐清醒，眼睛没睁开，首先就是查看一下自己的身体。

    平的？

    睁开眼睛一看，居然还在余小多的房间里，今天居然没有交换回来？这让古婉儿有点想不通，但好像也没什么办法，揉了揉眼睛，感觉有点酸。

    刚刚坐起身，古婉儿就感觉不对劲，赶紧掀开裤子看了一眼，不得了，余小小多吐了，赶紧拿起手机打过去，这要不要上医院啊。

    此时的余小多正睡得舒服，主要旁边有个大明星搂着自己，随着床头柜上的手机响起，余小多不耐烦转过身拿起手机，谁啊，大清早的让不让人睡觉。

    “喂。”

    “余小多，你吐白沫了，你是不是有病啊，要不要去医院？”古婉儿把自己给吓死了，慌得不行。

    余小多听后一下就清醒过来，看了看四周，还在古婉儿身上：“你刚刚说什么吐白沫了？”

    古婉儿都有点说不出口，支支吾吾憋了半天才说出口。

    余小多一脸呆滞：“麻烦你有点常识好不好，什么吐白沫，麻烦你去百度一下好不好。”

    “你什么意思？”

    大清早有生理反应也正常，但余小多觉得事情没那么简单，难道她做了什么见不得人的事情。

    “你是不是看我手机了？”

    古婉儿脸色一红，顿时响起昨天晚上的事情：“谁看你手机了，没证据没乱说！”

    “自己去洗洗。”说完余小多就挂了电话。

    而古婉儿皱着眉头，看了看快没电的手机，还是百度了一下到底怎么了。

    看着结果，古婉儿脸色变得古怪起来，直接把手机按住，近墨者黑，肯定是余小多把自己带坏了。

    一旁的古韵儿轻柔问道：“姐姐，谁啊？”

    余小多心里咯噔一下，都忘记身边还有个人了，还好古韵儿还迷迷糊糊的没听见。

    “一个卖保险的女人。”

    “哦。”古韵儿挪动娇躯，依偎在姐姐身边，只有这样她才会有安全感，不过在昨天晚上，除了安全感，还有另外一股刺激感。

    余小多搂着古韵儿的香肩，都忘记跟古总说，她妹妹来了。

    算了，再睡一下，困死了。

    半个小时后，依偎在“姐姐”港湾里的古韵儿轻声道：“姐，剧组今天开机，晚上再来陪你。”

    还有这种好事，姐姐求之不得呢。

    “去吧，让李威送你过去。”余小多还是比较谨慎，自己也不需要什么保镖。

    “我自己开车去就行了。”

    “听姐的话，我今天也不会出门。”

    古韵儿老老实实点了点头：“晚上我买好东西回来吃，怎么样？”

    好妹妹，姐姐现在想吃了你哦。

    余小多笑着点了点头，真羡慕古总有这么可爱的妹妹。

    只见古韵儿掀开被子起身，站在床边穿戴起来，这让余小多大饱眼福，果然还是看别人带劲，忍不住就伸手一拍：“韵儿的臀越来越翘了。”

    “姐，我跟你拼了~”古韵儿娇嗔一声，都被姐姐盖上五指印了，那自己也得盖上。

    大床上，两“姐妹”顿时扭打在一起，余小多同志乐疯了。

    半响后，古韵儿穿戴整齐走出别墅，绝色俏脸上还有残余的红晕，心想姐姐今天真会欺负人，都没以前那样严肃了。

    李威早早就将车安排在门口，看着古韵儿走出，恭恭敬敬喊道：“二小姐，早。”

    “李哥早啊，跟姐姐来这边还习惯吧。”古韵儿甜甜笑道，李威也是家里的老员工了，姐妹两读书的时候就是他负责安全，这么多年也没出现意外。

    李威将近四十岁，在古氏工作了十五个年头，入职就是负责两位小姐的安全，但那时候还不是队长，现在也干到了队长级别，待遇也是水涨船高，娶了漂亮的媳妇，还有一个帅气的儿子，人生算是完美。

    对于两位小姐，李威觉得也算是看着成长，大小姐性子沉稳，遇事冷静从容，二小姐性格温和，对周围的人很关心，热心肠，但没有什么主见，都是大小姐在一旁帮着。

    二小姐那时候想唱歌，大小姐极力支持，二小姐想演戏，大小姐依然支持，甚至和古先生吵了一架，可谓是非常疼爱。

    “谢谢二小姐关心，这边天气还好，不像京州那般干燥。”

    “我可听说这边的夜店很出名哦，李哥你有没有去呀？”

    李威脸色一僵，低笑道：“大小姐安全为重，不敢怠慢。”

    “那就好，我过来的时候嫂子可让我看着你哦，小心我打你小报告。”古韵儿调皮笑道，显得格外开心。

    李威苦笑一声：“二小姐，时间不早了。”

    古韵儿回头看向别墅的窗户，扬起手高兴地挥了挥坐起车里。

    卧室里的余小多抬着手臂，目送车队离开，韵儿妹妹真是个活泼开朗的女孩。

    床上的手机这时候响起来了，余小多也打算跟古婉儿说说她妹妹的事情，纸是保不住火的，都占了一个晚上的便宜了，自己都不好意思了。

    然而当余小多看到来电显示，顿时脸色一惊，居然是白爷！

    对于白爷，余小多觉得自己那是在刀尖上跳舞，分分钟钟就要被砍死，那艳福伴随着危险，可不像云儿妹妹这般的甜。

    调整好情绪，余小多接了电话，笑道：“白爷，早上好啊。”

    电话那边的白姬愣了一下，这语气似乎又正常了。

    “有空吗？”白姬轻声问道。

    我敢说没空吗，这不是一句废话吗。

    古总啊，不，大姨子啊，你妹妹可得要介绍给我啊，我都为你上刀山了。

    “当然。”

    “那就陪我出去走走，我发个位置给你，到了给我打电话。”

    余小多嗯了一声。

    挂了电话，余小多走进衣帽间，今天穿什么衣服啊？变成女人之后自己居然会为这事发愁，之前可是随便穿的。

    估计是为了古总的形象，免得她说自己没个形象。

    既然是出去走走，那就不穿什么正装了。

    很快余小多就翻到一件短的牛仔裤，还在抽屉里找到皮卡丘的T恤，就它们了。

