    随着那冰冷的声音响起，一股可怕的雷霆之力，直接将整个食客居笼罩了起来。

    感受到这股可怕的气势，在场所有人的脸色，都变得有些阴沉起来了！

    因为这股气势，已经达到了下位人尊巅峰，距离一步就能够成为中位人尊境了！

    以此人的修为，来到这儿，其手段，显然要比宫老强大不少。

    “商爷爷，你总算是来了，这群该死的家伙，居然想要欺负我，你可一定要帮我好好的教训这家伙一顿！”见到来人，齐雨霏脸上露出了一抹激动的微笑。

    她笑盈盈的跑到来人面前，咬着牙告状。

    在见到来人的那一瞬间，宫老则是双目凝重的看着来人。

    因为此人的实力，已经超过了他能够战斗的范围。

    如果他出手，绝对会被此人强势击伤。

    正因为如此，他只能够对洪四方抱以苦笑。

    洪四方显然也明白宫老内心的挣扎。

    他淡淡的看了看来人一眼，冷声道：“商老，你这是要欺负我洪家无人么？”

    洪四方的话，带着一种不容置疑的冷漠，虽然商老爆发出来的气势很强，可面对商老那强大的威压，洪四方丝毫不惧。

    被洪四方这样一说，商老微微蹙眉。

    他倒是没有想到，在他印象中一直只能够依靠五长老的废物儿子，居然敢和自己这么说话。

    不过，虽然洪四方的话很让他不爽，但他也明白，如果真的和洪四方闹翻了，将这件事闹到炼丹师协会去，恐怕他会吃不了兜着走。

    毕竟他作为一位下位人尊巅峰的强者，闯入到食客居，多多少少对食客居乃是对五长老有些不尊重。

    再加上洪四方一过来，就给他戴了一顶帽子，如果他不能够好好的解释这个问题，到时候他真会被五长老狠狠的针对。

    他可不是齐家的人，而是齐家的一个供奉，他可不敢得罪五长老。

    “洪少，你这话就有些见外了，我只是见到齐小姐受人欺负了，才过来帮助齐小姐的！”商老微微一笑，立马解释道。

    “是吗？齐雨霏这女人，在我食客居大吵大闹影响我们食客居做生意，你觉得这是我们在欺负她？还是说，在你们齐家看来，所有人都要给你们齐家低头认错，成为你们齐家的附庸，这才是正常的？”洪四方怒声质问道。

    此言一出，商老的神情顿时微微一变。

    他没有想到，一向被人称之为废物的洪四方，居然还有如此牙尖嘴利的一面。

    这倒是让他无比的惊讶。

    不过，他很清楚，现在最重要的还是回答洪四方的话，不然这家伙一直朝着这方面质问他，甚至质问整个齐家，那后果将会不堪设想。

    “商爷爷，你和这废物废话干嘛？给我弄死这家伙，出了事情，我负责！”就在商老准备继续回答洪四方这话的时候，齐雨霏咬牙切齿的瞪着洪四方，怒声呵斥道。

    此言一出，商老的脸色顿时变得煞白起来。

    而方辰和白月心则是一脸诧异的看着齐雨霏。

    他们怎么都没有想到，齐雨霏居然会说出这么智障的话来。

    “你是要弄死谁？”洪四方咬着牙，怒声质问道。

    一旁的白月心也站了出来，她淡淡的打量了齐雨霏一眼，冷笑着问道：“你们齐家还真是好大的威风啊！我也想要看看，你们齐家有没有这个胆量来弄死我！”

    方辰听到这话，嘴角不由得微微抽搐了两下。

    他自然知道，齐雨霏这话，是想要找自己麻烦。

    只不过，白月心和洪四方直接接过了齐雨霏的话，让齐雨霏直接懵了！

    齐雨霏听到这话，双目顿时变得煞红起来。

    原本她仅仅只是想要说弄死方辰，可随着两人的接话，这性质直接变得不一样了！

    “月心圣女，洪少，齐小姐并没有这个意思，她是说……”商老原本想要解释。

    可他的话刚刚说完，洪四方便怒声说道：“宫老，你还愣着干嘛？都有人准备弄死我了，难道你还不快去找我父亲？”

    “记得和我曦月宗的长老说一下，齐雨霏这女人，想要弄死我！我倒是想要看看，这件事究竟是她自己想要做的，还是他们齐家想要害我！”白月心也立马让人去传递信息。

    两人这话一说出口，商老差点跪了。

    虽然他乃是下位人尊巅峰境界的强者，可不管是白月心背后的曦月宗，亦或者是洪四方背后的五长老，可都是他招惹不起的存在啊！

    毫不夸张的说，只要五长老有想要杀他的意愿，恐怕不用他动手，都会有无数强者过来杀他。

    毕竟能够让五长老这种天阶中品的炼丹师炼制一炉丹药，杀一位人尊境强者，还是十分划算的。

    至于曦月宗？

    曦月宗的战斗力，就算是他们炼丹师协会，都不敢轻易招惹。

    现在白月心直接扣了一顶巨大的屎盆子在他身上，这让他怎么办？

    “你们这群混蛋，你们……”听到这话，齐雨霏气得直跺脚。

    她双目怒视着白月心二人，想要继续咆哮。

    可还不等她的话说完，白月心便抬起手，朝着她脸上，就是一巴掌！

    “啪~”

    那清脆的巴掌声，响彻整个食客居内。

    不少人看到这一幕，都被这一幕给震惊到了。

    他们怎么都没有想到，白月心居然会突然出手！

    而齐雨霏则是被白月心这一巴掌给扇懵了！

    过了好一会儿，她这才回过神来。

    她双目狰狞的瞪着白月心，怒气冲冲的对着白月心吼道：“你敢扇我？你居然敢扇我巴掌，我一定要让你……”

    可是，齐雨霏的话还没有说完，白月心抬起手，又是一巴掌！

    这一巴掌，直接在齐雨霏的脸上，留下了一个鲜红的手掌印。

    “如果你再敢多说半句话，我就不仅仅只是扇你这么简单了！”白月心语气冰冷，眼神中蕴含着冷冽的寒芒，毫不客气的对着齐雨霏说道。

    听到这话，齐雨霏如同咆哮的母老虎似的。

    她双目煞红的瞪着面前的众人，咬着牙对着一旁的商老说道：“商老，给我杀了她！一定要给我杀了她，出了任何后果，我一力承担！”

    只不过，齐雨霏的话刚刚说完，白月心便强势出手，一巴掌再次拍在了齐雨霏的脸上。

    这一巴掌，直接将齐雨霏轰飞。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从齐雨霏嘴中喷了出来。

    白月心眼神平淡，淡漠的扫视着齐雨霏，冷声对其说道：“如果你想死，你尽管再多说一句话！”

    白月心这话一说完，齐雨霏吓得浑身都在发抖。

    因为她能够清晰的感受到，白月心此刻散发出来的杀意。

    这女人，是真的敢杀自己。

    一旁的商老见到这一幕，满脸苦涩到了极点。

    原本他还想凭借自己的实力，震慑这群人。

    可这群年轻人一点都不讲武德，直接搬出后台，来压迫他。

    如果他现在敢动，那他绝对会被这群人的后台弄得求生不得求死不能！

    “商爷爷，救我，救我……”齐雨霏起身，抓着商老的手，满脸哀求的说道。

    此刻的齐雨霏，哪儿还有进来之前的那种高傲和目空一切？

    现在的她看来了狼狈到了极点。

    对于齐雨霏这话，商老则是无奈的摇了摇头，沉声道：“小姐，月心圣女是我们招惹不起的存在，你原本就不该来找她的麻烦啊！”

    此言一出，齐雨霏顿时炸毛了！

    她现在都已经被白月心打成这样了，可商老居然说出这种话来。

    这不是在故意刺激她吗？

    齐雨霏咬着牙，双目怒视着商老，歇斯底里的质问道：“商千羽，今天你如果不给我弄死这女人，我一定要让你付出代价！”

    此刻的齐雨霏，彻底被仇恨，蒙蔽了心智。

    现在她只有一个想法，那就是杀了方辰和白月心。

    见到齐雨霏此刻已经被仇恨蒙蔽了心智，商千羽的神情顿时变得煞白起来。

    他显然也没有料到齐雨霏居然如此不讲道理，也丝毫看不清时势。

    现在是什么情况？

    白月心刚才的话，明摆着是故意激怒齐雨霏，从而将双方的矛盾更加激烈化发展。

    可齐雨霏丝毫没有意识到事情的严重性，居然还准备杀白月心？

    这女人就没有一点智商吗？

    难道她不明白，这种行为，就是寿星公上吊，嫌命长？

    如果此刻是齐飞雨在这儿，他倒是不惧。

    毕竟齐飞雨的身份，乃是炼丹师协会的圣子，这可远远不是齐雨霏这个妹妹能够比拟的。

    齐飞雨在很多时候，代表的乃是他们炼丹师协会的名誉。

    同样，白月心在外面，代表的则是曦月宗的门面。

    现在齐雨霏当众说出想要击杀白月心的话，这和打曦月宗的脸有什么区别？

    毫不夸张的说，就算现在白月心杀了齐雨霏，齐家恐怕都没有丝毫话说。

    毕竟齐雨霏刚才的话，确实已经威胁到了白月心。

    就在商千羽想要劝诫齐雨霏的那一瞬间，齐雨霏那冰冷的声音，再次响彻整个食客居内：“商千羽，你还愣着干嘛？还不快点给我杀了她！”

    齐雨霏那冰冷的话语，响彻众人耳旁。

    她双目蕴含着浓浓的杀意，歇斯底里的对着商千羽说道。

    见到齐雨霏居然还想对白月心出手，商千羽差点气得喷出一口老血。

    他怎么都没有想到，齐雨霏居然这么没有头脑。

    这都什么时候了，她居然还想着要杀白月心！

    “商千羽，你敢违抗我们齐家的命令？”见到商千羽纹丝不动，齐雨霏咬着牙，怒气冲冲的质问道。

    被齐雨霏这样一说，商千羽顿时无奈到了极点。

    他很想出手，可是他更清楚，此刻出手，后果绝对不是他能够承受的。

    就在商千羽不知道该如何是好之时，一道清冷而霸道的声音，传入了众人耳中：“想杀我曦月宗的圣女？谁给你的狗胆？”

