    第513章我很娇弱（完）

    阿傅忽然大力抱住了她。

    “主人。”

    “嗯？”

    “奴想......尽快与您成亲。”

    他在沉沉地强调了两个字——尽快。

    云姒怔了一下，点了头，

    “好。”

    咱们，成亲。

    ......

    ......

    新晋大将军和丞相府嫡亲小姐订婚的消息，如同长了翅膀一般，散播了出去。

    按理来说，两方门当户对，婚嫁搭配在一起，也不算是什么出奇的大事，

    而人们津津乐道的，便是大将军直接入赘到丞相府家，甘当一个小小的姑爷。

    这件事可了不得，入赘对男人来说，可以说得上是比较屈辱的一件事，

    而刚刚被护国大将军举荐上去的人，官位都还没坐热乎，这就入赘，

    这让大家以后怎么看待这位入赘的大将军？

    但外面的人议论纷纷，作为当事人的两家却是一点反应都没有，

    定亲的流程在紧锣密鼓地完成当中。

    宋京炎得知这件事时，饮着茶，置之一笑，什么也没说，只大手笔地送了一件厚重的贺礼。

    心胸豁达的人，对于得不到的东西，也是该放就放。

    他素来不喜欢强人所难，而是想要得到真正的臣服，这也是他为什么不直接向皇帝求娶云姒的原因。

    只是，他的贺礼很快就被退了回来，

    理由是——太过贵重，受之有愧。

    宋京炎一想到那素来守礼温婉的女子，便知这该是傅凛的意思。

    因为他还记得，当初站在她身旁的那个男人，也是这般，如此强势地拒绝了他。

    那眼底里决绝的占有欲，似乎，从未变过。

    宋京炎想，他们之间的故事，可真有意思。

    ......

    ......

    婚后，

    云姒充分发挥了自己娇滴滴的属性，把柔弱小女子的模样发挥得淋漓尽致。

    某日清晨，眉眼含媚的小妇人坐在铜镜面前梳妆。

    忽然一只不知道哪里荡过来的蜘蛛，飘在了她的眼前。

    近距离的，她还能看见蜘蛛那八条腿上的细毛，黑白相间的，挂在蜘蛛丝上，丑得吓人。

    “......”娇滴滴的小美人眨了一下眼睛，面不改色，正想吹掉，

    但余光一撇，看见了某个正在穿衣服的男人。

    她水盈盈的眸转动了一下，

    很快，她就白了脸，眼里盛满了眼泪，

    “夫......夫君——有虫！”

    她害怕地往后伸出手，抖着声音喊。

    话音落下，蜘蛛都还没反应过来，就掉在了地上，被狠狠地踩死。

    无辜的蜘蛛：“......”

    “呜呜呜夫君我害怕......”

    小美人哭哭啼啼地扑向了男人的怀抱。

    梨花带雨的，抱着他的腰，可怜得不行。

    “那只虫好可怕啊，也不知道是......是从哪里冒出来的......呜呜呜......”

    她光难过着，眼泪却是没掉半颗。

    就是模样委委屈屈的，小嘴巴都能挂上个油壶了。

    男人抱着她，毫无征兆地，似乎轻笑了一声。

    大掌慢慢地抚着她的脑袋，声音轻敛，又带着几分若有所思，

    “我怎么不知道......我家的姒姒还怕虫子？”

    哭哭啼啼的小美人一愣。

    猛地抬头，她对上了那一双幽暗温柔的紫眸。

    (本章完)

