    “你怎么对我这么好！”南宫玉简直感动坏了，今后师父再也不能看不起自己了。

    “虽然这会损耗我的根基，但我已经要死了，已经看开了……我在这里会慢慢受折磨，每隔三五日便会被剥去一些皮,我只盼着能死个痛快!”巴蛇眼神深邃，又道：“你我相遇，或许这就是缘分吧！你若可怜我，便将我杀了！”

    “我杀不了你，你太强了！不过你放心，我回去便会求师父放了你，他最听我的。”南宫玉笃定地说道。

    “不必了，他不会放我！我觉得我的尾巴好痒，我又挠不到，你帮我看看那里有什么东西，可好？”巴蛇提出了一个小小的要求。

    “好，我去看看！”南宫玉立刻快步跑到了巴蛇的尾巴旁边。

    这巴蛇的尾巴尖上，挂着一些符咒，南宫玉不敢贸然触碰，但她却发现，在尾巴尖上，插着一根铁刺！

    这铁刺虽插进了尾巴里，却没有将尾巴刺穿，好像是意外插在那里的。

    “是这里痒吧，这里插了一根刺，我帮你拔出来！”

    “没错，就是那根刺，我动不了，麻烦你了……”巴蛇的眼睛之中，闪出了一丝狡诈。

    南宫玉一伸手，握住了铁刺，用了两次力，铁刺竟然纹丝不动……

    她深吸一口气，再次用力，毕竟现在拥有了上古力量，修为大进，竟慢慢将这铁刺拔了出来！

    “怎么样，舒服一些了么？”南宫玉随手将铁刺扔在了一边，问道。

    “呵呵！舒服……”

    轰！

    巴蛇头部的黑色石柱竟凭空爆裂，石屑乱飞！

    “啊~~~”南宫玉吓得脸色都白了，她已然意识到自己闯祸了！

    没想到仅仅是破坏了阵法些许部分，这巴蛇便能凭借强大的力量脱险，即便伤重，依旧强悍如斯！

    巨大的蛇头扬起，其身上的石柱接连崩塌，巴蛇顷刻间将束缚他的阵法破坏。

    南宫玉吓得躲到了角落之中，巴蛇悬浮而起，巨大的脑袋伸到了南宫玉面前。

    “秦沐那小子狡诈多端，阴损无比，不想却教出这么一个纯真善良的姑娘……老夫最讨厌的，便是你这样没有头脑的家伙！刚刚吾以巴蛇族本源助你炼化身体，创伤了些许根基，只要将你吞噬，便可取回……”

    说罢，巴蛇张开巨口，便向南宫玉咬来。

    “啊！！”南宫玉吓得闭上了眼睛。

    等了一会儿，巴蛇却并未下手，而是化形成了一位黑衣男子。

    “吓一吓你而已，此处乃是秦沐的方寸界，你这小弟子便是我的护身符！”巴蛇一挥手，黑风刮起，裹挟着南宫玉飞出洞口，洞中的阵法在巴蛇面前如同纸糊，根本无法阻挡。

    秦沐根本不在附近，巴蛇大喜，立刻带着南宫玉赶往出口，想要从出口逃生。

    ……

    安平城中。

    秦沐又化成了普通人，来此处体验生活。

    一座城隍庙之前，阳光暖暖地照在身上，秦沐躺在破旧的凉席之上，用一张方巾遮住了眼睛，很是惬意。

    如今妙峰山有些吵闹，前来拜师的弟子络绎不绝，却无人能入秦沐的法眼，还是此处的安静最适合自己。

    忽然，他猛地睁开了眼睛，远处一道极强的气息出现，正向出口而去。

    秦沐还未做出反应，这道气息消失不见，显然是出了方寸界。

    “巴蛇！”秦沐吓了一跳，第一反应是寻找南宫玉的踪迹。

    他对这片空间有绝对的掌控力，因此这里的一切都在他的感知之内，只是刚刚他屏蔽了自己的感知，化成普通人而已。

    “糟了，小玉不在此处，难道被这巴蛇！”秦沐吓得六神无主，手脚都在哆嗦。

    他腾空而起，空间猛烈震颤，不多时便来到了出口。

    此刻秦沐并不在妙峰山，而是在山外的一座小镇客栈之中。

    房间之内空空如野，想必这巴蛇已经带着南宫玉逃走了，他立刻冲到了门口。

    空中气息杂乱，想必这巴蛇已经制造出数个分身逃走，秦沐也无心追赶，展开神识，搜索南宫玉的位置。

    “镇外！”秦沐发现了南宫玉的踪迹，迅速腾空而起，飞向了正东方向。

    一棵大树之下，南宫玉站在大树旁边，神色焦急。

    秦沐立刻降低高度，来到南宫玉身旁，一把将她抱住，“小玉，你没事便好，可吓死师父了！”

    “师父，我闯祸了！”南宫玉将秦沐搂紧，声音都带着哭腔。

    “没事没事！只要你没事就好……其他的都不重要！”秦沐当真吓坏了，眼泪在眼眶打转。

    “师父，我喘不过气了！”

    “哦，抱歉！”

    秦沐这才将南宫玉放开，他这才发现，现在的南宫玉，和以前差别极大，不仅修为有了翻天覆地的变化，整个人的气质也为之一变，好像比以前更好看了。

    “你竟然……好，好！”秦沐点点头，这一瞬间他便意识到是怎么回事。

    这束缚巴蛇的禁制是他亲自所下，以南宫玉的实力，不可能打开，因此他也就没有提醒南宫玉，不想这巴蛇为了逃生，用自己的本源之力给南宫玉提升实力，这也算是因祸得福。

    “师父，我都不知道，我在你心目之中，竟然如此有分量，我第一次见你哭！”南宫玉伸出手，搌去了秦沐急出的泪水。

    “好了，你没事便好，我们回三圣宗吧！还好我们不在三圣宗之内，不然这巴蛇一定会将你挟持，甚至伤害你。”秦沐心有余悸。

    两人并肩而行，准备回三圣宗。

    “这家伙太狡诈了，竟然骗了我，太可恶了。”南宫玉愤愤道。

    “你呀，这次算是很幸运了，那巴蛇或许是忌惮三圣宗追杀，才会饶你一命！若是以平日他的脾气，定会将你一口吞了。”秦沐警告着南宫玉，“以后做事长些脑子，不要跟你白师叔学，她已经没得救了。”

    “我觉得白师叔很好啊！师父怎么那么说人家呢！”南宫玉自从被白若云所救，便不再对她有敌意，两人都是那种没有什么坏心眼的人，私交很好。

    “拉倒吧，你现在怎么总是向着她说话，你可不知道她有多气人，我现在都躲着她走。”

    白若云除了长得养眼，其他方面，都和秦沐的标准相差甚远。

    “师父也就是嘴上说说，你们可是总在后山亲嘴……”南宫玉好像有些不满，白了秦沐一眼。

    秦沐用扇子敲了南宫玉脑袋一下，“别乱说……晚上想吃点儿什么，师父给你做。”

    “蛇羹。”

    “行，你去抓蛇！”

