    第51章 古神至尊道体

    因为有了排斥性，所以两股力量就在叶天的体内不停的抗争，想要争夺叶天的身体控制权。

    不得不说，这给叶天带来了极大的麻烦。

    这让叶天也是非常的痛苦。

    当然了，痛苦虽然是痛苦了一些，可是对于叶天来说，却是必须要经历的一个事情。

    只有让至尊心与古神之躯完全融合在一起，方才能够让自身变得更加圆满，实力才能够有一个质的飞跃。

    于是，就在这一层层痛苦的潮水涌动之中，叶天持续的坚持着。

    他也不知道已经是过了多长的时间，只知道他都已经是被这些痛苦冲击得神经都已经是变得麻木了起来。

    直到某一个时间，至尊心所涌动的诸多血脉终于是古神之躯涌动的气血之力融合在了一起，爆发出了更加强悍的气息。

    当感受到至尊心与古神之躯完全融合在一起的时候，叶天的双眸便是绽放出了一道极为耀眼的光芒，紧接着一道低沉的吼叫声便是如同惊雷一样在他的喉咙之中响彻开来。

    如同天雷一样炸响，竟是引得虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，宛若要爆炸开来一样。

    紧接着，在叶天的周遭虚空都是呈现出了一道道异象。

    青龙盘旋，朱雀翱翔，玄武仰天，白虎嘶吼……

    一片虚空演变成了诸神天国，浩瀚无边，永恒不灭！

    当下，叶天微微紧握自己的拳头，双眸中的精光就像是太阳一样炽盛。

    他感觉到了无穷无尽的力量。

    更重要的是，他洞察了天地之间那一缕缕溢散的规则之力。

    以往异常晦涩，难以理解的道韵也是在这一刻变得通透。

    让叶天茅塞顿开，直接领悟。

    “至尊道体！”

    叶天拳头攥紧，面庞上浮现出了非常满意的笑容：“没有想到，我真的成功了！”

    古神之躯，乃是古神族的体质。

    至尊道体，乃是人族的体质。

    两个种族的不同，却是在这个时候融合在了一起，这要是换成他人在旁看见的话，恐怕会无比的震惊。

    毕竟这可是很难见识到的。

    当然了，更重要的一点还是因为至尊道体的再次觉醒，让叶天在感悟法则的时候，已经不像是之前那么的难以理解。

    随着对法则的感悟与理解，叶天对于诸多能量的掌控也是变得越来越纯练，越来越细致。

    就算是古神碑的意志，在看到大阵内闭关叶天身上散发出来的浩瀚气息，也是小吃惊了一局。

    于是，一个月的时间就这样悄然过去。

    一个月的时间，也是让叶天更加巩固自身的根基，力量也是有着巨大的提升。

    这让叶天跃跃欲试。

    他很想要知道，自己能不能战胜古神碑的前四名。

    于是，他身形一闪，离开了大阵，出现在了古神碑的面前。

    “前辈，我要开启古神碑试炼。”

    古神碑没有说话，而是“轰隆”一声，便是形成了一个巨大的旋涡。

    “多谢！”

    叶天口中轻喃一声，身形如同离弦之箭飙射进去。

    “轰隆！”

    强烈的光线在叶天的双眼前绽放开来。

    下一秒，叶天就出现在了一个巨大无比的空间里。

    空间十分明亮，呈现出一个巨大的环形石台。

    当叶天环顾四周一眼后，在他的前方便是有着一道光芒绽放开来。

    虚空扭曲，一道身影出现。

    那是一名老者，白发白胡白衣，看着似乎很温和。

    只不过，这不过只是假象。

    在他的双眼里，有着深邃的目光透露，宛若是整个历史长河都在他的眸中映照而出。

    这便是古神族的先祖，古瑞。

    看到古瑞的投影出现在此处，叶天眯了眯双眼，没有二话，脚掌向前踏出一步，紧接着身躯一震，“轰隆”一声，天空之上，立刻就有着九星呈现，旋即一拳悍然轰出。

    “九星古神拳！”

    叶天没有藏拙，直接全力爆发。

    九星之力尽数叠加在一起，使得虚空都是在一瞬间扭曲开来，呈现出一道道能量涟漪，朝着四面八方扩散而出，就像是无法承受得住它的出现一样。

    百丈拳芒闪烁着金色的光泽，周遭有着星辰光影在幻化，狠狠的轰击向了古瑞投影。

    这会儿，站在原地不动，就像是木桩一样的古瑞终于是抬起头，嘴角微微一扯，勾勒起一抹浅浅的笑意，紧接着他也是向前打出一拳。

    九星古神拳！

    是的，古瑞施展出来的，也是古神族的秘法，与叶天一样。

    两记拳芒在虚空之中狠狠的碰撞在了一起，有着惊天动地的巨响声响彻开来。

    恐怖的能量波动如同潮浪一样席卷四周，整个空间都是微微振动了起来，就像是要崩碎一样。

    僵持了一段时间后，两者便是消散开来。

    第一回合的交手，没有谁占据了优势。

    叶天见状，顿时就眯了眯自己的双眼，紧接着再度提拳抡出。

    “十星古神拳！”

    “轰！”

    在叶天的头顶上，九星再度凝聚成形，只不过，在中央空白处，却是有着浩瀚的灵气涌动而出，再度凝聚出了一颗星辰！

    第十古神星辰！

    十颗星辰的力量，尽数汇聚在叶天的身上，让他如同一团金色的太阳，散发出了极致炽烈的能量气息，而后向前悍然轰出。

    “轰隆！”

    星辰一样的金色拳芒，足有百丈之大，就狠狠的轰击向了古瑞。

    这个时候，古瑞的眼中发生了一丝波动，似乎有一些意外。

    最终，一道苍老的声音在他的口中缓缓响起：

    “燃曜！”

    “轰隆！”

    古瑞的身上便是爆发出了一股紫色的光芒，旋即冲天而起，直接形成了一个巨大的光柱。

    在那一瞬间，恐怖的高温席卷空间，宛若一切都像是要被焚烧融化一样，令人无比的惊恐。

    紧接着，紫色光柱就狠狠的轰击在了金色拳芒上。

    可怕到极致的能量波动就朝着四面八方蔓延而出，令整个空间都陷入了一种狂暴的状态之中，宛若一切都会被摧毁，焚烧，融化。

    (本章完)

