    第852章 852.被安排得明明白白的雪清河

    在雪清河看来，这就是一场试探，她一定不能露出马脚，一旦她露出马脚的话？

    那一切都完蛋的。

    之前的努力全部都付诸东流了。

    所以。

    她不能暴露自己卧底的身份，现在武魂帝国需要她。

    ……

    宁风致和古榕闻言，微微一愣，宁风致旋即开口道：“太子殿下，这不是试探！”

    “我七宝琉璃宗，加上蓝电霸王龙家族都支持太子殿下登基为帝，大帝已经老了！”

    “眼下的天斗帝国，大帝根本就把握不住，唯有太子您这样子的雄主方才能够带领天斗帝国寻找一线生机！”

    “还请太子殿下，不要推脱，这绝对不是一场试探，更加不可能是大帝的试探。”

    ……

    “老师，这真的不是试探吗？”雪清河弱弱的开口询问，雪清河仔细一想。

    如果这真的只是一场试探的话？

    根本就不需要让宁风致和古榕跪下，他们可是极其骄傲的，绝对不会因为一场试探。

    就把自己的膝盖给贡献出去！

    当然！

    事无绝对。

    在没有绝对的事实证明这不是一场试探的时候，它就是还是有嫌疑，它依旧还是一场试探！

    宁风致：“太子殿下，这绝对不是一场试探，我们是真心的想要请殿下登基为帝的。”

    “大帝老了，现在的时代已经变了，大帝已经跟不上时代了，这个时候唯有太子殿下站出来力挽狂澜才是！”

    “可本宫只是一个太子，父皇他还是天斗的皇呀！”雪清河试探性的缓缓开口。

    “只要太子殿下愿意登基为帝，太子殿下什么都不用做，然后一切都让我来安排就是了。”宁风致恭敬的道。

    宁风致要的就是雪清河点头，剩下的根本就不用他去做，他自己会安排好一切。

    只要关键的时候，雪清河站出来主持大局就是了。

    “好！”

    雪清河点头：“既然老师有心，那本宫就把一切都交给老师吧！”

    既然有人愿意替他谋划一切，雪清河自然是乐意至极的，毕竟她早就垂涎天斗帝国的皇位了。

    苦寻她一直都是没有机会！

    只能慢慢的给天斗帝国雪夜大帝下毒，等雪夜大帝死了，那她自然也就可以顺理成章的成为天斗帝国的大帝了。

    而现在……

    七宝琉璃宗愿意让这时间缩短，提前让她成为天斗帝国的大帝，她自然是愿意的。

    而且举双手赞同。

    怎么说呢？

    有这好事，干嘛不同意？

    她卧底在天斗帝国多年，为的是什么？不就是成为天斗帝国的大帝。

    从天斗帝国内部开始让其成为武魂帝国。

    现在天斗帝国内部的势力，想要帮助她成为天斗帝国的大帝，她何乐而不为？

    ……

    宁风致连忙开口保证的道：“我一定不会让殿下失望的。”

    说完。

    宁风致带着古榕离开了。

    ……

    待到宁风致和古榕彻底离开之后，余龙和刺血的身形出现在客厅之中。

    雪清河开口道：“余叔，你们说，宁风致这波会是在试探我吗？”

    余龙：“是不是试探，少主耐心等待就知道了。”

    雪清河：“余叔，如果是真的，就让暗中我们的人手配合他们，毕竟他们也是为了我们。”

    “是！”

    ……

    七宝琉璃宗。

    “古叔，看来太子比我们想象中的还要聪明。”宁风致缓缓开口，本来以为劝说雪清河乃会费一翻口舌方才会成功。

    但是却是出奇的顺利，让人意外呀！

    古榕淡淡开口：“太子作为天斗诸君，对于更近一步的帝位，自然是有想法。”

    “毕竟，谁也不可能抵挡权力的诱惑，尤其是太子和帝位就只有一步之遥。”

    “野心这东西，在皇室之中从来不会缺少！”

    “的确！”

    宁风致微微点头，旋即话锋一转的道：“古叔，太子已经答应了，那接下来就要看我们的表演了。”

    “嗯！”

    古榕颔首，继续的道：“既然都选择换帝了，不如把帝后也安排上如何？”

    “嗯？”

    宁风致听见古榕这话，愣住了，数秒后，方才回过神来，若有所思的看向了古榕：“古叔的意思是荣荣？”

    “嗯！”

    古榕微微点头：“如今太子尚未婚配，他竟然马上要成为大帝了，作为大帝，怎么可能会没有自己的帝后呢？”

    “我觉得荣荣就很不错，无论是家世，还是样貌都是一等一的。”

    “和太子可谓是天作之合。”

    “嗯！”

    宁风致闻言，仔细想想还真的是，自己竟然要扶持雪清河作为大帝。

    那再把自己的女儿扶持成为帝后？

    这有毛病吗？

    这完全就没有毛病呀！

    而且……

    自己的女儿成为天斗帝国的帝后，七宝琉璃宗在天斗帝国的身份，自然也是水涨船高。

    这是宁风致的想法。

    至于宁荣荣会不会同意这门亲事，在宁风致看来已经不重要了。

    利益绑定。

    比什么都重要。

    爱情什么的都是狗屁！

    在强者为尊的魂师界之中，什么都不是。

    ……

    宁风致：“古叔，说的对，荣荣也不小了，是时候该给荣荣找一个如意郎君了。”

    “太子是我们从小看着长大了，无论是人品还是家世都没得说。”

    “可行！”

    古榕：“那我就下去安排一切了？”

    “至于荣荣那里，就交给宗主您了？”

    “好！”

    “没问题。”

    宁风致给古榕做出了一个OK的手势，在他看来没问题！

    ……

    古榕离开，下去安排一切。

    宁风致淡淡的道：“先去给荣荣做一下辅导吧，给她透露一下。”

    “我记得，那个叫奥斯卡的好像最近一段时间七宝琉璃宗之内，和荣荣走得很近。”

    “不得不说，那个叫奥斯卡的的确是一个人才，但是也只是一个人才罢了。”

    “和未来天斗帝国的大帝之间，还是有着不小的差距！”

    “可千万不要被这个奥斯卡给捷足先登了，我得去看看才是！”

    ……

    宁荣荣自剑斗罗尘心离开之后，就一直很伤心，在她看来就是自己害了爱自己的剑爷爷。

    如果自己那个时候稍微理性一点，那么她的剑爷爷就不会死。

    她才是害死自己剑爷爷的罪魁祸首。

    她有罪！

    她是一个罪人。

    明明在史莱克之中经历了那么多，她已经褪去了大小姐的脾气，但是在关键时刻。

    依旧是没有能够褪去任性。

    (本章完)

