    孟哲翰从来没有过这么不冷静，他和沈誉一样是天才少年，他学的军事方面，还曾在国外军校呆过，受过无数训练，隐忍、自控能力是最基本的，但他现在却做不到。

    他实在是忍受不了了，一股郁气压在胸口，他呼吸不畅，急需倾吐发泄，暂时又不能让别人知道这件事，除了二叔，还有谁更适合来承受这一切？

    可二叔今年竟然不回京过年，孟哲翰就直接飞往H省。

    大家都别过年了。

    没理由桃花承受了所有的苦难，关秀芝付出了生命，毁掉一个家庭，二叔反倒没事人似的逍遥自在，安享他所谓的幸福生活！

    孟哲翰不能容忍。

    孟绍安任职的H省处于长江流域，富庶之地，孟绍安在这里七八年了，做出了一些成绩，不出意外的话，明年就能调入京城。

    用他的话说，他并没有依赖家里，完全凭自己的努力。

    放在以前，孟哲翰是愿意相信他的，现在嘛，呵呵！

    旧事不可追，细节不要品，果然没错。

    一旦发现暇疵，从前所有的好将全部被颠覆。

    孟哲翰下了飞机也没联系他二叔，他在这边也有点自己的人脉，找了部车子，直接将他送到省级领导一号家属院，孟绍安住在这里。

    二层别墅式小洋楼，前后院子植树种花，环境清幽雅致，四口之家住着很宽敞，近年老太太把两个双胞胎女孩叫到京城念书，只在放假时才回来。

    按老太太的话说，孟家姑娘可娇贵了，原本就应该养在京城，体谅老二夫妻舍不得离开孩子，且由他们带着，到十七八岁就不能留在外头，得回京城，将来是要嫁在京城的，免得在下边吃苦受累，家里人都不知道，岂不冤枉？

    他们却没想到，有一个孟桃花，岂止是吃苦受累这么简单？

    但这些，与他们、与孟家无关了！

    孟哲翰闭了闭眼：如果他是孟桃花，也不屑于认这个父亲。

    推开铁门，屋里迎出一个穿蓝布衫、系围裙的中年女人，孟哲翰认得这是孟家保姆吴妈，做的菜孟二叔喜欢吃，老太太就让她跟着过来H省。

    吴妈照顾过小时候的孟哲翰，惊喜地看着他：“翰哥儿！你怎么这时候来啦？大过年的你不回京城，老爷子、老太太可要担心了！”

    “吴妈怎么不回去和家人团聚？过年不是有放假的吗？”孟哲翰问。

    吴妈笑容僵了僵，低声道：“你二叔年节里要请几位朋友来家吃饭，我得做菜啊。”

    “谁家大年三十、初一请客？就算要请客，他们自己不会动手吗？”

    “诶，姐妹俩不是回来了吧？她们也爱吃我烧的菜，倒是让小彭回去了，到初八才来，我……离不得开呢。”

    吴妈手在围裙上擦拭两下，她其实是很想放几天假回家的，儿媳妇刚生了孙子，老伴儿最近身体有点不太好，可是主家不让走，她能咋的？

    孟哲翰道：“你跟我来，我跟二叔说。”

    吴妈摆摆手：“翰哥儿就不说了吧，今儿大年三十，都这会儿了，也回不去了。”

    “有一架直升机，我刚坐来的，他们在办事，晚六点还要飞京城，我让你跟着回去，你要带什么东西快去收拾好。”

    “啊？！”

    吴妈又惊又喜，眼睛湿润了：她没看错翰哥儿，从小冷冷淡淡的，可心眼儿是真好！

    孟哲翰走进客厅，屋里暖烘烘的，飘散着食物香气，沙发上有两个姑娘，五官相貌一模一样，留短发的是双胞胎中的老大孟文蓝，梳着两根麻花辫的是老二孟文馨。

    倒是长得姿容艳冶，孟哲翰却从不觉得她们美，他和她们接触并不多，但每一次见面，基本上都能被她们招惹出来的那些个事情恶心到。

    尤其上次他邀沈誉来H省，借住二叔家客房，柔柔弱弱的孟文馨竟然脱光了爬沈誉的床……沈誉也是受训过的，况且那人有精神洁癖，不可能碰她，但事后二叔很不明智，因为孟文馨寻死觅活，他竟然要沈誉负责。

    他们却是打错了算盘，沈誉岂是他们能招惹的？

    沈誉只要使点手段，加上有徐家，孟二叔不下马也要脱层皮。

    还是孟哲翰出面说情，沈誉算是放过了这件事，但至今仍对孟绍安一家嫌恶不已。

    这样的妹妹，他除了厌恶，真心不想要。

    现在好了，她们与他根本就没有血缘关系。

    孟文蓝和孟文馨躺靠在沙发上，悠闲惬意地吃着零食，听着收音广播，忽然看见孟哲翰走进来，顿时跳起来，兴高采烈喊着：

    “太好了，大哥！大哥来了！”

    “大哥大哥！”

    孟哲翰避开两女，没让她们近身，孟文蓝和孟文馨扑了个空。

    孟文蓝不满地说道：“大哥，抱一下不行嘛？我好想你啊！”

    孟文馨也撅着嘴直点头，十足乖乖女形象：“我也是我也是！我天天想大哥！”

    孟哲翰不搭理她们，冷着脸往楼上去，放假了孟绍安还能去哪？肯定在二楼书房。

    孟绍安妻子金燕燕从楼梯上下来，欣喜道：“啊，哲翰？刚才你二叔还提起你呢，你是来和我们一起过年的吗？太好了！”

    孟哲翰扫视一下金燕燕，想到桃花说的：“这个金燕燕，她知道关秀芝跟孟绍安是恋人，她也和关秀芝做朋友，可最后却跟孟绍安结婚……关秀芝是被她明着算计了！”

    他眼里透出嫌恶，也没说话，直接上去了。

    金燕燕莫名其妙，转头看着两个女儿：“是不是你俩做了什么，招惹大哥不高兴？”

    孟文蓝和孟文馨摇头，孟文馨委屈道：“大哥一进来就这样，像谁欠了他钱似的！”

    孟文蓝吐出瓜子皮：“大哥拽拽的，真帅！”

    “看来你们大哥是遇到难事了。”

    金燕燕不以为意地笑笑：“你俩乖乖的别吵啊，让大哥和爸爸好好说。我去看吴妈菜做得怎么样了，今儿大哥来，咱们这年夜饭可热闹！吴妈，吴妈？”

    孟哲翰敲门进了书房，孟绍安见到大侄子，也是既意外又高兴。

