    见大家没有反应，白春芬又继续加了一把火，道：“人家名秀坊的衣裳，几百文钱就能买到了，又好看又好穿，你这些破玩意儿算什么东西啊，做得这么奇奇怪怪的，叫人怎么穿啊？”

    说着，白春芬更是直接上手，一脸嫌弃地扯了扯女人身上的衣裳。

    何海玲被气得红了眼，直接拍掉了她的手，道：“拿开你的脏手，别弄脏了咱们的衣裳。”

    “哎呦喂，竟然敢打我。”白春芬也来气了，直接一把推开了何海玲。

    何海玲也不是吃素的，也跟着还手了，一个用力，把白春芬往外推。

    白春芬没想到她的力气那么大，一个没防备，竟一屁股被她推倒坐在了地上了。

    白春芬愣了一下，脑袋瓜子顿时闪过一个邪恶的念头，她顺势倒在了地上，哇哇大叫了起来：“哎呀！哎呀！打人了！打人了！大家快来评评理啊！这黑心铺子的黑心掌柜把我打得起不来了。”

    何海玲气得眼睛都直了，她还从来没有见过如此厚颜无耻之徒。

    她指着地上的白春芬道：“白春芬！你装什么装呀？我明明就是轻轻推了你一下。至于这么厉害吗？你这是想演戏给谁看呢？”

    白春芬眼里闪过一抹狡猾的眸光，假哭着接话道：“大家伙都听到了，就是她把我推倒在地上的。”

    韦敏芝也道：“明明就是你先动的手，怎么还赖上了人了？”

    ……

    此时，在一旁目睹了这一切发生的武芊芊，真是气得牙痒痒的，“这个女人可真是太坏了，这明显就是故意来找茬的嘛。”

    她转头看向旁边的武大勇，道：“大勇哥，你赶紧上去把那个泼妇赶走呀！”

    白春芬还以为自己占了理，仍旧耍赖躺在地上哭唧唧地，“老天爷啊！我这都是造的什么孽啊！竟然被两个女人欺负了去啊，也没个人出来给我评评理啊！我要报官！我要报官！”

    “不用麻烦你报官了！这里就有一位官大人！”一道清脆悦耳的声音响起。

    众人纷纷看向一旁，只见一个长相清秀甜美的女子，拉着一个身材高大魁梧的男子走了出来。

    白春芬没想到会有这一出，她微微皱了皱眉头，看着武芊芊道：“哪里来的小丫头片子，你来凑什么热闹啊？快滚开。”

    武芊芊狡黠一笑，道：“这位大姐，我就是来给你评理的呀！这位是城门吏队长武大勇，大家伙应该都认识吧？”

    这时，围观的人群里发出了窸窸窣窣的声音。

    “对！没错！这位就是武大人！”

    “这位姑娘好生眼熟的？是谁家的小姐啊！”

    “天啊，这你都不认识，她可是精武武馆武大敢馆长的女儿，武芊芊！”

    “怪不得呢，这般气势，果然不是一般人家的小姐啊！”

    众人的讨论的声音一一落进了白春芬的耳朵里，她懊恼地皱起了眉头来。

    哎呀，真是出师不利啊！怎么这么倒霉，遇到了这两个人了呢？

    武芊芊大步上前，俯视着地上的白春芬，面无表情地道：“现在有官大人在了，你就尽管把你的委屈说出来吧。”

    白春芬咬了咬牙，开口道：“我……”

    还没等白春芬把话说完，武芊芊就开口打断了她，“还是我说说我看到的吧。我方才在此处目睹了事情的整个经过。明明就是你没事找事污蔑人家，还最先动手推人，你还好意思找人给你评理呢，真是不害臊！我想问问在场的各位，你们看到的，是不是和我一样啊？”

    霎时之间，鸦雀无声。

    这时，武大勇微微皱了皱眉，冷声开口道：“若是今日有谁说了谎，那我便把他送去官府坐坐。”

    此话一出，立马有人纷纷表态。

    “我看到了，我看到了，就是白春芬先动的手！”

    “我也看到了！就是她一个劲儿的在那说，也不知道瞎说啥。”

    “就是啊！人家的铺子刚开业，就来闹这么一出，说人家是黑店，这多不吉利，摆明了就是给人家添堵嘛？”

    “可不是嘛。他们白家的人啊！最喜欢做这种没脑子的事了！”

    “我不知道人家掌柜的怎么得罪她了，非整这一出来，实在是丢脸丢到家了。”

    “你不知道吗？我倒是听说了一些，听说啊，是这个白春芬前些日子来铺子里应征做绣娘，结果没选上，还闹了一通呢！”

    “原来是这样！原来是看上了人家银子了，呵呵呵……”

    白春芬听着她们嚼舌根，脸色越来越难看，直接“噌！”的一下，从地面上站了起来，指着那些人，喊道：“你们乱说什么呢！信不信我撕烂你们的嘴！”

    “哎呦！你写了快就好啦？刚刚不是疼得起不来吗？”武芊芊立马调侃道。

    白春芬自知理亏，支支吾吾地道：“关你什么事？我……我现在又好了，不行吗？”

    武芊芊双手交叉放在胸前，用一副好整以暇的样子看着她，冷声道：“行！当然行了！只是，若是你当真是故意挑事污蔑的话，按理是不是也可以抓去牢里呀？大勇哥？”

    说着，武芊芊看了身旁的武大勇一眼。

    武大勇点了点头，冰冷的目光直视着白春芬，“你若是现在马上离开，我可以饶过你这一次。”

    这平民百姓天生对当官的有种敬畏，白春芬被武大勇这么一看，早就被吓得胆都要没有了。

    她连连点头，“走！走……走，我马上走！”

    “等一下。”武大勇出声叫住了她。

    白春芬立马回过身来，声音颤抖地问道：“官大人，还有什么吩咐啊？”

    “以后不许再来找麻烦。”

    说着，武大勇看了韦敏芝和何海玲一眼，轻声道：“两位掌柜的，日后若是还受到同样的叨扰，可去城门找我。”

    武大勇的话，把韦敏芝和何海玲都吓了一跳，简直是受宠若惊啊。

    这分明就是给大家伙提了个醒，以后他们这星月阁，可是有城门吏队长关照的，这还有谁敢惹他们呀！

    这简直就是天大的喜事。

    何海玲连忙赶紧地道：“好！多谢武大人！”

    白春芬虽然心里愤愤不平，但是也不敢多说什么，只能恶狠狠地瞪了韦敏芝和何海玲一眼，便悻悻地离开了。

    大家看着她落荒而逃的样子，又是一通哄笑取笑。

    现场又慢慢恢复了秩序。

    韦敏芝一脸感激地看着武大勇和武芊芊，“刚刚多谢武大人和武小姐出手相助，不然，咱们铺子今日就要开业大惨了。”

    武芊芊大大咧咧地笑了起来，“两位婶婶不用道谢，这不过是举手之劳罢了。”

    说着，武芊芊靠近了两人，神神秘秘地道：“再说了，我和清蓝姐可是好朋友。”

    何海玲惊讶道：“原来二位是蓝蓝的朋友啊？快请，赶紧进铺子里喝杯茶吧。”

    韦敏芝也笑着道：“哎呀，蓝蓝也不跟咱们说一声，快，快进去吧。”

    于是，武芊芊和武大勇便走进了铺子里去了。

