    陈默漫步在杂乱的街道上，随意扫视着四周摆摊的修士。

    “这个是炼气中期，这个是炼气后期，咦，这个人有点古怪，虽是炼气中期，但只怕修有秘术能发挥出炼气圆满的战力！”

    陈默一边走着，一边在心中暗下判断，武者虽然没有神识，但同样强大的神魂却赋予了他们一种极其敏锐的直觉，被称作“灵觉”。

    这所谓的灵觉，就像是野兽的本能一般，天生便能感知对手的威胁程度，以及对危险的察觉，一些灵觉强大的武者，甚至如同拥有未卜先知的能力一般，能提前对敌人的攻势进行闪避。

    陈默之前虽然也修武，但本身主要还是走的修仙的路子，是以完全感受不到，如今却渐渐明白了，那叶晚秋为何在青年时就能轻松躲避筑基修士的攻击，这灵觉实在可以算作是一门强大到极点的神通！

    而他现在虽然身为武圣，但毕竟才修炼了四年，全靠仙武灵体之神妙才进境如此之快，实则对很多武者间常用手段的运用都很生疏，是以他现在一有空闲，便会有意识地训练这些能力。

    比如此刻，他就能感受到无数道窥探的目光，或明或暗地向他投来。

    陈默下意识地摸了摸腰间的御兽袋，这次出门他带的东西不多，基本上只有一柄古剑、任务物品、雷火重蜥、那枚还剩一半灵力保命用的符宝以及一些灵石。

    毕竟武者没有神识，操纵起傀儡来十分勉强，带着也没用，其他一些灵器就更是用不了了。

    陈默没有在路边停留，而是一路向着营寨内部走去，很快，又是一堵围墙出现在他身前，全是在营寨中还有个小营地，大门口依旧守着几名黑甲军士，只不过这些军士实力明显要高多了，全都是炼气圆满，身上的黑甲也刻录着繁复的灵纹，显然是品阶不低的制式法器。

    “站住，进入秘市要交五百灵石！”

    陈默嘴角一抽，心说这黑市的主人是真的躺着赚钱啊。

    不过他还是老老实实交了钱，一般有些身份地位的人都会来这秘市逛，毕竟外围杂七杂八的修士太多，想从中找到好东西，无异于大浪淘金，这入场费也算作一种筛选条件了。

    进入秘市，顿时便感觉干净宽敞了许多，众人也不是席地而坐，而是有着一个个预设好的摊位，此时里面已经有了不少修士，光是摆摊的就有近百人。

    而且此地相较外界也安静了许多，几乎没有一点声音，众人都是用传音交流，而且大多带着隐藏身份的兜帽或面具，就像是一个大型邪教聚会现场。

    陈默压低了帽檐，随意逛了逛，发现此地足有一半的人都是筑基修士，顿时暗暗咂舌。

    不过还好，此地秩序也好了许多，毕竟是交了钱的，有不少甲士在来回巡逻，秘市内还有着四座高塔，每座塔上都有一位筑基修士镇守，维持着秘市的秩序。

    陈默饶有兴致地看了一圈，倒当真发现了不少珍贵的灵材，有的甚至价值在十万灵石以上，当然更多的则是各式各样的灵器和法器，显然是从别人身上抢来的。

    在心中有了基本的概念，陈默便也找了个摊子坐下，他什么都没摆，只是竖了个牌子。

    【出售二阶极品灵兽一只，高潜力可进化至三阶，价格详谈，囊中羞涩者勿扰。】

    接着，便闭上双眼，大摇大摆地坐在摊位上修炼起来。

    很快，他这面牌子便引起了不少人的好奇。

    “道友，你这灵兽是何品种？又怎么卖啊？”

    一个带着银白面具的修士前来询问。

    陈默抬头看了他一眼，冷笑道：“你买不起，滚。”

    那修士脸色一变，想要发作，但忌惮地看了陈默一眼和不远处的高塔后，便悻悻地离开了。

    陈默则依然是面无表情，此人不过一筑基初期修士，拿什么买？无非是一些别有用心的修士来浪费他时间的。

    而且，雷火重蜥毕竟比较敏感，虽然此地是在黑市，但陈默知道也有不少势力会派人特意在此地巡视，看能不能捡漏或是获取一些情报。

    所以陈默并不愿意让太多人看自己的灵兽，像这种一看就是打探消息的陈默根本懒得给好脸色，而且他这有恃无恐的态度也能吓退一些动了歪心思的宵小。

    果然，被陈默这么一吓，倒是少了不少觊觎的目光，让他之后的摆摊日子清闲了不少。

    山洞之中无日月，叫人难以察觉时间的流逝，一连三天，陈默的摊位都没什么人来拜访，就算有也是在听闻价格后，连灵兽都不看就走的。

    不过陈默也不急躁，这摆摊本来就是个看运气的活，急不得，他只是专心修炼仙武禁典，这三日来倒是又给他冲破了两处小窍穴。

    这般又是一周过去，这日陈默正在打坐，忽地灵觉一动，感到有三名修士正在朝他接近。

    陈默睁开双眸，但见一男二女结伴而行，当先是名身形健壮的青年，身上散发着逼人的灵压，起码是筑基后期的修士，在这秘市内也算少见了，他没有戴着任何遮掩身份的器具，大大方方地露着一张俊朗的脸庞，在其身后跟着的二女则是戴着一层薄薄的面纱。

    接着便听那男子的声音响起：“清灵师妹，没想到此地当真有人在售卖二阶极品灵兽！”

    跟着是一道带着些许骄傲的女声响起：“那可不是，苏师兄，你此番可要怎么谢我？”

    青年笑道：“我等还是先看过再说，许是个坑蒙拐骗之徒也说不定。”

    看着走近的三人，陈默却是心中一动，知晓他在此贩卖二阶极品灵兽的消息总算是传出去了，这般等级的灵兽极为罕见，更别说还有进阶结丹的资质，便更是价值连城，想来之后应当会有不少人特意前来。

    这时，那青年也走到了陈默面前，抱拳道：“这位道友，不知你的灵兽是何种族？又售价几何？”

    陈默抬眼扫了这青年一眼，目光在他腰间的令牌上停留了一瞬，淡淡道：“御兽宗的？”

    青年点头：“不错，在下御兽宗苏清修。”

    此人倒是大大方方地报出了自家名讳，显然是自信至极。

    陈默点了点头：“五十万灵石。”

    苏清修大吃一惊：“五十万灵石？你家的灵兽莫非是太古凶兽遗种么？”

    陈默冷笑道：“道友可别误会了，这五十万灵石不过是证明你的财力，有了这灵石才可目睹我家灵兽真容，可不是说便是这个价格，在下这灵兽，没有一百万灵石想都不要想！”

    “你！”苏清修脸色涨红，一甩手，“师妹！我们走！此人分明在戏弄我等！什么灵兽能值百万灵石？他若真有此等珍奇，又怎会来这黑市！”

    扔下这句话，苏清修便带着二女气呼呼地走了，倒是其中看起来较为沉稳的一女临走时还好奇地扭头看了陈默一眼。

    眼见三人走远，陈默也是轻轻一叹。

    实在不是他狮子大开口，而是他哪敢卖给御兽宗的人啊！

    其他修士，就算知道赤峰的名讳，但对于他具体有几只灵兽，又分别是什么大多也是不甚了解的，就像人人都知道马云，马化腾，但你要是问他们具体多少岁，那不上网查的话基本上没几人能直接答出来。

    不过御兽宗的弟子就不一样了，特别是这些同辈修士，肯定是识得赤峰的灵兽的，陈默也只能以这种方式，不露痕迹地将其逼退。

    这只雷火重蜥，按照陈默的心理价位，四十万灵石便可以脱手，甚至若是久久寻不到卖家，再便宜点也不是不行。

    值得一提的是，这苏清修身后跟着的二女陈默竟然也认识，便是当初宋乘龙委托他帮助的墨家姐妹，二十年不见，她俩倒也是双双筑基成功。

    摇了摇头，将脑中的思绪甩开，陈默重新沉入修炼当中，等待起有缘人的到来。

    ......

    接下来的日子，来访的人倒确实是多了许多，短短半月，他便接待了九位客户。

    不过这些人中，一半都是御兽宗的修士，甚至还有一位假丹境界的御兽宗长老。

    这可把陈默吓得不轻，还好此人在听说陈默要价百万之后，皱了皱眉头便离开了。

    这也让他长舒一口气，心说要不要换个地方，万一下次遇上个脾气爆的硬要看，凭他这具武神分身，还不是毫无反抗之力？

    正当他内心揣摩，犹豫不决之时，忽然远处又有两人前来。

    这二人都用黑袍将自己裹得严严实实，不露出一丝肌肤，脸上还带着能够隔绝气息的赤鬼面具，防得比陈默还严实。

    左侧一人身材魁梧，接近两米高，就像是一只巨熊，右侧那人也不低，约莫有一米七五，不过身形苗条，却是个女子。

    这二人虽然通过灵器隐藏了自身修为，但陈默的灵觉却告诉他，这二人修为都是不低！而且很是危险！

    那二人来到陈默面前，左侧男子率先开口，声音嘶哑：“这位道友，你有一具二阶极品妖兽，此事可是为真？”

    陈默一听便知这声音不是此人本声，心说连声音都改变了么？此地遮掩身份的修士不少，如他二人这般全方位的倒也少见。

    保险起见，陈默照常询问了一句：“你是御兽宗修士？”

    那身形魁梧修士微微一顿：“怎么？阁下对御兽宗的修士有意见？”

    陈默不卑不亢道：“道友误会了，是这段时日有不少御兽宗修士前来，这才有此一问。”

    魁梧修士点点头：“二阶极品妖兽颇为罕见，御兽宗那帮家伙眼馋也不稀奇了，道友放心，在下并不是御兽宗修士，不过在下倒是好奇，连御兽宗修士给出的价格都无法让道友满意么？”

    陈默笑道：“许是这只灵兽不适合他们吧。”

    “嗯，”魁梧修士应了一声，转而问道：“道友这灵兽当真有二阶极品么？可已成年？”

    陈默道：“绝无虚言，已经成年。”

    “不知此兽可否擅长战斗？”

    陈默想了想，道：“此兽肉体本就不弱，还有一天赋神通，同阶妖兽少有人敌。”

    “哦？”闻言那魁梧修士的声音似乎有些欣喜，追问道：“不知道友可否予在下一观？”

    陈默道：“此事自然可以，不过道友却得需先证明自己有购买此兽的财力，在下可不愿浪费时间。”

    魁梧修士闻言，扭头向身旁的女修看去，后者则是一拍储物袋，顿时十枚上品灵石出现在其手中。

    陈默摇了摇头：“道友，这可不够。”

    “这不过是在下财富的一小部分，只要道友的灵兽能够满足小女要求，价格保证让道友满意。”那女修开口说道，声音空灵。

    闻言，陈默愣了愣，微微沉思后，也点了点头。

    目前来看，这一对似乎是成交希望最大的客户了。

    “二位请看。”

    陈默说着，向二人丢出一块留影球，其中是陈默记录的一些展示雷火重蜥的片段，包含了用肉体拍击山石，吐出本命雷霆追击妖兽等画面，算是全方位地展示了雷火重蜥的长处。

    那女修接过看了看，又不动声色地还给了陈默，淡淡问道：“道友要价几何？”

    陈默见状心中一喜，知道对方对此有意，沉吟了一下，开口道：“五十万灵石。”

    闻言，那女修二话不说，转头就走。

    “诶诶诶，道友且慢！”

    陈默有些无奈，平时都是他用这一招对付别人的，果然是因果循环报应不爽，没想到今天却落在了自己头上。

    “道友别急嘛，价格好商量，在下也不是不讲理之人！”

    闻言，那女修转回身子，依然是那副没什么起伏的语调：“三十万灵石。”

    “这......”

    陈默摇了摇头：“道友你这价砍得也忒狠了，我这只灵兽不仅即战力极强，而且潜力很大，只要培养得当，进阶结丹不成问题！”

    他这话，倒也不全是虚言，雷火重蜥确实算得上罕见的灵兽，虽然比不上金雕和火牛，但也是很极品了，只不过结丹一事千难万难，谁人也无法敢保证。

    那女修在听了这话后，在原地沉默了半晌，才缓缓道：“三十五万灵石。”

    “四十五万。”

    “三十六万。”

    “四十四万！真的不能再低了！”

    “三十八万，道友这灵兽在下虽然喜欢，但也不是非要不可。”

    “唉，这样吧，道友我们各退一步，四十二万！”

    “三十九万，道友休要再说，这是小女底线了。”

    “......行吧，就当交道友这个朋友了。”

    一番讨价还价后，总算得到了一个让双方都还算满意的价格，接着便是交易了。

    念及此，陈默微微紧张。

    价格虽然谈好了，但真正的交易才是大头！

    这可不是几千灵石的小打小闹，而是涉及四十万灵石的巨款！

    更别说对面两人实力都是不弱，由不得陈默不小心提防。

    “道友请随我来。”

    语罢陈默向营寨外走去，二人也迈步跟上，三人远离营寨，来到一处无人的地方，陈默接下腰间的御兽袋道：“那兽便在这里了，道友的灵石呢？”

    说着，陈默背在身后的另一只手紧紧捏住了符宝，随时准备激发，以防这二人要杀人夺宝，或是用假灵石之类的物件诓骗他。

    女修道：“我怎么知道你没有诓骗于我？”

    陈默道：“二位修为都不低，难道还会怕么？”

    闻言，那女修点点头，也从储物袋中取下来一个小袋子。

    陈默道：“一手交钱一手交货。”

    语罢，二人同时警惕地伸手向对方摸去，接着同时抓着了对方手中的袋子。

    接着，二人便如同撞在一起的钢珠一般，瞬间分开，身形暴退。

    陈默拉出一个安全的距离，翻看了一下手中的储物袋，神色顿时变得阴沉：“道友，说好的灵石呢？”

    那女修语气平淡道：“道友不也是用个空袋子在哄骗在下么？”

    闻言，陈默面露无奈，这就是黑市的麻烦之处，来这里的人互相都不信任，也没有一个可以提供担保的第三者，相互之间哪有什么信用可言！他自然也不会傻乎乎的就这么将灵兽送出。

    三人大眼瞪小眼，气氛一时变得剑拔弩张。

    那大汉有些急了：“道友，这生意你还做不做了！你莫不是根本没有什么灵兽，想借此诓骗我等罢！”

    陈默想了想，道：“在下倒也有个法子。”

    大汉问道：“什么法子？”

    陈默道：“很简单，你二人留下一人给我做人质，我便将灵兽给你们，之后你们再用灵石赎人。”

    大汉立时大怒：“放你娘个屁！到时候你拿了钱不放人怎么办？”

    陈默悠悠道：“这于我而言没有任何收益，只会平添风险。”

    大汉还想再说，却被女修伸手拦住了，见状，他冷哼一声：“行，我来做你的人质！”

    陈默摇了摇头：“你不行，要那位姑娘。”

    大汉顿时怒不可遏：“你小子找死！”

    陈默淡定道：“你二人之间，明显以那位姑娘为主，倘若你做人质，在下可不能确定在那位姑娘心中，阁下和三十九万灵石哪个重要。”

    这话只把大汉气得咬牙切齿，扭头看向身旁女修，眼中满是杀意。

    不过那女子却轻轻摇了摇头，只是对陈默道：“便依道友所言，还望道友这次莫再耍什么花巧。”

    大汉急道：“小姐不可啊！此人来路不明，怎可轻信？”

    语罢，眼眸中已是杀气腾腾：“要我说，此人如此不知好歹，干脆叫我取了他脑袋便是！”

