    在董千里作出决定时，凌氏宅子也是灯火通明。

    凌过江一边吃着燕窝，一边拿着手机打给了罗霸道。

    “罗霸道，我同你讲吼，虽然你昨天让我很不爽，但我今天还是以德报怨！”

    “你儿子罗飞宇不在我手里，但我花重金打听到他的消息了。”

    “贾麒麟对他恨之入骨，让战虎绑架了他后，藏在码头平安号游轮天天折磨。”

    “贾子豪已经出狱，贾麒麟也这么你儿子腻了，估计今晚就要对你儿子痛下杀手。”

    “你现在动用全部人手赶去码头救人，或许还来得及救回他一条命……”

    他补充上一句：“还有，你要记住，你欠我一个人情！”

    罗霸道听完之后，二话不说就带人冲出了罗氏花园，发疯一样赶赴平安号游轮。

    为了安全起见，他还把鹰钩鼻几个也都带上。

    如不是罗艳妮担心被人调虎离山端了老巢，估计罗霸道要把全部人手压上去。

    饶是如此，也有乌泱泱人群压向了码头，引得无数势力震惊之余探听消息。

    没有多久，正在床上大展雄风的贾子豪，看到手机传来的一个视频。

    他一掌拍碎了大床：“竖子，猖狂！”

    随后贾子豪就提起裤子点齐人马冲向了码头。

    视频只有两秒，正是罗飞宇乱枪爆掉贾麒麟脑袋的画面……

    贾子豪早收到儿子被人袭击的事情，但以为游轮守卫和支援足够摆平，没想到儿子却被杀了。

    这让他悲愤不已，也让他无比动怒，没想到罗家纨绔子弟敢下手。

    他发誓要弄死罗飞宇以及罗霸道。

    半个小时后，在罗霸道带着人在海景舱室找到被打晕的罗飞宇时。

    贾子豪杀气腾腾的车队也堵住了码头。

    没等贾子豪和罗霸道对上话，游轮和码头就响起了一记爆炸。

    爆炸掀翻了双方十几人。

    一片混乱中，夜空又响起了一记精准的狙击手爆头。

    人群中的罗飞宇脑袋溅血死不瞑目倒地。

    这瞬间拉开了激战的帷幕。

    罗氏精锐和贾氏凶徒就地展开了枪战。

    罗霸道失而复得，完全失去理智。

    他不仅吼叫着要杀贾子豪，还把贾麒麟尸体拖出来砍成两半发泄。

    贾子豪也红了眼，要给儿子报仇，于是也身先士卒冲锋。

    罗霸道一伙虽然战斗力不如贾子豪，但胜在人多势众，还凭借游轮居高临下射击。

    贾子豪人手不如罗霸道，但一个个精兵强将，还拥有重火力武器。

    因此双方你来我往，枪林弹雨，打得平分秋色。

    车队和游轮被打得碎片横飞，尸横遍野。

    贾子豪派出敢死队三次登船冲锋，但都被鹰钩鼻青年带人无情碾杀。

    鹰钩鼻青年还突袭到岸边丢出几颗炸雷想要炸死贾子豪。

    如不是贾子豪本身强横以及手下悍不畏死估计要横死。

    在双方谁都啃不下谁的时候，杨家战队横空杀出，有力支援了贾子豪一伙。

    于是胜利天平很快向贾子豪这边倾斜，罗霸道他们渐渐扛不住对方攻击。

    又过了十分钟，罗霸道的两道防线被炸开，大批凶徒和杨家精锐冲上游轮。

    罗霸道见状只能一边吼叫罗氏精锐扛住，一边赶紧带着几个亲信跳入一艘快艇跑路。

    他连罗飞宇的尸体都没机会带走，只能在漆黑的海面上对天长嘶……

    第二天早上，担心董千里的叶凡又去了一趟七零三，再度给董千里治疗一番。

    虽然董千里已经醒过来，伤势也好转，但叶凡还是精心治疗，希望他快点好起来。

    治疗完毕后，原本想要说什么的董千里，又闭着眼睛睡了过去。

    叶凡叮嘱董双双照顾后，就擦着汗水回了七零三。

    “忙完了？快洗澡，吃早餐，然后好好休息一下。”

    叶凡刚刚推开七零儿的房门，宋红颜就笑着迎接上来。

    她一边给叶凡擦拭汗水，一边推着他去洗澡放松。

    而她背后的餐桌上，早已经摆满了热气腾腾的点心，还有一锅热粥。

    “好！”

    叶凡一笑，顺从去洗澡，走入浴室，他想起还没找衣服。

    叶凡正要出去，却见宋红颜打开了玻璃门，把叶凡衣服递到他手里。

    一整套衣服全在，连内衣都拿了。

    很是默契！

    “真是一个好老婆，要不要一起洗个鸳鸯澡啊？”

    叶凡笑着拉住了宋红颜：“忙活一个早上，你也该放松一下了。”

    “洗鸳鸯澡可以，只是忙活一晚，你还有力气？”

    宋红颜一副俏皮的样子：“我可不想半途而废。”

    叶凡嘿嘿一笑：“吃奶的力气还是有的……”

    “不要脸，你吃洗澡水吧！”

    宋红颜没好气地啐了叶凡一口：“流氓！”

    她挣脱叶凡之余，顺手揉了叶凡一把跑掉。

    叶凡止不住喊叫：“你才是女流氓……”

    打趣一番，叶凡心情愉悦起来，等洗完热水澡，更是精神焕发。

    “老公，快来，吃早餐！”

    宋红颜忙招呼叶凡过来，还给他倒了一杯牛奶。

    “谢谢老婆！”

    叶凡没有喝牛奶，而是抱着女人亲了一口，感受一些温软生香。

    随后他才坐下来，一边吃早餐，一边打开电视，想要看看新闻。

    结果他换了好几个台，却发现什么波澜没有，‘平安号’游轮冲突像是根本没有发生。

    倒是几个女星突然离婚的热搜不断冒出来。

    “别看了，新闻怎么会放出这种扰乱人心的事情呢？”

    宋红颜轻笑一声：“江湖，对于常人看似触手可及，其实永远难于触摸。”

    “情况怎样了？”

    叶凡昨晚虽然仓促布局，但也是调动了很多资源，自然想要看看平安号效果。

    “一切如我们安排，罗霸道跟贾子豪在游轮上相遇，沈红袖一枪拉开了激战帷幕。”

    宋红颜轻声把情报告知叶凡：“双方几百号人在游轮打了个你死我活。”

    “最后杨家出手援助了贾子豪，把罗霸道打了个落花流水。”

    “罗霸道趁着月黑风高跳上快艇逃跑，连儿子罗飞宇的尸首都没带走。”

    “如不是鹰钩鼻青年等几个外籍猛男护着他，估计罗霸道都要死在海面上。”

    “两百多号罗氏高手和精锐全部折损，可谓是损失惨重。”

    “不过贾子豪也损失了几十个猛将，其中大部分都是鹰钩鼻青年杀的。”

    她补充一句：“现在罗家全面进入一级战斗状态。”

    “鹰钩鼻青年？”

    叶凡想起了高尔夫球场那个怪物，那个能够迅速恢复实力的家伙。

    他的眼里多了一丝兴趣：

    “怪不得罗霸道能够逃出来，原来是带了圣豪的人去了码头。”

    “可惜了，罗霸道没死在游轮上，不然罗家跟杨家就全面开战了。”

    叶凡有点遗憾没提醒沈红袖必要的时候补枪。

    “现在这局面也达到了我们预期。”

    宋红颜对叶凡一笑：“大家都死了儿子，这仇已无可周旋。”

    “趁热打铁。”

    叶凡抬起头：“把血蔷薇的下落放出去……”

    一个小时后，凌家宅子，凌过江一边吃燕窝，一边把电话打给了罗霸道：

    “老罗啊，罗飞宇的事，节哀顺变，对了，我又收到一个可靠的消息。”

    “杨家他们锁定了血蔷薇的下落，估计今晚会对她发起斩首行动。”

    “你让她赶紧跑路吧，千万不要将计就计设伏，更不要拿炸雷之类的东西攻击……”

