    第503章 董事会表决   

    远在大洋彼岸。

    

    位于斯德哥尔摩的爱立信总部大楼。

    

    董事会会议进行中。

    

    坐在会议桌前的威廉脸色却有些不太好看。

    

    “说实话，我并不认为华夏市场有你们想的这么重要，为什么咱们要听信马丁那家伙的一面之词？”

    

    威廉望着席间的十几位董事，有些不悦道。

    

    “威廉先生，很抱歉我并不赞同你的观点，我认为华夏市场在我们的全球战略计划中，是不可或缺的一部分，要知道……华夏的人口将近全球六分之一，是名副其实的人口大国，如果能占据华夏市场，这对我们公司的销量提升是巨大的。”

    

    靠近主位的席位上，一个头发半白，穿着西服的中年男子出口道。

    

    中年男人叫海伦，是爱立信研发部门的主管，也是公司创始元老之一，在公司内部威望不小。

    

    此刻海伦开口，席间自然也有人出声附和。

    

    “我赞成海伦的话，摩托罗拉在华夏的销量是有目共睹的，这更证明了我们之前对华夏市场的忽略和轻视，如果能占据华夏市场，这不单单是完善我们的全球战略计划，更是对摩托罗拉的重大打击。”

    

    “没错，这次我们研发的新产品GH398，就是为了针对华夏市场推出了中文数字版，相信这一定会是个大杀器。”

    

    “我已经迫不及待的想要看到摩托罗拉的溃败了！”

    

    ……   

    会议席间，有不少人都对海伦的话表示赞同，看好爱立信接下来在华夏市场的发展。

    

    但同样，有人支持就有人反对。

    

    威廉不合时宜的出口嘲讽道：“摩托罗拉已经称霸华夏市场了，这是不争的事实，他们占领了与官方的合作渠道，这是我们无论如何都赶不上的，想要从华夏市场重创摩托罗拉，无异于以卵击石。”

    

    威廉这话出口，也是让方才出声支持的人面色微变。

    

    “另外，我认为是马丁的错误提议，让我们对华夏市场产生了不该有的自信，竟然轻信一个不知名的华夏公司，能帮助我们和摩托罗拉对抗？”

    

    说到这里，威廉嘴角勾起一丝冷笑。

    

    “各位，扪心自问，你们真认为靠着一个华夏人能改变咱们整整一年都无法取得进展的华夏市场？”

    

    外企从不轻信华夏人。

    

    九十年代，这也是几乎九成九的外企通病。

    

    在他们眼里，华夏人口虽多，市场潜力虽大，但技术落后、观念落后，而且见识到国企的管理模式后，他们更加不会相信华夏人能够管理好一家公司。

    

    所以，大多数在华夏的外企，几乎百分之八十的管理层都是外企从总部调来的，又或者是自己在华夏本土培养的。

    

    此时，威廉的话一出口，也让众人心头一顿。

    

    爱立信在华夏发展业务已经一年多了，但可以说这一年多来根本没有取得任何实质性的进展，这也导致他们对华夏市场逐渐丧失信心。

    

    这次，他们之所以同意马丁的提议，也是因为海伦的帮忙，说服了总裁泰斯库。

    

    但在董事会上，对于这项决定，威廉知道后却是极度不满。

    

    如果真让华夏市场成功了，那远在华夏分公司的马丁，便将会成为公司的头号功臣。

    

    不难想象，一旦马丁以成功者的姿态返回总部，等待着他的将会是怎样的结局。

    

    “各位，马丁也是董事会成员之一，你们难道觉得他会提供错误信息误导我们？”

    

    会议中，见有不少中立派面露犹豫之色，海伦当即又是开口道。

    

    “GH398是我主导研发的产品，之所以推出中文数字版，就是为了进入华夏市场。”

    

    海伦看了一眼众人，拧着眉头又道：“我们对华夏的印象还停留在十年前，然而根据马丁的说法，如今的华夏已然有成为亚洲中心的趋势，只要我们顺利占据华夏市场，便可以通过华夏市场为中心，向整个亚洲扩张……这，才应该是我们的全球战略计划。”

    

    说到此处，海伦特意看了一眼面色沉重的威廉，顺嘴开了一个西方人特有的玩道：“威廉先生，直线踩油门谁都会，弯道超车才算是真的厉害……爱立信要想成为真正的国际化企业，我希望你的目光，不单单要看向华夏，更要看到整个亚洲，甚至于全球。”

    

    “诸位，我们的产品在欧洲已经有了成熟的渠道体系，想要提升销量自然不难，但如果只着眼于这一点，我们根本无法号称全球化企业，根据我刚刚得到的消息，诺基亚已经投入上亿美金，准备研发针对华夏市场的新产品。”

    

    “一旦错过这个机会，我们将彻底失去进入亚洲市场的绝佳机会！”

    

    海伦站起身来，望向各位董事会成员说道。

    

    而他的这一番话，亦是让不少人面色一变。

    

    诺基亚亦是全球市场上刚刚崛起的新势力，可以说是除了摩托罗拉外爱立信公司最大的敌人。

    

    如果说摩托罗拉是个即将迟暮的狮王，那诺基亚就是狮群中年富力强的青壮年，是下一代狮王的有力竞争者。

    

    这是爱立信公司绝对不愿意看到的。

    

    “行了，马丁的提议是我亲口答应的，如果董事会有异议，那咱们就举手表决吧！”

    

    会议席间，坐在首位一直保持沉默的泰斯库忽然开口道。

    

    听到泰斯库这话，静默了两分钟后，海伦第一个举起了手。

    

    研发部的两位经理，在见到海伦举手后，也是纷纷举手表示附议。

    

    紧接着，越来越多的中立派开始举手赞同。

    

    毕竟海伦在董事会也算有些威望，而且人脉关系不错，最主要的是，海伦负责的可是整个爱立信公司最核心的部门。

    

    说白了，爱立信能有今天跟海伦亲自领导的研发团队有着直接的关系。

    

    不到三分钟。

    

    十二人的董事会里，有七个人都举起了手。

    

    见到这一幕，僵坐在原位的威廉脸色顿时愈发难看。

    

    “哼，希望到时候你们都不要后悔！”

    

    扔下这句话，威廉径直是起身离开了会议室而去。

    

    

