    “垃圾游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财！”

    在animic的论坛上，已经不止一个人在吐槽森夏这边的夏季打折了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在日本这边还好，在美国那边，animic这边已经说服了ea、西木头等等这些公司，除了想要搞自己平台的暴雪之外，其他人都觉得多一个网络分销手段还是很不错的，而且还没成本。

    美国人最吃哪一套？

    车！枪！球！

    简单来说，事情就是这么回事。

    什么？极品飞车降价了？

    买！

    啥？辐射1代打折了？

    入手！

    卧槽，FIFa五折？三代捆绑售价更低？

    这是钱！快拿上！

    啥？gTa降价？等等，gTa是啥游戏？咦？卧槽，挺有趣的啊！

    买买买！

    天啦噜，半条命放优惠码了！

    抢抢抢！

    相对于日本而言，美国的互联网用户数量是很多的，而且网也非常快，大家喜欢互联网游戏，其实还是不错的额。

    当然，相对于实体版而言，有些游戏的网络版，大概是有区别的。为了照顾容量，为了实体版的销售，音乐和cg方面，有些游戏都进行了阉割，也有人感觉互联网加密方式不够安全，因此拒绝登6互联网平台。

    但就森夏来说，他倒是不担心的盗版，因为未来很多游戏都有互联网和扩展内容，如果不购买正版，就很难体验到这部分。

    当然，实在不行的话，森夏还有必杀的网络游戏。

    就好像现在这样。

    “卧槽！《英雄轨迹》传说皮肤要开抽啦！楪祈的战斗服要开抽啦！”

    是的，登6《英雄轨迹》的楪祈，穿的是校服，而并非是游戏里面的那套大胆而可爱的表演服，至于原本的表演服，则被做成了限定版皮肤——嗯，不仅仅只是皮肤，更有单独的特效。

    对了，皮肤还是传说级的哟？

    还等什么？快来买买买吧！

    当然，相对于整个市场来说，网络游戏的销量都太少了，所以animic这边倒是也没有竭泽而渔，所以皮肤什么的，只要买买买就有了，不用抽抽抽。

    嘛，不过等以后猪养肥了……呸，等以后市场宽阔了，那就能够抽抽抽了。

    “就这样吧。”

    森夏看了看论坛上的消息，然后耸了耸肩。

    在互联网上，世嘉dreamcast的消息，可以说是完全被森夏这边的大新闻给遮盖了。

    但正因为是小众的关系，森夏这边的销量，其实并没有对dreamcast造成什么影响，充其量，也只不过是让网络上的大新闻变得更大了而已。

    简单来说，咱们这边已经是最大的新闻了，再想要闹个大新闻，那是不太可能的了。

    至于传统势力的话……呃，话说回来，游戏业界整个都在扩展之中，似乎还真没有什么特别能够算得上是“传统”的企业来着，就算是任天堂，在这方面，也不过是有十几年的历史而已，除了现在叱咤风云的索尼之外，真要算得上游戏业界的“庞然大物”的，还真没几个。

    严格来说，森夏这边都是能够在游戏业界排的上号的，只要他们再出个卖座的3a游戏什么的，等未来就是“大佬”了。

    “不过我还是想要知道，为什么索尼那边的要求那么怪异。”

    嗯，作为与卡婊起名的a婊（大误），animic下一个游戏是准备去在索尼上面做的，而且索尼那边也给出了他们的要求，总而言之，大家下一步合作是没跑的。

    但是让森夏这边感觉有些奇怪的是，索尼那边的要求很怪异。

    “扩展内容必须做到光盘上面，然后通过特殊代码进行解锁……”

    因为还没有签订保密协议，所以具体的内容，森夏这边还不知道，之前的游戏移植开的时候签订的协议，也没有相关的内容，毕竟，上次没有涉及到这方面。

    但是现在这个条件，就让人有些奇怪了。

    在网络上看完了信息之后，森夏这边就看向了那边的丽华。

    “嗯，具体的情报，要签订了保密协议之后才会告知……”

    “……这也不是什么很重要的事情。”但是关键时刻，千佳开口了，“据说是索尼认为这种方式，能够更便利的‘下载’扩展内容，从而加快网络的度。”

    “……说起来，索尼好像没有配备硬盘吧？”森夏记的，自己似乎并没有听到索尼有关这方面的情报。

    难道索尼用的是md当做储存设备？但是md能够储存数据资料么？但是看索尼这边说有dLc啦，有网络啦，说他们没有存储设备，好像也不正确。

    “我听说，索尼那边好像还嘲讽过dc用硬盘的事情吧？”森夏忽然想到了这一点。

    “啊，是啊，”千佳也点了点头，“说是增加了无用的成本，而且更方便盗版了。”

    而事实证明，对于盗版增加什么的，这种事情还真没有生，dc的盗版水准还是和原本的水准差不多，dc的防盗版手段和历史上一样，都是经久耐用。

    但要说增加成本什么的，这个还真有。

    dc虽然销量比历史同期还要好那么一丢丢，但是成本压力更大，所以才会比历史上压力更大。

    话说回来，世嘉的dc上为啥会多出一块硬盘？究竟是哪个脑抽的家伙提出的建议？

    森夏在脑中吐槽了一句。

    换成索尼用这种策略，森夏觉得这个策略还是很不错的，因为索尼体量大，这种锦上添花的工作，可以说是非常的好，但是对于世嘉来说，那事情究竟如何，这就两说了。

    一块木头压在火苗上，回将火苗直接压灭，但若是把木头扔在火堆里面，火焰则能够更加的旺盛。

    现在的情况便就是如此。

    在之前的时候，森夏还曾经和千佳一起吐槽过世嘉，说过风凉话。

    但是在了解到世嘉内部各种给自己人扯后腿的事情之后，森夏现，有些事情果然不像是表面上那么简单。

    以前说风凉话是我的错。

    抱歉。

    世嘉真的是不可救药了，认为你们还有救的我，实在是太年轻了。

    救不了就是救不了，这就好像是死在微软手上的诺基亚一样，人要作死的时候，旁人的劝导是根本没有用的，图样图森破。

    “说起来，我们好歹也算是有体量的人了，我觉得我们应该也能够闹个大新闻什么的……”

    森夏觉得，自己这边没有大新闻，实在是不怎么舒爽。

    是男人就应该出个大新闻啊！

    黑暗之魂这游戏，宫崎英高那是相当感兴趣，在看到了森夏这边的企划案之后，宫崎英高就是眼前一亮，然后森夏这边的工作就被全盘被对方接手了，然后……然后就没森夏什么事情了。

    怎么说呢，森夏这边之前要兴致勃勃想要好好工作的来着，但是就在这个时候，他却现，自己这里竟然一拳打在了空气上。

    这种蛋疼的事情，别提是多么的让人难受了。

    所以，现在的森夏，非常想要闹个大新闻！

    “如果你这么有空，不如去写本新小说？缘之空已经写完了吧？地球防卫少年的稿子也全部完了吧？还有那么幼女战记，现在也不在意进度吧？说到底，森夏君，你现在这么空闲，完全是你自己闹的，这个时候你一定要来一新作！嗯，没错，就是新作！”

    原本千佳还没有觉得什么，但是在听到了森夏这边一直想要闹个大新闻的样子，千佳真的是级不爽。

    所以就在这个时候，千佳决心，让森夏这边先弄个作品出来。

    好歹你也是自称能够日更两万的作者吧！我现在不要求多，你每天给我完成十分之一就好！

    “唔……这么说，好像的确啊……”

    森夏原本是没觉得有什么，但是听千佳这么一说，自己最近除了缘之空以外，好像还真没有去做别的什么重要的文字工作了来着。

    虽然其他方面还有很多事情要做，但是森夏也觉得，自己这边也应该开始创作了。

    “唔……那么，做个什么好呢？”

    森夏的想法，自然就是魔改了。

    建立在原著基础上的再创作什么的，森夏觉得这还是很有趣的事情。

    “唔……对了。”

    而就在这个时候，森夏忽然想到了一个作品。

    准确来说，是怪物猎人的一个衍生作品。

    怪物猎人怪物生态系列……

    咳咳，这是鬼月老师的大作，老司机必看的一个本子。

    嗯，明明是这样重要的作品，但是森夏这个时候满脑子所想到的都是工口本子。

    在森夏看来，很多工口本子如果“上岸”的话，其实还是挺带感的嘛。

    特别是怪物虐人的本子，森夏玩怪物虐人不是很多，主要是psp时代玩得多，但是如果说怪物虐人里面的妹纸全部穿得和本子里面一样带感，森夏觉得自己未来还是有很大动力去玩这个游戏的。

    至于现在的话，森夏再次被h入脑了。

    “啪——！”

    但是就在这个时候，千佳一纸扇敲到了森夏的脑袋上。

    “啥？！”

    森夏惊了，好不容易才回过神来，然后一脸懵逼的看着千佳。

    “呼呼，早就想试着这么干了，没想到用纸扇打人，还真是神清气爽啊……”

    那边的千佳似乎早就想做这种事情了，她这时候，真的是心情愉悦。

    “总而言之，赤果果的工口和18x是禁止的。”她说道，“虽然我觉得那种东西很重要，但是我们现在的工作，可不仅仅只是这样而已。”

    诚然，千佳非常想要森夏写一点绅士剧本，但是在千佳看来，森夏这个时候应该努力的写正常向的文章，引导大众进入到绅士世界，所以直接就写面向工口绅士的文章，这套路不对。

    而且更关键的一点是，他们现在有了二代目老师，所以森夏……咳咳，抱歉，并不是贬损森夏，实在是森夏和千佳，其实都是二代目老师的忠实粉丝……

    “所以，你现在需要做的，是写一个深刻的作品，然后让这个作品宣扬出去。”

    “……一定要深刻？”森夏懵逼中。

    “因为深刻的作品里面，增添绅士内容才不会有违和感啊！”千佳说道，“这种绅士内容，只要放在的严肃的剧情之中，才能够真正展现出魅力。”

    并不是单纯的里番上岸而已，而是要制作一个黑深残的剧情？

    “干脆把黑暗之魂小说化吧，以后再出一个漫画化、动画化什么的……”

    森夏吐槽了一句。

    “啪——！”

    森夏再次遭遇到了悲惨的纸扇糊头。

    “不要总想偷来的事情！”

    千佳白了森夏一眼，然后说道：“听好了。”

    “嗨！”

    “先，这个作品应该是需要有深刻内容的；其次，这个作品则是需要广受欢迎的；再次，我们需要将与绅士有关的内容与其融合，这个作品的话；最后，这个作品最好还能够制作成动画或者游戏。”

    这要求可真多……

    森夏的嘴角在抽搐。

    “这……我还是想想吧……”

    虽然森夏脑中的想法很多，但是千佳一口气提出这么多的要求，森夏这边还是有些反应不过来。

    毕竟，这么多要求下，不说想法，就连从现成的作品中寻找，好像也不是那么困难。

    “嘛，现在不急，现在是六月份了吧。”千佳说道，“马上就要七月份吧？”

    “啊，是啊。”森夏点了点头。

    “所以，暑假的话，你还有很多的时间吧？”千佳说道。

    “嘛，高中的最后一个暑假吧。”森夏点了点头，“这么看，时间的确还有很多。”

    如果将暑假也算上的话，时间方面的确是很宽裕，这样随时可以偷懒了。

    “森夏君，你刚刚是不是在想我可以偷懒了？”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “咳咳，怎么会……”

    森夏摆了摆手。

    “虽然这么说，但是如果你无法在暑假之前开始写作的话……”千佳冷笑着看着森夏，“在夏cm上，你就给我穿女装去吧！！！”

    “呃——！”

    冷汗从森夏头上冒了出来……

    ……

    今天的更新，上午去做了个检查，但是感觉……好像没啥感觉……

    嘛，等两周之后看结果吧……(未完待续。)