    文月溪楚楚可怜又无措的站着，而沈玦面露寒意一言未发。

    这样的动静，文老爷子自然也是醒了，由下人扶着靠在靠枕上，刚开始他是想考验一下沈玦，结果看沈玦一直冷静的坐着，一时犯了困就真的睡着了。

    方才文月溪进来的时候，说话的声音不轻，但他睡得有些沉没有听清楚，就这么半梦半醒的睡着，最后是被摔碗的声音给惊醒了。

    “溪儿，这是怎么了？”文老爷子看着眼前的两人还有些奇怪。

    沈玦看到文老爷子醒了，心中就更是不喜文月溪，都已经提醒她了别说话别发出动静，可还是把老人家给吵醒了，一点都不像个做孙女的样子。

    就起身先给老爷子行了个礼，“搅扰了老爷子午休，晚辈惭愧。”

    即便都是文月溪的错，沈玦也没有第一时间的把错全部都推给别人，而是自己主动认错，尤其在老爷子的面前，把错都推给他的孙女，反而还会给他留下不好的印象。

    文老爷子虽然不明白具体发生了什么，但看摔了的杯子和惊慌的文月溪，大概能猜测出来是，文月溪要给沈玦奉茶。

    但不管是因为什么，沈玦先认错这一点都让老爷子很满意，就微微颔首看向文月溪。

    文月溪畏畏缩缩的站着，“我，我想着这么热的天，世子应该渴了，就给他送了茶，没想到……是我手脚粗笨是我不好，惹了世子的嫌，我下回不敢了。”

    文老爷子到底还是疼爱孙女的，看孙女这么委屈，方才对沈玦的那些好感，顿时又消散了。

    皱了皱眉，不赞同的看了沈玦一眼，然后招了招手把文月溪给喊到了自己的床边，“我瞧瞧，是不是烫着手了？”

    文月溪适时的红了眼，“祖父，我没事，这不怪世子，都是我不好。”

    说着这话同时还含情脉脉的看着沈玦，就是希望自己的这番话能感动到沈玦，引起他的注意。

    可适得其反，这并不能让沈玦对她引起好感，相反的是看到这个文月溪越发的厌恶，矫揉造作满口的虚伪，这就是他之前讨厌大家闺秀的重要原因。

    要让文老爷子在自家孙女和一个外人中选，自然是选择倾向孙女的，“世子还是请回吧，老朽这粗陋之地请不起您这样的大佛。”

    沈玦神情有了些许的松动，从小到大他被人所误会的次数实在是太多，但他从来都没有放在心上过，既然是误会那他就彻底的坏给他们看。

    如果换了之前，他肯定直接就动手了，就算是不动手，他也会直接转身就走，可对着眼前的人却不可以。

    昨日他还在绞尽脑汁的想如何能让老爷子对他改观，若是此刻转身走了，他就要一直背上这份误解，何时才能得到老人家的认可？

    犹豫许久，沈玦才眸子黯了黯，从椅子上缓缓站了起来，“此事是我失礼，与文三姑娘无关。”

    沈玦听着自己用极尽平和的声音一字一句的道，若是被秦琅听见一定会惊掉下巴，他的玦哥是从来不会低头也不会认错的。

    这应该是小霸王此生，最为窝囊的时刻，但只要想到文锦心，他觉得这样的窝囊也值得。

    文月溪眼睛亮了，她突然找到了克制沈玦的人，那就是她的祖父，她好像有办法能接近沈玦了。

    刚想着这会是她出声替沈玦求情的时候，就听见外头传来了动静，是午休醒了的文锦心来了。

    文锦心一进屋就看到了拱着手微微倾着背脊的沈玦，她瞬间就愣住了，在记忆中沈玦从来都是挺直背脊，骄傲又张扬的。

    那次背她下山时，是文锦心头次看见他在自己面前蹲了下来，可即便是那次，他也未见沈玦低过头弯过背。

    他就像是竹子，即便是寒冬也从不曾退让一寸？

    看到的当下，文锦心就忍不住的心尖抽疼，不管是任何原因，她都不想看见自己倾慕的少年如此的卑微，即便让他低头的人是她的祖父。

    那也不可以。

    文锦心丝毫没有考虑，把手中的药碗放下，直接走过去伸手握住了沈玦的手掌，两人十指相扣。

    刚刚睡醒，她的手还是滚烫的，而沈玦的手却是冰凉的。

    在她出现的那一刻，沈玦就发现了，但他没有说话，他觉得此刻的情形十分的难堪，他也不希望这样的时候被文锦心给看见。

    瞬间彻骨冰寒，却没想到下一秒就被一只柔软的手给握住，侧脸看去时，文锦心也在看他，她的眼里没有露出他想象中的情绪，唯有快要溢出来的心疼。

    沈玦原本的那些不甘和愤懑，在这瞬间竟然消散了，好像他做的这么多都被她看见了。

    为了她的这一个眼神，他所做的这么多确实都是值得的。

    “祖父怎么这么快就醒了？”

    文老爷子看到文锦心和沈玦的小动作，下意识的皱了皱眉，但还是给予孙女应有的尊重，没有呵斥她行为出格。“我没事，已经睡了有一会了，足够了。”

    而文月溪在一旁看着却是眼热的很，她方才还觉得自己有机会接近沈玦，结果文锦心就出现了，她可真是太碍事了。

    就忍不住的夺过话，“堂姐，都是我不好，我看世子口渴就想给世子奉茶，没想到好心办了坏事，还摔了茶碗，实在是没用。”

    文锦心一听就明白了，沈玦不喜欢她肯定不会喝她的茶，而且老人家在睡觉，她好好的疯什么茶啊。

    “听妹妹这么说来，也就是妹妹把祖父给惊醒了？那妹妹确实是错了。”此话一出，所有人都愣了一下。

    尤其是文月溪，她故意说自己错了，是为了听到别人说她没错，就像祖父一样，可谁知道文锦心不按常理出牌，直接就说她确实错了，她哪里有错？

    她是好心给沈玦端茶，可沈玦不接啊，还寒着脸吓唬她，她手抖没端住也怪她吗？文月溪脸色瞬间就沉了下来。

    然后眼眶一红，装作很是内疚的样子抵着脑袋，“是，堂姐说得对，都是我的错，是我多事才会摔了茶碗惊醒了祖父，这本来就不该怪世子的。”

    文老爷子马上就心疼了，安慰的拍了拍她的后背，有些不赞同的看着文锦心，“你妹妹也不是故意的。”

    沈玦也握了握文锦心的手掌，示意她别说了，这事在老爷子这里就是他的错，可不能因为他，让她们祖孙二人再有了间隙。

    但文锦心却飞快的朝他俏皮的眨了眨眼，让他别担心。

    就继续道：“我当然知道妹妹不是故意的，我说错呀是因为妹妹太好了，知道表哥苦坐了许久不敢打扰到祖父休息，定是口干舌燥的，给表哥送茶，这是解了表哥的燃眉之急。”

    文月溪又有些听不明白了，这好像都是夸她的嘛，那怎么又说她错了呢？

    文老爷子也有些疑惑，只有沈玦眼角一挑，嘴角露出了个浅浅的笑，他的小姑娘坏得很。

    “可妹妹知道表哥口干，怎么送的是滚烫的茶？桌上可有备着解暑的酸梅汤……”

    文老爷子这才注意到地上摔着的茶水到这会还冒着热气，可以看出茶水确实是滚烫的。

    文锦心说的很对，若是诚心要给他送水，怎么会特意避开解渴的酸梅汤去选择滚烫的茶水呢？

    这么一问，文月溪就懵了，她脸上的笑容瞬间就僵住了。她当然是故意的，来之前早就想好了，如果沈玦接了她的茶就能趁机与他说说话。

    他如果不接，那就装作没有拿稳摔了，她就成了受害者，正好还能惊醒祖父，到时候她在装作识大体的模样劝祖父别计较，而且一切也都是按照她的设想继续着。

    可她没想到会被文锦心给点出来，这会显得有些慌乱，“我当时只是顺手倒了茶，根本就没有多想……”

    “哦，是顺手倒了茶啊，我还以为妹妹是提前准备好的茶呢，毕竟屋内都准备了酸梅汤没必要再另外烧茶水了呢。”

    文月溪被文锦心这么轻声细语的怼了一句，感觉如坐针毡，她该怎么回，说就是这么巧突然有下人送来的？

    她这会已经笑都笑不出来了，只能求助的去看文老爷子。

    但文老爷子也不傻，看文锦心这么不轻不重的问了两句话，文月溪就回答不上来了，也发现不对劲了。

    然后就看着文锦心又扯了扯沈玦的衣袖，左右的轻轻晃了两下，很是天真可爱的问了一句，“表哥，你为何不喝妹妹的茶呀？”

    沈玦看在眼里忍不住的一阵心软，此刻他的眼里根本就看不见别人，只装得下文锦心一个。

    “这位文三姑娘进来动作和声音太大，我怕打搅了老爷子休息，故而出言提醒，没想到……”

    这话如果是沈玦自己说出来，就像是辩解可信度太低，可现在由文锦心问，他再回答那可就完全不同了。

    尤其是他此刻说的样子，没有人会怀疑他会说谎，以他镇南王世子的身份和他的性子，都没有必要说这假话，他也不屑这么做。

    沈玦还未说完，其他人就都已经明白他的意思了，这会看向文月溪的眼神也变了。

    沈玦都已经提醒了她不要影响老人家休息，可她却还要往前凑，至于这茶碗摔碎了又应该怪谁呢？

    方才文老太爷还坚信不疑，或许是沈玦的原因，可现在却开始不确信起来。

    文老爷子是看着文月溪长大的，她的秉性如何他自然了解的很，之前他总是会感慨，这几个孩子，都是被丁氏给教坏了。

    不仅养的眼界太窄，还学着她的样子有些自私，只可惜他身体弱，孩子们也不愿意与他一个老头子亲近，每每这个时候他就会越发的想念起文锦心一家来。

    孩子都是好孩子，将来会变成什么样的人都取决于他们的父母，这也是老爷子越发的不喜丁氏的重要原因。

    这会事情到底如何已经不重要了，或许文月溪和沈玦各自都有问题，但至少文锦心让他看清楚了，大房的人各个都心思不浅，主意颇多。

    文月溪还想要辩解，眼泪汪汪的拉着老爷子的手，“祖父，都怪我太没用了，什么都做不好。”

    但很明显的是老爷子的反应已经和之前不同了，“你能想清楚也好，下回再有这样的事情还是让丫鬟来做的好，你也该注意自己的身份。”

    文月溪听到这个，瞬间心底一凉，祖父这是相信了沈玦和文锦心，她已经没什么好说的了。

    不免心中对文锦心恨得咬牙切齿起来，都是因为她，要不是她突然出现，怎么会搅和了她的好事情。

    但文月溪也知道现在不是和文锦心硬碰硬的时候，只能僵持着脸上的假笑，直到坐不下去，才说想起来母亲还找她有事，就逃也似的快步走了。

    等看到她离开，文锦心才松了口气，脸上的笑容才诚挚起来，赶紧让赵老重新煎了药，服侍着老爷子用药。

    沈玦全程就站在文锦心的身边，给她搭把手，大多数时间就认真的听他们祖孙说话，既不打搅也不插嘴。

    因为他的存在感很低，渐渐的文老爷子也就习惯了床边杵着个红色的高大柱子。

    而且大约是因为方才他误会了沈玦，这会看他的神情也没这么冷淡了。

    文锦心说起什么有趣的事，故意的拉着沈玦加入话题，文老爷子虽然不说态度有多好，但至少不会忽略他的话，偶尔也会和他说上几句。

    可想要这么容易把他的乖孙儿娶走，却没这么容易。

    沈玦深谙这个道理，却也不气馁，能有今日的进展他已经内心狂喜了。

    到了傍晚，两人就该要回去了，看着文老爷子的样子像是有话想要单独对文锦心说，沈玦就很有眼力的说出去等她。

    等沈玦出去，老爷子才叹了口气道：“你这个小滑头，今日的事情你是故意说给我听的吧，也是难为你还如此拐着弯的给我老头子留面子。”

    文锦心知道瞒不过祖父的眼睛，也不瞒着，“我只是怕祖父对表哥有误会。”

    “我也不是老糊涂，你一说我就明白了，你妹妹她没什么坏心眼的，就是跟她娘学的有些小家子气，你别与她一般见识，若真是生出间隙可不好。”

    文老爷子此时还依旧想要弥补她们姐妹之间的裂缝，希望她们能和睦相处，毕竟文锦心没有兄弟姐妹，要是再与文月溪她们关系不好，以后可就真没娘家人了。

    女子在世，没有娘家还是艰难的。

    文锦心沉默没有说话，她是经历过前世的，虽然前世她上京的时候，文月溪已经出嫁了，但她对大房一家都没有好感。

    这一世进府，依旧是对大房一家很是不喜，尤其是文月溪还打沈玦的主意，这是她最不能接受的。

    对于祖父这样劝和的话，她也不知该如何回应，她又不会说谎，沉默了许久才缓缓道。

    “祖父，以后若是我嫁人了，您跟着我一块去搬出去住吧，我来奉养您。”

    文老爷子愣了片刻，最后摇了摇头，“傻孩子，哪有人出嫁带着老头子出嫁的，而且老大一家也未曾亏待过我，若是我真的搬出去岂不是让世人说他不孝，将置他于何地？”

    还有一句他没说，这里是他的家，也是文家的根，他是不会离开这里的。

    这个想法在文锦心的心里已经很久了，虽然丁氏现在不会害祖父，但若是什么时候利益冲突了，将来万一沈恒璘真的又继位了，祖父留在京中可就危险了。

    她能不管大房一家却不能不管祖父，所以是一定要想办法带祖父离开的。

    不过她也没想过刚提出就会成功，今日不过是试探一下，看来要说服祖父跟她一起走，还有一些困难。

    “这事我们以后再说，堂妹的事情我知道了，大不了我保证不主动找她的麻烦，但若是她再试图做些什么，我也不会心软的。”

    知道这是文锦心的底线，文老爷子也就不再为难她了，“好好好，都依你的，对了，过几日有位你父亲读书时的同窗，说要来拜访我，到时你也陪着一块见见。”

    听到是父亲的同窗，文锦心就放在了心上，连连点头说好。

    怕沈玦在外头等的急，文锦心陪着说了一会话，看着下人伺候着老爷子用膳，才小跑着出去。

    到了院子里，文锦心一眼就看到了站在庭院中的沈玦，突然有了个主意，故意朝阿冰做了个噤声的动作，轻手轻脚的走过去。

    正好沈玦的身边有块大石头，她就轻声的站了上去，伸手捂住了沈玦的眼睛，压低声音作怪的道：“猜猜我是谁。”

    沈玦其实早就知道是她出来了，她身上的味道和走路时候的声音她早就记在了心里，根本就不用阿冰说，没有提前说出来，就是想要看看小姑娘想要做什么。

    这会被捂住眼睛，嘴角就忍不住的向上一扬，这是这一天中他最高兴的时刻。

    很有耐心的陪着小姑娘玩这样幼稚的游戏，“让我来猜猜。”

    他的声音低沉沙哑极致的性感，让身后的文锦心都忍不住的发颤，然后就听见他一字一字缓缓的道：“是我的阿锦吗？”

    文锦心听见自己的心，跳的飞快，嘴角的甜蜜根本就藏不住，松开手在他转身的那一刻，扬起了最甜美的笑脸。

    “答对了。”

    沈玦大约能猜到，小姑娘这是怕他今日受了气还不舒服，这是故意哄他呢。

    就也不揭穿乖乖的配合着她，认真的与她平视，四目相对望着她的眼睛道：“那猜对了有奖励吗？”

    文锦心嘟着嘴，“我没有时间准备……”这个都是方才看见沈玦的时候临时起意的，怎么可能还给他准备奖励啊。

    话音刚落，就听见沈玦坏笑了一声，“奖励我已经想好了。”

    “是什么啊？”

    然后她就看着沈玦，伸出手指轻轻的在她额头点了点，“远在天边近在眼前，我猜对了答案，可不就得把小宝贝给领回家。”

    文锦心还是愣了一下，反应后才听明白他说的小宝贝领回家是什么意思，脸上微微发烫，心口又甜滋滋的，抿着唇嘟了嘟嘴。

    “才不要呢。”

    转身就要下石头，却被沈玦给一把抓住，“那可不行，我都已经猜对了，你现在可逃不掉了。”

    相拥的影子落在青石板上，被一点点的拉长，直到夕阳西下。

    两人嬉闹了一会才出了院子，等回到王府的时候天色已经不早了，秦琅和沈岳晖已经用过了晚膳回了院子。

    徐福提心吊胆了一日，一看到他们两人回来赶紧就迎了上来。

    “世子和表姑娘回来了？菜都给您热着，是这会用还是过一会再用？”

    沈玦看了文锦心一眼，想着她该是饿了的就点了点头，“让人端上来吧，现在用。”

    徐福赶紧出去交代下人，然后又匆忙的跟在了身后，“要不要用膳之前先喝汤，西瓜也有，您看什么时候尝尝？”

    上回文锦心吃过之后说很甜，沈玦还夸奖了几句，徐福就记住了，今日特意的准备了。

    昨日说要查账簿，徐福一晚上没有睡好，本来他也不担心的，毕竟这次来的全是小毛孩子，等圣寿结束肯定就要回去的。

    这镇南王府还是他的天下，该怎么用这府上的钱还是他说了算。

    可白天王国舅上门之后，徐福就不敢这么想了，这位世子爷可比想象中的还要横还要厉害，连国舅爷他都没有放在眼里，要收拾他还不是分分钟的事情。

    徐福是既不舍得王府清闲又能捞油水，但又害怕沈玦会发现他干的事，狠狠的处置他，到时候可没人替他出头。

    一整晚的没睡好，就为了等文锦心招他过去说话，没想到文锦心一大早就走了，他就等沈玦找他，没想到沈玦跟着走了。

    他又提心吊胆了一整日，总算是把两位祖宗给盼了回来，鞍前马后的不敢有一丝的懈怠。

    “等饭后再尝，这里没你的事了，先下去吧。”

    徐福一路紧紧跟着，直到沈玦不耐的让他下去，他没有办法，只能出去等。

    等到徐福出去，文锦心才捂了嘴巴笑出了声，“表哥好坏，我看徐管家都快急死了。”

    这是两人在路上商量出来的，账本上有纰漏这是肯定的，但是徐福有很多的理由可以狡辩也可以把责任推给其他人。

    事情已经过去了这么久，之前那么长时间他们都不在府上，徐福又是内务府派来的，没有办法人赃并获也不能直接就换管家。

    所以两人就想了一个法子，装作没有发现，这几天她也继续的查账，放松徐福的警惕然后让他自己露出破绽来。

    到时候人赃并获，就算是内务府也无话可说。

    这个法子倒也不必这样吊着徐福，只不过沈玦看他不顺眼，就想捉弄他一下，才会故意这么的逗他。

    “这就叫坏了？一会让你瞧瞧什么叫坏。”

    文锦心想起了昨夜的事情，脸瞬间又红了。

    这人，好坏哦。

