    “愣着干嘛！我们这么多人难道被他一个吓住？跟我一起干他！”

    后面的一个醉醺醺的青年，揉了揉眼睛，抓着一个玻璃酒瓶咆哮道。

    嗖！

    赵石爆发速度，瞬间冲到他面前。

    抓起桌子上的啤酒瓶，对着他头顶就盖了上去。

    啪！

    伴随着清脆的声响，青年满头是血，一脸的难以置信。

    不敢相信眼前之人的速度会如此至快，不敢相信他的下手是如此之狠。

    青年还想将手里的啤酒瓶砸向赵石，却是身子一软，慢悠悠地倒了下去。

    “还有谁来？”

    赵石站在原地，神态自若。

    好像刚才发生的事情，对他而言就有如闲庭信步一般。

    这一桌的愣头青全都吓傻了，直接扭头就跑，回家找妈妈去了！

    “什么狗屁义气。”

    赵石用脚踢了踢昏死在地上的两个青年。

    方才听他们喝酒的时候，义薄云天。

    结果现在遇到自己，全都一哄而散了。

    烧烤摊老板的脸上是阴云密闭，一脸愁容。

    这下可好了，出事了，那一桌青年的钱都还没付呢。

    而这位动手打人的爷，自己是真的不敢招惹，只能吃哑巴亏。

    谁知，赵石主动开口道：

    “老板，这两桌多少钱，还有影响到你生意了。你折算一下，今天的损失全部由我赔偿。”

    烧烤摊老板的眼神，从绝望到充满希望，看赵石就如同看到救世主一般。

    “多谢！多谢！”

    老板连连道谢，当场清算了一下，也是一分没敢多要赵石的。

    “给你多转了一千，你今天损失应该不止这些。”

    赵石察觉到，也是没有亏待烧烤摊老板，主动多转了一笔钱过去。

    烧烤摊老板更是感激涕零。

    而周围的那些食客，也是发觉赵石并不是看起来那般凶狠，反倒是很有人情味。

    这在陈欣看来，更是大大地加分。

    虽然赵石在她心目里，早就已经是满分了。

    至于那两个被赵石ok的愣头青，赵石也大发慈悲，帮他们拨打了120。

    但是关于这一切的目击者，以及监控，都被赵石用手段抹杀了。

    也就是说，我不但要打你，连医药费都不会给你垫。

    若是仅仅是招惹了赵石，还不至于如此。

    但是胆敢骚扰陈欣，那就不客气了。

    甚至，赵石还给拉姆齐和塞弗交代了一下，给逃走了那几个小青年，制造点麻烦。

    至于她们用什么手段，就无需赵石操心了。

    毕竟每一个小喽啰都要亲自去处理，那赵石未免也太闲了。

    这顿烧烤，自然是没法再吃下去了。

    大伟则是提出，再去下一个地方，由他来请客。

    吃完烧烤的时候，已经是凌晨一两点了，赵石送陈欣回家。

    结果却见到一大帮拿着棍子的打手，站在陈欣家门口。

    “有人交代了，让我们打断你的手脚。劝你还是老实一点，免得造成更多不必要的伤害。”

    赵石理都没理他，将陈欣安置到一边后，直接将他们在短短十秒内全部ko。

    将陈欣送进家里，赵石就要转身离去，却是被陈欣一把抱住了胳膊。

    “别走，我怕。”

    闻言，赵石身形顿了一下。

    说来也是。

    一个女生住在这种地方，结果楼下还聚了一般莫名其妙的人，不害怕就怪了。

    不过赵石却是已经通过读心知道，这群人就是陈欣家里人派来的。

    因为陈欣的母亲不想看见陈欣跟“不三不四”的人在一起。

    赵石想了想，还是没有开口告诉陈欣，而是直接转身走进屋内。

    两人洗了个澡，气氛有些微妙。

    因为喝了酒的缘故，陈欣的脸红扑扑的，有些发烫。

    “其实，我妈最近又在逼着我相亲……”

    陈欣穿着很是少女的睡衣，咬了咬嘴唇道。

    赵石闻言，点了点头：“我了解你妈。”

    “赵石。”

    陈欣忽然喊了赵石的本名，

    “我不想你做我大哥了，你做我男朋友好不好。这样我就可以告诉我妈，我有对象了。”

    她似乎是做出了巨大的决心，向着赵石告别道。

    “可是，我不想祸害你。”

    赵石平静道。

    “我知道。”

    陈欣作为最亲近赵石的人，自然知道赵石说的是什么，

    “其实我都知道。我想过了，我可以接受的。如果是其他人的话，不行，但是你的话，可以。”

    陈欣看着赵石，深情表白。

    “我明白了。”

    赵石起身。

    陈欣一个女孩子家，话都已经说到这份上了。

    自己如果还装傻，未免也太不坦率了。

    一夜过后。

    赵石躺在床上，望着有些陌生的天花板。

    而陈欣则是安详地依偎在他身边。

    陈欣住的地方，卫生间挺小的，一个人面前可以洗，两个人就显得太过拥挤了。

    不过那对于赵石而言，也是一次难得的体验。

    送赵梦去上学后，赵石便载着陈欣一起去学校。

    当天配送之时，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《进击的巨人》的订单！主角艾伦遭遇巨人袭击，恐慌的同时饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，安定心神！”

    听到系统的提示，赵石心中大喜。

    这刚刚才经历完《惊奇队长》的订单，就来了一份《进击的巨人》订单。

    最近自己的运势相当不错啊。

    最近《进击的巨人》动漫最新篇章也开始连载了，赵石正等着存多了再一起看。

    这部动漫，绝对也称得上神作！

    要知道进击的巨人里面，虽然人类的战斗力上限不高。

    咳咳，bug一般的兵长和三笠，并不在此列。

    但是巨人的战斗力强啊！

    什么铠甲巨人，超大型巨人，个个都是强的离谱的存在。

    当然，也还有主角艾伦的进击巨人。

    “接受！”

    不带犹豫地，赵石接受了订单。

    “滴滴！餐品【红烧鸡腿饭】已自动生成在配送箱中，请宿主……”

    听到系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到进击巨人的世界。

    赵石定睛一看，好家伙，场面一片混乱。

    只见城墙被打破，大量巨人涌入，正在不断地吞吃人类。

