    app2();

            第0837章  真刚

    0837

    米迦勒沉沉地摔在了地面上，激荡开一阵尘土。

    他满嘴是鲜血，眼角都被打出了血，若不是靠一身修为硬撑着，若不是这身铠甲挡下了绝大多数伤害，这一通疯狂的拳脚，足以要他老命！

    所有神圣骑士都惊呆了，没有任何真气的路西法，竟然单凭身体力量，就把大天使长米迦勒打得如此狼狈！？

    而INFERNO的所有人，则是群情激动，兴奋地眼神里满是狂热之情！

    叶帆面无表情地慢步走向米迦勒，并没急着趁势追击，仿佛在特意等他起身，继续来打。

    米迦勒用剑撑着，站起身来，感到受羞辱的他，咬牙切齿道：“路西法……我刚才只是一时大意，你别太得意了！”

    希尔薇娅眯眼，单手张开，召唤出一道白莹莹的治愈光，笼罩在米迦勒身上。

    “大天使长，我们一起上”。

    米迦勒被稍微治愈了一些后，身上再度凝聚出一团比之前更强盛的神圣能量。

    “不必了，我要让他看看，为什么我拥有‘炽天使’的封号！”

    米迦勒一把撤掉了自己身上烂掉的铠甲，一剑向天，一道圣光打在他身上的同时，他的身体陡然跃起！

    半空中，一轮白金色的光环在他背后浮现，紧跟着，三对比之前的光翼更为巨大的光之羽翼，蓬然展开！

    一时间，米迦勒身上的神圣能量，攀升到了一个前所未有的高度，身上的伤口也几乎全部愈合了！

    “是天使降临术！？”

    “是啊！米迦勒大人的炽天使形态！！”

    一群神圣骑士激动不已地欢呼着，充满崇敬之色。

    神圣王庭的骑士们，信仰圣神，以祈求获得神圣能量，不管这圣神是来源于哪个空间，哪个维度，但确确实实，能够给与他们无穷无尽的神圣力量！

    而天使降临术，是修为到极高深，才能掌握的一种天使附体的战技。

    与恶魔召唤术不同，天使并不是真的进入这个世界，而是有一部分力量，进入神圣骑士体内。

    可即便如此，拥有了更纯粹和更强大的神圣力量，这门战技也已经足够强大！

    “路西法……伏诛吧！”

    米迦勒霍然从天而降，三对光翼的速度，比之先前快了至少三倍！

    “圣光斩！！”

    米迦勒这一次挥出光剑，能量和剑气都比先前要澎湃地多，轰然落下，仿佛要把大地都劈开！

    叶帆傲然站立着，心中的狂猛与愤怒，让他心念一动，从剑神指环里也唤出了一把剑！

    握剑的瞬间，叶帆就提剑一个猛冲，强行与那圣光斩硬碰硬，交戈在一起！

    “轰！！”

    两剑一碰撞，激荡开的冲击波，卷起大量的沙尘。

    叶帆地下站的位置，直接凹陷了下去！

    米迦勒和希尔薇娅等都是愕然不已，他们谁都没看清，叶帆手上怎么就出现了一把剑，竟然能强行挡住炽天使形态下，米迦勒的誓约之剑！？

    叶帆的这把剑，通体粗壮厚实，形如一把大剑，剑刃却不失锋锐犀利，通体散发着青色的幽光。

    一看那古朴的造型，便知道绝不是当代所铸，而是一把古剑！

    在场的除了叶帆，并无人知晓，这乃是越王八剑之一的真刚剑，刚猛无匹，摧金断玉！

    剑客一怒，摧枯拉朽！

    叶帆的心中，此时除了把这群人全都挫骨扬灰外，别无他念，所以，心念一动，指环中果真送出了叶帆渴望的这把剑！

    米迦勒见自己攻势被挡住，恼羞成怒，再度朝着叶帆凌空挥砍出数道剑光！

    叶帆的力量，足以让他单手就肆意地挥舞巨大沉重的真刚，面对着米迦勒的攻势，他施展古剑术，毫不客气地以攻代守！

    “铿铿铿！！——”

    连续的剑击声，激荡开的能量波动，触目惊心。

    本以为米迦勒进入炽天使形态后，叶帆就会被压制，至少会势均力敌，但是，众人只看到，叶帆一路狂舞着大剑，一路把米迦勒给压得死死的！

    米迦勒节节败退，他发现自己的剑术，在叶帆面前就跟小儿科一样，毫无招架之力！

    叶帆明明没有什么修为，却愣是不怕他的神圣力量，防御力强地可怕！

    希尔薇娅一看，就知道米迦勒不敌，速度力量都输了，武技更是输得没边，迟早要被杀。

    于是，希尔薇娅赶紧想趁着机会，再去抓一次莎莉叶。

    可是，叶帆怎么可能疏漏掉这样的细节。

    察觉到希尔薇娅的动作后，叶帆一剑震退米迦勒，反身真刚剑一记纵劈，一道剑意宛如龙吟虎啸，狂猛的剑意凝聚出一把巨大的开山之剑，劈落在希尔薇娅的行进路线上！

    感受到这惊天动地的剑威，希尔薇娅和米迦勒都胸口快窒息了！

    当初希尔薇娅就是被这么一剑所差点杀死，靠着装死，逃过一劫。

    但今天，希尔薇娅显然是承受不起再度被毁肉身了。

    眼看着剑光迫近，希尔薇娅慌忙地跑闪开去。

    “轰隆！！”

    剑意落地，直接劈出了一道数米深的沟壑，地面都为之剧烈震动！

    米迦勒眼看叶帆转过了身去，强忍着内心的颤栗，一个近身，劈出一记雷光斩！

    誓约之剑即将落到叶帆的脖子上，但叶帆身如游龙，仿佛背后长眼，一个前倾就躲开了！

    几乎是刹那间，叶帆旋过身来，真刚剑看似笨重的剑身，却灵动地直接贴着誓约之剑，骤然加速上行！

    “不要！！——”

    米迦勒意识到自己这一剑，露出了一个巨大破绽，但为时已晚！

    叶帆抓住了这一空隙，一剑落下，直接斩落了米迦勒拿剑的右手臂！

    “啊！！——”

    米迦勒凄厉惨叫着，背后光翼振动，要退避开去。

    但叶帆哪会给他机会，对方已经连剑都没有，更是任凭他宰割！

    叶帆一个箭步上前，剑如狂风扫落叶，在米迦勒的身体四周瞬间一通席卷！

    米迦勒从未有如此地无助和恐惧过，他在叶帆的剑光中，除了痛苦惨叫，竟然毫无反抗之力！？

    同为十大传奇，他从没想到，叶帆已经掌握了如此高深的剑术，进步又如此神速！

    当叶帆的真刚剑停止活动时，米迦勒的左手，和双腿，都已经被切了下来！

    米迦勒面如死灰地落在地上，身上光芒尽散去，看着没手没脚的自己，崩溃地痛哭长嚎！！

    神圣骑士团的人见状，直接吓得落荒而逃，他们已经无法再面对此时的叶帆，这根本不是人类，而是真正的地狱君王，堕天使路西法！！

    一众INFERNO的人，则是无比解气地大吼着，兴奋地泪水横流。

    叶帆并没有直接杀死米迦勒，他就想让这位大天使长，感受这种被断手断脚的滋味，感受着生命流逝的痛苦……

    随即，叶帆已经扭头，目光冰冷阴沉地瞄向了希尔薇娅。

