    “轰！”

    一道黑色身影，猛然的从不远处的地方，凌空而起。

    此人，身着一件黑色的长袍，浑身弥漫着一股强大的气息波动，如同是黑夜之中的杀手。

    “当心，如果我没有猜错的话，这个家伙，应该是铁掌狂神——李潇！”

    王雷看到这一幕，立刻对秦风开口传音提醒道。

    “铁掌狂神，李潇？”

    对于这个家伙，秦风自然是不知道。

    不过，从对方刚才释放出来的掌意来看，分明是充满了狂暴、狠辣的韵味。

    “嗖！”

    杨云尘和欧阳玄王二人，看到李潇出现后，都是立刻乖乖的朝后退下。

    旋即，在一阵恐怖的气势威压之下，那个李潇，一下子，就出现了秦风身前虚空中。

    “这人居然是铁掌狂神——李潇，乃是万兽宗的一个超级高手！没想到，他居然会来到这个地方！”

    “是啊！这位铁掌狂神已经有二十多年，没有出现在外界之中了。很多人都说他已经陨落，没曾想，他竟然来到了太初空间。”

    “几十年前，他的实力就出神入化，可以越级挑战各种宗门长老。如今，他的实力，又会强大到何等境界！”

    显然，这铁掌狂神的名气，非常的响亮。

    当他一出现之后，便有不少武者，开始惊叹了起来。

    “他的境界乃是化元境二重，只不过，远远超过了普通的化元境二重，实力非常的可怕！”

    看着眼前的铁掌狂神，秦风的表情，微微的一动。

    通过远超常人的惊人灵魂力量，他已经把眼前这个李潇的真实修为，彻底看透了。

    这铁掌狂神，明显是万兽宗的一个老怪物，利用了某种方法，隐藏了修为，这才来到了太初空间。

    毕竟，化元境二重的境界，只要手段足够高明，想要瞒天过海，根本没有什么难度。

    当然了，这肯定得付出不菲的代价。

    “这个家伙，真的非常强大。但如果是我们三个人联手应付，也未必没有把握，将其战胜！”

    咒天魔王的脸上，浮现出一丝严肃之色，当然，他并没有丝毫的畏惧。

    以他如今的战斗力，再有秦风二人相助，要想把这个家伙击败，机会还是蛮大的。

    “小子，你将我万兽宗的门人，杀了那么多，就连天尘宗、烈焰宫也是损失不少。真是够大胆的啊！”

    “莫非你就不担心，我们的疯狂报复么？还是说，你背后的势力，可以强大到挑衅我们三个大宗门！”

    铁掌狂神的声音，再次出现。

    随着这一句话，缓缓的响起。

    刹那间，一股可怖的掌意，猛然澎湃爆发出来，从他体内充斥到整个虚空。

    这一股掌意，狂傲而又霸道，如同是一名魔王降临，气势之强，让无数武者闻而变色。

    这一刻，方圆万米之内，一切空间，都被这掌意包裹在其中。

    其中，所有的武者都是被这道掌意，震得口吐鲜血，身体倒飞了出去。

    这一个家伙，不愧是被誉为铁掌狂神，性格果然是够狂妄傲慢。

    那可怖拳意的攻势，即便是万兽宗与天尘宗的门人，都没能避免，依旧是被其震伤。

