
　　因为都想八卦，复盘室里一直很安静，莫羡的说话声音不大，所有人却都听了个大概。杂七杂八的声音顿时从不同人口中不约而同地发出，引起一阵奇异的嘘声，不过很快就又安静下来，所有人看着6队这边，看着刘明谦一脸的愕然。

　　“那你是干嘛来了？”刘明谦愣了有一会，这才脱口而出了一个所有人都想问的问题。

　　这次莫羡没说话，而是看了看左右，左边是何遇，右边是高歌、周沫他们。他的眼神，让刘明谦有些懂了。

　　“你们这是带了个大腿打青训来了？”刘明谦看向何遇他们。

　　“啊，这怎么能这么说呢……”何遇下意识地说道，但是回过了一细想却又发现，刘明谦说得，好像很对呀？

　　其他人听到这话，更是一片哗然。抱大腿上分听说过，抱大腿打青训赛？这是把青训赛当啥了！

　　所有人一边想着，一边又看向了还在场的佟华山，似乎是希望这个青训赛的负责人能解释一下。可这佟华山又能解释什么呢？有关无心职业却来参加青训赛的问题，远在线上赛大主播柳柳就引发过，当时他就已经有过说明了，眼下也是同理。

　　于是，在众目睽睽之下，佟华山匆匆收拾了一下东西，像没事人一样，直接离开了。

　　刘明谦这时也是有些不知所措。作为一支战绩不佳的弱队，新秀不太愿意来十方战队的状况他想过，而且组合好了一系列的说辞。但是一个直接说对打职业并无想法的，他一点准备也没有。那句“那你是干嘛来了”，大概就是他对于这种状况所能给予的全部回应了。

　　“那……如果你想法有改变的话，希望还是可以联系一下我，咱们留个联系方式吧？”刘明谦最后如此说道。

　　“应该没有这个必要。”莫羡果断道。

　　“好吧。”刘明谦一脸黯然，朝着6队几人点了点头后，赶紧就离开了。再多停留一会，他可能就会哭出来了。

　　此时还未走的战队，纷纷像看怪物一样打量着莫羡。莫羡却是神情自若，只是看着身边的队友们，那模样仿佛刚刚发生的事与他无关，他是一个局外人，在等着何遇他们处理好事情再一起离开似的。

　　“走吧走吧。”莫羡泰然，但是6队其他人只是蹭点投向莫羡的眼神都已经有点受不了了。纷纷说着，赶忙离开了。

　　6队的打野无意职业圈。

　　这个原本只是小范围知道的情况，这一晚，瞬间成了青训赛中人尽皆知的热点话题。不过对于已经打到这阶段的新秀选手们来说，这个消息其实是个好消息。一个极具实力的新秀并不想打职业，那就意味着同他们竞争职业圈席位的选手少了一位，而且还是很强的一位。今天晚上找上他的，可是拥有第二选秀权的十方战队。

　　可对前来选秀的战队来说，这就称得上是个十足的噩耗了。如此一个有实力的新秀选手，已经上了不少战队的重点观察名单，接下来的一系列操作和计划，这名选手的取舍都被考虑在内了。正所谓牵一发而动全身，当这位选手明确表示无意打职业后，就好像一块完整的拼图忽然少了一块，不得不重新规划完整的图案了。

　　只有少部分，像徐鹤翔等人，早就知道莫羡无意职业圈，此时虽也有些惋惜之情，但更多的还是看热闹了。刘明谦复盘会后与莫羡其实并不多的交流，几经辗转传到他们这时，刘明谦被描述得十分灰头土脸。

　　到了第二天，观战室里各队人员相遇时，大家看刘明谦的眼神都十分不一样了。刘明谦当然也知道怎么回事，也是无言以对。说实话眼下没有人会比十方战队更烦躁。他们是认真将莫羡作为他们头号目标的，结果却碰了这么个钉子。眼下手里这第二选秀权如何实用，又要重新思考。他们这里增添的不仅仅是尴尬和郁闷，而是实实在在的工作量。熬了半宿的刘明谦，此时眼睛都是通红的，遇到杨梦奇这种不厚道的，直接就被吐槽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么还哭了呢，不至于的，这期优秀选手不是就这一个。”杨梦奇拍着他肩膀安慰道。

　　“你给我滚。”刘明谦一巴掌把杨梦奇的手抽开。

　　“小心点，我这手可比你的金贵多了。”被抽得有点痛的杨梦奇喝道。

　　“滚！”刘明谦懒得理这位。

　　随后下午的比赛，不少人探头探脑的，注意着刘明谦以及十方战队关注着的比赛。作为一支弱队，十方战队很少会被这样关注，但在青训赛就不一样了，他们拥有第二选秀权，是可以影响选秀走势的存在。于是这一下午，不少人注意到，十方战队方面一起观看了三局，都是2队的比赛。2队有随轻风，一度被认为是这期新秀中的状元热门，这将是十方战队无奈放弃莫羡后的选择吗？

　　大家都在猜测，弄清其他队伍的需求和选择，己方的选择和操作才能列于不败之地。

　　另一边，青训赛事组方面，在莫羡无意于职业的态度全面公开后，由佟华山亲自主持，约莫羡要进行一次认真严肃的交流。

　　6队的小伙伴陪莫羡一起前往，却被谢绝入内。四人忐忑地在门外等候，结果5分钟后，认真严肃的交流结束，莫羡第一个走出来了。

　　“怎么说？”走出的莫羡被队友团团围上。

　　“说了些我早就知道的事。”莫羡说。

　　“什么事？”大家问。

　　“青训赛是选秀第一阶段，人人都可以报名，青训赛是选拔，同时也是展示，让参加的青训选手向职业战队展示自己的实力。”莫羡说。

　　“这谁不知道？”大家茫然，青训组把莫羡郑重找来就是为了科普青训赛吗？

　　“青训赛结束后，还会有一个日期，选手要在这个日期前决定是否参加选秀。这个决定越早越好，这样方便战队方面做计划。如果拖到最后日期才做决定，很可能因为战队之前无法确定你是否参加不敢把你列入到计划中，到最后导致无队挑选。”莫羡说。

　　“这……和你有关吗？”队友们继续茫然。

　　“他们说我现在的态度等于表示了不参加，战队做计划都会排除我，一旦最后时刻又改变主意，可能就比较难了。”莫羡说。

　　“这……你会吗？”

　　“不会。”莫羡说。

　　“所以呢？”

　　“就出来了。”莫羡话音刚落，会议室门又开，佟华山等一列青训赛事的主管人员走了出来，看着门外的6队选手和莫羡，神情有些尴尬。

　　他们本是想剖析利害，让莫羡再慎重考虑一下，结果莫羡对职业圈的拒绝是那么的干脆和坚决，让他们多一个字都说不出了。朝着6队众人点了点头后，佟华山就带着团队离开了。

　　“这至少还是确定了一件事吧。”苏格此时忽然说道。

　　“什么？”大家看他。

　　“青训赛还没完，但是他们已经肯定莫羡会在50人的大名单内了吧。”苏格说。

　　“确实。”高歌点点头。

　　“羡慕嫉妒恨！”周沫看莫羡。

　　这就是区别啊！

　　大多数选手，这时还在为自己最终能否从80人中被选中，进入50人的新秀大名单而担忧吧？可是莫羡这个并不想打职业的家伙，连官方都在赛事未完时就已经毫不迟疑地将他放在了大名单中。

　　“人比人，气死人呐。”何遇感慨。

　　这话顿时引来高歌、周沫、苏格三人夹角侧目。

　　“这人在感慨什么？”高歌说。

　　“听着让人很不爽是怎么回事？”苏格说。

　　“你站到那里去，不要假装跟我们同类。”周沫把何遇推到了莫羡身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十四章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 