
“约翰巴隆斯？那是谁？该死的，我怎么会认识这个人，你是援军吗？来了多少人，我们这里快顶不住了，到处都是日本人！”被余洋抓住的美军士兵愣了一下，然后伸头看向余洋的身后。

“这里是第二师，C团吗？我不是援军，我是来找约翰巴隆斯的！”

美军士兵挣脱余洋的双手：“这个时间你还找人？这里是第一师，鬼知道第二师在哪里，你该去海滩上找找尸体，应该可以找到那个叫做该死的约翰！”说完之后，抱起一个弹药箱迅速的向着远处的前线跑过去。

“嘿，那个谁，你别愣着了，给我送一箱弹药过来。”一个美军军官看见余洋正在无所事事，立刻冲着余洋叫了起来，不过他话刚刚说完，就被一发子弹直接击中了脑袋，余洋看见之后，立刻蹲下身子，侧面不知道什么时候冒出了日本士兵，正在疯狂进攻。

“左边有日本人！解决掉他们！”美军士兵发现了左翼冒出的日本士兵，立刻大声的叫了起来，余洋看见美国人留下的一部分预备队开始向着左侧集结。

所有人都没有注意到余洋，这些美国人和日本人进行了遭遇战已经打了两三个小时，日本人虽然损失惨重，但是却一直有援军支援过来，人数越打越多，而美国则越打越少。

“别愣着了，快去战斗！”一个美军军官看了一眼余洋，拍了一下余洋的肩膀，示意余洋不要发呆，余洋转过头看了一眼这些美国人，轻轻的向着后面快速的撤退，这一次他决定不去帮美国人，而是早一点的完成任务之后，随意找个地方窝起来。

慢慢的向着来时候的路慢慢的移动，余洋最终退出了美军的阵地，这支美军部队估计守不了多久，日本人已经从两翼包抄了过来，如果不出意外的话，最多两个小时，这一支美军就要被日本人全部吃掉，日本人的人数太多了，余洋看到的日本人就要数百个，美国人的武器还没有任何的优势。

周围不断的有流弹在自己周围穿梭者，余洋一边注意自己的位置，一边撤退到高坡的位置，看了看自己的来时的路，暂时没有美军援军的踪迹，估计现在美军也没有空管这里的军队，守住机场才是最关键的事情。

选择一个比较好的射击角度，余洋开始对着远处的美国人开始射击，这些美国人的战壕掩体都是正对着日本人方向，从余洋的位置可以一览无余，如果不是因为有树木挡住了余洋的视线，余洋可以将整个美军阵地都收入眼中。

“噗，噗，噗……”M4A1加上抑制器的声音响起来，悄无声音的不断的收割着美国人的性命，余洋没有直接将美军一个方向的守军全部都击毙，而是每一个战壕或者掩体后面击毙一两个，让美国人阵地不至于直接哑火，不然日本人追上来自己也需要撤退。

“长官，我们伤亡太大了，我们要不要撤退？”十五分钟之后，一个美军士兵冲进临时指挥部之中，伤亡实在是太大了，守军人数已经不足两百人，其中还有一部分身上是带着伤的，如果继续守下去，他们很快就要全军覆没。

“我们还有多少人？”美军军官同样一脸的焦急，从遭遇到日本人到现在，就没有一条好消息，现在面临两个抉择，要么撤退，要么继续坚守。

“不知道，没来得及统计，不过应该不到两百人，C连现在已经就不到三十人，B连情况也不是很好，而且我们的弹药也不多了，如果继续选择守下去的话，我们最多坚持一个小时就要弹尽粮绝了，长官撤退吧，再不撤退就来不及了！”

美军军官深吸了一口气，没有想到情况已经恶化到了这种地步，点了点头：“下令B连掩护，C连线撤出阵地，在高处建立二线阵地，依次退出阵地！”

“长官，那我们撤退的话，撤退到哪里！”

“机场！”

“是长官！”

美国人开始撤退了，就在余洋思考是否继续杀戮的时候，发现有一队的美国人从阵地之中慢慢的退了出来，余洋立刻慢慢的向后移动了一点点的距离，更换好弹药，等待这一对美国士兵来到自己面前的时候，再将他们全部都消灭掉。

美军士兵撤退的十分仓促，抱着自己的武器还有弹药箱，就直接从阵地之中向着身后不远处的背坡的位置高速的撤退，这些美国人至今还没有发现余洋，很简单，余洋距离他们大约有三四百米的距离，使用了抑制器之后，枪声十分的小。

这些美国人正在和日本人激烈的交火，身旁的战友倒地之后，根本没有时间去检查尸体，无法判断子弹来源的位置，余洋刚才为了追求射击的精准度，每一次开枪的时候，都会瞄准一段时间，几乎做到了弹无虚发，没有浪费弹药。

击杀人数不知不觉已经来到了两百多人，刚才阵亡的美军几乎大部分都是余洋击毙的，小日本和美国人虽然打的十分欢乐，但是真正的伤亡并不是很高。

特别是美国人，虽然装备十分的差劲，但是他们从来不缺少弹药，平均下来每一个美国人需要浪费数十发子弹甚至数百发才能够杀死一个日本人，这在中国战场上是不敢想象的一件事，毕竟同一时期，国内战场上，很多士兵手中就只有五发子弹。

美国人在距离余洋大约五十米的位置停了下来，开始修建第二条防线，余洋眉头皱了皱，不知道这些美国人想要干什么，难道美国人打算一边撤退一边和日本人进行生死搏斗？还是准备建立多条阵线节节抵抗？

不过这些都不重要，重要的是，这些美国人距离自己已经十分的进了，余洋现在准备将这些美国人全部都干掉，自己还差八十二个人就可以完成任务，吃掉这些美国人距离完成任务就十分的近了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472048"  chaptername="第二百八十六章  互不相帮">加入书签</a>
</div>
