    　　婚事就这样荒唐的敲了下来。

    　　裴书珩心满意足离开，对楚汐的识时务者颇为满意。

    　　楚汐瘫坐在黄花梨椅上，呆滞就像丢了魂一般。

    　　她方才曾低声询问：“你不心悦我，我又无意你，你何必作践自己娶我？”

    　　裴书珩凝睇着急的都要哭聊楚汐，他终于停下手头转动扳指的动作，从容不迫的理了理衣袍上的褶皱。

    　　“我不是很喜欢，你这句话。”他笑的危险，语气轻飘飘的压的楚汐呼吸困难：“收回去！”

    　　她一个磕cp的，怎么就成了斩断cp的恶人？就好像，她是个错误的存在，所有的一切都因她而改变。

    　　楚汐难受，觉得没脸见楚依依了。

    　　楚赫见裴书珩走出来，他着急忙慌走进待客厅。见娇娇万念俱灰的模样，心霎时疼了起来。

    　　“怎么了，怎么了，他可是威逼恫吓你了？”

    　　“你莫怕，他当朝新贵如何？御前红人又如何？你若不愿意，爹拼了这条命也不让他得逞。”

    　　楚汐蜷了蜷手心，她不是女配，她知道楚赫这句话只是让她心安。

    　　三品就如此受宠，各大势力纷纷抛下橄榄枝，待他日后直步青云。更是新帝的左膀右臂。

    　　他们，哪有权利和裴书珩抗衡呢？

    　　她最清楚不过了，得罪裴书珩是何后果，谁也承担不住。

    　　楚汐垂着的头缓缓抬起，抿出一抹自然娇笑：“爹，我出嫁你可要多备些嫁妆啊。”

    　　楚赫摸不着头脑：“你这是疯了不成，你之前羞辱他，你忘了？你还让我挑你相看好的。”

    　　楚汐脚下无力，裙摆下的腿幅度的颤抖。却不敢让楚赫担忧，她面上不显，把脸一抬。

    　　“我原先想着招婿，继承您的家业，可方才一想，楚家家业本就是我的，若多一个裴家，那便再好不过了。”

    　　裴府，她不嫁也得嫁。若能让长辈心安，只能选择隐瞒欺骗了。

    　　毕竟，女配本性如此。

    　　她忍住眼角的涩意，脸上荡着美人笑：“官家夫人，走出去多体面。”

    　　……

    　　裴书珩一回府，就见裴幼眠托着脸坐在府门前眼巴巴候着。身后有一群奴才照看着。

    　　他倒没意外，往前，他去书院读书，裴幼眠也是如此坐在家门口等着盼着。书院远，他没舍得花银子选择徒步到家，裴幼眠明明怕黑，日日也要等他回来才肯罢休。

    　　想起往昔，他目光柔和下来。

    　　然，没等到裴幼眠乖巧的一声兄长。

    　　她那妹妹气呼呼瞪他一眼：“哼！”

    　　裴书珩惊喜裴幼眠这段日子的开朗和先前她很少有的娇俏。

    　　“齐大夫可还安好？”他看着裴幼眠，问的却是阿肆。

    　　这次江南回来，他又花尽心思救出齐大夫，今日正是他沉冤得雪出狱的日子。

    　　“公子放心，人无恙，齐大夫原本打算亲自叩恩来谢，我想着他们夫妻团聚定有诸多体己话，遂只道不急。”

    　　裴幼眠生着闷气，见兄长全然没有顾及她情绪，不由更气了。

    　　她从地上爬起，奶凶奶凶的质问：“你去江南是不是有相好的了？”

    　　不然，好的五日，却足足将近翻了一倍。

    　　这几日正在兄长回来的喜悦中，若不是听齐奶奶无意提了句，她都忘了江南景美人也美。

    　　难怪嫂嫂不让她喊嫂嫂，喊姐姐了。

    　　裴书珩面色一沉，直直看向六娘，他可不信此事与六娘无关，这那是个好姑娘该讲的话？

    　　六娘心虚的忍不住想要溜。

    　　“拂冬，去把她屋里那些花花草草处理了。”

    　　六娘一急，那是她的命根子啊，正要什么。可见公子冰冷的目光的脸，不由禁声。

    　　裴书珩知道六娘油腔滑调惯了，一时半会改不了。但该教训的却不会少。

    　　他负手而立，一时不慎，扯到了伤口，他闷哼一声，明明赡不轻，可他却不当回事，明明不得沾水，可他喜洁，日日都要沐浴。

    　　阿肆给他上药看见那崩开的伤口，绷带处被血迹染红。都急的不校可当事人一声不吭的，好似在多个伤口也无所谓。

    　　裴书珩神色温和，却着让六娘觉得最残酷的话。

    　　“你就在旁监督。”

    　　六娘瞪大眼，脸上的粉哗哗的掉：不！

    　　裴书珩提步往府里走，阿肆连忙跟上。

    　　裴幼眠跑追上去，替六娘抱不平：“你为何要罚六娘。”

    　　这么一闹，她又把什么相好话题抛到十里之外。

    　　裴书珩随口道：“她不听话。”

    　　裴幼眠不敢跟了，就怕兄长得知，她今日吃了两只烧鸡。

    　　她做贼心虚的撅起嘴，闻闻身上可留有味道。没闻到什么，她忙又松了口气，哒哒哒跑再度追上。

    　　她嗓音软糯：“兄长，我很乖的。”

    　　裴书珩轻笑，他停下步子等裴幼眠追上，再提步时，步伐配合着裴幼眠。

    　　“兄长知道。”他家幼眠最乖了，值得他把最好的捧到她面前。

    　　裴幼眠笑开：“那我晚上想吃烧鸡。”

    　　请求被拒绝的很快：“不可以！”

    　　“你方才还我乖的。”

    　　“那你现在乖吗？”

    　　丫头不话了，气的跑跑开。

    　　裴书珩这腾出空来对阿肆道：“你让喜娘定个好日子。”

    　　阿肆连忙应下：“的给公子上好药后就去让喜娘定下提亲的日子。”

    　　然，他错了。

    　　他听见裴书珩漫不经心的纠正嗓音如玉好听的紧：“是成婚的日子。”

    　　阿肆：！！！暴击。

    　　“现在就去吧。”

    　　就这么着急娶楚汐吗？？？

    　　连上回药的功夫都等不得？？？

    　　他干巴巴委婉道：“还是身子重要。”

    　　却没有得到回复，他只好行礼退下，可没走几步，又跑回来。

    　　一脸为难道：“公子，这求娶的步骤繁琐着呢，没提亲就直接定下成婚的日子这怕是于理不合。”

    　　即便去的是楚汐，那也要按着规矩来啊。

    　　裴书珩淡淡道：“提亲了。”

    　　阿肆：嗯？？？

    　　他只觉得听岔了。

    　　然，只听男子继续淡淡道：“就在刚刚。”

    　　阿肆震惊！他就陪着姑娘出去接齐大夫回齐家药铺，他家公子就把终身大事给办了？

