    千叶求饶的声音在擂台内响起，所有人瞪大眼睛，一片寂静。

    整个擂台，只有沉重的呼吸声。

    千影雇佣团的一众人看到自己团长如此模样，一个个紧紧的握着拳头，呼吸有些急促。

    “你要杀我，我怎么可能会放过你！”

    王仙面无表情的盯着千叶，手中的无魔剑轻轻地一动。

    “不，不要，不...”

    看着王仙手中的动作，千叶心脏剧烈跳动，拼尽全力的嘶吼道。

    惊恐、以及强烈的求生之声，令所有人感到头皮微微发麻。

    不过很快，他的声音戛然而止。

    王仙轻轻地放下手中的无魔剑。

    千叶的死是注定的，因为他想要踩着王仙提升自己的逼格，后来又想要将之斩杀。

    你有杀心，王仙自然也不会放过自己的敌人。

    “死了死了！无名剑魔的实力，简直太恐怖了！”

    “这也太快了，千叶也是洞虚一阶的强者呀，竟然完全没有抵抗的实力！”

    “呼，结束了，竟然这么快便结束了，千叶，竟然被轻易斩杀！”

    “天呐，无名剑魔的实力怎么会如此恐怖！”

    “君临天下，傲视同一代的千叶，竟然被轻易斩杀，可能连他自己都不敢相信，如果他知道这个结果，估计就不装逼了吧！”

    当千叶倒在地上的时候，整个擂台完全轰动了起来。

    太快了！

    太强了！

    爆炸的擂台周围，二十多万人震惊的声音，令整个擂台宛若嘈杂无比。

    王仙将千叶的尸体收入空间戒指内，满脸笑容的扫视着周围。

    “无名剑魔无敌！无名剑魔无敌！”

    一些青年看到王仙扫视周围，一个个满脸崇拜的大声吼道。

    强者，是受人尊敬的，尤其是王仙这种，是每一个青年的目标与偶像。

    “无名剑魔无敌！无名剑魔无敌！”

    咆哮的声音一个接着一个的响起。

    缓缓地，整个擂台全部被这一句口号所掩盖。

    对于这一声声呼喊，一声声咆哮，一道道炽热尊敬以及崇拜的目光，王仙没有丝毫的波动。

    他追求的，不是这虚无的欢呼声，而是更加强大的实力。

    这些欢呼声，还不如战胜千叶所获得灵液比较实际！

    王仙身形一动，没有理会一众人的欢呼，直接朝着天骄台旁边的房间内。

    在那里，有一个灵液瓷瓶。

    王仙拿过来，脸上露出兴奋地笑容。

    接近九万的灵液到手，他又拿出千叶的空间戒指，看到里面一万多灵液时，又是忍不住的笑了起来。

    “哈哈，打穿一个天骄榜，收获接近一亿的龙晶，加上出售洞虚级别武器的，还差八亿多灵液就能够升级了！”

    王仙忍不住的笑了起来。

    ....

    “简直太不可思议了，千叶竟然被如此轻易的斩杀，我的天，无名剑魔的实力到底有多强，难道他已经达到了洞虚二阶了吗？”

    “创造历史，古往今来，有什么人能够在二十六岁拥有如此强大的实力，这几乎可以媲美那些帝王了吧！”

    “今日之后，无名剑魔的名字注定响彻整个流海区域，简直强到令人绝望，千叶的实力绝对不弱，但在他面前，他犹如蝼蚁一般！”

    “这下子千叶不装逼了，轻易被杀，啧啧，千叶的天资，也是非常恐怖的了，可惜可惜！”

    “哈哈，现在你们那群支持千叶的人不叫了？打脸了吗？刚开始你们还嘲讽无名剑魔！”

    擂台的比赛结束，所有人被阵法的力量从擂台观台内弹出来。

    不过，对于这场战斗，震惊的议论之声才刚刚开始。

    甚至今天的战斗，至少被议论十几天。

    二十六岁的青年登顶天骄榜榜首，傲视流海区域整个时代的青年一代，仅此一个。

    古往今来，甚至有可能后无来者。

    “呼！”

    在天骄台的天空中，唐风唐元以及唐玲儿三人深深地吸了一口气，眼中目光闪烁。

    “二十六岁，二十六岁怎么可能拥有如此强大的实力，哪怕是我们拥有着如此多的资源都没能够踏入洞虚之境，他...”

    唐元眼中露出嫉妒的神色，充满了不甘心。

    旁边的唐风有些沉默，紧随着冷冷的笑了笑：“再强的天骄，也要能够活下来！”

    他说完，目光朝着周围的天空看了看，脸上露出一丝微笑。

    “大阵，锁！”

    就在这时，一声冰冷的声音突然的响起，天空中一个巨大无比的蓝色罩子朝着方圆五公里的范围内覆盖而来。

    “什么？”

    至少几十万人被覆盖在这片空间内，令所有人微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “谁敢找死！”

    一名洞虚级别的老者感受着这恐怖的阵法，脸色微变，连忙的吼道。

    “瀚海王朝打扰诸位，诸位放心，我们杀了要对付的人之后立刻离开！”

    一个声音在天空中响起，十几万人微微一愣，连忙的朝着天空中看去。

    一行十三人，凌空站立，扫视着下方所有人。

    他们每一个人，身上都蕴含着恐怖的能量。

    所有人微微一震。

    “是瀚海领域，这个阵法是瀚海领域，瀚海王朝最为强大的阵法，能够困住洞虚五阶强者，嘶，瀚海王朝竟然将镇国大阵带来了！”

    一声惊呼的声音从一名中年口中响起，令所有人微微一震。

    镇国大阵，瀚海王朝竟然以镇国大阵将他们所有人困在这里。

    这令许多人感到莫名其妙的同时，心中也震惊无比。

    “怎么回事？瀚海王朝竟然动用镇国大阵，他们要对付谁！”

    “凌剑儿，他们定是要对付凌剑儿，对付无名剑魔以及那个任星辰！”

    “应该是因为两天前的事情，没想到瀚海王朝竟然出动了如此多恐怖的强者，这是誓要将凌剑儿他们斩杀啊！”

    一声声震惊的声音从一些人口中传出，所有人立刻朝着周围扫去。

    “凌剑儿在那里，还有任星辰！”

    一个人连忙的指过去，目光看向站在上空处不远的两人。

    此时，凌剑儿与任星辰脸色都难堪无比。

    他们感应着下方的阵法，紧紧的握了握拳头。

