    几乎每一天。

    从工业制造线产出的觉醒头盔，都在不断运往全国各地。

    二月十号开始。

    觉醒模拟头盔已装备全国军部。

    华夏所有军人都进入了无休止的战斗模拟训练。

    这个国家的实力，正在以疯狂的速度提升着！

    举国开启基因工程！

    这就是真正的战争之国，工业是立国之基，而面对灾难。

    臣风需要的是人人如龙，人人为兵！

    “十数亿的觉醒者国度，这就是东方的底牌！”

    ......

    而对于国外来说。

    许多外国官府和媒体在得到消息后都陷入了迷惑。

    他们手里的照片，都是华夏人带着头盔陷入沉睡的模样。

    时而表情痛苦，时而激动。

    “这些华夏人在干什么，玩游戏吗？”

    伯宫办公室，老特看着照片，疑惑问道。

    秘书也是不清楚具体情况，只是开口道：

    “大概是某种VR虚拟现实游戏吧，没想到这个国家竟然堕落成这个样子了。”

    全民沉迷虚拟现实游戏？

    而且官府不仅不制止，反而大力推进，简直是迷惑操作。

    想想都觉得可笑无比。

    各大国外媒体也纷纷刊登头条报道这起事件。

    【BCC：震惊！东方巨龙陨落，在灾难冲击下这个国度的人民精神已经被彻底摧垮，他们正在使用游戏麻痹自己的神经！】

    国外网友们则纷纷感叹短短几天，华夏竟然就重现了当年的模样。

    如同东方病夫！

    只不过现在是躺在床上玩游戏罢了。

    “虽然我一直认为东方是低劣人种，但是看到他们如此堕落的模样，我还是觉得十分可悲，希望上帝保佑东方。”

    “面对灾难，我们伟大西方已经开始了大陆级别的居民迁徙，可华夏却放弃了自己！”

    “噢，我发誓无论这个头盔里的游戏有多么好玩，我都绝不会碰的，这是在放弃自己的生命！”

    整个外网都在热论这件事。

    毕竟现在他们都被关在地下避难所，使用手机成了唯一乐趣。

    至于那个游戏头盔。

    这种东西简直就是荼毒，这些外国网民纷纷发誓自己绝不会碰的！

    ...

    此时的华夏。

    位于西北荒原的戈壁滩上。

    这里是由林昆所率领的觉醒者军团驻地所在。

    炽热的荒野，这里的气温远超其他地区，达到了恐怖的六十摄氏度！

    人类禁地！

    而现在，军团的三万觉醒者都已经集结在宽阔的训练场上。

    所有人的手里都拿着一个觉醒模拟头盔。

    每个人脸上都挂着好奇之色。

    “这玩意儿真有那么神？”

    “我已经是D级觉醒者，离C级仅有一步之遥，也不知道能不能更进一步。”

    “林将军不是说这个头盔是臣组长亲手研发的吗，试试不就知道了！”

    士兵们讨论着。

    然后，随着林昆一声令下。

    全军动作整齐划一地将觉醒头盔戴在了脑袋上。

    开始进入了头盔AI根据他们基因解锁进度制定的训练计划。

    出现在他们眼前的。

    是一个真实无比的战斗场景！

    面前，是几乎分不清现实和虚拟的恐怖海兽！

    ...

    站在队伍最前面的林昆此时眉目间有些激动，担忧。

    如果这一次训练顺利，那么整个觉醒者军团，几乎全员都可以提升到C级觉醒者，乃至B级！

    毫无疑问，到时候这将是全球最为强大的军团！

    华夏真正的王牌军队！

    但同时，觉醒模拟头盔并非没有风险。

    如果在训练中被海兽杀死，那么这些士兵自身的意识也将永远消失，成为植物人！

    “林将军，我相信这些兵！

    “要知道，他们可是华夏最为精锐的三万人啊！”

    一旁的副官十分有信心道。

    能从十几亿人中脱颖而出，这些人的天赋可想而知。

    林昆神色凝重地点了点头。

    时间一分一秒过去。

    直到傍晚时。

    戈壁滩的气温已经开始骤降。

    一个又一个士兵从沉睡中醒来，他们脱下头盔的那一刻都用力喘着粗气，仿佛经历了生死劫难，死里逃生一般。

    “太恐怖了！”

    一名士兵拍了拍胸口，有些后怕道：“我在进入战斗模拟前以为这只是一场游戏，但进入之后才发现一切都真实的离谱，而且我面对的竟然是一头三级海兽！

    “而且更他妈离谱的是，我竟然把这头三十多米高的怪物干死了？！”

    他抬起双手，感受着自己身体里的力量。

    C级巅峰！

    自己竟然就这么进化了！

    ...

    一天过后。

    整个训练场的三万觉醒者已经全部苏醒。

    所有人脸上都带着一丝后怕，但更多的是激动！

    脸上浮现狂热般的激动！

    这些觉醒者士兵的气息凝聚在一起，形成了一股强悍无比的气势，近乎实质一般。

    戈壁滩上的漫天沙尘在经过这里时。

    都直接被震散开来！

    林昆感受着这些战士们的气息，两手都在颤抖。

    他拿出了军部特用手机，打通了一个号码：

    “臣将，独立军团全员进化至C级觉醒者！”

    电话那头。

    臣风开始座机免提声音，他的手里拿着两张扑克牌，听到林昆的话后。

    臣风轻轻将小王抽出，十分优雅地将其放在了桌上，旋即开口道：

    “那就出发吧，独立军团的新训练场所已经选好了。”

    林昆当即正声道：“收到！”

    ...

    挂掉电话后。

    臣风从座位上起身，走到办公室墙壁上所悬挂的华夏九州地图面前。

    他拿起一支笔，将位于版图最南的那座岛屿圈了下来。

    这个岛地区的所有爱国民众都已经被官府撤离到了陆地上。

    几乎成为了一片空岛。

    并且据卫星探测，这座四万平方公里的岛屿，已经被海兽占据！

    “华夏，一点都不能少！”

    臣风手里的笔尖猛地敲在了地图岛屿上面，留下一个深深的红点。

    ......

    二月十二号。

    自华夏西北戈壁滩。

    有数百架大型军部运输机降落在这里，然后起飞，一路穿行近半个国土。

    然后飞跃海峡！

    独立军团，三万觉醒者大军，登陆大岛！

    在登岛的一瞬间。

    整个岛屿上空就传来海兽们的咆哮声。

    “吼！”

    军团总指挥林昆脸上丝毫没有惧色。

    只见他抽出背后的暗合金长刀，坚定无比道：

    “这里是华夏的土地，绝不能被一群畜生占据了！”

    “战士们，结战阵，随我杀！”

