    顾秋树知道，他已然陷进了这个名为“时清的旋涡里，不能自拔。

    开始，时清还只是嘴中叽里咕噜的骂他，抱怨他，再说一些他听不懂的话。

    说着说着，也许是醉意上头，他开始脱衣衫了。

    他不光脱自己的，还要去碰顾秋树的。

    若是顾秋树不让他碰，这喝了酒后便嘴里说个不停的人便站在原地，恨恨的盯着他。嘴里说一些诸如大猪蹄子，老子不伺候了，你不脱就给我滚”之类的话。

    顾秋树是仙门子弟，自小接受的教导就是不能在外面失礼。

    他怎么可能

    可看着一个劲用着凡人力气推他，要他滚的人。

    他还是缓缓的解开了自己的腰带。

    之后的事，便有些不受控制了。

    开始是时清主动凑上前来吻他。

    这个吻不含**，只是单纯的蜻蜓点水碰了一下而已。

    时清的神情甚至还是迷蒙的，显然还没察觉出自己做了什么。

    只那一吻之后，顾秋树便控制不住自己了。

    他与对方抱在一起，踉踉跄跄的朝着上方的宗主之位而去，在上面，行了那等事。

    开始顾秋树还有点理智。

    想着时清是凡人，他不能如此，何况对方还在醉酒中，他怎么能趁人之危，这简直无耻。然后铁骨宗宗主那细长白嫩的手臂勾住了他的脖颈

    顾秋树

    他一边谴责自己，一边做到了最后。

    时清虽还在醉酒中，却十分配合，只开始推拒了几下，骂了两句他就知道做这种事，之后便沉溺其中

    夜过后，顾秋树强行抑制住自己还想要继续的心，小心翼翼的抱着脸上还带着泪痕的人进了屋内。小心的为时不时还发出几声抽噎的时清擦洗清楚，又为他换上新的衣物，将他放置到了暧和被褥里之

    重新穿的一身整齐的白衣仙长便挺直脊梁，跪在了床下。

    趁人之危，时清要怎么罚他，哪怕是杀了他，都是可行的

    时清这一觉睡得昏天黑地。

    他本来醉酒之后应该睡得挺香甜的，昨晚上是喝醉了，但是他还有理智。

    当时一个手臂将顾秋树给勾下来时，他心里还谋划的特备清楚。

    做做运动有利于睡眠。

    鬼知道他那个时侯为什么没想到顾秋树这个牲口特么的是修行者。这下好了，一晚上都没睡，被折腾了半宿。

    他昨天当真顾秋树的面哭了，本来就觉得不痛快。

    做任务时，时清那眼泪是说来就来，装柔弱对于他来说简直小事一件。但偏偏真的哭了，他又特么的觉得浑身不自在。

    恨不得将顾秋树的这点记忆给洗

    结果这牲口，硬生生的又把他给弄哭了，靠着他的强悍体力。

    时清揉着眉心缓缓起身，心底想着顾秋树的性子这么冷，现在好感度还没降到了五十他们就欢好了恐怕能把他吓待直接跑回天衍宗去。

    算了，反正他也不想玩了。

    这个任务失败就失败吧。

    接着刚坐起来，他便看到了跪在床下的顾秋树时清望着他，他也望着时清。

    你跪着做什么?

    顾秋树微微抿唇“昨夜，抱歉。

    “没事，反正我也挺享受的。

    时清掀开被子，稍微一动弹，就感受到了浑身的不舒坦，他身子微微僵了僵，面上没显露出什么又扬起了一抹笑

    仙长，昨夜是个意外，不如你先回天衍宗?

    顾秋树敏锐的觉察到了时清对他的排斥。

    甚至还有点想要避开他的意思。

    他不理解，却又理解。

    握紧了手中剑，顾秋树想说自己不走，又不知道该如何说，只能就这么依日跪在原地时清心底有气

    他气得不是顾秋树与他那啥啥。

    气得是顾秋树这个态度。

    他们二人上个床，在他眼里，还成什么大罪了吗?还跪在地上一副等待发落的样子。

    越想越气，越气越想。

    系统；系统!出来!

    时清是第一次用这样严厉的语气对系统说话，系统几乎是立刻小心翼翼的冒了出来。

    宿主啊，那个什么，有什么事吗?

    听到它的声音，时清先为它还活着松了口气，接着兴师问罪起来昨晚去哪了?

    系统[咋晩检测到总数据有错，好像是有什么乱码进入数据系统，我去检测了……宿主宿主，别生气我错了错了，要不我把那本你一直都很想要的春宫秘籍送给你吧?

    不想要了，人家避我如蛇蝎，我要那个玩意有什么用。

    时清这次说是生气，还不如说他是为自己喝醉酒结果真的哭了而恼怒。

    他一想到自己居然就这么对着顾秋树巴拉巴拉说了那么多的话，就差没指着顾秋树的鼻子说让他不能讨厌自己，就眼前一黑。

    这简直、简直太丢人了。

    这家伙要是清醒过来还不知道要如何嘲笑他。

    我不做这个世界任务了，撤退，现在就撤。

    系统还是第一次见到这样意气用事的时清，当即有点慌了宿主，这个世界这么顺利，现在撤退是不是有点早了?

    顺利个鬼

    时清一看见地上那因为他们上了床而跪着一副等请罪模样的顾秋树就气不打一处来。

    不做了，撤退，你看他好感度才多少，如今倒是摆出一副深情样子了。

    系统精神一震，连忙解释不是的宿主，我方才才岀来，还没来记得通报好感度，我现在就报

    叮!顾秋树排斥度0100

    它说完了，眼巴巴的帮着顾秋树说好话宿主您看，他不是装作喜欢你，他是真的喜欢你。听到排斥度归零，时清的脸色总算是好看了一点。

    积分攒够了没?

    够了够了，昨晚上够的。

    时清狐疑的想了一下，再见地上跪着的顾秋树虽然面上依旧是冷淡神情，一双眼眸却始终望着他其中还隐藏着几分担忧和羞愧，心底总算是好受了一些。

    行了，你回去吧。

    系统离开了，时清强撑着酸软的身子起来，对着顾秋树道”你起来。顾秋树眼见着他一副自己不听话就要发火的模样，顺从的缓缓站了起来。

    时清问“我问你，你可喜欢我?

    上来就问这么劲爆的问题，白衣仙长眼睫轻颤。就在他犹豫时，时清又道“说实话。

    顾秋树唇微徵动了动，到底还是说了实话

    喜欢

    这声细弱蚊吟，若不是时清常年吃着灵药，恐怕以他的凡人身躯都听不出来。只是到底是听出来了。

    听到这番话，就连时清自己都没察觉，他的身子微微松了松。

    连带着本来刻意坐直的身躯都稍微放松下来，靠在了墙上。

    “我就说

    顾秋树望着面前人脸上邢惹人心疼的神情逐渐转为了他熟悉的得意。

    这世上怎么会有人不喜欢我时清。

    这话是很夸大的，他那副洋洋得意的神情也是很欠揍的。

    这模样若是放在仙门中，恐怕是十足十的讨人嫌。

    但顾秋树却也跟着这样的时清在脸上露出了一抹浅笑出来。

    虽时清这副模样是张扬了一些，但他更加喜欢看到这样的他，而不是昨夜那个浑身都写满了孤单清晨醒来望向他视线又满是排斥的他。

    仙长，你说说看，是喜欢我什么呢?

    时清心底气顺了，也没遮掩，直接从床上起身，拿了衣物当着顾秋树的面穿在身上。

    顾秋树不知道自己喜欢时清什么。

    他看着时清穿好一件件衣衫，又将发丝弄好，最后又变成了那个张扬肆意的铁骨宗宗主后，才道昨夜的你，看着让我心中便欢喜。

    时清正在摆弄自己发丝的手一抖，转身望向了他

    “看来你是喜欢别人难过，我难过了，你就喜欢我了。

    他很快恢复了平静，随意的调侃了两句，就转身床上鞋子。

    顾秋树认真道“我是喜欢你，却不想要看你难过。

    时清觉得，这个家伙绝对是诚心不让他好好穿衣服的

    他快速的穿好，站起身，拍了拍白衣仙长的肩膀。

    “我倒是大部分时间不难过，但是以后难不难过，就要看仙长你了。

    说完他出去。

    顾秋树站在原地，总觉得时清仿佛话里有话，却想了半天都想不出来这是个什么意思。最终他沉默的跟在了时清后面，一路跟着他出了宗门。

    仙长，你跟着我做什么?

    我喜欢你，自然要跟着你。

    时清觉得，这家伙要么就是察觉到他想撤退了，这才一下子变得这么甜言蜜语，要不就是如今他只会这样说话了。

    “行吧行吧，你喜欢跟着我就跟着，我要出去看看这天下风景，再好好地治病敦人，延长寿命，一直等到我不想活了才打住

    顾秋树道；“那我便跟着你

    直跟着我?

    一直跟着你。

    见他的确是很认真的看着自己，时清这才满意了。

    他招手要顾秋树过来，自己靠在了对方肩膀上。你下次再这样，我可就不理你了。

    顾秋树软下启，好让他躺的舒服。淡淡声音里满是认真”好。

    天衍宗最近出了一件神奇的事，他们的小师叔，居然跟着铁骨宗的宗主一起不见了

    不对也不是说不见。

    而是这两个人都不肯再回宗门了

    铁骨宗直接就选了个新弟子做了宗主，顾秋村这边却是只传信回去说不回去了。

    这两个人，居然就这么一辈子在一起云游天下。

    听闻他们去了寒潭打了采了里面的寒灵芝，又登上了登仙峰围观别人渡劫，还去了凡人界，冬种路见不平拔刀相助。

    总之是再未回去。

    有传言说，他们是私奔了。

    天衍宗到庶比较古板，顾秋树又是这一代的楷模，铁骨宗宗主怎么能忍受他喜欢男人，于是便棒打鸳鸯，那顾秋树与时清也是个硬性子，竟真的就这么舍弃了一切，只为能在一起。

    诶，果然是问世间情为何物，直教人生死相许啊。

    天衍宗宗主

    谁特么拦着他们在一起了，他管天管地还能管小师弟喜欢男的女的吗?不就是喜欢男人，想在一起在一起呗，私奔干什么!

    气死了

    家门不幸啊!

    时清与顾秋树相处了近千年，在最后，他的寿命已到了极限。两人选了个风景好的地方，相拥而眠。

    叮!积分已攒足，请跳转最后一个世界

    作者有话要说

    小剧场

    时清和顾秋树一起在凡间走，突然遇到一伙山贼。

    顾秋树将他们打断腿。

    时清上前敦好。

    山贼悠悠转醒，正好看见一个小公子兴奋的对着身后人说“你看，我的红线又深了一些，治好他们多了我天寿命要是能再治一次多好。

    然后，他们的腿就又断了。

    下面还有个世界，有小天使在问攻本名叫什么，其实这个我早就写在配角栏里啦，他叫攻哦

    这个世界其实算是简单模式，要结尾了，就不那么高难度啦

