
　　“九潭秘境那次放了你，今天，绝不会再放你走！”

　　苏辰双眼之内露出一抹杀机，抬手间，冷光凝聚。

　　可就在他刚要下重手的时候，远处，突然传来惊天巨响。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖威压，爆发开来。

　　“嗯？婴境后期？”

　　苏辰脸色微沉，身子动，倒退开去。

　　婴境后期的强者，非同一般，如今岚蝶受了重伤，苏辰不想多事，想要离开。

　　可这时候，那远处赶来的人影，明显不想就这么让他离开！

　　“想走？晚了！”

　　苍穹之内，传出一道惊天动地的咆哮声。

　　轰！

　　一股浩浩荡荡的天地之势，爆发开来，锁天封地。

　　这股力量，落下时，所有人心头一颤，脸上露出前所未有的惊骇。

　　“哼……不让我离开，既然你想死，我成全你！”

　　苏辰双眼微眯，冷光渐起。

　　轰！

　　婴境之威，轰轰爆发，宛如十万天海，汹涌澎湃，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“小子，你死定了，这是我风煞宗的太上长老！”

　　“太上长老终于赶来了，只要吹口气，便可以将这小子灭杀。”

　　“没错，就算这小子再逆天，也一样要死在我们风煞宗手中。”

　　那些受伤躺地上的风煞宗弟子，纷纷叫嚣道。

　　“哈哈……小子，你死定了，太上长老可是婴境后期的强者，足以轻松将你灭杀！”

　　独眼老人目中闪过一抹怨毒之色，寒声道。

　　“婴境后期？那又如何！我苏辰又不是没揍过！”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，爆发出一股睥睨天下的气势，直接抗住了对方的威压。

　　那日炎老人，还有萧定，哪个不是婴境后期的强者，可还不是一样被他揍得屁滚尿流。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起层层巨浪，不断碰撞。

　　“咦……”

　　不远处，那道缓步而来的人影，发出一道惊讶声。

　　只见，他抬手一挥，浑身气势爆发，形成一个恐怖风暴，直奔苏辰而去。23sK.com

　　一时间，天地震荡，虚无轰鸣。

　　婴境后期武者，体内凝聚出了灵婴，轻而易举间，可以调动庞大的天地之力，镇压一切敌人。

　　这位太上长老的力量，爆发时，令得所有风煞宗弟子，纷纷露出惊骇之色。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，天地震荡。

　　“滚！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，爆喝一声，挥手间，一拳狠狠打了出去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动，仿佛天雷炸开，掀起滔天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　太上长老所凝聚出来的气势风暴，突然一震，崩溃开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然可以抗下太上长老的婴境之威。

　　“不，这不可能，这小子一定是用了什么见不得人的手段！”

　　独眼老人脸上充满了无法置信之色，反应过来后，狰狞吼道。

　　“长老，快动手，我怀疑这小畜生身上肯定还有世界之果！”

　　独眼老人双眼之内露出一抹怨毒之色，道。

　　果然，那名破空赶来的太上长老，一听到世界之果，双眼一亮，看向苏辰的目光之中，充满了贪婪。

　　世界之果的诱惑，太大了！

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是扫了独眼老人一眼，顿时让他浑身发颤，呼吸急促。

　　“他……他的实力这么会变得这般强大！”

　　独眼老人脸上露出一抹恐惧之色，惊呼一声。

　　当初，九潭秘境内，他也是跟苏辰交过手的，虽然不敌，可也不像现在这般，完全被碾压。

　　甚至，没有一丝还手之力。

　　“既然你想找死，那我成全你！”

　　苏辰目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓。

　　五行神拳，轰然爆发。

　　砰！

　　一道灵气长河，轰轰而动，直奔独眼老人而去。

　　“不……太上长老，快……快救我！”

　　独眼老人浑身发颤，感受到一股无法形容的生死危机，疯狂倒退。

　　这个时候，他心里充满了懊悔，自己干嘛要去招惹这个家伙！

　　“住手！”

　　那不远处凝聚出来的人影，脸上露出前所未有的愤怒，大喝道。

　　“天煞神掌！”

　　轰！

　　天地尽头，赫然出现无尽煞气，翻滚而动，形成一只恐怖巨掌，呼啸落下。

　　“碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行灵河，澎湃而动，落下时，与那呼啸而来的天煞神掌，碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　五行灵河，突然一震，崩溃开来，形成无数零碎光芒，融入到虚无之内，消失无踪。

　　天煞神掌也是破碎开来，消散于虚无。

　　二人，看似彼此不分胜负。

　　独眼老人看到这一幕，终于松了口气。

　　“哈哈……小杂碎，你胆敢跟太上长老动手，真是活腻了！”

　　独眼老人怨毒的看了苏辰一眼，狞笑道。

　　“哼！”

　　苏辰目中充满了凌厉杀机，冷冷扫了独眼老人一眼。

　　这一眼，落下之时，仿佛有道锋利冷芒，破空而动，刺入对方双眸之内。

　　独眼老人浑身一颤，脑海嗡鸣，忍不住倒退了好几步，反应过来后，气急败坏道。

　　“小畜生，你敢偷袭我，不得好死……”

　　突然，独眼老人的声音一顿，停住了。

　　整个人，露出前所未有的惊骇。

　　“不好！”

　　太上长老踏步而来，心神散开，顿时察觉到了异常。

　　可惜，他的动作还是慢了。

　　只见，那虚无之内，原本消失的五行灵河，再次出现，轰鸣落下，直奔独眼老人而去。

　　“啊……”

　　独眼老人发出一道惊惧嘶吼。

　　几乎没有迟疑，疯狂倒退。

　　可是，他的速度，与五行灵河相比，太慢了！

　　轰！

　　眨眼间，五行灵河，横空落下，轰在独眼老人胸口上面。

　　砰的一声！

　　独眼老人浑身一颤，发出凄厉惨叫，整个人，崩溃开来，血肉纷飞，死得不能再死。

　　岚蝶看到这一幕，傻眼了。

　　所有风煞宗弟子，一个个惊呆了。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然敢当着太上长老的面，杀了独眼老人。

　　这简直就是莫大的挑衅！

　　“小畜生，你真是活腻了，竟敢在我武垣面前杀人，找死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第415章 照杀不误免费阅读。https://xs.23sk.com 