    第495章 明显的暗示   

    这个南方藩属国的王爷直接将白景衣夸赞了个遍，最后他双手捧着这块琉璃，对着白景衣恭敬的说道：“如此小小的一块琉璃，根本配不上北凉王这样的少年英雄！”

    

    “待日后在下回到自己的府邸，必然差人送来厚礼，以表祝贺！”

    

    平日里他们都自称本王，然而到了白景衣的面前，他们也只能是低声下气，毕竟他们不仅仅是身份地位矮了一截。

    

    同时，此时此刻他们的身家性命也全都掌控在白景衣的手中，哪怕他们在外界如何强横，此时此刻也必须像一条狗一样摇尾乞怜。

    

    白景衣有些诧异，他没想到竟然有人会认怂，而且还当着其他王爷的面贿赂自己。

    

    看到这一幕的时候，白景衣嘴角微微上扬，因为这正是他所期望的场面。

    

    这些人在自己这吃了亏，必然会从其他地方找回来，同时也进一步刺激他们的野心膨胀。

    

    很显然有了一个人给白景衣送礼，那么其余几个南方藩属国的王爷自然不甘落后，她们也纷纷将自己身上值钱的东西拿了出来。

    

    这些东西要么是能够代表身份地位，要么是价值连城，寻常的物品，他们根本不可能拿出来。

    

    看着桌子上琳琅满目的厚礼，白景衣也只能故意控制自己的面色，稍微缓和一些。

    

    毕竟伸手不打笑脸人，更何况这些人还是贿赂自己，而且日后还需要利用他们，所以不能搞得太僵。

    

    “北凉王实乃我大唐少年英雄，如此礼品略显轻薄，待日后必定补齐！”

    

    “吾等回去之后，必然将厚礼备好，不日便送至白府以表祝贺！”

    

    “北凉王当初舍生忘死保护我大唐领土，不被异族蛮夷侵占，我等理应恭贺北凉王！”

    

    不知是从哪一个时刻开始，所有人都开始恭维白景衣，而且都扬言要送来厚礼。

    

    但是面对这一切，白景衣并不为所动，因为他心中清楚眼前这些人之所以会这样说，不过是为了尽早脱身罢了。

    

    而且很有可能出了白府之后，便会将之前所说的话全部抛之脑后，甚至随便送点土特产，就当做是厚礼。

    

    倘若如此的话，那么自己的目的并没有达到，而且也不会致使这些南方藩属国的王爷产生混乱。

    

    必须要让他们清楚眼前的局势，否则的话，计划根本无法开展。

    

    但是白景衣并没有出口，阻止他们继续恭维，反而是静静的看着他们，而在隔壁的院子里，时不时还会传来周通明的惨叫声。

    

    一时之间，两个院子形成了鲜明的对比，一众南方藩属国的王爷，见白景衣也不开口说话，都猜不透他心中所想。

    

    所以在场的这些人也就默默的闭上了嘴，生怕自己说的多了，反而会被白景衣所烦。

    

    见他们都闭口不言，白景衣这才淡淡的笑了笑说道：“刺杀长公主殿下之人胆大妄为！不过这些人都已经变成了一具尸体！”

    

    “只剩下了一堆冰冷的武器！”

    

    听到这话之后，在场的一众南方藩属国王，也都下意识的松了一口气。

    

    只要那些人全都死了，那就不会自爆家门，更不会透露有关他们的蛛丝马迹。

    

    他们心中这样想着，但是始终没有听出来隔壁院子的惨叫声，就是周通明发出来的，虽然感觉耳熟，但是也绝对不会往那个方面去想。

    

    因为在他们的心里都认为白景衣少年热血，所以将那些刺客全部杀了，没有留下一个活口，这样一来他们也就有了理由开脱自己。

    

    看着他们放松的神情，白景衣淡淡的笑了笑说道：“不过本王还是抓住了一个首脑！这个人似乎知道的不少！只不过太过于嘴硬，什么也不肯说！”

    

    一时之间，几个南方藩属国王爷得意的表情全都凝固在了脸上。

    

    而这个时候他们才反应过来，隔壁院子的惨叫声仿佛就是周通明的惨叫声，毕竟这个声音，刚开始的时候觉得耳熟，现在回想起来，脑海当中不自觉的浮现了一个人的面孔。

    

    这下他们再也不能够淡定，甚至根本不敢开口说话，生怕自己说错了话，反而被白景衣所怀疑。

    

    白景衣淡定的扫了一眼桌子上那些挂饰，心中更是忍不住想道：“几块玉石，或者几个模糊不清的琉璃，就想打发本王！？”

    

    “若不是因为战争迫在眉睫，本王又怎么可能会看上尔等这些粗陋之物！”

    

    琉璃玛瑙或许在这个时代是彰显身份尊贵的象征，如果要是出手的话必然价值连城。

    

    但是在白景衣看来，这些东西毫无用处，还不如送两车粮食，亦或是拉来两车盔甲。

    

    所以他无所谓地说道：“君子不夺人所爱！既然诸位觉得这些东西价值连城，那么便各自收好！以免造成不必要的误会！”

    

    “啊！？

    这……”   

    一众南方藩属国的王爷们瞬时无语了。

    

    在他们看来，这些东西已经足够贵重，然而北凉完全没有看上。

    

    难道说北凉王的胃口更大不成？

    

    接着，白景衣继续说道：“本王自封王以来，绝不会无缘无故的收下他人之礼！”

    

    “更何况这些东西如此贵重，本王又怎么可能会收呢？”

    

    听到如此明显的暗示，在场的这些王爷们又怎么可能会不明白？

    果然就是因为这些礼物入不得北凉王的眼。

    

    可现如今，人证物证皆在，长安城的那些刺客，虽然与他们并无直接的关系，但是圣上一旦发怒，必然会牵连到他们。

    

    所以现如今能够保全自己的只有眼前这北凉王。

    

    他们只能对着白景衣躬身拱手问道：“或许是这礼物太过轻薄，难以入得北凉王的眼，不知北凉王想要何物，还请明示！”

    

    听着这些人的问话，白景衣淡淡的笑了笑说道：“现如今大运河尚未修缮，南北方难以经商贸易！”

    

    “而且本王速来听闻南方盛产粮食，比北方产的粮食可是多的多呀！”

    

    这下一众南方藩属国的王爷们，猛然醒悟，同时脑海飞速运转，想着该如何讨好白景衣……   

    

    

