    吱~

    不知怎的起了一道风，敞开的窗棂发出陈旧的呻吟，轻轻摇晃两下。

    月光霜白，静谧的照进窗棂投在地上。

    疯汉似乎很怕地上的月光，眼中露出惊恐，抱着双膝赶忙往里卷缩。

    “月亮进来了！月亮进来了！”

    “它在看我！”

    一声声呢喃渐渐变大，陈鸢放下那册子起身走去窗棂，屋外清冷的月光将后院照的明亮，老牛匍匐在月下正昂头对准夜空悬挂的那轮清月。

    似乎注意到主人，又低回头，在地上翻了一个滚儿蹭来蹭去。

    陈鸢注意力并没有老牛身上，目光直直看着繁星点缀的夜空，夜云浮过，清月静静的挂在天上，并没有任何诡异的地方。

    只是看久了，让他觉得有种莫名的陌生。

    ‘这疯汉诡异的记录，很难让人怀疑那常翁是不是也发现了什么了不得的东西，依修道中人的寿元，就算到不了所谓元婴，踏入修仙的境界，怎的也该寿终正寝才对，除非遇上不可逆之事。才已知天命……’

    ‘疯汉的兄长应该是追寻他父亲的下落，找到了常翁留下的一些东西，便继承了衣钵，也继续了其父为做完的事。’

    ‘还有那坛子里装的又是何物？大山睁开一只眼，难道是山神需要被供奉？’

    想到那日盗孩那帮人，若是坛子里装的小孩，拿去给山神供奉，陈鸢觉得这样的神，也只能是邪神了。

    还有柳庄，尸身，魂魄都保留着，可如何死的，却充满了蹊跷。

    一个个问题盘旋心头，陈鸢收回视线，转身看去墙角的疯汉，偏开的余光之中，恍如幻觉般，夜空的月亮忽地动了一下，好像人的眼睛眨了眨。

    嗯？

    陈鸢急忙再看，清月依旧挂在天上。而一旁墙角的疯汉这个时候‘哇’的惊恐大叫，撕扯着头发，起身就往外跑，听到动静的孙正德，还有师父从房里出来。

    “东家怎么回事？”

    见到陈鸢在堂屋门口，以及庭院里发疯乱跑乱叫的疯汉，胖道人下意识的躲到疯老头身后，后者瞥了他一眼。

    “躲老夫后面做甚，他是疯子，我就不是疯子了？”

    胖道人扒着他肩膀回了句：“咱俩熟，他不熟啊。”

    此时老妇人的房里亮起了灯火，她出屋里出来，看着满院发疯的小儿子，拿着拐杖就要去打，年老的妇人大抵也就只能用这样的方式，让儿子安静片刻。

    “老夫人，还是我来吧。”

    怕老妇人被发疯的儿子撞倒，陈鸢上前一手将乱跑的疯汉抓住，另只手悄然在其后颈点了一下，这才让他安静下来，叮嘱了老妇人先回去歇息，明日再说话，便带了疯汉回屋。

    “东家，是不是又要出了什么事？”

    胖道人最近可敏感的紧，一看这架势就有问题，跟进屋后，陈鸢将疯汉放回床上后，将一旁的册子丢给他。

    “自己看吧。”

    孙正德狐疑的看了看陈鸢，吞着口水，一点点将册子翻开，随着上面内容看完，圆圆胖脸上已经泌出一层冷汗。

    “今晚怕是睡不着了……写的东西实在太邪门儿了。咦，东家，这东西会不会是煞？”

    陈鸢露出疑惑，这东西后世也有所听闻，但知晓的并不详细。

    那边，胖道人咳嗽两声，威正面色，说道：“我在天师门……后厨帮杂的时候，偶尔一次，听过门中一个长老用膳时跟两个弟子说起过。说这世间有六气，人烟气、尸气、蜃气、阴气、妖气，以及煞气。听那长老说，煞气乃山中地脉孕育灵气时，剔除的污秽之气，若与怨相合便成煞，煞常年不出，一出便厉害的可怕。轻着左右一地吉凶、运势；重者剥一地生灵。”

    “你在天师门后厨还能学到这些，还有什么？”

    “哎，听到的可就多了，说不得有些修道中人，还不知晓的我都知晓，比如三尸神，其实都是女的……居头为青姑，好车马服饰；居身为白姑好美酒美食；委下身者乃红姑，令人爱慕好**……先要修仙，必斩三尸。”

    陈鸢皱了皱眉：“斩了这些，性情寡淡，没有人欲，那跟石头有什么区别？”

    “所以本道就不喜欢听他们瞎吹。”

    一旁，疯老头偏头看看徒弟，又看看胖道人，一屁股坐去地上。

    “赶紧说正事吧，老夫都听的烦躁。”

    “呵呵，师父倒是喜欢此间发生的怪事。”陈鸢其实也想进一步，可想要细查下去，恐怕没几日功夫是不行的，一来，侧上所记内容，不知详情、地点；二来，疯汉的兄长也不知所踪。

    说话间，他侧对的窗棂，余光之外的夜空，清月忽地又动了一下。陈鸢笑容渐渐收敛，忽然明白，为何那疯汉看着什么都没有的前方，却是害怕成那样，原来只有余光才能看到。

    他身形保持不动，余光之中，皓月照着庭院树影憧憧在风里沙沙轻摇，地上的霜白越发惨白，夜空之上的清月好像在余光里渐渐拉近，越来越巨大，停在了院墙上方。

    “东家，你斜眉歪眼的做甚？”

    孙正德轻唤了声，他回头看去窗外，又看了看四周，一切如常啊。然而，就在他偏头的刹那，眼角的余光也似乎与什么东西对上，圆鼓鼓的身形顿时一僵，浑身都颤抖起来。

    “东家……这……这他娘什么东西？！好……好大……”

    刹那。

    陈鸢忽然抬手，掐出指诀，放在后院的车厢，轰的一道青光冲天而起，霜白的月光之中，手持双锏的木雕背负一对小旗，划出长长的轨迹，还未落地化作数丈巨影，铜锏卷着风雷，轰的砸在陈鸢余光里的那轮巨大的圆月上面。

    嗤~~

    像是气旋的动静，又或某种从未听过的嘶叫，那圆月瞬间拉升拔高飞去了夜空，迅速远去。

    陈鸢锁定了这古怪的气机，转身一纵，冲出窗棂，脚在车厢一踏。

    “追——”

    他口中一喝，车厢哗的拉开，一道道红色的眸子亮了起来，成群的木偶唰唰的飞出的同时，环节的黝木落入陈鸢手中，再次纵身踏去墙头，身影飞去附近房舍，踩着瓦片急速而行。

    屋里，疯老头从地上起来，叫了声：“徒弟哎，等等为师。”一把将胖道人也拉住，唰的从窗棂冲出，瞬间消失在夜幕下。

    空气之中，只剩孙正德“啊啊——”恐惧的惨叫声还在回荡

