    战景希扶额，摇头说道，“神仙水太贵，没钱，你兄弟我穷……”

    慕乐乐缠着战景希，说道，“不，你不穷，你穷可以去偷你爹地的黑卡呢。”

    战景希无奈地笑道，“好了，我去问问。”

    战景希说着，就看向战云开，一脸很嚣张地问道，“喂，那个，我要偷你的黑卡去养小乐乐，你看着办吧。”

    战云开眉梢一动，“求人要有求人的态度。”

    战景希眉头一挑，眉宇间满是野性，“爹地，给张黑卡来。”

    “狗崽崽，你别为难爹地了，宝宝不勉强你啦！”慕乐乐见战景希这样求人，他很是无奈，“我不要你偷黑卡养我了，你还是去捡瓶子来养我吧！”

    “捡瓶子多慢啊，那我还是去偷黑卡吧！”战景希说道。

    然后态度诚恳地对着战云开说道，“爹地，你还是把黑卡给我吧，你要我做什么都可以。”

    害，为了小老弟，他灵魂都要出卖了！

    也不知道爹地会怎么报复他了！

    战云开也很识相，拿出了两张黑卡，递给了战景希，“好好听话，别拽得像个二百五一样！”

    战景希拿着两张有些余温的黑卡，脸上笑嘻嘻的，然后把其中一张递给了慕乐乐。

    “阿乐，喏，给你！”战景希很大方地说道。

    慕乐乐接过黑卡，开心得像个二百五，他抱着一张黑卡，又盯着战景希手里的那张黑卡，“你那张黑卡，是给谁的啊？”

    战景希把黑卡揣进了兜里，说道，“这个是给妈咪的！你不能再惦记了！”

    慕乐乐嘟着小嘴，“这黑卡是真的吧？不限额吧？”

    战景希，“……”

    拿了黑卡居然还在怀疑，也就只有慕乐乐了。

    战景希也是看到了战云开的脸部抽搐着，被怀疑肯定是很尴尬的。

    “好了，言归正传，你们不想被惩罚，就乖乖地听我的话，进去后，我说什么，你们点头就行。”战景希递过去一瓶矿泉水。

    战云开和慕乐乐看着战景希递过来的矿泉水，面面相觑。

    “这个是做什么的？”慕乐乐问道。

    “你们往脸上打水，衣服弄湿一点点。”战景希说道。

    “为什么啊？”慕乐乐又问道。

    “惩罚。”战景希说道。

    战云开和慕乐乐莫名其妙，照做。

    战景希检查一遍，然后觉得还缺点什么，就抬手拍打拍打慕乐乐的小脸，对着战云开说道，“爹地，你自己也拍下脸，把脸拍红了。”

    一切都准备好之后，战景希才放两个人进去。

    战景希带着战云开和慕乐乐进去。

    恭敬地对着慕明月说道，“妈咪，人我都给惩罚了，爹地做了　100　个俯卧撑，阿乐做了　30　个俯卧撑！”

    慕明月在玩游戏，见战景希汇报，她马上退出，把手机关掉。

    看着满头大汗的战云开和慕乐乐，虽然不解气，但是心里好歹舒服了许多。

    尤其是慕乐乐那红扑扑的小脸，她盯着慕乐乐问道，“以后还做这种事情吗？”

    慕乐乐摇头，“不会了！再也不会了妈咪！”

