
崇祯十五年七月中，宣府分巡道北路，独石城。

此城为宣府镇长城最北端之关口，也是长城最为险要的关隘之一，看城南里许的白河中，有一平地凸起，巍然孤立有若一块奇石，城北数里外的北栅口，则两山夹峙，只容单骑经过。

雄关巍峨，看连绵的长城，在各处山岭蔓延，烟墩一个接着一个，只是，长城各处，许多地方已然残破，山岭也是光溜溜的，不说树木，杂草都少，虏马可以轻松地从各处山冈，山坡，入了口来。

此时众将都聚在王斗身边，在一处山岭上眺望，指着一处，赞画秦轶，以沧桑的口气道：“宣镇三面皆边，独石尤为全镇之咽喉，其地挺出山后，孤悬绝塞，京师之肩背在宣镇，宣镇之肩背在独石。”

他道：“雄峙边境，易守难攻，此为兵家必争之地，永乐二十年，成祖第三次亲征漠北，大军便由此越过独石口，挺进开平，阿鲁台不敢战，尽弃辎重，逃往北面。”

他叹道：“可惜，宣德五年时，大明失大宁，废兴和，开平孤悬塞外，阳武侯薛禄多次奏请，大明遂弃地三百余里，失滦河龙岗之险，此后北虏，便多次从独石口入寇。”

王斗说道：“便若守江必守淮，欲守独石，必守开平。眼下，我师已占平定堡（后世沽源），设立各类屯所草场，日后，可顺着滦河而行，再复开平旧卫，然后，再北占应昌，控制附近的草场与沙漠。”

七月十六日。王斗再领护卫营，靖边军各将，从万全右卫城，经野狐岭，巡视塞外兴和所，沙城等处。

塞外温差很大，甚至再过段时间，就要打霜，而且紫外线很强。所以众人，都穿上了厚厚的秋冬衣，骑着健马。

野狐岭山势高峻，风力猛烈，雁飞过此。遇风辄堕，是后世万全县与张北县的交界处，也是坝上与坝下的分界点，更是农耕与游牧的分界线，因林高草茂，古时野狐成群，所以被称之为野狐岭。

众人上野狐岭。高史银策马感慨：“不见野狐，只见黄羊也，打一头，烤来吃。”

中午。众人大快朵颐，皆食高史银射来的黄羊，指着面前诸峰，秦轶叹道：“此岭。尽见中国之兴废，成吉思汗伐金时。金兵号四十万，列阵野狐岭北，大败，精锐尽丧。”

“国朝灭大元，元顺帝携武后妃弃城而逃，过野狐岭，奔元上都。洪武三年，征虏左副将军李忠公，以十万人出野狐岭，大败残元，擒国公帖里密赤以下六十人。永乐年间，成祖数次御驾亲征漠北，便从野狐岭往返。”

他叹道：“宣德缩边后，宣德五年至嘉靖三十八年，北虏大规模入寇，就有三十八次，从此北顾，寒烟衰草，中原之风自此隔绝矣。”

高史银哈哈大笑：“虽然我也是读书人，不过却没有秦赞画如此多愁善感，这进进退退很正常，这不，我汉军不又出塞了？”

众骑在山谷山道上穿行，不时可见野兽出没，出了山口，眼前一亮。

疏林、柳丛、草地，还有河水蜿蜒，湖泊处处，一片片的桦树，枫树，很多树叶，已然慢慢呈现金黄，内中携着火红，金叶交辉，叠翠流金！

感觉，就象看到油画。

这里，气温也低了点，似乎平均温度，降低不少，虽还未入秋，犹有高处不胜寒的感觉。

幕府，在这里设立屯堡与草场，主要，就是围绕原兴和所城，沙城，还有沙城西北的海子设立。

众多的流民移来这里，种植小麦、大豆、甜菜等物，且这里草原广阔，水草丰美，还有众多畜场设立，皮毛、肉食等加工厂，也一个个设立。

沿途过去，密集的屯民正在干活，这些新屯堡，主要是采取营田制，类似一个个大农场，屯民们，就象雇工，每月获得口粮衣食，工钱盐茶等。

不过，拥有自己的田地，是中国之民千百年的期盼，目前营田制，都属于过度阶段，最终，还是会分田到户。

当然，日后他们部分官方组织也不变，毕竟，单人独户，可能有兴修水利，对抗灾害的能力吗？

目前来说，因为有规定，干活认真者，可优先获得归化籍与汉籍，优先分得田地，各屯堡实行营田还是有效的，也有利于开荒种田，推广马耕等。

这些屯堡，不但屯田，周边，还有属于他们的畜场，鸡鸭场，菜园等，不要小看他们的物力，此次出征塞外，满套儿等一些老屯堡，就可支援前线众多的粮食，还有猪牛肉、蔬菜、木料、棺木、担架、水果等等。

大大减少，从口内运送物资的力度。

“大将军，各屯堡设立初来看，营田制，恢复农产，屯田开垦，是非常有效的，只是人心如此，最终按户分田，此为必然。”

民政司大使张贵，此时也随在王斗身旁，他感慨地说道。

秦轶也道：“确实，国朝初，便设营田司，数年之内，粮米满仓，养百万军不费民一粒。”

“只是，这些垦军，营田所获全部入官，不比屯军，交纳一定数额粮米，余者全归自己所有。日久下来，地无实亩，军无实籍，征无实租，弱者赔累，强者侵夺，甚至将垦军月粮扣充租税，致使军伍缺额，兵农两失。最终，还是按军户分田，交纳一部子粒，当然，现在卫所也衰败了。”

王斗叹了口气：“是啊，总没有十全十美之物，任何事物，日积月累，总有弊端。”

他想起后世的建设兵团，初期也是朝气蓬勃，贡献极大，然慢慢的，一样经营不善，亏损严重。甚至减员厉害，有的师，甚至缺员达三分之一以上，建制严重不全。

就算日后各屯堡分田到户后，一样的，人有懒有勤，有经营不善，税粮难以交纳之人，放眼古今中外。世界各国，就没有可以解决此种之良方。

鸡犬相闻，马匹嘶鸣，眼前各堡景色，朝气蓬勃。

围在各屯堡周边。还有一些小村寨，或几户，或十几户，几十户的聚在一起，这些村寨，来源复杂，有退伍军士功勋田与草场。也有商民设的屯田畜场等。

他们的建筑，也充分发扬广大人民群众的智慧，有传统的木栅围墙型，更多的。是那种大门往内，屋墙朝外，多户聚在一片，类似四合院那种建筑群。

当然。有所不同，因为屋墙上。开有一个个射孔，一个个小窗，居民们，可以用鸟铳从此对外射击。

这样的建筑，居住与防御一体，都不用建围墙，保险点，可在墙下挖一圈壕沟，几十个妇孺在内，持着鸟铳，都可以将几百个塞外马贼，还有一些来犯部落等，打得狼狈回逃。

毕竟，他们没有火炮，在塞外居住的商民，都办有持铳证，个个购买了犀利的鸟铳，还有威劲子药，来犯敌人的弓箭，哪是他们鸟铳的对手？

大门，也是在两栋房屋之间，光这处，就有五个火力点，两个，还是侧击，如果贼寇破了大门的话。

更别说，各村寨间，都相互支援，马贼等一来，军堡屯堡也会出兵。

更干脆的，还看到类似客家人土楼样式的建筑，更是防御强大，也越来越受到塞外商民的欢迎。

沙城西北不远，有一海子，后世称安固里淖湖，此时却叫昂昆闹儿海。

观望此海，鴽、鹅、鸿、雁之类满其中，远望如人，立者、坐者、行者，白者如雪，黑者如墨，或驰骑逐之即飞起，人去旋下，翩跹回翔于水次。

再往西北去，又有一海子，当地人称插汉脑儿海，明初时，曾设察罕脑儿卫，不明白该海子，后来怎么变成插汉脑儿，有种诅咒汉人的意思，所以王斗统统改名，昂昆闹儿海称灭胡海，插汉脑儿海称靖胡海。

秦轶道：“开平，曾为元之上都，沙城，元之中都，闻观史书，此处最宜牧马，今日观此，方知塞外风景，往日读书但纸上见，未若今日亲见尔。”

两个海子边，已皆建军堡，设立地方守备，护卫南面范围的各大小屯堡，以靖边军乙等营轮流驻守。

眼下的靖边军中，好战风气非常浓厚，人人都想出战野战，若让他们长期驻守，失去立功的机会，不免令军士不满，所以流轮驻守，是最好不过。

而这些部队，就算在地方，平日除了操练，就是操练，并不参与屯田等各方事务。

如有战事，当地守备，也可调动辖下屯堡村寨等兵力。

站在湖边，看这里天鹅、大雁、野兔、狍子、狐狸等飞禽走兽无数，王斗心旌摇曳，塞外景色，自有不同。

指向西面，王斗道：“此去西边，有集宁海子，可复设官山卫，若又占归化城，控制阴山一线，再设开平卫，漠南一线，各据点相连，便形成一个完整的防御体系，这片土地，又复归我汉家所有。”

高史银摇头晃脑道：“亡我祁连山，使我六畜不蕃息，失我焉支山，使我妇女无颜色……哈哈……”

众将都是振奋，控制漠南，宣大北疆再无威胁，源源不断的移民，就可以涌到这里。

温方亮皱眉道：“阴山之北，寒冷干燥，荒漠处处，汉民难以施展耕稼长技。闻听阴山西端，外间也是连绵沙漠戈壁，一直延伸到西域，不宜农耕，也不便放牧。中原历代，北陲也是到达阴山适可就止，难道我靖边军，也只占据阴山便止？”

韩朝道：“以军务来看，阴山北去，人烟断绝，沙漠戈壁荒凉不毛，占据漠南，汉兵南以北上，胡儿同样不便南下牧马。”

王斗微笑道：“不然，北地之价，贵比黄金，以后你们就会明白。”（）手机用户请到阅读。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28314"  chaptername="第602章  这片土地">加入书签</a>
</div>
