    ps：唔，来个出乎预料的结局怎么样？嘿嘿，晚上大概可能也许还有一更，小叶求订阅，求支持，还欠三更！

    “五棒，捕手，御幸君。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “拜托了，御幸！！！”

    “一定要轰出去啊，队长大人。”

    刘涌的意外出局之后，青道剩余的一切希望就寄托在身为五棒的御幸的身上了，不是说后面没有机会了，还有着两局的攻防战呢，可是都说了，这很有可能是清垒打者的最后一轮机会了，不在这里扳回劣势的话，对青道来说，可是最差的结果了啊。

    靠你了啊，御幸前辈，可靠的队长大人，刘涌在板凳席里，脸色凝重的看着场上的御幸一也，况且现在也是二出局的局面了，二垒在有人的情况下，青道的四五棒都无法拿下分数的话，那会真的让市大三高的气势涨到无边际去的。

    “就是这里了啊，如果那个天久光圣可以干净利落的再一次解决掉青道这个五棒队长的话，比赛基本就可以定下来了。”观众席上，轰监督摸着下巴说道，“嘛，真是如此的话，那倒是最好的结果了。”

    青道是最麻烦的对手，不仅要考虑如何对付那双投，还要考虑如何青道的那个打线，决赛对手是三高这个老对手的话，对于轰监督来说，是对整个药师最好的事情了，别看今天面对市大三高，好像是市大三高的打线更胜一筹一般，其实，轰监督很清楚，这是市大三高殚精竭虑，用尽一切可以用的办法的结果的。

    而且这个前提是建立在那个王牌，天久光圣过人的技术和人的体力之上的，话说，天久光圣在这个第七局上半的时候，球数都已经过13o球以上了，接下来还有两局，到15o球都是可能的。

    药师的主力投手，王牌真田俊平，偏偏就是在体力上有个大限制的，再加上今天药师的对手是春日一的话，东部的强豪，考虑到两场比赛连续性，决赛的对手是市大三高的打线，是最理想的结果了。

    嘛，一切都是要看眼下这一场比赛的结果了啊，轰监督在嘴里低声的呢喃道，话说，这个内心的想法要是被春日一的选手听到的话，估计就炸了，比赛这特么还没有开始呢，这位无良的药师监督居然都宣言明天决赛自家队伍的对手了。

    就在轰监督陷入内心自我思量的时候，场上的御幸和天久光圣的对决陷入到了白热化的地步去了。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    岂可修，还是很冷静的样子啊，真不愧是身为队长，又是正捕手的家伙么？天久光圣看着对那一球不为所动的御幸一眼，一点挥棒的气息都没有。

    这样的小把戏对我是没用的，你应该很清楚不是么？御幸轻轻的挥动了一下球棒，同样笑着回望着天久光圣一眼。

    那么，这一球就怎么样！？天久光圣瞳孔之中浮现了一丝淡淡的冷笑的意味。

    右臂倏然挥动，白色小球从天久光圣的指尖脱手而出，化作一道白光，呼啸着朝着御幸一也的方向疾驰而去。

    御幸嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    手腕一翻转，球棒挥动起来。

    “乓！”

    “砰！”

    “界外。”

    好疼，到这个地步了，球威和尾劲仍旧不减，在球棒上乱窜的那种的韧性，还真的是难对付啊，御幸将球挑飞出去之后，眉头微微一皱，带着一丝感慨的神色看向了投手丘上露出一丝极淡的恼怒神色天久光圣一眼。

    胜负已经不急着决出了，既然你这么心急的话，我们就好好的玩一玩，缠住你，消磨你，体力狂人又如何？就一定要在这个打席上终结你，这可是身为队长应该有的自觉啊！

    “界外！”

    “界外！”

    “噢噢噢，青道在这里又改变的策略了么？”

    “话说，队长也是很难缠啊，这已经是第七球吧？”

    “两好球，两坏球，谈不上谁优谁劣啊。”

    针对场上再一次陷入僵持状态的对决，众人的心再一次提了起来了，对于市大三高一方来说，无失分的解决掉四五棒，将分差保持在两分进入到最后的两局，是最佳的状态。

    对于青道一方来说，最起码再拿下一分，将分差缩小到一分之内的话，最后的两局扳回来的几率就会大大的不同了。

    这一场的比赛展到了现在的这种情况的投手战，想必是没有几个人可以料到的，一开始众人可都是认定了青道会占据绝对优势的比赛，却让众人纷纷跌破一地的眼镜。

    全程下来，都是市大三高在控制这比赛，青道几乎就是被压着打一半了。

    “没错，不要心急决胜负，天久，在这里好好僵持住的话，胜负犹未可知的”田原监督在板凳席里，目不转睛的盯着场上的局势，在内心里暗暗的想着。

    与此同时，另一边的板凳席里，片冈监督和落合博光的神色都谈不上多好，刘涌同样双眸中露出了丝丝焦虑的神色来。

    均衡的局势，就看双方谁先沉不住气了，可越拖下去的话，似乎对青道这一边愈的不利一般，这个时候，就看态势要保持什么样的一个水平线上了。

    “御幸前辈，你到底在想些什么呢？”刘涌看着打击区上仍旧神色保持沉静的御幸一也，低声呢喃起来。

    还真是麻烦啊，这个捕手，天久光圣喘了一口粗气，眼神淡淡的同样看着打击区上的御幸一也，有这么一颗，天久光圣甚至动了破釜沉舟的心思，直接正面一决胜负，在这里拿下这个打者，真正奠定胜利。

    可天久也明白，御幸一也是和刘涌完全不同的两个类型，对付他的手段是不能够和之前的对付刘涌的手段一样的。

    想到这里，天久光圣微微的闭上眼，缓缓的舒出了一口气，睁开眼之后，天久光圣的双目变得清澈起来。

    而此时此刻，神态看似平静的御幸一也，其实已经在内心里暗暗的叫苦起来了，他完全没有想到，在拿下了刘涌的出局数之后，气势达到巅峰的天久光圣居然还能如此的稳扎稳打。

    现在的御幸一也已经完全是骑虎难下了，无论后续的攻势是什么样的，他也只能硬着头皮这样下去了。

    只能寄希望于，能够在这绝境之中寻找出那一丝丝的破绽来，所以才选择一直用界外球不断的纠缠着天久光圣。

    在这一刻，御幸一也同样望见了天久光圣那清澈的双眸的时候，微微一怔。

    与此同时，那在指尖跳动的电光，让御幸一也明白了，这一次的打席，自己最不想见到，最不愿意面对的局势，来了！(未完待续。)