    大船穿行在无尽的蒙蒙灰雾之中，就像在高空的云层里飞翔。

    虽然没有日月，但偶尔上空会出现亿万星辰的光芒。

    宇宙、乱流、怪物、虚空、更迭的世界层。

    纷至迭来。

    某些时刻，顾青山甚至觉得自己跟随着船，在离奇而深不可测的黑夜里前进。

    虚空里的风，没有一刻停歇。

    顾青山捋了捋吹乱的头发，沿着甲板边缘随意散步。

    这倒是一种从未有过的体验，能很好的舒缓情绪。

    一道苍老的声音传来。

    “我的朋友，你怎么独自在甲板上，难道是房间不合心意吗？”

    顾青山转头望去，正是那名高塔守护者协会的老者。

    他擎着一个烛台，朝顾青山走来。

    “房间很不错，我只是出来透透气。”顾青山道。

    “你的事情我已经知道了。”老者笑吟吟的说着。

    “你说的是哪一件事？救人？那不过是件顺手的事，请不必记挂在心。”

    “不是，我的那位同事，他竟然忘了询问你的基本情况，这是他工作的失误。”

    顾青山想了一下，才明白过来。

    对方说的是第一个接待他坐船抵达正义铁拳俱乐部的老者。

    顾青山就解释道：“他的招待非常周到，我觉得他没有什么失误之处。”

    老者听了这话，就大笑起来。

    “哈哈哈，你不必为他说话，其实他本应该询问你一些基本情况。”

    “但他被你身上掩盖气息的卷轴迷惑了，认为你是某个大人物的后代，所以就没有向你发出邀请。”

    “邀请？”顾青山奇怪的道。

    “是的，像你这样刚刚开始在世界层之间穿梭的新人，又对我们协会有恩，我们通常会询问你是否愿意加入高塔守护者协会。”

    “原来如此。”

    顾青山道。

    他不禁想起当时的情况。

    如果当时能加入高塔守护者协会……

    正当他思索间，老者已经开口：“如果我没猜错的话，巴利送你去响应荆棘鸟的召唤，显然你已经成为了他那个俱乐部的人。”

    “是的。”顾青山承认道。

    老者摊手道：“照我说，你加入他那个俱乐部是个错误的决定，他那个俱乐部除了供人免费打架，还有什么存在的意义？”

    顾青山笑笑，没说话。

    老者露出陈恳的表情，认真道：“不如你退出他那个俱乐部吧，加入我们高塔守护者协会。”

    “我们这个协会呢，有万界广阔如海的知识，还有各种术法和职业的发展方向研究，更有珍贵的九亿世界层历史，和一些九亿层世界之外的绝密消息。”

    “九亿层世界之外？”顾青山感兴趣的问道。

    “当然了，那样珍贵的秘密，只有协会最高级别的寥寥几人掌握。”

    老者话风一转：“不过你可以加入我们，按照自己的功劳慢慢提升会员等级，逐渐获得更多的权益。”

    “你本来就对协会有恩，这样的话，加入协会立刻就能享受到好几项不错的福利待遇。”

    顾青山皱眉道：“加入高塔守护者协会，必须先退出俱乐部？”

    “是的，按照规则，一个人只能和一个超维世界产生联系，你必须注销自身和正义铁拳俱乐部的信标联系，才能连接我们高塔的信标。”老者解释道。

    顾青山笑起来，点头致意道：“多谢你的好意，但我不打算更换自己的信标。”

    老者颇为意外，忍不住追问道：“你留在俱乐部，就要替他们扛一大堆债务，加入我们高塔协会，却能获得许多知识和福利待遇，你真的清楚这里面的区别吗？”

    “清楚。”

    “然而你还是要选择俱乐部？”

    “抱歉。”

    “为什么？”

    “恐怕他们正期盼着我能拿些东西回去还债。”

    “就因为这个？”

    老者望着他，就像在看傻子。

    “我不喜欢让朋友们失望，除了打牌的时候。”顾青山道。

    “这样的话……我只能说很遗憾。”

    老者叹了口气，说道。

    “我也很遗憾，不过我很希望和你们保持良好的关系。”顾青山道。

    老者抬脚在地上用力摁了一下，一只路过的虫子被他碾死了。

    老者露出笑容：“看来巴利这家伙招到了一个不错的伙计，他的腿也快好了，铁拳俱乐部真是时来运转。”

    “年轻人，你虽然做了一些愚蠢的选择，但我意外的有些喜欢你了——你等我一下，我要去拿件东西，马上来。”

    老者说完，冲顾青山点点头，就离开了。

    另一边。

    正义铁拳俱乐部。

    兄妹两人凑在一起，神色紧张的望着桌上的一只虫子。

    那虫子张大的嘴巴，用截然不同的语气说着话。

    “我不喜欢让朋友们失望，除了打牌的时候。”

    “这样的话……我只能说很遗憾。”

    “我也很遗憾，不过我很希望和你们保持良好的关系。”

    虫子说到这里，突然“啪”的一声爆体而亡。

    “被发现了，肯定是那老头踩死了我的偷听虫。”小喵恨恨的道。

    巴利却笑道：“本来就是他们的产品，自然很容易被发现。”

    小喵生了一会儿气，却又笑起来：“顾青山这小子不错呀。”

    巴利点点头，握紧拳头道：“等他回来，倒是有资格跟我好好打一架，完成加入俱乐部的仪式。”

    小喵一怔。

    仪式？

    是了，每个加入俱乐部的人，都要封印所有修为，跟巴利拳拳到肉的打一场。

    巴利也会封印所有实力，迎接挑战。

    这是俱乐部的惯例。

    往年，唯有正式入会的成员，才能享受这项殊荣。

    殊荣……

    巴利不知道打跑了多少人。

    而这一次，迎接仪式的是顾青山。

    顾青山会做饭。

    顾青山能还债。

    顾青山经受住了考验，是自己人。

    ——你居然想把他打跑？

    小喵赶紧叫道：“千万别！以前你总是把人揍跑，我也不说什么了，这次可不行！！！”

    巴利为难道：“仪式必须举行，这是我们俱乐部的传统。”

    小喵也不劝他，只平声静气的问道：“传统？你是想每天吃生的宇宙怪物，还是吃热腾腾香喷喷的饭菜？哥，这可是送上门的烹饪大师，拜托你想清楚了再决定！”

    巴利想了一会儿，不甘的道：“小喵，你听我说，仪式是神圣而严肃的，必须——”

    “他还要帮俱乐部还债。”小喵补了一句。

    巴利呆立片刻。

    什么话都比不上这件事让人怦然心动。

    巴利端正了态度，肃然道：“小喵，仪式是神圣而严肃的，必须在合适的情况下举行——但现在我们的条件太差了，就一切从简吧。”

    “是的，我们现在条件太差了，不适合举行仪式。”小喵点头道。