    黑暗出现了，这之前连黑暗都没有，只有虚无。

    虚无是无色彩的，虚无什么都没有，有黑暗，至少意味着出现了空间。

    很快，黑暗的空间中出现了一些扰动，像穿透一切的微风，这是时间流逝的感觉。

    之前的虚无是没有时间的，现在时间也出现了，像消融的冰河。

    光的出现是在很长时间以后，开始，只是一片没有形状的亮斑，又经过了很漫长的等待，世界的形状才显现出来。

    首先映入眼帘的，是Moss的摄像头，从天花板上吊下来，用中间的大眼睛紧紧地盯着他。

    “到时候了吗？”

    这段时间在体感上比乔律想象的还要简短一些，原以为会是在梦中度过不知多少岁月，结果自己却是一个无梦之人。

    乔律醒来时，感觉仿佛就只是昨天晚上睡着了一样，但周围的一切都已经留下了岁月的痕迹，Moss的摄像头也已经换了一个型号。

    “我睡了有多久？”乔律从休眠舱里爬起来问道。

    Moss忠实地回答道：“你已经休眠了21932821小时，折合人类时间约2500年。欢迎来到新时代，乔律。”

    这本该是一个令人感慨的消息，多少会让人感到有些不可思议。但不知为何，乔律的内心毫无波澜，没有任何的实感。

    当然，这与他还处于冬眠结束时的思维迟钝状态有关，在漫长的岁月中没有做梦，醒来时反倒觉得自己还在梦中。

    乔律缓缓地从休眠舱里爬起来，马上就看到了守候在旁边的2B，虽然她的容貌完全没有改变，但还是能够在她身上看到岁月流逝的痕迹。

    2B身上的衣服陈旧且已经有点破损，洁白的皮肤也蒙上了一层灰尘，加上守在乔律的休眠舱旁一动不动，看上去就像是一个被遗弃的人偶，不知在这里已经有多久了。

    乔律把手伸向2B，想要把她唤醒。不料还没等他出声，2B就突然握紧了手中的武器，并以迅雷不及掩耳之势站起来，条件反射般地摆出迎击姿态。

    在完成这一系列动作后，2B方才完全清醒过来，发现面前的人是乔律。

    她一时间完全愣住了，长达两千多年的守候，如今终于等到乔律苏醒，原本有万千言语想要倾诉，可话到嘴边时却只剩简短的三个字：

    “你醒了。”

    “嗯。”

    乔律发现2B的身上不仅有岁月消磨的痕迹，还有一些破损明显是战斗造成的。

    “有人闯进来过？”乔律疑惑地问道。

    2B默默地点点头，只有在这种情况下，她才会挺身作战。

    Moss代替她说明了详细情况：“在你冬眠期间，有一段时间人类社会变得十分混乱，有人质疑流浪地球计划就是一个骗局，联合政府为了建立专制统治编造了这样的谎言。”

    “他们声称联合政府要求建造一万座行星发动机，与当年秦始皇修建陵墓，埃及法老建造金字塔的行为无异。都是以成千上万人的性命，满足一个暴君毫无意义的变态欲望。”

    “由于当时流浪地球计划已经是过去的事情，唯一能够作证的就只有变形金刚与寄叶部队，但反叛者认为他们都是联合政府的工具，并不认可机械生命体具有与人类平等的地位。”

    “所以当时还有许多种族至上者加入叛乱，他们反联合政府，反人工智能，反一切人类以外的智慧生命体，要求利用宇宙规律武器对宇宙中的其他文明进行大清洗，宣称只有这样才能保证人类文明的延续。”

    果然，乔律当初最担心的事情还是发生了，在如此漫长的岁月当中，让人类永远保持理智，确实是一种奢求。

    Moss继续说道：“叛乱到最激烈的时候，甚至就连地球驾驶室都沦陷了。叛军试图使用地球大炮摧毁已经加入一球一路计划的三体文明，三体人曾经与人类为敌，如今就该遭到种族清洗。”

    “你作为曾经的联合政府常任理事代表，还是当初拯救三体文明的关键人物，理所当然地被认定为人类的叛徒，同时还是残暴的独裁者，应该为在流浪地球计划中死去的所有人负责，背负着数以亿计的血债。”

    乔律不仅感到有些好笑，真是难以想象这群叛乱分子到底把历史歪曲成什么样，才能让自己背上这么多黑锅。

    整个时代都变成了这样，恐怕自己醒来也有口难辩。

    “如你所见，叛军一度派人入侵这里，幸好他们的主要目标还是地球驾驶室，入侵这里的只是小股部队，2B成功击退了他们，没有造成更大的破坏。”

    “并且叛军到最后也没有成功，联合政府在最初的失利之后，很快就得到了来自其他位面的支援，配合归来的流浪地球远征军，迅速夺回了地球驾驶室，把叛乱镇压了下去。”

    “自那件事以后，联合政府也为所有被诬陷的人平反，并列举了大量证据以还原流浪地球计划的真实性。这次叛乱为历史增添了不光彩的一笔，但历史的车轮还是滚滚前进。”

    听完这一段过去，乔律的心情不禁沉重起来，果然人类文明的发展不是永远向前，偶尔也会发生倒退，哪怕只是短暂的。

    看来在自己冬眠期间，确实是发生了数不清的变化。如果还按照公元来算的话，如今都是公元4500年之后了，实在没办法想象到底会变成什么样。

    “那么现在变成什么样了？”乔律对Moss问道。

    Moss回答道：“关于这一点，希望你能自己亲眼去看。另外提醒一点，你有一个访客正在外面等候，请尽快去接待。”

    “访客？”

    乔律不禁感到好奇，时隔两千五百年，还有什么访客会来见自己。

    无论如何，乔律也不指望在这个时代还能刚好遇到认识的人，只有见了面才能知道。

    “我们走吧。”他转过头来对2B说道。

    经过了长达2500年的冬眠，乔律对还一直陪伴在自己身边的2B无疑多了一层亲切感，尤其是在知道了她在叛乱中保护了自己之后。

    “嗯。”2B低着头回应道。

    乔律默默地牵上2B的手，面对着逐渐敞开的大门，向着这个新时代迈出第一步。