    魔都电视台，中控室！

    “现在是第几个节目了？”

    “已经进行到中间部分了，等一会儿要轮到蒋云川上场了！之后再过几个节目就是GDOne了！”

    “观众的反应怎么样？”

    “网络平台的弹幕数量不怎么理想，观看人次也不高，不过蒋云川马上就要登台了，所以现在数据好看了一些！”

    “果然！现在还是流量艺人的天下呀！这次我们魔都电视台敢在节目里启用说唱艺人，算是开了全国的先河！”

    “还不是陈总监您的功劳！有了这次晚会打底，我想接下来咱们和乐韩娱乐合作的《秦州有嘻哈》应该就是顺理成章的事情了吧！”

    作为一个海归，陈总监从国外名校毕业之后，顺利的进入了魔都电视台工作，靠着家里的人脉，仅用了一年时间，他就爬上了策划人的宝座，同时也有了自己制作节目的权利！

    眼下这场晚会就是他的一个试金石，作为一名海归，他对国外的嘻哈文化非常感兴趣，所以他也想把这种文化引入到国内，但是台里的那些老古董却觉得，这东西根本就上不了大雅之堂，毕竟里面有些歌词，实在是不堪入目！

    不过陈总监就觉得这些人就是思想陈旧，台领导一直拿有色眼镜去看待黑人文化和嘻哈文化，如果这是在美国，一定会有人觉得他们这是在搞种族歧视！

    不过他虽然家庭背景深厚，但也知道国内的人情世故，所以自然也不敢明着违抗领导的意思，于是好不容易拿到了这次晚会的制作权，他便暗中邀请了国内嘻哈界名气最大的GDOne！

    海外华裔，从小混迹在纽约的街头，据说还在国外加入过帮派！甚至就连黑人帮派也对他敬佩有加，连纽约的监狱里都离不开他的说唱，这么伟大的rapper，居然还需要参加国内的选秀节目才能出道，可见国内的音乐简直落后国外1000年。

    所以，陈总监立志，要让《秦州有嘻哈》这档节目，成为国内嘻哈圈的黄埔军校！

    不过就在大家还在热烈的讨论着《秦州有嘻哈》这档节目的时候。

    突然间门外传来了一阵喧哗！

    然后原本还嬉皮笑脸的几个人连忙起身，神色恭敬的叫道：

    “台长！”

    “台长好！”

    “好！同志们都辛苦了！那个……小陈啊！一会儿咱们的市领导要过来，你们准备一下！”

    “市领导？”

    “是啊！有什么问题吗？”

    听到台长的话，在场的所有人都看向了陈总监。

    如果只是在电视台上播，还没什么问题，关键是市领导就坐在台下，GDOne在台上来个什么呦呦切克闹，似乎就不太合适了！

    台长还是很有经验的，看到大家都把目光投向了陈总监，就知道这其中一定有事儿。

    “小陈？”

    “啊……台长！”

    “接下来的节目有什么问题吗？”

    “没……没有！”

    “真的？”

    陈总监越是这么说，台长的心里就越没谱，于是他只能示意站在一旁的下属说道：

    “你去把今晚的节目单拿过来！”

    听到领导发话了，这下就算跟陈总监关系再好，也不敢替他隐瞒了。于是，有人拿过节目单递给了台长，台长疑惑的接过来，仔细的看了一遍，顿时面色铁青的说道：

    “一会儿市里的领导就要来了，你就让他看这个？”

    “领导！你们不懂，在国外这都是很正常的节目！反倒是咱们台里对于嘻哈文化的这种态度，我认为这就是在歧视黑人，歧视美国的有色人种！”

    “你懂？你懂你不留在国外，滚回国内干什么？我告诉你，别以为你有个好父亲，就可以在电视台里为所欲为！我告诉你，要是造成了播出事故，谁都吃不了好果子！赶紧把节目单换掉！还有，去后台问问，看看有没有人可以把这个节目换下来，临时救个场？”

    “台长！”

    “我先去处理你这个烂摊子，回来再收拾你！”

    台长愤怒的挥袖而去，只留下房间里的众人噤若寒蝉。毕竟大家都是出身普通家庭，没有谁像陈总监那样，有个当局长的好爸爸！

    而此时在后台，刚刚唱完了自己的歌，蒋云川已经跟杨思思在收拾东西打算走了。

    就在这时……

    “各位老师请留步！台里刚才临时调整了节目单！”

    只见电视台的工作人员突然进来，拦住了大家的去路。

    “可是我们的节目都演完了，连个卸妆换衣服的地方都没有，你们电视台也太过分了吧！”

    “就是，要真是咖位大也就算了，连个代表作都没有，居然一个人把化妆间全都霸占了！”

    大概是因为GDOne范了众怒吧！后台的人看到电视台的工作人员挡住去路不让大家走，顿时就来了火。而此时，跟着一起进来的台长看到这一幕，不由得生气的责问道：

    “怎么回事？”

    “那个……好像是GDOne一个人霸占了休息室！不让别人用！”

    “什么？把门给我打开！”

    ……

    听到台长发话，这下就算是电视台也不敢纵容对方了，于是只能让保安拿出了钥匙，随后打开了休息室。

    就在这时，听到动静的GDOne也赶紧跑了出来。

    “你们做什么？信不信我罢演？”

    “不好意思，你的节目临时被取消了，现在你可以走了！”

    台长懒得跟这家伙废话，于是便下了逐客令。

    “什么，哎……你看清楚了，我可是你们陈总监请来的！”

    “我知道，你要不走，他就得一起滚蛋！还有，我还没见过有人在魔都卫视的后台搞什么专属休息室的！你倒是让我开了眼了！”

    “出去吧！”

    “就是，还真拿自己当根葱了！”

    ……

    看到GDOne的节目居然被取消了，在场的众人不由得大为高兴。然而台长此时却还没有因此而放心，毕竟领导可是说到就到。

    “对了，那位老师能帮帮吗！一会儿再多唱一首歌！等一下，市里的领导也要来看望大家！”

    蒋云川不想出这个风头，不过他刚才和大家一样，都被排挤在外面，早就得到了其他演员同仇敌忾的待遇，这时候有好事，别人也自然想到了他。

    “让云川来吧！云川的演唱水平在新人里可是没的说！”

    ……

    GDOne狼狈的被保安拉出了后台，可就在他出门的那一刻，确定到了蒋云川的名字。

    “蒋~云~川！”

