    “桑迷儿？好名字！”

    听到小女孩介绍了自己的名字后，韩铮冲她竖起了大拇指，后者则很娇憨的咯咯轻笑了一下。

    “这些人，我要亲手都杀了，请哥哥帮我将手铐打开，它限制了桑迷儿的能力，我要为父母哥哥姐姐们报仇！”

    “咔……”

    面对小女孩的请求，韩铮怎么会去拒绝，当即一道剑气将捆绑她双手的金属手铐给斩成了几半！

    在手铐落地的刹那，原本乖巧的小桑迷儿，在韩铮的注视下瞬间变成了一个火人，如凤凰涅槃一般，整个化作了一团淡金色火焰！

    那一瞬间所爆发出来的高温，让桑迷儿身后的牢笼在以肉眼可见的速度融化着，周围空气温度急剧攀升。

    “快跑……”

    一群大兵见到桑迷儿的变化，当即惊慌失措的四散而逃，显然是清楚的明白这个时候的小女孩有多么的可怕。

    韩铮的目光中露出一抹原来如此的表情，刚刚他就感应到小迷儿体内有着精纯火系能量在微微波动。

    然而让他没想到的是，小迷儿掌控的火焰等级竟然这么高，已经达到修仙界真火的程度。

    “吼……”

    好似野兽的怒吼一般从火焰中发出来，下一刻，金色火焰在剧烈跳动间，消失在了韩铮的面前。

    接下来，在这座面积不大的城镇中，惨叫声不时地传出，声音中充满了恐惧与深深的绝望。

    不到十分钟，整整十七名E帝国大兵，都在桑迷儿的金色火焰中被化作为了灰烬！

    韩铮就安静的坐在一辆废弃的车引擎盖上，看着沐浴在金色火焰的中小小人儿从对面街道中迈步走了回来。

    当走到韩铮面前时，桑迷儿身上的淡金色火焰已经完全收敛进了体内。

    “哥哥，你能带迷儿回家吗？”

    重新获得自由的桑迷儿，脏兮的小脸上有着属于这个年纪的童真与期待，与刚刚仿佛来自地狱魔鬼的气质截然不同。

    韩铮伸手在桑迷儿小脸上捏了一下，一个还处于幼年的小女孩，得经历怎样的磨难，才能拥有如此看淡一切的童真沧桑。

    “哥哥带着你回我们的祖国，会让你去上学，去做一个受人尊敬的人，成为一个被人敬仰的英雄。”

    环视了一圈后，韩铮伸手将桑迷儿抱了起来，小丫头并未反抗，也许是见到同样是黑眼睛，对韩铮有着来自血脉上的信任。

    既然已经遇到了，韩铮就不能放任如此优秀的一个苗子不管，最起码要带回华夏，就算自己不培养交给龙雨晴她们调教，将来小丫头没准也会成为坐镇一方的大人物。

    韩铮没有去追问桑迷儿的身世，对于这样一个只有八岁的小丫头来说，让她去回忆曾经的劫难则是残忍的。

    抱着小丫头，在废城找到了一处地下水源，用一个金属油桶烧了热水，给小丫头彻底清洗了下身子。

    然后在整个废墟中仔细寻找了一圈，在精神力的探查下，一处于被遗忘的地窖中，发现了不少属于孩子的棉衣。

    韩铮知道这些物品，想来在撤退时，被遗忘在了这里，毕竟里面的衣物都还是很新的。

    “哥哥，华夏在哪个方向？”

    桑迷儿穿着一身被韩铮重新裁剪过的衣服，骑在了他脖颈上，用小丫头的话说，这样能看的更远。

    停下脚步，微微辨别了一下方向，韩铮抬起右手指向了作则的方向。

    “在那里，东方，我们的祖国就在那里，等哥哥将这里的事情办完，就带着你回家！”

    笑着回应了小丫头一句，便拎着大背包迈步继续前进，从此地距离预定的地点还有极远的路程。

    一天后，两道身影出现在了废墟小城中，来的正是贝蒂和短发帅酷男两人。

    只是他们两人到来时，在小广场的一栋四层建筑楼顶上已经有着一人提前到来，这是一名军人。

    锃亮的军靴，一件军官披风，军帽下压，遮住了他一半的面容，如一杆标枪矗立在上面。

    “好霸道的火能力，竟然连一丝的痕迹都未曾留下，难不成，剑宗无名还是一个火能力者？”

    一身黑斗篷的贝蒂，挺翘的鼻子四处嗅了一下，便从残留在周围的淡淡气味中，判断出出手的是一位火能力者。

    帅酷男则一直目光关注着矗立在楼顶上的冷漠军人，因为这个人，让他感受到了强大的气场。

    “暗夜妖姬，贝蒂，邪狼，强尼，两位无需在意我的立场，我身为大E帝国高级将领，来这里是有着自身任务，与你们要做的事情毫无瓜葛。”

    冷漠军官说了一句，便在披风飞扬间一闪消失在了楼顶上，连续几个闪动，就消失在了城镇的远方。

    “搞什么鬼，我总觉的E帝国这一次肯定没安好心，单一对付一个剑宗无名，居然让榜单上的九人都来了，咱们必须要有所警觉，不要落了个螳螂捕蝉麻雀在后。”

    邪狼强尼的脸色有着郑重，而一旁的贝蒂，冷艳的面容上则是古井无波，没有一丝的感情波动。

    “其它暂时都不重要，我先要追上剑宗无名，到时我们就位高手齐聚，难道还怕E帝国不成。”

    贝蒂无语的白了一眼强尼，她们两个可谓是十几年的老冤家，对彼此的性格早就摸的一清二楚。

    强尼摇头，闪身追着冷漠军官离去的方向追去，后面贝蒂骄哼一声，一抖斗篷跟了上去。

    而此刻，韩铮则出现在了一座荒凉城市外，这座城市，在方旭给标注的地图上有着名字，叫谢母昌！

    这座曾经的工业城市，现在已经变成了一座死城，不少房屋在时光的侵蚀下已经倒塌化作了一堆废墟。

    牵着桑迷儿的小手，拎着背包，一大一小走进了这座荒废了几十年的城市废墟中。

    “哥哥，我感应到了一股气息，很强，真的很强，他让我有一种战栗感！”

    进入市区后，两人走在一条宽敞街道上，望着四周的凄凉，韩铮也不禁感叹E帝国的魄力，一整个城市的人，说迁移走，就完全给迁移走了。

    当听到小迷儿的话后，韩铮则停下了脚步，因为散发凶悍气息的人，已经出现在视线中。

    如铁塔般的身躯矗立在两人的正前方，下夕阳光芒下，显得是那样的荒蛮，给人很强的视觉冲击。

    “终于见面了，自我介绍一下，四十年前，世人曾经给了我一个称号，叫我为行走的暴龙，然而岁月匆匆，连我自己都快忘记这个称号了！”

    铁塔男率先说话，声音厚重充满了穿透力，简单而霸气的将自己介绍了一下。

    行走的暴龙对韩铮来说谈不上熟悉，但却知道这个称呼所代表的是什么，世界三级危险名单排行第六位，行走的暴龙，奥尼尔！

    “想来，你们这些人这一次，是想挨个与我动手，看看我待敌是死在了谁的手上喽？”

    说话间，韩铮将手中的背包扔在了路边，让桑迷儿躲到远处去。

    小迷儿虽然小，但天生的能力让她清楚的感应到，对面的那个巨人实力极为的恐怖，若不是有韩铮在，她都要直接跑路了。

    待到小迷儿跑到了远处后，韩铮才眯着双眼，看向奥尼尔冷笑着说道。

    “你错了，榜单上的排行并不能真正代表什么，除了第一那个变态外，剩下的都是综合实力排名，若真的生死搏杀，鹿死谁手都是未知。”

    奥尼尔声音明显带着对这份榜单的不服，但却对排行第一的金色闪光给予实力上的认可。

    ……

