
　　“那怎么办？”

　　尚思雅从书架上取下一本书，是一本西方人的著作，是关于人力资源管理的书籍。

　　这方面不得不说，西方人还是先进一些，尽管里面都是英文，不过对于自己来说，没有什么阅读障碍。

　　几个月来，许多专有名词都知道，而且翻译的版本有些意思看着并不正确，还是原版最好。

　　简单翻阅了一下目录，微微颔首，来之前，在网上也搜索了一下这些专著的大致讯息。

　　听着倩儿的别样无奈，又是笑言。

　　其实，自己的分数也不低，就是应该和倩儿相比差一些，一等奖学金还是没问题的。

　　此外，学院还有一些其它的奖励，比如励志奖学金、学院一些有名的学长学姐立下的奖学金……。M.23sk.com

　　自己应该也有资格的。

　　成绩上，大家都相差不多，主要是评选是按照德、智、体、美全面发展来看的。

　　所以，仅仅是成绩也不行。

　　初三这一学年无疑表现的相当好。

　　各方面绝对是拔尖的，仅仅是学校运动会都有一摞子证书了，学校发的、学院发的……。

　　三千块钱！

　　五千块钱！

　　八千块钱！

　　奖学金也就那些层次。

　　于初三来说，自然不算什么，可那些奖金的意义不只是奖金，而是另外一种象征。

　　“那就只有等大二了。”

　　“易初三大二应该会低调一些吧，本班长大二可是要进入主席团的。”

　　尽管觉得有些闹心，却……无可奈何，谁让易初三的确优秀，真讨厌……，大一看来是不行。

　　唯有大二了。

　　“厉害！”

　　尚思雅也从学生会退出了，班长成为主席团成员自然知道，当然是副主席兼任部长。

　　大三的时候，就很有希望晋升主席了。

　　至于大四？

　　那就要退位让贤了。

　　“厉害个啥呀。”

　　“我这都是小打小闹，你们两口子才是深藏不露。”

　　杨倩儿白了思雅一眼，埋汰自己呢？

　　思雅如果不退出的话，下学期一个副部长乃至于部长可以争取一下。

　　却是……思雅有别的事情，听思雅说过，她要准备去易初三的企业中实习，以备将来直接大用。

　　创业园那边的小企业怕是不入易初三的眼睛。

　　时刻跃动那边的讯息自己还是知道的，几乎每隔一个星期，行业对它的估值就会提升。

　　换成国内的币值，都数百亿估值了，尤其……从那些行业分析的文章来看，时刻跃动下半年的发展会更猛。

　　到时候成为估值过百亿美元的企业也不是不可能，那就更牛了。

　　起码霸都市内，应该是顶尖了。

　　至于其它的企业，也了解一些，也是不简单。

　　而创业园那边的企业，就算做到顶点，规模也就九位数的样子，连时刻跃动的零头都不到。

　　“思雅，易初三真厉害。”

　　“你啊，现在直接走上人生巅峰了，我……大学毕业后，还不知道是什么样子呢。”

　　葛芸也是竖起大拇指。

　　易初三是真的越来也厉害，思雅的目光和运气真好，当初也不知道他们两个是怎么走到一块的。

　　等她们都知道的时候，人家两个已经在一块了。

　　甚至于寝室里的季丽清和祖雅真她们还说着思雅眼光有问题，人长的不差，怎么会看上易初三那个平平无奇的。

　　现在……那些话语倒是没有了。

　　尤其是季丽清，现在还是晴晴直播间的房管，有工资的，按小时的，一个小时十块钱。

　　晴晴每个月播出一百多小时，那就是一千多块钱。

　　自己的话。

　　论长相，一般般，比不上身边的班长和思雅。

　　论成绩才学，也差了一点。

　　也不知道将来自己会如何。

　　而且，现在班长和思雅在创业园都有项目了，一个月都有五位数的工资，好像一两万的样子。

　　啧啧，自己家一个月都没有这个收入。

　　真是……羡慕！

　　肯定羡慕的。

　　必须羡慕的。

　　“我们合州大学好歹也是全国知名高校，将来毕业后肯定会有人抢着要的。”

　　杨倩儿将手中挑出的一本书，归于书架上。

　　自己接下来还要复习功课，倒是思雅现在看的课外书越来越多了，而且外文占比的越来越多。

　　真是令人有压力。

　　“佳涵，你衣服洗完了？”

　　尚思雅在旁边的书架上继续搜寻目标，合州大学的图书馆藏书还是可以的，就是……一些原版专著不好找，甚至于没有。

　　初三也和自己说了，如果找不到，和梦老师说一下，他会从国外找人邮寄回来的，顶多几天的事情。

　　忽而，眼角的余光微动，看向书架不远处的入口。

　　佳涵来了。

　　原本是要一块来的，就是……佳涵还要洗衣服，就耽搁了一下。

　　洗衣服！

　　现在尚思雅觉得自己也懒了一些，一些衣服也都拿到曙光小区去洗了，一会儿就搞定了。

　　也说着让佳涵和自己一样将衣服拿到曙光小区去洗，却……佳涵觉得不方便，就自己洗了。

　　好在，现在是夏天，衣服都很好洗。

　　如果是冬天，那就不容易了。

　　“就几件，一会儿就搞定了。”

　　“思雅，初三正带着晴晴和她妹妹三个人，在学校参观呢，你怎么不去？”

　　周佳涵如旧一身轻便的运动装，踏着一双白色的运动鞋，晃动着马尾走进，洗衣服还是小事情的。

　　思雅说让自己和她中午去曙光小区用洗衣服洗。

　　不过，自己和思雅不一样，思雅是那里的女主人，自己就不方便了，还是要避讳一点点为好。

　　想着路上碰到的初三一行人，好奇道。

　　“大热天的，我去做什么，对于学校，初三和晴晴两个人都很熟悉，足够了。”

　　尚思雅摇摇头。

　　“你……，好吧。”

　　周佳涵觉得思雅应该去的，起码宣示一下主动权啥的，结果思雅的回答令自己觉得接下来的话不好说了。

　　得。

　　这也是思雅和初三的事情，自己还是少掺和为妙。

　　“佳涵，不用多心。”

　　“灵灵她们远来是客！”

　　尚思雅扫了佳涵一眼，知道佳涵是好心，却是自己没有必要前往，一些事情，初三会处理好的。

　　“你们啊！”

　　周佳涵表示头大。

　　初三真花心！

　　就不能专一一点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1998章 两口子免费阅读。https://xs.23sk.com 