
    “当我怕你？”

    楚言嘴角扬起，一声狂吼，左臂紫气萦绕，暴戾、凶狠，如深渊魔龙终于裂开大地，重归世间一般的味道，轰然而起，笼罩四周。

    “怒龙盘绞杀！”

    五指成爪，正面轰出，日月星辰这一刻好似都被遮蔽。

    砰！

    一声巨响，声波将雨水都震碎荡开。

    楚言五指破入银色鱼鳞之，狠狠一划拉，咔嚓一声，凝结起来的鱼鳞，顿时被撕开五道狰狞的痕迹。

    “这怎么——”感受到楚言手臂的雄浑巨力，唐州禁不住一声惊呼。

    他可以明显感觉到，楚言武技的破坏力，要之前更大。

    准确说，是对他的破坏力更大！

    而且唐州此刻还惊异地发现，楚言手臂的伤口，竟然已经完全愈合，连一丝痕迹都没有留下。

    看出对方眼的惊讶，楚言冷笑一声：“不灭仙魔体，了解一下，千龙破军！”

    半空之，楚言身形急速一转。

    刹那之间，四周的雨雾水汽，也连带而动，仿佛变成了一个巨大的水球。

    水球之，一股雄浑大力，好似火山喷发一般汹涌而出，重重轰在鱼鳞。

    咔嚓咔嚓！

    一下子被轰飞出去十多丈，双足在地踩出巨大的深坑，唐州顿时发现，随着碎裂声响传来的同时，他手的鱼鳞，竟然全都出现了细密的裂纹。

    自己服用丹药，短时间内提升了力量，但是却被楚言压制了。

    “这不可能！”唐州眼闪过一丝狠意，“我还有底牌未出！”

    “万里闲庭！”楚言不给唐州喘息的机会，此刻一下子轰飞对方之后，立刻施展身法，朝着对方冲来。

    半空之，楚言握拳，瞬息之间，犹如流星坠落，打出数十重拳。

    “暗影八荒拳！”

    噼里啪啦！

    砰砰砰砰！

    地面瞬间不断炸开一个个大洞，扬起的泥浆、碎石，朝着四周喷涌开来。

    猛然之间，泥浆一道银光闪现。

    银光犹如刀刃，一下子劈开重重拳影，直指楚言。

    “天鲤狂潮！楚言你死吧！”唐州的身形随之出现。

    他手鱼鳞，此刻凝结成一柄三尺长剑，寒光闪闪，朝着楚言胸口刺来。

    楚言不闪不避，抬手抓。

    “你怕是疯了！”唐州眼闪过一丝喜意。

    用肉掌来挡自己这一剑，对方怕是这只手不想要了。

    “既然你刚刚炸断我一条手臂，那我这次断你手掌！”带着这样的念头，唐州一剑斩向楚言手掌。

    铛！

    咔哒！

    下一刻，唐州惊讶发现，剑芒竟然卡在了楚言的掌心。

    楚言那条紫气萦绕的手掌，竟然仿佛是铁钳一般，将剑芒死死卡住，动弹不得。

    而楚言的掌心，只是渗出一点鲜血后，好像完全没事了一样。

    “这怎么可能！”唐州眼露出难以置信的神色。

    不灭仙魔体！

    他自然不知道这门gōngfǎ的厉害之处。

    楚言经过无数次的修炼，早对刀剑的伤害有了极强的抵抗力。

    唐州以天生体质衍化的剑芒，虽然在一开始的时候，对楚言造成了伤势，但是因为不灭仙魔体的作用，楚言对天鲤之体的抵抗力也在不断变强。

    更何况，黄泉邪龙是以蛮横和超强的防御为名。

    这些因素加起来，还不能挡住唐州这一剑的话，那么楚言之前的准备，不等于白费了？

    “唐州，我可是那种——遇强越强的人！”楚言一声大吼，左掌轰然用力。

    咔嚓！

    楚言的掌心飙射出密集血线的同时，唐州也感觉到一股剧痛传来。

    他惊怒地发现，自己以鱼鳞幻化出来的长剑，这一刻竟然被楚言一把捏得粉碎，当空炸开。

    “千龙破军！”与此同时，楚言身子当空一甩，犹如巨龙摆尾，摧山灭城，直击唐州胸膛。

    砰！

    好似战场擂动了兽皮战鼓。

    一声沉闷的巨响，唐州双目圆瞪，胸口深深塌陷，后背高高鼓起，张口哇地吐出一大口鲜血，身子好似一颗炮弹，重重砸入一栋房屋，击穿了墙壁，砸塌了立柱，瞬息之间，被倒塌的房屋掩埋在下。

    而千机盒也在半空的时候，从他腰间滑落，落到了地。

    楚言身子落地，大口喘气。

    他双膝一软，踉跄着差点摔倒，但还是强行站稳了身子。

    因为楚言明白，这个时候他还不能倒下。

    虽然最后这一下给了唐州重创，楚言看去没有付出太多的代价，但是这只是表面的。

    事实，楚言此刻感觉体内每一根经脉，都好似无数虫蚁在啃咬，沸腾的滚油往浇一般剧痛。

    唐州的天鲤之体，不仅可以幻化成各种兵刃，最后那一剑的剑气，也顺着楚言掌心的伤口，渗入他的身体，此刻继续造成着破坏。

    “天生体质催动的术法——”楚言咬牙，强行忍住体内的剧痛，弯腰捡起千机盒。

    之前都是他以术法轰击别人，这一次，楚言也有了深刻的感受：在凝脉境阶段，面对掌握术法的敌人，是一件多么叫人头疼的事情了。

    将千机盒抓在手，楚言身子摇晃一下，正打算离开，这个时候，耳突然传来什么细碎的东西落地的声音。

    他顺着声音发出的方向望去，顿时看到，之前唐州坠落的那一片废墟，有砖石缓缓滑落下来。

    在楚言望过去的刹那，那一堆废墟陡然炸开。

    唐州浴血的人影，化作一道惨烈的红色光芒，从一下子弹射而起。

    “你没死——”

    楚言惊呼出声的同时，唐州猛然抬手，遥遥一指指向他，咬牙切齿，红口白牙，无狰狞怒吼道：“千浪灭心指！”

    唰！

    一道蓝色的光芒，从唐州指尖怒射而出。

    这一刻，四周的雨水，都好似化作滔滔巨浪，汇聚成毁灭一切的洪流，整个冲击到了楚言的身。

    楚言几乎没有来得及做出任何反应，一下子被轰到在地，身子重重砸入地面，被恐怖的冲击力推得在地面拉出一条长长的沟壑，这才停了下来。

    唐州此时落到了地，顿时双腿一软，跪在了地。

    他捂着胸口，口鼻之，不断往外涌着鲜血，不过他还是咬着牙，抬着头，艰难站起来，一步一步朝着千机盒的方向而来。
