    “你是没输，但跟输了没什么区别。”

    空无欲淡淡一笑。

    “万箭齐发！”

    一步踏出，他又施展出巨箭族的术法。

    空间扭曲之间，数之不尽的箭矢出现在他的头顶上空。

    数万箭矢蓄满了威能，随时准备爆发而出。

    空无欲正要发出箭矢。

    忽然觉得用万箭来对付这样的家伙，实在是有些浪费，虽然对方有6800星辰之力。

    实力相当于第五席以后的天罡神将。

    但依旧不够资格让他如此看重。

    当下，空无欲收了一些箭矢。

    从万箭变成了百箭。

    顿时，原本密密麻麻的天空，现在变的晴朗了不少。

    “嗯？”

    刚才看到万箭出现，还一脸紧张的月尘，现在看到只剩下稀松几百支箭矢，顿时一愣。

    旋即他就明白过了来，这个巨箭族的公子分明就是没有把他放在眼里。

    觉得只用几百支箭矢也能打败他。

    “你敢看不起我？找死！”

    愤怒爆涌心头。

    之前他的目的只是过来打服空无欲，然后收空无欲为月皇麾下的战将。

    可现在，他再也不想其他那些有的没的，只想着把这个讨厌的家伙杀死。

    打人不打脸，空无欲的行为已经是重重打他的脸了，这比杀了他更难受。

    一道剑鸣之声突然响起，月尘的本命宝剑直接出现。

    他怒不可遏，身影一动，速度极快，好像一道疾风，瞬间袭向了空无欲。

    “月芒斩！”

    手里的宝剑呼啸而出，带着恐怖的银白月芒，直刺向空无欲。

    这是月尘第一次在战斗里使用全力，而且一出手就是必杀绝招，显然是抱着一击必杀的决心。

    他恨这个巨箭族的公子，恨的咬牙切齿！

    “糟糕！”

    还在女皇庙里观战的圣女，神识感受到这一幕，顿时惊呼。

    “尘伯这是想杀了那个公子！”

    她急了，要是那巨箭族的年轻人真被月尘杀了，她一定不会原谅月尘。

    年长的高手到处都是，但年少的天才却并不多见。

    空无欲在她眼里，已经是值得花全部资源去培养的超级天才。

    包白布的男子以及他身边的绿衣女子也急的满头大汗。

    他们恨不得现在就在月尘旁边，这样好及时出手阻止。

    可他们离的太远，已经无法阻止月尘的致命一击。

    “死吧！”

    月芒斩飞逝，片刻之间已经到了空无欲的眼前。

    唰！

    剑刺进了空无欲的咽喉，月尘脸上的笑容也变的越来越疯狂。

    “哈哈哈，这就是你惹怒我的下场！”

    他狂笑着，全力之下，这个月神森林里，还真找不到几个能与他一战的高手。

    “嗯？”

    忽然，月尘的表情呆滞了一下。

    他刺进空无欲咽喉的剑，感觉没有受到任何力的阻碍，继续朝前刺去。

    正常情况下，刺中敌人，肯定会有着力感。

    但现在是怎么一回事？

    月尘还在疑惑。

    这时，前方空无欲的身影却慢慢消失了。

    拥有丰富战斗经验的他立刻就明白过来，空无欲早在他出剑的时候就已经消失了，因为消失的太快，所以就在原地留下了一路残影。

    而他刺中的正是这道残影。

    “可恶！”

    他心头暗骂一声。

    他并不认为这是空无欲的移动速度太快的原因，肯定是某种术法，他没有注意到而已。

    准备调转剑头，忽然眼前一黑，上百支透着寒气的箭头对准了他的脑袋。

    “什么？”

    这下可把月尘惊的无以复加。

    他想退，可已经来不及了，那些箭矢向前射来。

    噗噗噗……

    箭矢入肉的闷响传出。

    紧接着，一道撕心裂肺的嚎叫响起。

    月尘身躯直接倒飞。

    落地之后，整个人都开始抽搐起来。

    他的身上挂满了带血的箭矢，犹如一只满身都是刺的刺猬。

    “尘长老！”

    神识看到了这一幕，包白布的男子以及旁边的绿衣女子都忍不住大叫一声。

    “快，我们过去，否则尘伯会死！”

    圣女已经顾不上自己的威严，直接从女皇庙飞了出去。

    白布男子跟绿衣女子也不敢怠慢，起身追了上去。

    “嗯？被射成了筛子，居然还没有死？这不行啊，龙皇那个家伙在盯着看，要是我连一个蝼蚁都杀不死，龙皇还不知道该怎么看我呢。”

    空无欲察觉到月尘的身上还有些许气息，不由的皱起了眉头。

    按照刚才的攻击，即便对方有6800星辰之力，现在也应该被灭魂了才对。

    “难道是天上的猩红月？”

    他抬头看了一眼月亮，又看了一眼月尘。

    果然月尘的身上出现了一道肉眼不可见的红芒。

    正是这股红芒，为月尘挡下了致命伤害。

    月神之境的猩红月，无论是白天还是夜晚，它都高挂于天空。

    除非被乌云遮蔽，否则它的光芒总是在恩赐着月神之境的所有强者。

    尤其对方还是月神一族的人，受到的恩赐更大。

    月尘咬着牙将身上的箭拔掉，目光扫向面无表情的空无欲，这一刻他感觉到了对方眼里的杀意。

    “他想杀我，他想把我杀掉！”

    “不行，我不是他的对手，我得逃！”

    月尘受伤严重，根本从地上爬不起来。

    他只能在地上像个爬虫一样慢慢向前爬，同时心里渴望圣女能过来救他。

    否则今天他必死无疑。

    “那位人族公子，请不要杀他，他可是月森一族的长老！”

    围观的人群看到月尘的惨状，终于忍不住，开口劝道。

    “月森一族又如何？”

    空无欲只听过月神一族，并没有听过月森一族。

    “月森一族是月森女皇的势力，在这里，月森一族就是统治者，你也出气了，就放他离开吧，否则，以后你们再想进来，只怕是不能够了！”

    旁边的路人继续道。

    “威胁我是没用的！”

    空无欲不愿意跟这些路人废话，他又招来了大量的箭矢，就要发射。

    “巨箭族的公子，请手下留情！”

    这时，天空之上传来了一道非常美妙的天籁之音。

    这声音，就连坐在酒楼里休息的林天佑都微微一愣。

    其他人闻言，先是一愣，旋即立刻跪了下来，他们知道，月森之城的圣女来了！

