    卓景宁近些日子略有些烦躁，内心跟憋着无名火一般，然而他的日子过得挺滋润的，根本没有什么可烦躁的地方。

    送去卓家的信不知道是不是半路上遇到了强人，至今没有音讯，这都快两个月了，但每逢家里用度银钱欠缺，芸娘总能拿出一坛子成色不好的老旧银子来。

    无需为衣食操心，手有余钱，悠哉悠哉，本不该会有烦躁之心的，可偏偏越来越烦躁。

    卓景宁觉得这应该和自己迟迟找不到聊斋故事剧情人物有关，他内心深处，有一丝难掩的无助彷徨。

    “这偌大一座县城，连个鬼都没有？”

    卓景宁喝得微醺，他现在只能借酒浇愁，来压制下内心的情绪不稳。

    因为烦躁感越来越强烈，卓景宁几日前挺而走险，进入那些有闹鬼传闻的地方，如废弃多年的某财主老宅，的确是阴森恐怖，难怪会有闹鬼传闻，然而惩戒一直没什么动静。

    这迄今为止，细算起来，惩戒只生效了一次。

    就弄坏了芸娘的母亲梅姨留下来的草绳手环那一次。

    这让卓景宁有种不对劲之感。

    这如此安生太平，不该是聊斋世界才对。

    聊斋世界是什么？

    是黑暗混乱、目无法纪、贪官横行、民不聊生、鬼怪食人！

    如那倩女幽魂，看似人鬼情未了，浪漫无比，可本质上呢？小倩在遇到宁采臣之前，已经不知道害死了多少人了，宁采臣若非引起了小倩的色心，又遇到了燕赤霞这等奇人高人，只怕也得沦为那废弃禅院里的一具干尸。

    而不是像他现在这样的日子，如此安生悠闲，悠哉悠哉的。

    若不然的话，那个未知的超自然因素，为什么要给他弄一个惩戒？还专门注明，只对聊斋世界的鬼怪有效，而且当鬼怪处于重伤状态，惩戒还能造成必杀的额外效果。

    那么，必定是发现了这个聊斋世界的各种鬼怪！

    很有可能鬼怪就潜伏在身侧。

    卓景宁越想这事就越烦躁，不光是因为回去后还要面对血字任务了，想弄点保命手段了，他有一种预感，自己要是再这样下去，只怕是很快就要死了！

    对于自己的预感，卓景宁想来很信任。

    他能逃出那个名为“阴间秀场”的地方，就是靠着自己的敏锐判断力，被困在那个恐怖的地方人有很多，鬼也有很多，那个地方的鬼魂，就没聊斋世界的鬼魂这么具有灵性了，别说娇媚可人，温柔体贴，那里的鬼魂，完全就是负面的结合体。

    对活人充满了怨念。

    无法沟通，不可理喻。

    至于长相，一个个都保持着自己惨死时候的样子。

    能有多吓人，就有多吓人！

    要不是被杀人条件这一种神奇的条约束缚着，那些鬼魂将祸乱现实世界，杀死他们看到的所有活人。

    因为现实世界的鬼魂，是不存在惧怕阳光的。

    可昼夜出行。

    卓景宁又喝一杯酒，这聊斋世界的酒，倒是也很符合历史实际情况，没什么酒精度数可言，这客栈里最好的一壶酒，喝起来也跟啤酒是的，差不多能当白开水喝。

    卓景宁不是嗜酒的人，也不是喜欢自欺欺人的人，他喝酒，只是想暂时压制一下内心的烦躁。

    忍不住起身，卓景宁在客栈里来回踱步。

    客栈里的人并不多，毕竟在客栈里什么都要钱，那种人满为患的客栈，只会在电视剧里出现。

    真实的客栈，是没那么多人住店吃饭的。

    毕竟，吃不起饭的，在聊斋世界，占据了九成。只有那小小的一撮人，衣食无忧，甚至锦衣玉食、荣华富贵。

    想要自己过得好，自然要他人代替自己劳动。

    奴役制度若非如此好处，也不会绵延那么多年。

    卓景宁眼下这个身份，便算是这一制度的受益者之一。

    有着秀才身份，这客栈里的人每个人见到他，都得恭敬地称呼一声“卓秀才”。

    “卓秀才，今儿乡下有头牛摔死了，客栈里进了一些牛肉，秀才可要尝尝？”掌柜的正在柜台上打哈欠，忽的看到了卓景宁，连忙招呼道。

    卓景宁听到这话，却是微微一愣。

    因为这是他第三次听到掌柜这话了。

    仔细想来，昨天也是这个时候，掌柜的拉住他，跟他推销牛肉。不过那个时候，他没有喝酒。还有大前天，掌柜的也有和他推销牛肉，那个时候卓景宁去外头找人回来。

    “这三天里都有牛摔死？这么巧？”卓景宁忍不住道。

    “没有，就今天，就今天。”掌柜的连忙道，这牛是重要的耕田牲畜，每一头都在官府都登记的，不是病死老死摔死，谁要是敢杀牛，那么至少得被打个屁股开花，再去吃上几年牢饭。

    至于砍头，在聊斋世界是不常见的。

    若非是谋逆大罪，其余的罪，都好商量。毕竟聊斋世界的清朝人口，数量并不多。为一头牛，就杀一个人，那是不值得的。

    人可是比牛更高等的劳动力。

    卓景宁看着掌柜的脸色，他的双眼一下子瞪大。

    掌柜的没有说谎，而且他也不用问，就知道掌柜的一定不知道昨天他也跟他推销过牛肉了。

    不是忘了，而是根本没有那方面的记忆。

    卓景宁终于明白自己为什么找不到鬼了，他的时间一直在重复，又怎么可能找得到？

    甚至，掌柜的不只跟他推销了三天牛肉了。

    而那头牛摔死的真正时间，也不在三天前！

    很有可能是一个月前！

    “那么，芸娘不是拿出了好几坛的银子，而是压根只有一坛子吧？”

    “难怪卓家那边至今没动静，家里可就我这个身份，是有功名在身，对于商贾人家，没有我，他们连买一块田都困难，不会对我就此不闻不问。”

    卓景宁一下子想明白了。

    只不过，他为什么会遭遇到这种事情？

    想来想去，卓景宁只遇到了一个鬼，也就是芸娘的母亲，梅姨。

    可自他和芸娘成亲之后，梅姨就消失不见了。

    “等等，成亲……”

    卓景宁脸色微变，他快步走向卧室，芸娘不在，找店小二问了问，说芸娘和旁边胭脂铺的老板娘一起量布去了。

    卓景宁站在原地，一动不动。

    因为店小二这话，他在一个月前就听过了。