    “没有什么好说的，有本事你就杀了我，林寒，你来太古巨城，想必是为了借助星空传送阵吧，杀了我，你永远不可能借到，我大恶堂，已经跟你仇结下了，借给谁，也不会借给你的。”

    郑雄冷森一笑，以林寒的名气，来借星空传送阵，再正常不过，毕竟，想要去外面的境域，这是最快的方法。

    “是吗，你这大恶堂的堂主，都不是我的对手，我若强闯，谁能拦我。”

    林寒淡漠道。

    “哼，到时你就知道了，我大恶堂，没有这么简单。”

    郑雄讥讽一笑，很笃定。

    林寒皱了皱眉，看这样子，使用行空传送阵，仍旧不是一件容易的事。

    “小子，去死吧。”

    就在这时，郑雄眼中浮现一抹杀光，觉得林寒露出了破绽，手中出现一个匕首，朝着林寒的肚子就是刺过去。

    灵宣顿时吓一跳。

    郑雄也太狡诈了，竟在这时候偷袭。

    郑雄也狞笑了出来，他们距离这么近，再加上突然间发难，就算林寒很不凡，也绝对抵挡不了。

    林寒的确闪过一抹慌乱，不过，很快就镇定下来，冷笑道：“你找死！”

    一路走来，经历了这么多的战斗，林寒的反应能力，早就已经达到常人不可想象的地步。

    故此，面对这一次偷袭，他没有动弹，眉心之内，精神力瞬间爆发，形成一杆锋锐无比的精神长矛，朝着郑雄的眉心刺去。

    噗！结果，没有丝毫的意外，郑雄的眉心瞬间就被洞穿了去，浮现一个血洞。

    他目光大瞪，表情凝固在原地，然后身体直接栽倒在血泊之中，当场惨死。

    临死之前，脸上还有一抹难以置信，似不敢相信林寒反应这么快，精神力如此强大。

    “堂主死了。”

    大恶堂的高手都恐惧。

    觉得像是心中的精神支柱倒塌，忍不住倒退几步，想要逃走。

    “逃？

    逃得了吗？”

    然而，林寒冰冷一笑，既然出手了，就没有留手的打算，当下，身形一动，身体化为一道流光飞去。

    噗噗噗……手中的血落帝剑，横劈竖斩，不断的劈杀。

    那些人，全部都像被收割的庄稼一般，纷纷倒下，血雨飞洒。

    当林寒停手之后，没有一个人身体是完整的，全部被血落帝剑劈杀的断臂残肢，散落的遍地都是，如一片修罗地狱。

    林寒矗立在那里，手持着滴血神剑，透着让人发毛的气度。

    “林寒，接下来我们怎么做？”

    灵宣笑道。

    这些人死了，让她觉得很痛快，若她和林寒落在他们手中，下场恐怕比这还要惨。

    “回太古巨城，看看星空传送阵，怎么回事。”

    林寒道。

    灵宣点头，如果借助不了星空传送阵，他们想去九仙境，就麻烦多了。

    ……太古巨城，一如往昔，繁华无比。

    林寒刚来到这里，就听到一个让他愕然的消息。

    大恶堂，上一代堂主出关了。

    “大恶堂，竟然还有上代堂主？”

    林寒一怔，没想到这一点。

    “那是自然，上代堂主，是一个绝世凶人，实力已经达到一元境三层的地步，比郑雄厉害一大截，不过，早在十年前，就寿元已尽，快要坐化，想不到他闭关几年，还能活下来，看来实力又增强一些，导致寿元增加。”

    有人回答。

    林寒叹了口气，怪不得郑雄笃定自己借不了星空传送阵，看来正是因为知道上代堂主要出关了啊。

    他现在虽说可以勉强对付得郑雄，但对付一元境三层的上代老堂主，还真没有太大的把握。

    毕竟隔着一个大境界。

    “走，听说今天老堂主出关，热闹得很，召开宴会，咱们先过去看看再说。”

    林寒带着灵宣前去。

    大恶堂，位于太古巨城的城南方向，是一座占地足有千亩的宅袛。

    其中，庭院重重，绿荫成片，极为的秀丽。

    太古巨城，纷争很多，能在城中，拥有这么大一片宅袛，可见大恶堂的能量，怪不得在太古巨城之中，无人敢招惹他们。

    “嗯？

    那是……慕琪琪。”

    刚来到这里，林寒就发现一个熟人，身材窈窕，肤白貌美，正是慕琪琪。

    慕琪琪似乎有什么心事，看起来有些憔悴，当她看到林寒之后，顿时娇躯一震，脸上涌出一抹难以置信和惊喜之色。

    她原本觉得林寒死定了，怎么也没想到，还能再见到他。

    他是怎么在郑雄手中逃生的？

    郑雄境界比他高了那么多，在有心围堵之下，林寒几乎不可能逃出天启山才对。

    “又见面了。”

    林寒走上来，对她笑了笑道。

    “郑雄呢？”

    慕琪琪心中落下一颗大石，脸上浮现动人的笑容，好奇问道。

    林寒耸了耸肩，淡笑道：“或许永远留在天启山了吧。”

    慕琪琪神色一震，明白林寒话中的意思，难道说林寒将他杀了？

    她有些不敢相信。

    但也知道，事情到那一步，林寒和郑雄两方，必然只有一方人，能活着走出天启山，现在走出来的人是林寒，郑雄一群人可能的确是出事了。

    当下，她望着林寒目光中，不由的多一抹浓浓的惊疑之色。

    这家伙，究竟是靠什么手段，才将郑雄一群人杀了啊。

    如果是靠自已，那就太可怕了。

    郑雄在太古巨城之中，是一个名气不菲的枭雄，栽在一个少年手中，想想都让人觉得惊心动魄。

    “哪一个是大恶堂的老堂主？”

    林寒目光扫视一圈，大院子中的人，忍不住对慕琪琪问道。

    院子中宾客很多，他没有一个认识的。

    既然是打星空传送阵的主意，这位老堂主，他自然要留意一下。

    “喏，那就是了。”

    慕琪琪纤手指了指院子中，坐在最正位的一个老人，道。

    林寒看去，不由眼神眯了眯。

    老人大约七八十岁的样子，行将就木，全身上下透着一抹腐朽的气息，的确暮气沉沉，快要死去。

    不过眉心之中，还有一点生机。

    他此刻，正满面笑容，跟诸过宾客打招呼，透着一抹老当益壮之感。

    

