    而此时。

    北校区。

    科学侧的考核倒是要比武道侧来的和谐的多。

    虽然也有实践项目，但不似武道侧那么占地方，所以数万名考生，可以同时进行考核。

    钟月白作为战争学院的考官，这一次方仪市周边报考战争学院的共有一百七十九人，其中不乏少女英才。

    若是平日里，钟月白可能还会有兴趣挨个巡视一番，看一看她们做题到底做的怎样……思维是否灵活……

    但现在，她却全无那般闲情逸致了。

    她把所有的工作都丢给了自己的助教。

    嗯……

    当年如果不是小雅多那么一嘴，说什么学武道，去北玄……

    说不定现在许灵钧已经是我们战争学院的高才生了。

    虽然这个天才是因为你我们才知道的。

    但只要一想到许灵钧很无辜的说并没有什么特别的理由，纯粹是因为雅雅姐说了那么一嘴……

    她就忍不住想狠狠的挠自己这个弟子几下。

    把监考的工作丢给她算什么？

    这不是报复，只是一个老师对自己得意门生深沉的爱而已。

    想起早晨跟张府主的交谈……

    她心头到现在都还不解。

    到底成功了没？

    柳府主有没有松口让人？

    虽然在违背个人意愿的情况下强行转移他人的学籍是一件很卑劣的事情，但她真的觉得，若是以许灵钧的大才，加入战争学府，一人可当十万军。

    只要扎古的上系高达系列钻研成功，那成果将是无比喜人的。

    留在北玄武府能有什么意义？

    你顶了天，也就是多年之后成就上境宗师。

    到时候怕是也年纪一大把了，又能杀多少强敌？

    倒不如老老实实的跟着我们造高达，只靠力气没前途的，大脑才是真正的万人敌啊

    可张府主却没有直白的说成功或失败。

    他只说……无论成或不成，他的目的终归是达成了。

    可你好歹跟我说一句到底是成还是不成啊。

    钟月白急的晚上睡觉都多掉了几十根头发，感觉自己都快要早衰了。

    心头暗骂老头子还学年轻人玩悬念，老娘诅咒你起夜次数多十倍。

    而此时。

    帝都。

    大夏帝国教育总局。

    “阿嚏！！！”

    办公室里，一个响亮的喷嚏，打破了之前的沉寂。

    正在通过监控认真观看不同考场情况的各大学府府主都诧异抬头。

    刚刚打了喷嚏的张之恒揉了揉鼻子，嘀咕道：“老啦，不行啦，吹了三天冷风就着凉了。”

    “该不会是多年前的风流债又念叨你了？”

    柳至元看了张之恒一眼，幸灾乐祸道：“这就看出来谁优谁劣了，斗了一辈子又如何，能活才是赢家，你这活一天少一天的日子啊，是挺煎熬的，不像我……唉，赶明儿去攀岩玩去，我还年轻，再不疯狂，几十年后岂不是就老了？”

    张之恒瞪了柳至元一眼。

    “好了，加起来两百多岁的人了，跟个孩子似的，有什么好斗的。”

    东旭武府府主厉天来皱着眉头敲了敲桌子。

    厉天来今年已经一百五十多岁，乃是真正从最初的异族之战中退下来的老人，无论辈份还是资历，都比其他人都要高了不少。

    他一说话，两个老家伙这才算是消停。

    而旁边，另外几大武府学府的府主各自看着笑话。

    南云武府府主周千陌笑道：“对了，听说你们两个这几天吵吵的厉害，这回又是因为什么事情？”

    张之恒清淡描写道：“也没什么，不过是一个武生报错了专业，事实上他在科研上有着更高的才华，所以我才想要将他的学籍要过来，就这么简单。”

    “哦？”

    这话一出。

    另外三大学府的府主都颇感兴趣的抬起了头。

    “他协助我们学院里的一名女学员，一起构建出了一架泛应用型战斗机器人。”

    “哦。”

    听到战斗二字，三大府主默契的低头。

    学府与武府不同，四大武府之间各有竞争，但四大学府，农业、科技、战争、星际各自在四个领域里钻研，虽然互有帮助裨益，但根基上还是不挨的。

    机器人？

    拉犁能更快些吗？

    还是说可以端茶倒水，救火抗灾？

    星际学府府主李子仁倒是颇感兴趣的看了张之恒一眼。

    不过他不需要了解，反正等研究有所成功之后，他直接去看成果就成……

    柳至元不忿道：“你也说是协助了，一个外行，能给多大的帮助，老张你太小题大做了吧。”

    “你们不懂。”

    张之恒认真道：“如果泛应用战斗型机器人真的能够尽快进入制式生产的话，可以最大限度的为极星战场，乃至于我大夏内部减缓压力，减少伤亡，那许灵钧虽然只是辅助，但只要他能为我战争学府早一天完成机器人的研究，那么我就要为了这一天去尽力争取。”

    这话一出。

    众人看着张之恒的眼神里已是带上了钦佩之色。

    柳至元也不自在了，抱怨道：“我不是答应你了么……只要这许灵钧的武道天赋一般的话，我是可以帮助你们劝说一下他，当然，也仅仅只是劝说而已，主要还是看人家自己的意愿。”

    “这就够了，资料上他的武科成绩可是确实一般的很。”

    张之恒不再多说什么了。

    只是眼底却带着些微狡黠笑意。

    似乎只是得到这个承诺，他就已经达成了他的目的一般。

    “那咱们就看看这个许灵钧到底是何方神圣吧。”

    厉天来敲了敲桌子，问道：“能调出那许灵钧的考核视频吗？”

    “可以的。”

    “那单独调出来一个投影，播放这个叫许灵钧的考核内容，正好，也让我们看看这小子到底有什么本事，竟然能让两大府主争个你死我活。”

    “明白。”

    下方的操作员操作了一阵。

    之前众多监控投影中的某一幅被放大许多，俨然是看3D画面一般。

    而此时，那一百多名考生正在考核的场景，已经尽都收入眼底。

    周千陌点头道：“唔，时间刚刚好，看样子考核才刚刚开始。”

    说着，他眼睛一亮，说道：“那个穿黑色校服的，好像是李家的小姑娘吧？李家到她这一代已经是四代传承，前三代每一代都有上境宗师出现，她年纪虽轻，但据说得其祖母自幼悉心教导，已经是化真境界的修为，资质在整个李家都堪称最上……不错，重力测试竟然全无半点压力吗？恐怕是之前没少在重力室里修炼过。”

    “毕竟世家子啊，资源较之宗门又更胜一筹，虽然人数少了些，但他们也在努力谋求变化。”

    厉天来唏嘘道：“再加上如今宗门崛起，声势渐隆，咱们武府的路是越走越窄了。”

    柳至元仰躺在座椅上，大脚往桌子上一放，说道：“也是好事，毕竟有竞争才有进步嘛，死水哪出的了蛟龙，她肯来北玄武府，不就是一个很好的例子吗？我们本来就不是敌人……诸天异族都在那里呢，内斗可以有，但死斗，这种傻逼活不长的。”

    “那个就是许灵钧吧？”

    西元武府的现任府主周清婉乃是一位看来颇为温婉的中年女子，也就四五十岁年纪……辈份上，比柳至元等人都低了一辈。

    面对这些长辈，她平素里话也不多。

    只是目光在那一百多名考生中不住的打量，想要看看那个很得张府主看重的学员到底是个何方神圣。

    突然，她眼睛忍不住亮了一亮，已是忍不住微微起身，讶然道：“那个孩子就是许灵钧吧，听名字就很有灵性，想不到看到本人，就更有灵性了，好俊俏的小伙子。”

