    “你如果再这么踢的话，中场我可能就会把你换下来，在我的球队里不需要有不冷静的中场大脑。”

    瓜迪奥拉言辞激烈的说道，作为一个作风严格的主教练，不管是地位多么高的球员，只要踢得不好，他一样会让你下场。

    德布劳内这时候也冷静下来，其实他平常很少有上头的时候，只是今天被苏陌生断了两次，才会让他有些不太冷静。

    “教练，刚才是我的错，下面我会好好踢的。”

    “嗯，这场比赛对我们球队非常重要，我需要你打起精神来组织进攻。”

    虽说瓜迪奥拉的球队打得是团队进攻，但是在双方撕咬得如此激烈的情况，他需要顶级球员德布劳内的发挥。

    “好的，教练。”

    德布劳内深呼吸了一下，调整好自己的心态。

    他明白和苏陌正面对决并不是自己的强项，但是他的长传冲吊、短传渗透，一定会让狼队的防守很难受。

    另一边，主裁判奥利弗已经和其他裁判交流完毕，最终判给双方各自一张黄牌。

    “Why？裁判，是他有危险动作在先，为什么判给我黄牌？”

    希门尼斯摊着双手显得一脸无辜，他觉得这不是个点球，最起码也不应该判自己黄牌。

    “裁判，他刚才那是故意肘击，应该红牌直接把她罚下场吧，要不信的话您可以去看视频回放。”

    希门尼斯对判罚不满意，这边罗德里还觉得委屈呢。

    他指着自己脖子上的红印，意思那是被希门尼斯肘击到的，希望主裁判给自己一个说法。

    “你们都给我安静一下，不然都给你们罚下场？”

    主裁判奥利弗罕见的“霸气”了一下，作为主裁判必须要有这样的气场，才能镇得住球员。

    果然，奥利弗这一下冷喝之后，希门尼斯和罗德里都不敢吱声了。

    但是两人心里都还有火气，互相恨恨的对视了一眼之后，才回到各自的位置上。

    刚才埃德森把皮球托出了门框，所以接下来是狼队的角球。

    定位球和角球一直是狼队的破门良机，所以球队里个子高大的球员都集中到了禁区里，包括苏陌。

    穆蒂尼奥来处理这个左侧的角球，在观察了禁区里队友们的站位之后，穆蒂尼奥猛的一脚把皮球开出，找得还是禁区中央的希门尼斯。

    这次鲁本.迪亚斯紧紧的卡住希门尼斯的身位，他的身高比希门尼斯还要高一点，在高球的争顶上具有一定的优势。

    皮球划出一道弧线旋向球门，希门尼斯把鲁本.迪亚斯扛退了半步，在皮球飞来的一刻高高跃起。

    门将埃德森注意力高度集中，准备扑抢希门尼斯的这次头球。

    但是皮球并没有被顶向球门，而是飞向了禁区左侧。

    头球摆渡！

    原来希门尼斯的头球攻门只是个幌子，他的真正目的是把皮球摆渡给禁区左侧的苏陌。

    “挡住他，挡住他！”

    埃德森赶忙提醒队友，同时心里也绷起了一道弦。

    苏陌在门前的威力他可是十分清楚，光是那一脚精准无比的射门脚法，一道让他找到点空当，那后果将会是不堪设想！

    曼城的防守队员反应已经极快了，立刻把手背在身后封堵住苏陌的射门角度。

    但即便如此还是让苏陌找到了一丝空当，只见他把皮球往左侧轻微一拨，忽然挥动小腿能的抡出。

    皮球以极快的速度弹射而起，但是还划出了一道诡异的曲线，绕开防守球员之后直直的飞向球门。

    这一球射门的难度极大，因为防守球员众多，从中路是不可能踢进球门的。

    但是要想把皮球抽出一道弧线，就需要球员在射门能一刹那脚踝快速的抖动，以给皮球一个旋转的力度。

    很显然苏陌做到了，他成功的把皮球抽出一道弧线，直奔球门左下角。

    不得不说埃德森确实是个反应极快的球员，而且球商很高。

    他预判出苏陌要从左侧射门，所以身体一直就在近门柱附近移动。

    在苏陌射出皮球之后，埃德森第一下视线被队友挡住，没敢轻举妄动。

    当皮球绕过防守球员直奔近角时，埃德森不管三七二十一就飞扑了出去，尽量展开身体让自己能挡下这颗皮球。

    在他奋不顾身的扑救下，皮球被他险之又险用胸口挡出了门外，可以说如果他的反应慢0.1秒的话，可能这一球就“回天乏术”了。

    “埃德森的扑救非常精彩啊，这一球竟然都被挡出来了！”

    张军叹了一口气的同时，不禁又感叹着说道。

    这球射得漂亮，扑救的也相当精彩！

    埃德森的神勇扑救确保了狼队没有再进第二个球，但是苏陌的射门力道太大，即便他已经挡出了皮球，却也无法第一时间抱住皮球。

    拉波尔特距离皮球最近，不管三七二十一就伸出一脚，把皮球踢向边线。

    拉波尔特可能是情急之下有点太仓促了，等他解围完才发现，此时穆蒂尼奥正在边线等着呢。

    穆蒂尼奥在开完角球之后没有立刻往禁区里跑位，玩得就是给个机会。

    他轻松的卸下皮球，往前带了两步，忽然又往禁区里送出一脚传中球。

    这一球传得靠外了一些，禁区外的鲁本.内维什拍马赶到，当皮球还在半空中时就抡起一脚。

    埃德森刚从地上爬起来，看到皮球飞过来不得已又往另一侧飞扑，将皮球挡出球门外。

    这次禁区右侧的津琴科距离皮球最近，但是同时特劳雷也冲了上来，津琴科保险起见，不得已把皮球大脚踢向狼队半场。

    在上半场比赛最后的10多分钟时间里，场上的形势来了一个翻转。

    狼队在曼城的禁区不断围攻，连续送出七八脚射门。

    而曼城的球员全部被压在了半场，因为狼队的长传冲吊破具威胁，所以一时半会他们也不太敢减少禁区里的防守人数，只得先防下狼队的这轮攻击波。

    比赛来到第43分钟，穆蒂尼奥再一次送出传中球。

    希门尼斯在禁区里和罗德里拼抢，两人的动作都很大，在希门尼斯准备跳起来头球攻门的那一刻，忽身体一个踉跄，倒在了禁区里。

    “禁区里有人倒地了，是希门尼斯，主裁判奥利弗吹停了比赛，这会是个点球吗？”

