    之后的几个小时，苏墨可以说是所向披靡，在短短的时间里征战横扫三个岛屿，收获近百条丝线。

    切割丝已经达到九百五十条！

    这就是驾驶幽灵船队的好处，能够节省时间，提高行动效率。

    苏墨在探索黑海的过程中，至少有一半以上的时间是在海面上划船度过的，这实在是太浪费了。

    幽灵船解决了这个问题。

    苏墨站在船舷，看着死寂一片的黑色海面，心中颇有豪气。

    他身后站着二十六个身影，全部都是镇压级死徒。

    在刚才的几个小时中，苏墨又捕获了两头，成功达成寄生。

    直接把之前的损失都给补充回来，甚至还多了一头镇压级。

    苏墨推测，自己现在的魔能总量已经远远超过了单翼级。甚至在双翼级中也可以称之为魔能雄厚。

    如果不是因为魔能质量跟不上的话，他早就已经普升双翼级了。

    不过现在还无需着急，下一步的目标是成功操纵丝线飞翼。

    转回头看了一眼自己的船员，苏墨一跃而下，落到门板上。

    片刻之后，睁开双眼。

    周围还是有些黑暗，光线没有照进地下指挥所里，大门紧闭。

    苏墨扭了扭脖子，挺起腰身。他是呈坐姿在椅子上睡了一晚。

    缓缓站起身，扫视一眼。

    指挥所里没有发现韦斯利的踪迹，桌上放着一叠热腾腾的早餐。

    看来他刚出去没多久……

    不一会儿，苏墨刚吃完早餐。外面就有人推门进来。

    “唐少校，根据最新情报，敌方派出了支援，于今天中午到达。我们这块区域是第一个打响的战场，暗月帝国想要聚集重兵以儆效尤。”

    韦斯利一进来就开门见山，他在门外已经听到了里面的动静。

    “里面应该有魔能者部队吧？”

    苏墨沉吟片刻说道。

    “至少有五十人的肃清部队，而且很有可能会派遣更多镇压级。”

    韦斯利语气有些沉重。

    苏墨点点头，没有说话。

    显然是昨天的战况，被敌方使用电报通知了大本营。暗月帝国方面才做出调整，派兵支援。

    “唐少校，我方的支援也正在赶来的路上，预计于明天到达。”

    韦斯利想给苏墨一剂强心剂。

    一时间普里萨山区风起云涌。

    双方势力似乎想在这片区域做一个博弈，类似于正餐前的甜品。

    谁要是在这场博弈中获胜了，自然是士气高涨，势如长虹。

    “我出去逛逛。”苏墨和韦斯利知会了一声，迈步走出去。

    韦斯利只当他是压力很大，想出去透透风。毕竟是刚刚晋升为镇压级的新人，有压力是难免的。

    何况，普里萨山区现在如此大的阵仗，暗月帝国和雅顿联邦双方摆明了要在这里掰手腕。即使是镇压级中的老手，也不可能不紧张。

    其实苏墨并不是因为这个原因而想要出去透透气。而是黑海中的气氛太压抑，才有些精神紧绷。

    空气中飘的着灰雾，似乎有某种令人内心压抑的物质。苏墨总感觉一直待下去，对自身不好。

    呼吸一会儿新鲜空气，他抬头看了眼太阳，用手挡住阳光。

    雅顿联邦第一集团军十三师。

    一个扎着马尾辫的女人背靠在墙壁上，手里拿着一份电报。

    即使是宽松的战斗服饰，也遮掩不住她那火爆傲人的身材。

    “斩杀三十名肃清部队，摧毁数十辆坦克，捣毁敌师战时指挥部。”

    菲丽娅吹了个口哨。

    “漂亮！”

    前面两样倒没什么，但凡是个镇压级磨一磨都能做到。后面摧毁敌方指挥部就挺亮眼了，即使暗月帝国的镇压级没有到场。

    寻找地下指挥部需要极强的观察力和战场敏锐度。可惜她不知道的是，苏墨的眼镜能够直接透视。

    菲丽娅又继续往下看。

    突然惊呼一声，弹了下报告。

    好家伙！能够正面抗衡帝国的月花剑！那个喜欢用刺剑的狠人！

    不得了啊，进步这么大吗？

    菲丽娅觉得自己还是小瞧了苏墨的能耐，如今得重新审视了。

    雅顿联邦第二集团军七师。

    一个寸头男站在驻地旁边的森林中，拳头不断轰击在树干上。

    三拳，一颗大树轰然倒地。

    他收拳吐气，转回头来。

    赫然是与苏墨，在郁金香俱乐部拳击馆有过一面之缘的拉奇。

    回到师部驻地，第二集团军七师的师长，递给他一份电报。

    拉奇扫了一眼，瞳孔微缩。

    暗月帝国占领区后方。

    一辆军用火车停住，车门快速打开，从里面走下来一个男人。

    他身材魁梧强壮，坚实的肌肉块像大理石一样，具有压迫感。

    一身整齐的黑色服装，脑袋上面却怪异的套了个铁制头盔。

    看起来非常不伦不类。

    外面的阳光很刺眼，光芒照在头盔表面，泛起金属的光泽。

    平坦的月台上，只有两个人站在这里，其他工作人员都没有。

    魁梧男人的对面，同样也是一个戴着头盔的人。从火爆的身材上看是个女人，手上提着一把刀。

    女人向前走了几步，在距离男人数米的位置，脚步停下。

    然后缓缓打开头盔。

    露出冷艳的一张脸，琼鼻、红唇，肤若凝脂。是个艳丽系美女。

    她缓缓睁开眼睛，露出一对如同昆虫一般的复眼，画风突变！

    眼睛里面，无数的小型瞳孔滴溜溜的转，看起来惊悚无比。

    “少校。”女人开口。

    她的嗓音极其醇厚，第一次听的人可能会认为她是男人。

    “幻眼谢拉，你也来了。”

    男人头盔底下传来低沉声音。

    “司令部派我来的，只是暂时当一下你的副手，直到攻克普里萨。”

    女人表情冷酷的回答。

    “哈哈哈……”魁梧男人笑了，他转回头，重新走上军用列车。

    “士兵们，该启程了。”

    这句话仿佛是什么启动指令。一瞬间，里面传来整齐的起立声。

    然后，数百名士兵整齐有序的从上面走下来，排在男人身后。

    男人扫了一眼，脱下头盔。

    阳光下，一张白森森的锯齿微笑着，嘴角一路咧到了耳根。

    “唐·维恩……唐·维恩！”

