    第七章有些人真的不是人

    二十五年前，河西县卢家的双生子刚刚十八岁，跑去赌场打算豪赌一场，这样就能够在他们的父亲面前显摆自己也并非是不学无术，不需要做工读书写字，也一样能够挣到钱。

    只可惜，这两人想利用双生子身份出老千，骗人的伎俩被赌场的人一下子就识破了。弟弟卢展图心慌，立刻就抛下了哥哥飞也似的逃走了。

    哥哥卢展宏挨了一顿毒打，腿都断了，在床上躺了大半年之久。他心里恨死了这个不仗义的弟弟，也想着到底如何才能挣到大钱，做到父亲说的光复祖业，不是败家子。

    一开始，他也只觉得父亲已经落败了，没有钱了。可那日他因腿上昏迷之时，听到母亲和父亲商量，让他把压箱子的一百个小金元宝拿出来给孩子治疗腿伤。但他父亲没同意，说这钱要留到他百年后再均分给两个双生子，现在不能花。

    他母亲大哭起来，说大儿子的腿若真是废掉了，这辈子都完了。一百个小金元宝算什么？凭什么舍不得？

    后来，父亲拿出了一个小金元宝给卢展图治疗腿伤。不过，始终也是落下了阴天下雨就疼痛的毛病。但卢展宏也觉得这样挺好，至少能够时不时地提醒自己，父亲对自己的残忍，弟弟对自己的无情。

    又过了几年，卢展宏表面上依然还与弟弟关系相当好，衣服都可以互相换着穿。但他悄悄找到了赌场的一个管事，说什么也和他学放高利贷的生意，并且他知道自己会有本金的。

    母亲帮他偷了十个小金元宝，他用十个变成了二十个，三十个，四十个。但这个事情他也没有说出来，依旧表面上无所事事的到处乱晃。不过，他却是与赌场管事的女儿到了谈婚论嫁的地步。

    他父亲不同意，认为这样的女子不能进家门。卢展宏不在乎，他觉得这女人懂他，也了解这么多的放高利贷的事情，比那些所谓的大家闺秀或者小家碧玉好太多了。所以，他执意要娶这个女人。

    卢展图也认识这女人，喜欢她的样貌，常常与她说话，一点都不避叔嫂之嫌。

    这一切卢展宏都看在眼里，他也不说什么。不久之后，他就将这女子娶进了门，做了自己的妻子，也给了正房正妻的待遇。这女子十分满意，也全心全意地对卢展宏很好。不过，卢展宏却有一个滔天的大计划要实施了。

    婚后一个月，他让妻子找小叔子卢展图过来吃完饭，顺便还喝些小酒。等到卢展图喝醉不省人事之后，又扒光了他的衣服丢在自己的床上……之后他就去官府报案，说小叔子欺辱了嫂嫂，要县丞抓卢展图！

    这事情闹得很大，卢展图光溜溜地醒过来的时候，的确也是有口难辩。更何况，早已经串供好的嫂子正吧嗒吧嗒地掉眼泪，说是小叔子轻薄了自己，自己也活不成了……

    这种事情，如果女人一口咬定，只能是抓人了。县丞抓了卢展图，在各样“罪证”的指证下，判了卢展图十年劳役之刑。他两父母知道这个结果，气得双双病倒，不久之后就撒手人寰。

    卢展宏拿了父亲的一百个小金元宝，带着妻子离开了河西县，到河曲县重新开始。放放高利贷，做个小买卖之类的，日子过得也是挺滋润的。他很是谨慎，手也很紧，也不相信任何人。日子过得也快，转眼十年过去了，算算日子，他弟弟也应该放出来了。

    双生子的奇妙之处在于，这兄弟两人还是有心意相通的地方。弟弟卢展图进了大牢之后就明白过来，他哥哥在报仇。因此他也知道自己肯定是要坐满十年才能够出来的。但出来之后要做什么？自然是报仇。

    十年后出狱，在河西县打听了一圈，知道哥哥已经在河曲县生活。他二话没说，直接就到了河曲县，找到了哥哥质问他。

    卢展图也的确是有准备的，一边安抚自己的弟弟，一边开始了新的计划。

    他知道这一次应该不太容易脱身，但弟弟已经筹划了十年报仇之事，他也不得不有所防备。或者，因为他两长得极为相似的样子，再出一次老千？

    他能够想到这个主意，他弟弟也一定是想到了。这么多年，不可能咽下这口气。特别是看到哥哥和嫂子依然在一起生活，还有了一双儿女，这本应是有他的幸福在其中的，而哥哥毁了自己一辈子。

    全都是恨！

    哪里还有什么亲情。

    兄弟两人的相互试探和博弈开始了，在短短的七日之内，已经从和谈到肉搏经历了几轮。卢家上上下下已经知道了这两人之间的事情，也开始议论纷纷。

    卢展宏毕竟在社会上磨练了十几年，总比他弟弟只是吃牢饭的经验要强很多。几次摸底之后隐约知道卢展图是想放火烧死他，烧了这座宅子，拿着钱跑了。并且，他已经找了不少当年大狱里的帮手，准备开始行动了。

    怎么可能让他得逞呢？

    他与弟弟有同一张脸啊！

    他先是默不作声，依然与弟弟交谈，表现出了哥哥的架势。但也已经严禁家里人和手下将自己双生弟弟来的事情说出去。之后，他自己去找黄县丞，表达了要捐钱捐粮的意愿，让黄县丞帮忙准备一下库房。

    而实际上，他借机运进来一大堆破旧棉衣堆在院子里。准备妥当之后，他还信誓旦旦地对弟弟说：“这么多年放高利贷，也是要做一些积功德的事情才好。”

    他弟弟自然是不乐意，又与他吵了起来。卢展宏就安排了一桌好酒好菜，招呼他弟弟来吃。席间又装作不胜酒力，昏了过去。

    局中局，计中计，就这样拉开了大幕。

    弟弟卢展图以为时机到了，就直接将已经昏死过去的哥哥卢展宏拖到房间里，也将早已经下了迷药弄晕过去的嫂嫂以及两个孩子搬了进来。当然，那些哥哥的打手们也早早用迷药迷晕过去了。

    他将棉衣点燃，又泼上了灯油，让大火迅速燃烧起来。然后，外面又接应的自己的狱友开始装作救火的样子，第一拨冲进来搬一些值钱的东西。

    卢展宏早有准备，在大火燃烧起来的时候，就已经躲在了角落里看着弟弟的行径。他深深知道，这就是你死我活的博弈，他们两人之中只有死一个，才能够结束这一切。这些年的生活，他其实也厌倦了自己的妻子，以及现在放高利贷的生活。毕竟，总是在纷争中讨生活，实在是太累了。

    等到他弟弟在大火之中看着狱友们匆匆搬运箱子的时候，他知道机会来了。一点都没有怜惜和亲情，直接一棍子打碎了弟弟的脑袋，将他拖进了屋里，并且盖上了厚厚的棉衣……

    大火在燃烧着，他已经变身成为了卢展图走了出来，并且隐藏在救火的人之中，看着那些大小箱子都搬进了隔壁的荒废的院落之中。想着不久之后，就能够开始新的生活了，想想还有点小兴奋。

    但人算不如天算，连着下了几天的大雨，道路很是泥泞。很多车夫都不愿意在下雨天搬东西，他想着烧死了这么多人，也可以先暂时等一等，看看情况再说。毕竟这也是“自己”一家人全都死了，他也是好奇的。

    有些人，真的就已经不是人了。

    卢展宏居然还去了义庄看那些焦黑的尸体，又在自己已经烧烂的院子里转了转，心里居然还很是庆幸。之后，那些狱友把他认作了卢展图，纷纷问道后面要如何做？之前许诺的要平分这些金银珠宝的事情，何时才能够兑现？

    这些是他半辈子的心血，怎么可能让这群人分走？

    杀一个也是杀，杀两个也是杀。既然现在是以卢展图的面目活下去，他就搞到了毒药，打算先把这些狱友都毒杀了再说。

    人已经疯魔，再也不是人了。

    我只是猜到作案的可能是卢展图，却没想到最狠毒的还是这个哥哥卢展宏。幸好是在翻看手掌时发现没有了茧子，才忽然反应过来这是卢展宏，那个被大家认为已经死了的卢员外。

    事情搞清楚了，那些狱友又嗷嗷嗷地叫了起来。被骗，差点被害死，自然是又气又怕。不过，他们参与了这件事情，还是要受到责罚的。

    黄县丞一脸的愤怒，这卢展宏骗了他，把他当做猴耍，也真是气死了。他直接冲了过去，踹了卢展宏两脚，骂骂咧咧的，一点官员的样子都没有了。

    我又往后退了退，才轻咳了几声说道：“黄县丞，你可是大月国的官员，注意一下形象。”

    “是是是。”反正黄县丞也踹完了，算是心情舒坦了一些，又退回到我的身边，恭恭敬敬地问道：“小七大人，下一步咱们做什么？”

    “当然是去查查那堆金银珠宝，看看有多少，清点一下。”我也是觉得黄县丞可能是被自家女婿的事情搞得脑子不清楚了，现在都没有什么判断力了。“黄县丞，你可是要多多注意，若事事都要我提点，你觉得就算是皇上不说，肖大人能够饶过你么？”

    这话说的有点狠了，黄县丞立刻就跪了下来，各种认错，把卢展宏看的目瞪口呆，问了一句：“你是南厂肖小七？”

    “哎，都这么半天了，你居然才想起我来，看来我还是名气不够大呀。”我嘿嘿笑着，也没有再搭理他。事情都已经勘破了，还有什么呢？那些亲情，伦理都在金钱面前比粪土都不如，卢展宏在打向自己弟弟那一闷棍的时候，卢展图再点燃哥哥卢展宏的宅子的时候，心里可曾想过他们本是同根生的亲兄弟呢？

    这世间，有人，真的不是人。

    佛说：五毒，贪嗔痴慢疑。这兄弟两人全都占了，下地狱是一定的了。

    ————————————不定时小剧场—————————————————————

    肖不修最近得到了线报，说是肖小七在河曲县与一药铺的男子走得很近，还一起把河曲县的很多地方走了一遍，一起吃了很多东西。

    他听到汇报的时候，一脸的淡然，甚至表现出了厌烦知道肖小七的消息。但等到他自己回到屋里的时候，气得写了好几遍肖小七的名字，最后挑了一张运笔最为用力的一张让人给肖小七传了过去。

    他这几日很忙，忙着跟皇上讲述莫檀林的事情，也在安排莫檀林的家眷如何处置。最重要的是，他还在收拾屋子，因为肖小七说要把冷宫再改造一下，把她住的那一间扩大一些，并且要做出一个能够晒太阳的大院子，闲来无事可以坐在这里喝茶。

    肖不修忽然觉得南厂的事情其实也挺好处理的，但肖小七的那些需求怎么变得那么复杂呢？对了，即将进入冬季，是不是还要给她做几件新棉袄？她最近有慢慢在长胖一些，衣服要做的宽大一点。当然，一定不能说肖小七胖！这是南厂的禁忌，条例，规矩！

    哦，那个小满药铺的秦骁，有的是机会搞一搞他的。

    肖不修心里嘿嘿嘿了起来，嘴角有一丝冷笑，把刚好路过的肖小五吓了一跳，心想着这肖大人怕是又要算计谁，谁又要不得好死了吧。

