    霍北顾抬头看着薛琰，想不通她为什么一点商量的余地都不给他？

    “为什么？就因为我的承诺不管用？可我再不济，也是霍万贤的儿子，我愿意尽我所能回报你，还有钱也不是问题，”

    “不管怎么说，我这位嫡兄还算是知人善任，在军事方面，他一向对我言听计从，”

    他自嘲的扯扯嘴唇，“不用说您也能明白，一个今天躺下去，不知道明天起不起得来的人，名声权势真的连一粒顾家的保心丹都不如。”

    所以霍北卿才会对他那么放心，将所有兵权下放也不会担心被人抢班夺权，薛琰叹了口气，就听霍北顾又道，“我身体不好，可偏父亲那点儿血性跟尚武之心随着他那肮脏的血淌进了我的身体，”

    没等到预想中的惊讶，霍北顾反而有些奇怪了，“许小姐，对不住，我这么说话，可能叫您失望了。”

    小子，随你尽情表演，我看的挺有意思的，薛琰心里默默给霍北顾点了个赞，穿过来她也是开了眼了，这年头儿的小伙子还真不一般，相比之下，顾乐棠倒成了个异类了。

    “如果仅仅是因为他强抢了你的母亲，兴许你不会这么说，你也说了，霍少帅之前的那些给他带来显赫声名的仗，其实都是你指挥的，同时你也说了，如果没有霍家，你也活不到现在，”真是纠结的人生啊！

    “可你还说霍万贤的血脏，你还是很排斥霍北卿，那应该有更让你不能接受，不能容忍，甚至是不齿的原因在里头了，”

    薛琰拉开椅子，在霍北顾对面坐下，人家都上台了，她也要演个热情的观众，但她也就把话说到这个地步，绝口不再问霍北顾为什么会说亲爹的血“脏”了。

    “你完全可以在霍府养病，凭着二公子的身份，听戏遛鸟，围炉烹雪，甚至还可以趁着自己身体尚可的时候，娶一个宜生养的女人，给自己留下一儿半女来，可是你都没有，”

    “为什么呢？”薛琰含笑看着霍北顾，“二公子身体不好，应该是不怎么出门的，平时都用什么来打发时光？看书？以你的智商，肯定看过很多书，都喜欢谁的书啊？”

    这么东拉西扯，却又充满玄机，霍北顾抬眸跟薛琰对视片刻，轻声笑了，“许小姐，你果然不是一般女子啊！”

    他刚才那个样子，换作其他的女人，估计都会为他生为他死了，而这个薛琰，眼都不眨一下，好一副金石心肠。

    但这样的女人又那么轻而易举的看到他的内心，让他有一种无所遁形的感觉，甚至有那么一瞬间，在她洞若观火的犀利言辞下，霍北顾都忍不住要将自己藏在心底最深的秘密向她倾诉了，偏她连这个机会都不给自己，轻轻的将话题带过。

    “二公子也不是一般的少年，”薛琰懒懒地一笑，她不接霍北顾的招，那是因为她从来没想过跟霍家打交道，即便她知道，霍北卿以后会成为权势滔天的二号人物。

    她靠在椅背上，“我没猜错的话，二公子的年龄应该跟顾乐棠差不多，但你们两个的差别，真是太大了。”

    霍北顾这种，因为身体所限没办法像正常孩子那样长大的，估计没事就憋着长心眼儿了，薛琰不喜欢跟这种人打交道，太累，不但得想着他在算计什么，自己如何应对，还要防着哪一步不小心掉坑里了。

    “顾四公子？”霍北顾一笑，毫不掩饰眼中的羡慕，“他是个快活人，此生唯一的遗憾，只怕就是没有得到许小姐的垂顾吧？”

    连这个也知道？“我就不问霍二公子的遗憾了，省得你说是我不肯卖配方给你，让你死不瞑目。”

    “许小姐似乎很不喜欢我们霍家人？是因为马司令？”薛琰这话说的不是犀利，而是无礼了，霍北顾再好的脾气也有些生气。

    “不，就是因为你们的所作所为，”薛琰不屑的一笑，“贵军打内战抢地盘功力一流，半个华夏都握在霍大帅的手中，可转身却能跟东洋人沆瀣一气，我如果把配方给你，只怕建药厂的会是东洋人吧？没准儿连我这个研发者，都得死于非命！”

    “原来许小姐是这样看我们的，”霍北顾脸上尽是落寞，他终于知道薛琰对霍家的敌意是来自哪里了，不过这敌意的来源，却是一个大惊喜，“你说的也没错，对于我父亲来说，东北就是霍家的，他就是东北王，什么华夏民国，根本就不在他的眼里，所以谁能给他利益，他就帮着谁。”

    这也是他为有这么一个父亲感到羞愧的原因。

    “至于我大哥，那是个，”霍北顾不屑的一笑，“花花公子？纨绔子弟？”

    可这样的人就因为出身的缘故，腆居高位，“不过他这样也好，我才能借他的信任做很多事。”

    这是在干什么？为了取得信任迎合自己？

    虽然薛琰在车站的时候，已经敏锐的发现，霍北顾跟霍北卿关系并不是那么好，确切的说，是没有外人跟霍北卿自己认为的那么好。

    但这并不代表，敌人的敌人他就一定是朋友，列强可不只一个东洋，国民政府也不是什么好鸟儿啊！

    薛琰忽然想到一个问题，她敲了敲桌子，“二公子，我问一下哈，我听说霍少帅跟人说，他是个宁弯不折的人，你觉得他是吗？”

    这话是几十年后霍北卿亲口在访谈里讲的，当时薛琰就震惊了，等来京都真的见到霍北卿的时候，薛琰其实是很想找个机会问问，看看这个时候的霍北卿，是不是也是这么想的，但两人的关系是相看两厌，估计是没有机会坐下来探讨了，所以她干脆问问霍北顾这个亲弟弟了。

    宁弯不折？这叫什么话？虽然霍北卿那个性子，确实是受不了苦也怕死的，但他会没脑子的对人讲？

    霍北顾有些不确定，“大哥那个人，一生顺遂，他这一生注定是不会遇到什么‘折’不‘折’的困难了，”凭霍家在华夏的实力，就算是国民政府，也都要让着，只有他让人“折”的，哪有自己“折”的？

    估计这会儿的人都是这么想的，薛琰不跟他争辩，“那你呢？你也是视气节为粪土？呃，对了，命你都可以不在乎了，名声更是身外之物了，当我没问。”

    霍北顾觉得薛琰自己就把问题给搞混了，“生命不是我在乎他，他就会怜惜我的，名声对我来说，也确实是身外之物，反正我了活不了多久，他人笑骂我也听不见，但你刚才说的是气节，如果我连最后的自尊跟志气都不要了，那跟摇尾乞怜的畜牲有什么区别？我活着还有什么意思？”

    他轻笑出声，“一点儿志气，也是我仅有的了。”

    虽然霍北顾说的真诚，但薛琰实在没办法相信，而且她也不会把手里的配方卖给任何人，“霍二公子把自己说的太惨了些，你不只有志气，还有少帅的信赖，你也说了，在军事上面，少帅对你是言听计从的。”

    “所以这也是我找许小姐求配方的原因，霍家除了大帅，跟东北军将士打交道最多的就是我了，他们哪一个死了伤了，我都是万分不舍，若是能有救他们性命的办法，付出什么样的代价我也是在所不惜的。”

    这个薛琰有点儿相信，就如当初马维铮才醒过来，就求她去给营里的将士们治伤一样，对于这些领兵的人来说，再普通的士兵，都是他们的手足。

    “我承认你说的有理，你也是个好主帅，但这些并不能劝服我，”薛琰扬眉一笑，“前阵子我看一份国外报纸，如今华夏民国最富有者，东三省联军总司令霍万贤也！”

    “二公子，等我们的药研制出来，是会面向全国销售的，你们可以来购买啊，虽然我并不是十分乐意卖给你们，但只要价钱到了，也不是不能商量。”

    但要配方，还想自己建个厂，那就是痴人说梦了，“这个方子除了我，就算是顾家，也是拿不到的，也是我入股顾家的资本，你觉得我会再卖给你？”

    看来他说了这么多，都是徒劳无功，霍北顾叹了口气，“好吧，我知道许小姐不相信我，也是，我那个大哥这会儿正在京都大肆捉拿革命党呢，”

    他一笑，“没准儿这会儿，革命党也恨不得要了他的命！你又怎么会把配方卖给我呢？”

    而且霍家亲东洋世人共知，而马维铮正在齐州跟东洋鬼子鏖战，霍北顾灵机一动，“如果霍家支持华夏统一，并且跟东洋人划清界限呢？”

    “哈？哈哈哈哈！”

    薛琰夸张的大笑数声，“你这个条件好好笑啊，跟东洋人划清界限？霍北顾，你当我三岁小孩儿呢？”

    她不等霍北顾开口，“行行行，我相信你，如果哪天你带着你的兵跟东洋开战了，我亲自跑到奉天去给你当军医，青霉素要多少给你们多少！连你的心脏病，我都可以尝试着给你弄点药延延寿，不止这些，我们药厂但凡有的，你只管来拿！”

    薛琰向前一步，“怎么样？投桃报李，我这个承诺动不动心？”薛琰现在心里不想什么主义理想，这个时候，谁打鬼子，她就会跟谁站在一起。

    ……

    “大小姐，他找您去干什么？”薛琰一回来，韩靖立马迎了过去，霍北顾来请薛琰，却不许他跟着，这让他很不放心，偏对方人多，他只有一个人。

    薛琰一笑，“没事的，霍二公子只是想跟我谈笔生意，不过我没同意。”

    “这样啊，”韩靖低头一想，立马猜到了，“大小姐，是不是霍家知道您跟顾家开药厂的事了？”

    薛琰的药当初他可也是用过的，“那可不行！”

    “当然不行，”薛琰笑笑，“我又不傻，行了，我要去趟洗手间，你来帮我守着。”

    ……

    “许小姐，”李先生他们已经按薛琰的要求换好衣裳了，看到薛琰进来，都站起身，薛琰说过，今天要把他们转移出京都的。

    “都准备好了吧？刚才我从外头回来，霍北卿正查你们呢，我还遇到何书弘了，他真的投敌了，”

    薛琰选择性的把自己遇到的事跟李先生说了，“现在我给你们换个地方，然后会把你们装在一个密闭的空间里悄悄运出去，为了不让人查出来，我还会麻醉你们。”

    李先生点点头，直接在坐到椅子上，“你开始吧。”

    ……

    看着已经睡过去的四个人，薛琰跑到装满B超机的诊室里，在地上腾了几个地方，反正这里头的机器李先生他们没见过，换个房间改变下环境，把李先生他们糊弄过去，让他们相信自己真的在不断的转移他们。

    一切搞定，薛琰从卫生间出来，“走吧，我们回去。”

    女人上个洗手间时间真长啊，而他这么个大汉替一位小姐守洗手间，真是警卫营的新任务啊！

    韩靖硬着脖子面无表情的跟在薛琰身后，装作没看见头等厢里暗暗观察他们的目光。

    ……

    “许小姐，你们下来要往哪儿去？可订好饭店了？”车到青州，已经调整好情绪的霍北顾走到薛琰跟前，笑着问她。

    薛琰点点头，“没有，反正明天维铮才会到，我们在街上随意转转，逛够了找间饭店就可以了。”

    好怀念自己以前一六八的个头儿啊，现在可好，看谁都得仰着头，时间久了非得颈椎病不可，薛琰皱眉看着霍北顾，“怎么？霍二公子还要陪着我们逛逛？您这身体，只怕是熬不动啊！”

    “是啊，”霍北顾看着冷清的站台，“我这趟来还肩负着替大哥迎接马司令的任务呢，怎么也得见到马司令不是？”

    “随你的便吧，”薛琰白了霍北顾一眼，冲韩靖道，“走吧，咱们出去找辆车，咱们在青州城里逛逛，然后再寻个酒楼好好吃一顿。”

    霍北顾哑然，“那许小姐自便吧。”

    薛琰回了霍北顾一个笑容，“您派来跟我的人呢？直接叫他跟我们一起逛吧，省得缩头缩脑的难受，万一再跟丢了，还得回来挨训。”

    霍北顾一哂，“许小姐太客气了，您放心，我不会再派人跟踪您，这青州您爱上哪儿去上哪儿去。”

    想要青霉素的配方，他得先拿出点城意来，“坐了这么久的火车，我也累了，要找家饭店休息休息，咱们明天见。”

    “哎呀，那谢谢了哈，”薛琰冲霍北顾挥挥手，带着韩靖出了青州车站。

    “大小姐，咱们这是要去哪儿？”韩靖招手叫了两辆黄包车。

    “走吧，去青州最大的饭店，”薛琰也就那么一说，她带着李先生他们呢，哪会真的有心情到处乱转？而且京都她都逛过了，青州一座旧城，实在也没有可逛的。

    ……

    薛琰一进自己的房间，直接跟韩靖说她累了要休息，锁好了房门，直接闪进了空间。

    李先生他们已经醒了多时了，但他们不知道外头的情况，谁也不敢说话，甚至连声响都不敢发出，一直等薛琰端着烛火进来，才齐齐长舒了一口气，“许小姐，怎么样了？这是哪里？”

    “我们趁你们昏迷的时候把你们几个装在箱子里运了出来，现在已经到青州，这里是洋人在青州的一间仓库，平时外头的人是进不来的，”薛琰笑了笑，把准备好的吃的跟水递给他们，“但我要是这样把你们带出去，太显眼了，你们还得等一等，我们的人会把你们转移到另一个安全的地方，那个时候你们才算是真正的安全了。”

    已经到青州了？

    李先生他们又惊又喜，“太好了，许小姐，真是太谢谢你了！”李先生借着烛光看着身边那些奇怪的机器，并没有怀疑薛琰的说法。

    薛琰摇摇头，“不用谢，不用谢，”这真是应该做的。

    李先生他们开始吃东西，薛琰从屋里出来锁好门，转身从空间里出来，她还得找个地方把这些人给移出来才成。

    薛琰走到韩靖的房门前，敲门，“我准备出去一趟。”

    这会儿已经快七点了，“您想去哪儿？”

    薛琰过来的时候已经观察过一路上的环境，“晚上又没什么事，与其枯坐房里，不如出去走走，来的时候我看离这儿不远有间戏园子，咱们看戏去吧，我还从来没去看过戏呢！”

    其实薛琰对看戏并没有多少兴趣，但她得找一个人多的地方，好脱身。

    ……

    薛琰并没有让韩靖买二楼的包厢，甚至连一楼头几排都没买，而是带着他混在了普通观众席里，为了不引人注意，她还刻意换了件颜色暗淡的布裙，还稍稍化了个妆，让皮肤比之前黑了几个色号，就这么跟在韩靖后头，就像个跟着哥哥出来见世面的普通姑娘。

    等人都到的差不多了，薛琰借口去厕所，离席找了个没人的地方闪进了空间，如上次一样，她迅速将四个人迷晕了，然后换上洋装，穿上高跟鞋，手上拎着小坤包，从空间里闪了出来。

    不是她要这么小心，实在是她信不过霍北顾，她现在身上担着四条人命，万一那个心眼巨多的小子还是派了人跟着她怎么办？她可不能让霍北顾拿李先生他们的命来威胁自己。

    薛琰没有回到戏园子里，而是低着头从侧门出去，径直跑到戏园子旁的一家酒楼，直接叫伙计给她开了个雅间，点过菜之后，关好雅间的门，她又迅速的将李先生他们从空间里移了出来。

    等酒楼的伙计开始上菜的时候，惊讶的发现雅间里居然除了那个时髦小姐，不知道什么时候还多了四个醉汉！

    “这，小姐，这些人？”伙计看着东倒西歪一身酒味的四个人，“您要帮忙吗？”

    薛琰叹了口气，一指李先生，“我这个哥哥做事不着调的很，约了我来这儿，结果他人是来了，却在外头喝多了，行了，你们把菜上了，就出去吧，叫他们在这儿醒醒酒，对了，端几盆水过来我给他们擦擦脸。”

    ……

    薛琰估摸着李先生他们应该快醒了，从雅间出来，直接把账给结了，她又拿了一块钱递到伙计手里，“我大哥一喝多脾气不好，这里就不用你们招呼了，等我们叫你们，你们再进来。”

    说完转身进了雅间。

    薛琰回到空间把原来的衣服换好，身上的行头也摘了，才悄悄的打开门，看四下无人，赶紧从雅间里溜了出来，然后出了酒楼的大门，转身回戏园子。

    薛琰回去的时候，韩靖已经不在座位上了，“大小姐，您去哪儿了？”

    他在卫生间门口等了老半天了，还叫人帮着进去看了，可人家说里头已经没有人了，这下韩靖可慌了，如果再找不到，他就要去青州警察局调人搜城了！

    “谢谢你啊，”薛琰笑了笑，“里头吵的很，突然不想看了，就出来透透气，”

    她回身一指刚才那间酒楼，“你饿不饿？咱们再去吃点儿？”

    薛琰没事，韩靖悬着心算是放下了，至于她为什么才吃完饭没多久，就又要再吃一顿，韩靖才不管呢，想什么时候吃，就什么时候吃！

    “我给您要个雅间？”

    “不用了，我听青州人说话挺好听的，跟京都完全不一样了，不如咱们就坐在下头，叫几个小菜，听他们聊天，”把李先生四个放在雅间里薛琰也不是完全放心，现在正好，她就坐在楼下，既可以关注周围的动静，还不用跟韩靖解释怎么会在青州“遇到”李先生！

    虽然韩靖跟薛琰说过，来时马维铮就交代过他，他的任务就是保护薛琰的安危，不必向他汇报薛琰在京都的一举一动，但薛琰还是觉得这件事瞒着韩靖的好，不然挑破了，她无法解释的事情太多了。

    难得的轻闲时光，薛琰还特意叫伙计给韩靖上了一壶青州当地的佳酿，自己则点了壶茶，一边跟韩靖聊天，一边盯着楼上。

    ……

    李先生他们醒来的时候，发现自己坐在一间屋子里，面前满满当当的摆了了桌酒菜！

    “许小姐呢？”

    李先生靠在椅背上凝了凝神，扶着桌子站起来，环视着屋里的布置，如果猜的没错，他们是被顺利从洋人的仓库里送出来了。

    “先生，您口袋里，”

    李先生伸手一摸，原来裤子口袋里装着一张字条，他打开看了看，叹了口气，薛琰把他们救出来，却离开了，看来还是不能接受自己的提议，不过这也没什么，只要她有一颗爱国报国的心，他们终有一天，会殊途同归的！

    “这桌菜是许小姐帮咱们点的，她明天就要去接马司令了，所以先走一步，来，咱们先吃饭，吃完了找个地方洗个澡，然后去汉津！”

