    表面上看是草忍村吞掉了音忍村，继续作为木叶的附属铁盟，壮大了实力，可喜可贺；

    实际上却是音忍村吞并了草忍村，借壳上市潜入了木叶隐村的朋友圈，吸骨食髓般的发育，可耻可恨；

    最终背地里是草忍村占据了音忍村，赤木森作为傀儡般的台前控制人，终于还是鸠占鹊巢，借着大蛇丸在无限城进修的时机，明里暗里完成了对草忍村的把控。

    一队前往木叶参与中忍联合考试的队伍业已出发上路，而更有趣的是：

    表面上这支队伍是去替木叶搭建唱台，实际上却是按大蛇丸授意，去进行木叶崩溃计划；

    时隔4年回归，被赤木森“雪藏”的辉夜奈见都重见天日，出现在了阳光下，同样作为这支队伍的一员，再次前往木叶，毫不客气的说，辉夜奈见是草忍村与木叶友谊的桥梁和纽带！

    表面上辉夜奈见隶属于赤木森领导，间接受到大蛇丸隐形操控，是一个被大蛇丸支配的工具人；

    一切坏事的脏水都会泼到大蛇丸头上！

    但实际背地里，这个关系可就一言难尽了....

    就像这支参赛的队伍，尽管挂着草忍村的护额，但皮下究竟是谁的血肉骨骼，这可就是一个玄学问题了，仁者见仁智者见智！

    历史原著里，草忍村派出的斗笠男解决悲惨，音忍村的两男一女也惨淡收场，而此刻却都挂着草忍的护额，组成两支小分队。

    一队是青春洋溢的托斯砧，萨克，金土。

    一队是撑伞的妙龄姐姐红莲和知人知面不知心的辉夜奈见，还有一位提早脱离队伍，正是已经偷偷潜入木叶隐村，等待汇合的大蛇丸。

    “你快一点，我们已经出发晚了，耽误了大蛇丸大人约定的时间，我就杀掉你！”

    托斯一边赶路，一边不满的回头瞪向辉夜奈见。

    他不明白红莲为什么会给辉夜奈见撑伞，难道，只是因为被辉夜奈见的颜值所折服了？

    红莲默然不语，只是用看死人一样的目光淡淡瞥了一眼托斯，在她眼里，这已经是一具尸体了。

    原本，这支队伍的领导应当是红莲，但，就在出发前夜，辉夜奈见空降在了她的闺房，然后....谁主谁从，就一目了然了。

    “好的。”

    辉夜奈见脾气显得很好，很顺从的听了托斯的吩咐，脚下加快了步伐。

    “你心情很愉悦？”红莲小心翼翼的观察着辉夜奈见，她虽然不清楚辉夜奈见的真实身份，但对方那恐怖如深渊般的实力，让她清楚的知道，这个人绝不是表面上表现的那么简单。

    “嗯，故友重逢总是令人期待的。”辉夜奈见嘴角勾起一抹弧度。

    “喂，你搞清楚，我们可不是去跟木叶耍朋友的，我们是去执行大蛇丸大人的任务的。”萨克皱眉同样瞪了一眼辉夜奈见。

    “我知道，我们是带去毁灭的！”辉夜奈见嘴角的弧度透出一丝诡秘，他指尖轻轻抚过自己的脸颊，幽幽道，“给老朋友展示自己的新面目，可不是令人期待嘛！”

    阴风吹拂。

    萨克，托斯忽然感觉到后颈生出鸡皮疙瘩，冷哼一声扭过头继续赶路，金土狐疑地看了一眼辉夜奈见俊美的面孔，面色微微潮红，红莲从背后看着辉夜奈见精致妖异的侧颜，莫名的感到一丝齿冷。

    大蛇丸大人，究竟是把一个什么样的危险人物空降到了这支队伍里来啊！

    据说，

    辉夜奈见参加过上一届中忍联合考试，还跟木叶的一些人建立了优秀的信任和友情？

    木叶的人是集体眼瞎吗？

    尽管只跟辉夜奈见短暂相处过一夜，但，红莲敢用肉体和灵魂一起发毒誓，辉夜奈见每一个毛孔里溢出的都是冷酷邪恶的味道。

    这就是一个披着人皮的.....

    “是身体不舒服吗，你的脸色好像不太好。”辉夜奈见半扭过脑袋，关切的看着红莲，一对眼睛冰寒森冷。

    “没有，就是没想到你是一个念旧的人，想必，木叶的朋友知道你如此惦念他们，会很感动吧。”红莲深呼出一口气。

    “是啊，每一段友谊都要珍视，毕竟，你不知道什么时候，就会突然破碎了。”辉夜奈见似乎有些良心不安，无奈的叹了口气，“但，谁叫这是大蛇丸大人的命令呢，我只能坚定的执行了。”

    “.....”红莲现在深度怀疑，辉夜奈见着的是大蛇丸大人安排的吗？

    七天后。

    木叶村口。

    一身绿皮迈特凯，面罩独眼卡卡西，黑白眼罩油女取根，几位曾经支援草忍村，和辉夜奈见并肩与人奸晓组织战斗过的“伙伴”都在门口驻足张望，等待欢迎着这位失踪人口的回归。

    除了这几位有辨识度分明的人外，还有其他一些跟辉夜奈见建立过深厚情谊的木叶忍者，也在翘首以盼。

    甚至，

    连前不久加入[末日说讨论组]的新成员珠世，也被卡卡西强行拽来了，卡卡西想要攻略珠世，可不是心中想想而已，他是个行动派，这不，就拉拽着珠世来见自己的“好兄弟”了。

    珠世被一路拽来的路上，脑子都是懵的。

    “辉夜奈见你认识吗？”卡卡西从火影办公室看见草忍村最终确定的参赛名单后，心情就一直异常亢奋，他着实没料到一直失踪，杳无音信的辉夜奈见的名字会出现在名单上，他看着珠世一脸僵硬的表情，瞬间秒懂叹了口气，“看来你不认识，他也是死在末日前夜了啊！”

    这个问题，珠世能怎么回答呢？

    珠世只能沉默以对。

    “如果他能活到末日，一定会对未来有巨大的帮助，相信我，辉夜奈见这个人是与众不同的，一定要被救下来。”卡卡西生怕珠世不理解辉夜奈见的价值，还特意攥了下白牙，认真道，“白牙能够重铸说到底，还是辉夜奈见的功劳，所以，我其实欠辉夜奈见不止一条命，人类能够与鬼维持僵局，归根结底也是因为发现了这柄刀的秘密，不要说未来鬼与人共存，至少现阶段，这个人类都欠辉夜奈见一个感谢。”

    “.....”珠世看着卡卡西认真的眼神，嘴角扯出一个生硬的弧度。

    整个人类都欠辉夜奈见一个感谢？

    我的天，

    这个世界太疯狂了！！！

