    往日的渡劫，麦格总有一种孤独的感觉。

    他知道，这个世界上没有人能够帮的了他，雷电会击穿他的身体，然后重塑身体中的每一个细胞，这是一种超自然的改造，要说是修炼也不正确。

    身体的每一处地方被撕裂重塑的感觉，没有人能够领会，那已经不是撕心裂肺能够形容。

    反正，特别孤独而无助。

    但这一次，他感觉有些不一样。

    因为有人向他伸出了援助之手，义无反顾的为他挡住了那从天而降的雷电。

    这样勇敢而温暖的举动，让他感动，让他感受到了温暖。

    看着那些与雷电一同爆成璀璨烟花的魔法和黑色巨手，麦格的脸上露出了一丝笑容，那就让闪电来的更猛烈一些吧。

    “那是什么东西！”

    众恶魔联手一击，竟是被那从天而降的雷电轻易破坏，就连老祖的攻击也被破除，着实将众恐惧恶魔惊到。

    “难道亚历克斯修炼了雷系魔法，实力已经恐怖如斯！”

    有恶魔猜测，这雷电显然不是自己出现的，身处爆炸中心，却没有被波及丝毫的麦格，显然才是这一切的造就者。

    “咦？”准备上前的伊琳娜停住了脚步，有些意外的看着毫发无损的麦格，更是意外的看着那空中突然出现的雷电漩涡，在那当中有着让她感觉到危险的力量。

    “哇哦，父亲大人掌控了雷电呢，比小阿紫还要厉害。”原本一脸担心的艾米开心的跳了起来。

    麦格扫了一眼被雷劈的浑身打颤，狼狈后退的巴希尔，并没有急着上前了结他，而是抬头看了一眼那翻滚的更加剧烈的雷电漩涡，一脸嘲讽的看着中央岛屿的方向道：“我不是针对你们，我是说，恐惧恶魔都是垃圾。”

    “亚历克斯，你欺魔太甚，那就不要怪我们以多欺少了！”一只巨大的乌贼从海里慢慢爬出水面，一只只睁开的竖眼散发着可怕的红色光芒，那眼睛足有上万只，比起巴希尔之前那只乌贼大了无数倍。

    黑色雾气从海面迅速迅速蔓延而来，瞬间笼罩了整片海域，一声声刺耳的尖叫声伴着妖媚的红光向着麦格侵袭而来，而一个穿着黑袍的苍老恶魔出现在那乌贼的头顶之上，光秃秃的脑袋上全是眼睛，眉心正中更是有着一只硕大的竖眼，黑色与红色交错闪烁，盯住了麦格。

    “比班森更强大。”麦格只是看了一眼那恐惧恶魔，心里便迅速有了判断。

    恐惧恶魔族能够雄踞恶魔第一强族的地位，并不是没有道理的，光是这位恐惧始祖的实力便能够排入大陆强者的前五之列，就算是巅峰时期的亚历克斯，也没有必胜的把握。

    至于现在的麦格，不过是一个还没有突破九级的鶸。

    不过麦格的心里一点都不慌，甚至还有点想笑，他可是跑到人家家里渡劫来了，刚刚那三道雷电已经证明了一件事，只要他能够掌控好战斗节奏，天劫就是他的武器。

    生死看淡，不服就干。

    所以麦格向着那恐惧老祖竖起了中指。

    凸(?へ?〃)

    “无知小儿！”恐惧老祖果然麦格的动作激怒，那巨大的乌贼踏着波浪前来，数百米长的触手高高抬起，犹如一根长鞭一般向着麦格拍落，同时周遭的黑雾也是骤然收缩，犹如一道囚笼般将麦格和紫纹狮鹫困住。

    众恐惧恶魔见此，并没有作壁上观的意思，再次向麦格发动了攻击。

    击杀亚历克斯并不是一件容易的事情，十级强者联手也不是一件丢脸的事情。

    而且现在他们在自家地界上，就算联手了，又有谁会知晓。

    但击杀亚历克斯，将会给恐惧恶魔族带来无数的好处，让他们在恶魔族的地位再次上升，或者再次取得恶魔联军主导者的地位。

    “咔嚓！”

    雷声再次响起，六道紫金色的雷电从那漩涡中劈出，犹如长蛇一般劈向了向麦格发动的攻击的乌贼和众恐惧恶魔。

    这一次的雷电，威力明显比上一次更加强大。

    庞大的乌贼腿被雷电劈断，迅速传遍全身的恐怖电量让那乌贼发射的红色光束，犹如舞厅的球灯般乱晃起来。

    一道雷电击中了围拢的黑色迷雾，迷雾瞬间溃散，就连海面上的迷雾也如同潮水般退去。

    其余四道雷电分别轰向了那四位向麦格发动攻击的恐惧恶魔，众恐惧恶魔面色剧变，纷纷驾着飞行坐骑向后退去。

    但那雷电的速度极快，瞬间追上他们，击穿了防护黑雾，然后在他们身上轰然炸开。

    飞行坐骑当场去世。

    那些恐惧恶魔也是浑身麻痹，失去控制的从半空中跌落下来，有的落到了岛上，有的则直接掉落在海里，一时间无法动弹。

    “好强！”

    伊丽莎白惊道，有些不可思议的看着这一幕，那从天儿降的雷电，竟然真的听从麦格的控制，而且威力如此强大，同时击倒四位十级强者。

    恐惧老祖从失去控制的巨型乌贼头上跃下，向后暴退落到了主岛上，有些惊异不定的看着麦格。

    那雷电实在古怪，仿佛来源于天地之力，却偏偏又受亚历克斯的控制，哪怕是他都要退避三舍。

    至于巴希尔，此时更是直接被吓蒙了，脑子一片空白的向后倒退，试图远离麦格，这个家伙实在太恐怖了！竟是一人独挑恐怖恶魔岛，连老祖都要退避三舍。

    “巴希尔，买卖精灵，肆意囚禁、虐待、杀害精灵，至今毫无悔意，现判你天打雷劈之刑。”麦格居高临下的看着巴希尔审判道，阿紫向着巴希尔俯冲而去。

    “老祖救我！”

    巴希尔惊恐的叫道。

    恐惧老祖面色一沉，抬起右手，如同被墨染的海面开始变得波涛汹涌，一道道水柱从海面上升起。

    “咔嚓！”

    就在这时，一声巨响响起。

    雷电漩涡疯狂旋转，九道紫金色的雷电劈出，向着亚历克斯而去，并在空中迅速融合，化作一根超级巨型闪电，向着亚历克斯和巴希尔砸落。

    恐惧老祖的动作瞬间僵住，升腾而起的水柱也是停在了半空中，从经验上来说，如果他此时对亚历克斯发动攻击，那道雷电的目标可能调转为他，他在这道超级雷电之中感受到了危险的气息。

    “这……”

    恐惧恶魔岛上无数恶魔看着这一幕，皆是睁大了眼睛。

    “轰！”

    伴着一声巨响，紫金色的雷光闪爆了整片海域，而在雷电落下的瞬间，一道紫色闪电已经先一步冲出了雷电笼罩的范围。

    雷光渐渐敛去，在那爆炸的中心已然出现了一个巨坑，一具烧焦的尸体到底，化作了一地白色粉尘。

    而站在大坑中间的麦格整理了一下面具，顺便伸手按了一下自己根根挺翘的头发，叹了口气道：“我发起火来，连自己都劈，怕不怕？”

