    “你把事情想简单了……”

    第二日，在西厂督公值堂当中，伤势好的差不多的风里刀，听了赵御的话之后，微微的摇了摇头。

    “先不说，赈灾的差事你如何从那些内阁官员和司礼监的手中拿过来，单单就说你出钱救民。

    这一次的雪灾涉及到北直隶十几个州县，你能拿的出多少来？”

    赵御闻言刚要开口说话，却被风里刀抬手阻止。

    “我知道你从白上国拿走了不少的黄金，可这些东西都是见不得光的，你用它来享受没问题，可你想过没有，一个锦衣卫北司指挥使，拿出几十万两银子出来，本身就是一个天大的麻烦！”

    “而且京城的粮食，除了官府的囤粮之外，其他的都在四大粮商的手中，你可这四大粮商的背后都站着什么人？”

    风里刀伸出四根手指头，对着赵御说道：“是内阁首辅，是十三皇子，是护龙山庄，是九千岁魏忠贤！”

    风里刀看着赵御，认真的说道：“你觉得锦衣卫和西厂的虎皮，能吓唬的住他们？”

    听到这里，赵御知道风里刀说的都是实话。

    一般官员畏惧厂卫，可这四大粮商身后站着的靠山，哪一个会将厂卫放在眼里？

    “可以找一个信得过的人，来装成义商从四大粮商手里用银子收购粮食……”

    沉默了半天之后，赵御还是有些不死心的说道。

    风里刀苦笑着这摇了摇头，虽然赵御出身官宦门庭，可对于这些事情，还真就没有他看的透彻。

    “首先，现在的情形，想要从四大粮商手中买粮救人，需要出多高的价格你想过吗？”

    不等赵御细想，风里刀再次说道：“你觉得他们囤粮是真的为了将自己手里的粮买个高价钱？

    那你还真就是小看了他们！”

    说到这里，风里刀冷笑着说道：“他们囤积粮食，是为了从朝廷下发赈灾的粮款中下手，相对于抬高价钱买给并没有什么银子的灾民，朝廷这边才是他们紧盯着的肥肉！”

    赵御倒吸一口凉气，他原本以为，在灾荒来临的时候，抬高物价已经足够黑心了。

    却不想，他还是低估了这些狗东西的贪婪！

    ……

    回到监司值堂的赵御，一直紧皱眉头。

    像他这种自私自利的人，好不容易发一次善心，却还遇到了各种各样的阻拦。

    卢剑星和靳一川见赵御皱眉，也知道这上官心中所想。可他们又能有什么办法？

    “根据咱们的眼线来报，今天上晌，东厂抽调了上百名番役，乔装打扮成富商护卫，前往城郊粮庄去监护粮仓……”

    “人都快死绝了，这些狗东西嘴上说着没粮，背地里却差人去粮庄生怕饥民暴动抢粮！”

    “我要是有太上老君的如意葫芦就好了，潜入这些狗东西的粮庄，将那些粮食全部都偷出来！”

    一旁的靳一川耷拉着脑袋，低声嘟囔道。

    “胡说什么呢？！”

    听着兄弟的嘟囔，一旁的卢剑星低声呵斥道。

    “停！！”

    原本还一脸愁容的赵御，听到这两人的对话之后，猛地站起身，双眼放光的盯着一旁的靳一川说道：“你刚刚说什么？”

    看着赵御莫名的激动，靳一川小心翼翼的说道：“根据咱们的眼线报告，今天东厂抽调……”

    “不对，不是这一句，是下一句！”

    赵御摇摇头，眼睛死死的盯着靳一川。

    “人都快死绝了，这些狗东西……”

    “不对，也不是这一句！”赵御还是摇摇头。

    “我说，我要是有太上老君的如意葫芦就好了，直接潜入……”

    啪！

    听到这里的赵御直接一拍大腿，兴奋的差点没直接从正堂上跳起来。

    特么的！

    怎么把这一茬给忘了？！

    老子可是有系统背包的男人，做事情怎么能按照正常的套路走呢？！

    四大粮商的粮食，他不可能都随身带着吧？

    想到这里，赵御直接起身，留下卢剑星值守监司值堂，他则带着二哈和靳一川直奔锦衣卫衙门。

    能拿的出粮食来是一回事情，怎么将这些东西合情合理的发放给灾民，还需要安剑清这个指挥使的协助！

    来到锦衣卫衙门，赵御直奔指挥使值堂。

    半个时辰之后，安剑清带着一枚香囊，走出锦衣卫指挥使，直奔承天门而去。

    赵御并没有立刻离开，而是一个人呆在指挥使值堂当中，直到下晌快要散衙的时候，安剑清返回了锦衣卫衙门。

    “怎么样？”

    见到安剑清走进来，赵御立刻上前。

    看着一脸希冀之色的赵御，安剑清都有些想不明白了，对于赵御来说，这样做除了得罪有些勋贵之外，根本没有任何的好处。

    可就是这没有任何好处的事情，却让这个心机深沉的家伙如此的上心！

    安剑清先将之前赵御给他的那一枚锦囊还给了赵御。

    现在的朝堂，九千岁独揽大权，即便是他这个锦衣卫指挥使，想要见到皇帝都需要魏忠贤的首肯。

    而赵御给安剑清的锦囊，就是之前在千岁府赴宴的时候，魏忠贤亲手赠与他的！

    有了这个锦囊，安剑清这才顺利的过了司礼监的那一关，进入永寿宫见到了那位君主。

    “龙颜大悦，还赐下了这个！”

    安剑清说着，从怀中掏出一卷锦帛，展开之后，上面写着四个大字’千古义商’！

    下方还盖着皇帝的印玺！

    “成了！！”

    看到这玩意，赵御的心总算是放进了肚子里。

    今天一早，皇上被各种要钱赈灾的折子看的脑袋头大了。

    而晌午，安剑清却进宫面圣。直接说有人愿意站出来捐钱捐粮。

    正在头疼的皇帝当然乐见其成，一高兴，不但准了安剑清的请求，而且还御笔钦书了千古义商四个字，委托安剑清送来。

    有了这四个字，赵御就可以找一个信得过的人，名正言顺的开始赈灾救人了！

    “你到底要做什么？”

    安剑清看着一脸兴奋的赵御，不由的皱眉道。

    他比谁都清楚，这个时候，即便是口袋里有银子，也不一定能买得到粮食拿来赈灾。

    可要是拿不出粮食来，其他的不去说，在皇帝这边他这个锦衣卫的指挥使，左右是不得好死！

    “这些不用你操心，等粮食到位之后，你就负责调遣锦衣卫力士防护就可以了！”

    说完，赵御直接拿着皇帝御笔钦书的绢帛，转身出了指挥使值堂。

    而一旁的靳一川，此刻早已经傻眼了！

    这特么……

    到底谁才是锦衣卫的指挥使？！

