    第824章她以后怎么办啊

    说起这个，曲山可就来劲儿了。

    幸灾乐祸的开始嘲讽。

    大房与二房关系不和睦，之前大夫人没回来，小米氏可没少折腾事儿欺负曲山等人，如今看到二房倒霉，曲山等当然乐意嘲笑几句。

    相比起来，他们反倒更乐意亲近乔萱邵云端。

    且说当时，乔萱、邵云端离开了省城，乔夫人带着女儿杜姨娘也很快离开，之后没两天，省城里便传开了灵源寺后山关于乐正婷的丑事。

    乔薇也有所涉及，但是说她的人并不多。主要的风言风语和传得走了形的各种版本的谣言几乎都集中在乐正婷身上。

    一时间，乐正婷的名声几乎跌落到了谷底，被无数人所嘲笑，更有许多街头无赖流氓地痞嘴里拿她的名字笑嘻嘻的编排出许多令人恶心羞辱的话来。

    乐正婷和小米氏连着好几天没出门，底下丫鬟婆子们倒是早就知道了，但没人敢在她们面前议论。

    乐正二老爷经常在外边逛，这日怒气冲冲回府便找小米氏和乐正婷，抬手便给了乐正婷一记耳光，大骂小米氏不会教养女儿。

    这母女俩大惊委屈，问起来，才知道怎么回事儿。

    那日之事对乐正婷来说本来就是个污点，噩梦一般的存在，此刻听父亲如此这般的说及外边传的何等的风言风语，哪里承受得住？

    脸上顿时涨的通红，捂脸大哭扑在小米氏怀里，羞愤得恨不得钻地缝里再也不要见人了。

    她要怎么办？她以后要怎么办啊！

    她还能上别家去赴宴做客、去跟小姐妹们一块儿赏花踏春吗？那些个同她关系不睦的，必定会嘲笑取笑她的！

    她没脸见人了呀！

    谢大哥......谢大哥会怎么想？会不会认为她是个轻浮的姑娘？这不行、不行呀......

    哪怕不能嫁给谢景榕，一想到谢景榕会不屑鄙夷看待自己，乐正婷就觉得痛苦万分。

    小米氏揽着女儿，也是一脸羞愤尴尬与惊怒。

    被丈夫这样数落着，怎么可能好受？

    “老爷，是大嫂，一定是大嫂害我们！这件事本来已经过去了，灵源寺那边答应了不会往外说，剩下的都是咱们府上的下人，必定也不敢说，一定是大嫂！她恨我们，想要我们丢脸、要婷儿身败名裂！一定是她叫人再外边散布这些流言的！”

    “老爷，你要为婷儿做主呀呜呜呜。婷儿被人这样说道，以后她可怎么嫁人啊！”

    “还嫁人呢！”乐正二老爷没好气啐道：“我这会儿就庆幸，幸亏她还没定亲，不然叫人上门退亲，那才叫打脸好看呢！”

    小米氏哭的更伤心了，也更怨恨了：“一定是大嫂！不然不会传出这样的风言风语！当时出事儿的除了婷儿还有乔家大小姐，可这些流言却只针对婷儿，几乎不说桥家大小姐，这就是证明！”

    “大嫂与那乔萱关系好，便不肯提及乔家大小姐......”

    二老爷气昏了头，听了小米氏这番挑唆，居然觉得还真的挺有道理。

    (本章完)

