    “最近的西北还是非常混乱，我预感到在火山中有恐怖的家伙存在。老白我们不要着急，就慢慢跟随在他们的身后。情况不妙立即离开，到时候躲在暗处通杀……”

    帕克嗅觉最为敏锐，它已经察觉出了火山内有着极其恐怖的家伙。这个家伙如若出来，极有可能造成十分严重的后果。或许那些最为顶级的家伙，对其也是无可奈何。

    “有理，杀手就应该做杀手该做的事情。冲到一线还是让那些自命不凡的家伙去做吧……”

    桃白白点了点头，他躲在鲜为人知处蛰伏起来，随时准备在关键时刻给予毙命一击。

    “主人您怎么了？”

    血屠僧看到唐杀站在原地一动未动，不由得开口问道。

    “没什么，似乎是被人盯上了，不过他已经离开了！”

    唐杀望着桃白白离去的方向，眼中还是有一丁点的意外。

    对付紫鹰真君的时候，他明显感受到了暗中有一丝气息注视着他们。但随后捕捉气息就消失了，这说明西北之地还有顶级的人物，而这个人对他还有一定的威胁。

    “不论何方神圣，在主人的面前都不堪一击。西北之地顶级的货色就如紫鹰真君之流……”

    血屠僧对唐杀无比的崇拜，自从见识到主人的实力后更是蜜汁自信。放眼西北，对他产生威胁的真君一只手都能数过来。

    而主人对他瞬间就可以秒杀，对付紫鹰真君也是同样如此，这样的顶级私立，西北还有谁能打败他？

    “血屠僧，对付敌人的时候永远不要掉以轻心，任何人都有可能绝地反杀。刚刚看似废掉了紫鹰真君，但稍有一点大意就会被他杀掉，他的速度很快……”

    唐杀对血屠僧说道，他这一番话说的十分谦逊。

    然而在他眼角却是涌现出浓浓的傲气，这些话仅仅是来教训血屠僧。在他心底里，对西北的所有人物均是很不服气。稍作停留后，两人就朝着山顶走去。

    “前面就是火山了，希望秦叶能够在那里等我。到时候让你和这条可怜的黑龙重新相聚……”

    苏竹也到了山脚下，她一直骑在黑暗龙尊的身上。

    脚踏黑龙，身穿仙衣。此刻的苏竹也犹如仙子一般，身上死神的气息令人望而生畏。自从觉醒自身血脉后，她变得越发神秘。并且每一日，都要比之前更为强大。

    最初黑暗龙尊还有反抗的本事，到后来反抗已经变得越发微弱了。哪怕是在恢复意识的时候，也不过是睁开眼睛，有气无力地发泄一声。

    但由于黑暗龙尊乃是祖龙的后代，苏竹还无法完全将它控制住。如若是换成寻常的龙族，早就沦为苏竹的奴隶了。

    “你不要小瞧他，他很厉害的。任何绝境都能找出翻盘的机会，到那个时候本龙皇让他纳你为妾，永远都成为他的附庸……”

    黑暗龙尊强作精神，这是苏竹有意想要和他对话。听得黑暗龙尊的话，苏竹当场暴怒，狠狠地教训了他一番。

    只见黑暗龙尊身上萦绕着一圈圈的闪电，击的他龙鳞上满是鲜血，当场昏厥过去。

    “秦叶，我便在山巅等你，此前的耻辱让你万倍的偿还！”苏竹闪身朝着火山上面跃去，黑暗龙尊的龙躯一路上拖出了长长的血痕，触目惊心的鲜血让人能够联想到黑暗龙尊的惨状。

    火山上，云集了超过五十位真君。其中秦叶的化身是一个特例，不过他利用魔王留下的蜘蛛也可以让自己的修为提升到真君境界。

    加上手中握有强大的荒泽邪皇剑以及不死的珠子，面对任何真君都没有丝毫的畏惧。

    这一切，桃白白都在暗中注视着。看到秦叶化身上山后，桃白白更是和帕克商议了一番。

    此前他在途中遭遇了秦叶化身，两人还发生了一场血战。但最终在帕克的劝说下桃白白主动撤离了。因而两人也算是未分胜负。

    “那小子他来了，还有十分神秘的风水师！”

    终于，桃白白的注视下，秦叶和张中成两个人迈着王者的步伐走来了。

    一路上，秦叶的神色都无比凝重。尤其是看到山上被鳞片映衬的血迹，他的脸色更是难看到了极点。

    如今的秦叶已经确认，地上的血迹就是黑暗龙尊的无疑了。也就是说此刻黑暗龙尊已经非常危险了。

    “本体和化身也要相遇了吗？老白，你说他们两个人合体后，能否和那些顶级的真君叫板？”

    帕克看着秦叶和张中成出现后，冲着桃白白询问道。如今秦叶和化身的实力他们都见到过。

    尤其是那个邪意的化身更是离谱，只要召唤出神秘的炉子，连桃白白都没有任何办法。

    独当一面的实力都很强大，而联合在一起，绝对比现在要强大数倍。

    “不论多强，也没有你我两个人加起来强大。连小皇爷我们都刺杀过，圣君之下谁也不好使！”

    桃白白稍坐分析后，自尊心便是涌上心头。对于秦叶和化身，他只能用憋屈二字来形容。

    浑身的实力根本无法动用，屡屡陷入到压抑之中。这样的打斗，令桃白白的信心受到了极大的打击。因此他不愿意继续的分析。

    “话虽如此，但他们气运太强盛了。你看那个风水师，我预感比起天机老人的徒儿还要强大。每走一步都注意身边的一切动态，仅仅守护在秦叶的身前，着实无比麻烦！”

    帕克并不理会桃白白的偏执，他继续开口说道。在秦叶身边最棘手的还是那个风水师。虽然实力并不强，但风水之道却无比厉害，相比于天机老人的传人，似乎也并不逊色。

    “到底谁是王者还未有定论，上山之后他们较量一番后就知道了。等到他山上后我们也上山，有机会先把赏金拿了，这关系到我第一杀手的名誉！”

    桃白白已经打定了主意，看到秦叶出现后立即改变了最初的计划。秦叶和张中成他务必要杀，不杀两个人对他名声打击太大。而且还关系到丰厚的赏金，这比赏金他更是志在必得。

    “我预感上山后十分不妙，最……”

    “闭嘴！这次一定要上山，天下第一杀手如若连山都不敢去，我怎能对得自己的名声？”

    桃白白直接打断了帕克的话，他完全是铁了心的要和他们干到底。哪怕是帕克，也无法改变他的意志。?

