    国师很烦人，瓜果是无辜的。

    虞代顺着他的手指看去，发现确实是好东西。

    她不客气的拿了一块儿开始啃——

    配着她今儿个穿的这衣服这打扮，倒是真有几分江湖儿女的侠气肝胆。

    国师越看面上的笑意就越浓。

    小殿下吃东西半点不含糊，也不记挂着是在他这里，该吃就吃该喝就喝，比皇宫中绝大多数人都痛快。

    吃完一块瓜，国师又指了另外一个盘子里——虞代这才注意到，这作死的的家伙手指上还涂了指甲油。

    还做了花式。

    那种立体的蝴蝶款式知道吧？透明的那种！他手上就是……！！！

    虞代这瓜，吃不下去了。

    她心情沉重的把瓜放下，在国师迷茫的眼神中，站了起来。

    虞代伸手一把握住国师要收回去的爪子，把他袖子没好气的往后扔了扔，露出那一截手腕——

    国师立马娇羞，用另外一只袖子遮住半张美人脸儿，含羞带怯的看了虞代一眼，娇嗔道：“殿下真讨厌！怎么可以动不动就随便摸本座！哪怕是个姑娘也不行，本座会生气的呢。”

    说来好笑，虞代真的从最后一句中听出了警告。

    “你生，生下来本宫养。”

    一口一个本座，一口一个本宫，虞代自己都要晕了，要吐了。

    她把这只手放到眼前打量，还戳了戳那展翅欲飞的蝴蝶翅膀……

    ——她的手指刚戳上那蝴蝶翅膀，就跟戳了国师的小心脏一样。

    这厮不要脸的在椅子上扭了扭腰，脸莫名的红了大半。

    那双桃花眸中似是放了一面水镜子，随着虞代一个一个的小动作随波荡漾。

    虞代，“……”

    她好想一巴掌呼过去，但按耐住了。

    她问：“你扭什么？”

    国师继续娇羞：“本座没扭。”

    她面无表情：“本宫看见你扭了。”

    国师还在娇羞：“本座没扭！没扭！”

    一边说，一边扭，生怕这腰扭不断，生怕这屁///股翘起来她没看见。

    虞代放开了国师的手腕，国师马上把手收回去，抱着她摸过的地方蹭蹭，“小殿下，下回摸之前跟本座说一声，好让本座有个心理准备。”

    虞代，“……”没有下一次了。

    “毕竟小殿下是小殿下嘛，有什么本座不能答应的呢？本座虽不喜欢女子，但若是小殿下的话，本座也能勉强试着，与您亲近一二……”

    说着，他眨着眼睛往她这边靠。

    虞代瞬间倒退三步，并伸出一只手往前抵着——果不其然，刚才还手无缚鸡之力的柔弱女子，这会儿就到了她眼前。

    比她一个习武之人脚步都快，速度都快。

    国师的胸口抵着虞代的手，他还碾了碾。

    “嗯……感觉怎么样？”

    虞代，“……”

    神tm感觉怎么样！！！！

    【……哇，宿主大大，她真的有胸！！……她不会真的是个姑娘吧！！！！】

    系统中场休息的时候，就看见这么限制级的场面。

    它赞叹，它惊奇，它怀疑。

    虞代额上冒出一个十字。

    她冷漠的把那柔软往外推了推，“你离我远点儿。”

    “……刚才还摸本座，这会儿就不认人了？”

    国师一脸的‘你居然是这样的皇太女’，伤心不已的朝她靠近了两步——

    “你站那儿！”

    虞代浑身发毛，她呵斥道。

    “……”

    国师扁扁嘴，委委屈屈的停下了脚。

    虞代深呼吸了好几口气，才将出手把这厮打成残废的念头压下。

    “是，不错，本宫是喜欢女子。”

    虞代垂下眼睫片刻，忽而启唇道：“本宫也知道这是不容于世的。”

    “本宫心仪国师大人许久，今日冒犯了您，本宫心里也不好受。”

    “可万万没想到，您把本宫的喜欢当做……想与您做那档子事儿，实在是让本宫好伤心，好难受。”

    “……”

    听着她的话，国师的唇角翘的更高了——可他的嗓音却带上了哭腔：“怎会！怎会！小殿下您误会了……”

    “既然如此，本宫还是回去喜欢身边的侍女小花吧。”

    “……”

    虞代还没说完就转身往门口快速移动——她连内力和轻功都用上了，又是挑的不设防的一个时候。

    那门刚开了一条缝儿，就被一只横过来的手强行关上了，发出‘嘭’的一声。

    可见这人用力之大。

    “……”

    那人似如鬼魅一般飘到她身后，抬手把她禁//锢在门板与他胸膛之间。

    他嗓音轻柔，语气却带着几分嗜血杀意：“您说您喜欢……身边的那个谁？”

    虞代垂下的眸子闪了闪。

    她道：“小花啊。”

    “她生的与你有些相近，与本宫朝夕相处，本宫对你死心了，自然该对她动心。”

    “……是么。”

    奇异的，他怒气平息了下来。

    半响，她听得耳边这人一声笑：

    “小殿下险些把本座骗过了去，您身边，真的有小花这个人么？”

    虞代继续垂眸装老实：“小花是本宫给她取的昵称，真名当然不叫这个——你猜不到的。”

    “……”

    她听见那人呼吸一滞。

    末了，她放在门上边儿的手被人握住，后背也被人抵住——

    “那劳烦殿下说说，是谁呀？”

    他轻轻地、柔柔地问：“本座想去看看谁长得这么好看，下次画一柄一模一样的美人扇，送给小殿下。”

    ——国师喜欢剥皮，那自然说的不是普通的、用笔墨纸砚完成的美人扇。

    是真正的……

    摸起来会有感觉的，美人扇。

    虞代沉默不语，似是故意跟他较劲。

    国师耐心的等了会儿，很快就不耐心了——他发狠的捏她的手腕，将她的身子转过来……

    同时，由于他的手捏住她的缘故，转过来时，手是被控制在她身后的。

    “说？”

    他含笑问。

    虞代终是挑起眼帘。

    ——国师看见，那双漂亮的黑色眸子里，划过一丝嘲讽。

    他看见这人轻启红唇，一字一顿：

    “没有小花这个人呢，国师大人。”

    “那您要杀谁泄愤呢？本宫？如何？”

    -

    -

    虞代离开时，小七碰巧就在下面帮人收拾东西。

    本来想上去跟二公主打个招呼的——

