    却说姜子牙一方大败之后，姜子牙便秘密离开军营来到了昆仑山，准备面见老师原始。

    看着下方恭恭敬敬的子牙，原始淡淡的说道：“你之来意吾已知晓，这四不像便交给你作为你的坐骑，至于那九龙岛四圣为师自会派遣你的师兄前去送他们上榜。”

    姜子牙听到后当即便坐着四不像反回西岐大营，看着姜子牙快速离去的身影，原始当即命令文殊普贤二人立刻下山协助姜子牙。

    收到原始师命的文殊普贤不敢怠慢即刻下山协助姜子牙，在姜子牙刚刚返回西岐大营不久之后，文殊普贤二人也是同样感到。

    “见过文殊师兄见过普贤师兄！”姜子牙看着文殊普贤二人恭敬的说道。

    虽然早就听闻这两人不受老师原始的待见，但不管怎么说也是自己的师兄理应恭敬对待。

    文殊笑呵呵的说了一句道：“子牙不必多礼，此次我二人前来正是为了送那九龙岛四圣上榜，待成功之后我二人便会回山修炼。”

    “合该如此，”姜子牙点了点头随后便命手下为二人准备住的地方，谁知二人却摇头拒绝道：“子牙师弟不必费事了，早日送九龙岛四圣上榜我二人也好回山修炼。”

    姜子牙听到后也不再勉强，随后便下令整顿军队出城迎战，与此同时申公豹也有了大的机缘，原来申公豹在不满原始之后，便想着去投靠其他的势力，奈何昊天知道申公豹是什么秉性并没有收他入天庭，截教的赵公明同样也对申公豹避而远之。

    万般无奈之下申公豹只得去西方投靠了西方二圣，这顿时让准提心中兴奋不已，因为这申公豹有因果之道正是他最为合适的衣钵传人，但在这之前还需要利用他谋划一番，最好让玄门三教拼个你死我活才好。

    因此接引准提对于申公豹可谓是毫不吝啬，开始传授申公豹各种方法和能力，甚至还赐给了申公豹一件下品先天灵宝，而这已经算是极为豪气的表现了，毕竟整个西方灵宝都是非常急缺的，申公豹能够分得一件下品先天灵宝已经非常难得了。

    而在另一边文殊普贤二人也和九龙岛四圣进行了对峙，只不过九龙岛四圣还是比较心慌的，因为他们修为不过太乙金仙，几个人加起来也不过才一套上品先天灵宝而已，而文殊普贤每一个都是大罗金仙，手中都有那么一两件上品先天灵宝，因此完全超过了自己。

    但是想起了外门大师兄赵公明说出的那一句话，生为截教仙死为截教鬼他们便压制住了心中的恐惧，并且看着文殊普贤道：“见过二位道友不知二位道友不闭关修炼，为何要帮助西岐针对我等？”

    普贤真人听到后不屑道：“这话应该是我们问才对吧？尔等截教门人都是披毛带甲之辈，为何不在自己的道场修炼反而来招惹是非，难不成是想上榜封神不成？”

    九龙岛四圣满脸通红，因为他们实在受不了文殊普贤的侮辱，哪怕明知双方的差距很大，他们也打算合着文殊普贤较量一番。

    很快九龙岛四圣直接出手并祭出了各自的灵宝，但是文殊普贤二人又岂会惧怕？交手几回合后便见文殊广法天尊拿出了自己的法宝盾龙桩，直接锁住了四圣当中的高友乾，并用捆妖索捆住了不远处的李兴霸，随后用术法将二人斩杀，真灵直接飞入了封神榜当中。

    普贤真人也同样不差，先是让四不像吓住了四圣的坐骑之后，随后便击退了王魔以及杨森的开天珠混元珠的强力攻击，同时祭出长虹锁捆住了二人并用吴钩双剑将二人斩杀，此二人的真灵也同样入了封神榜中，至此截教的第一批外门弟子生死上榜。

    至于这四人死后留下的先天灵宝则被放在原地，虽然这些只是普通的下品先天灵宝，但那也是先天灵宝对自己多少有一些用。

    只不过后面的事情注定他们想的太美了，正当他们二人准备收取这几件灵宝的时候，却见这几颗先天灵珠竟然直接受到牵引飞向天庭。

    紧接着一阵冷酷的声音说道：“大天尊旨意，这四像珠为日后封神的九龙岛四圣灵宝，当物归原主尔等绝不可过于贪婪。”

    文殊普贤二人听到后气的牙疼，可偏偏对此又无可奈何，最后只能非常郁闷的回转自己的道场，临走时将自己的灵宝盾龙桩以及吴钩双剑赐给了金吒和木吒二人，让他们二人辅佐姜子牙对抗东鲁。

    九龙岛四上的大败自然让东鲁大军士气大跌，不过老太师闻仲你也不是什么善茬，直接将驻守在佳梦关的魔家四将调了过来，这魔家四将虽然也是截教外门弟子，但是修为却要超过九龙岛四圣，每一个人的修为都达到了太乙金仙巅峰之境，而且手中的灵宝也不差。

    只不过因为他们的潜力也到头，想要证道大罗同样是遥遥无期，因此也被选定为了上榜之人，准备借助天庭气运突破大罗，同时他们手中的灵宝也不差，拥有青云剑、碧玉琵琶、混元伞、以及紫金花狐雕虽然这最后一件看起来像动物，但实际上是一件有了灵智的灵宝。

    他们四人联手再加上手中的先天灵宝就是大罗中期都能拿下，可见这四人的实力绝对不一般，不然的话也不会防守佳梦关这么重要的地方。

    而在峨眉山罗浮洞的赵公明也感应到了九龙岛四圣上榜，对此他除了感慨一声世事无常之外也并没有动作，毕竟这四人的潜力有限，终身都很难突破大罗，对他们来说上榜封神反而是一件好事。

    至于修为更高的魔家四将也是如此道理，因为他们突破大罗金仙的希望也不大，能够上榜封神对他们来说亦可是一场机缘。

    但是赵公明同样很清楚，对于这些外门弟子他可以不管不顾，但是一旦亲传弟子和入门弟子受到威胁，那么他就必须要出手了，毕竟亲传弟子和入门弟子是截教的中心力量，只要这些人还在截教就不怕倒。

