    和聪明人打交道的好处就在这里，拥有绝对武力优势的李昂并不需要对渡鸦进行刑讯逼供，而在大厅全程看完“教你做人”手术的渡鸦，也不会想着有所隐瞒，以免被戳穿谎言，迎接不幸命运。

    老老实实进行公正公开的合作，对于双方而言都是最好的选项。

    “我的出生，是一个彻头彻尾的错误。”

    渡鸦面无表情地说道：“那个拥有撒旦崇拜的地下教派，愚蠢而无知地进行了召唤恶魔的仪式。

    那场仪式成功了，也失败了。”

    李昂将双手交叉搭在桌上，饶有兴致地听着渡鸦的叙述。

    “在六角形反基督法阵中出现的，不是狰狞可怖的地狱恶魔，而是一个俊美异常的男子。”

    说到这里，渡鸦顿了顿，沙哑说道：“这个男人，与我的母亲安杰拉·罗斯发生了关系，最终孕育了我。”

    “他就是三宫魔？”李昂问道。

    “他就是三宫魔。”渡鸦沉默片刻，回答道：“准确的说，是他透过地球屏障，投射到星球表面的人间投影。”

    “这样么....”

    李昂眯起了眼镜，他刚才在月球上靠着同归于尽的手段，成功地恐吓了三宫魔，逼迫对方逃离恒星系。

    但是如果这一过程重来一遍，如果三宫魔再谨慎一点，没有被拍摄进入伪二向箔的实体载体，那么一切都会不可逆转地恶化下去。

    这是不可复制的胜利，就算是李昂，也没有绝对的信心，-能再次驱逐三宫魔这样的神祇。

    “那么，拥有了半神半人血脉的你，所接受的应该不仅仅是普通的人间法师训练吧？”

    李昂的目光逐渐锐利了起来，他看向渡鸦，不依不饶地追问道：“古一法师所属的卡玛泰姬教派，走的是雪山高原密宗的路子。

    而你，则截然不同。”

    “没错。”

    渡鸦点头说道：“我的母亲在孕育我的时候，果断认识到了三宫魔的邪恶本质，她试图自杀但是却遭到阻止，并被引导进入了位于异次元的Azarath神殿。

    而我，就出生在那座神殿当中。”

    “怪不得....”

    李昂不置可否地眯起了眼睛，淡然说道：“继续说，我在听。”

    渡鸦抿了抿嘴唇，没有在意对方的淡漠态度，平静说道：“我在神殿中接受到了有关魔法的教育，然而因为血脉中涌动着三宫魔的暴虐力量，导致我时常魔力失控，对神殿造成了不可逆转的损害。

    再加三宫魔的脚步越来越近，已经将目光转向了我们脚下这颗生命星球。

    为了阻止更多的生灵被三宫魔残害，我被师长们从神殿传送到了地球，一方面警告地球同胞，告知他们三宫魔即将对地球进行侵略，

    另一方面，则是在地球上寻求强大超凡者帮助，以共同抵御三宫魔对整个星系的威胁。”

    “然后，你就找到了古一。”

    李昂若有所思地点了点头，摊手说道：“身为至尊法师的古一，确实是当今世上数一数二的神秘侧强者，在向你阐述了神血与地球屏障的关联之后，你很快就接受了她的理论，并且为她工作。”

    “.....”

    渡鸦眼眸中闪过一丝微不可查的悲伤，她抿了抿嘴唇，沙哑说道：“你以为我们愿意献祭地球同胞的性命，去阻挡异域神明的脚步么？

    你以为古一法师真的是那种自私自利、蝇营狗苟的人么？她比谁都痛苦！

    也许在你看来，没有足够智慧与力量的我们，像猴子一样，屈辱可悲地在泥潭中挣扎，愚昧无知，卑贱可怜。

    但，当前方是不可战胜的敌人，而身后空无一人的时候，我们没有选择，更没有退路，只有付出无上限的代价，去进行一场没有尽头的苦难旅行。”

    渡鸦的情绪未免有些激动，她的纤长发丝无风飘扬，雄浑磅礴的能量在她身后积聚。

    而李昂，只是冷冷地扫了她一眼。

    上位者的气质如渊如海，烛龙足以熄灭日月的目光令渡鸦瞬间冷静了下来，僵直着身躯，不能动弹。

    就好像猫被捏住了后颈，青蛙被灯光照射，强烈的生物本能让渡鸦停滞在原地。

    李昂缓缓收回视线，淡然说道：“不要太激动了，罗斯小姐，这一切都过去了。”

    “....是。”

    渡鸦攥紧了拳头，却不敢让任何不满情绪跃上面庞，只能轻声说道：“在古一的指导下，我隐藏起了身份，并以蕾切尔·罗斯的名义，一步一步成为了大英帝国的首位女首相。

    按照原有计划，我们会循序渐进地激发英国民众与中东难民之间的矛盾，既能产生足够的流血事件，又让流血事件本身保持在较低的烈度。

    以此，来阻延缓乃至挡异域神明迈向地球的脚步”

    李昂撇了撇嘴，给出了自己的评语，“饮鸩止渴罢了。”

    “...也许吧。”

    渡鸦这一回倒是没有反驳，坦然说道：“不过正像你说的那样，再追究这一切已经没有了意义，重要的是地球暂时安全下来了。”

    “你管这叫安全？”

    李昂嬉笑道：“老实说，随着实力的不断增长，我的视野不断扩张，

    有时候，我也很怀疑这颗星球是不是遭遇了什么诅咒。

    普通人与普通人之间的斗争，普通人与超凡者之间的斗争，超凡者与超凡者之间的斗争，超凡者与异界怪物之间的斗争....

    这颗星球到目前为止还能保持完好无缺的状态，不得不说还真是一个奇迹。”

    渡鸦哑然，确实，哪怕刨除掉三宫魔的威胁，地球本身也足够危险。

    “不管怎么说，就先这样吧，”

    李昂从椅子上站了起来，与渡鸦握了握手，“非常感谢您能够给我解惑，在您出门之后，会有专门的章鱼智仆对您进行引导。

    接下来的一段时间内，还希望您能住在地下基地，配合我们进行科研工作。”

    “这算是囚禁么？”

    “那要看您怎么对囚禁进行定义了。”李昂摊手说道：“我敢保证，相比于那些因为作奸犯科而被关押到地下基地的超能力犯罪分子，您在接下来一段时间内，能享受到的待遇绝对要高很多。”

    渡鸦颇为不甘地离开了办公室，而李昂则坐回位置，若有所思地点着桌面。

    一个流淌着神明血脉的珍贵科研样本啊...也许能从渡鸦身上，发掘出三宫魔的更多秘密。

    正当李昂思索的时候，一则简讯被中央智脑投射到了他的办公桌上。

    “李昂先生，您有一则来自美利坚政府的见面预约。”女性化的电子音温和说道。

    “哦，是谁？”

    “神盾局的局长，尼克·弗瑞。”