    句容码头。

    模样已经不再憔悴，但是哀容依旧的沙氏，紧紧拉着儿子的手不放，嘱咐的话已经重复了几遍，自己都觉得没了意思，但还是忍不住再次说出来。其实对于儿子到江宁的生活，她并不担心，毕竟是去国子监读书，又有范进关照，怎么都不会出问题。

    可是沙氏是要留在句容县城生活的，李蔡为她申请贞洁牌坊，这事多半是办的成。做了节妇当然有好处，比如她名下的商铺可以豁免一部分税收等等，但同样也要接受一些规矩束缚，最重要的就是名声上要格外在意。距离江宁虽近，却是咫尺天涯，不可能到江宁去探望，免生嫌疑。眼下于生计和安全都不须担忧，整个世上于她而言唯一的亲人却又远去，对其而言这种痛苦比之饥饿或是辛劳更难承受。

    从昨天起便是泪眼婆娑，眼下拉着孩子更不忍放手。好在她心里有数，国子监之行关系着儿子的前程所在，再怎么样也不能阻挠，只好再三嘱咐着要听义父的话，不要与人打架之类。并没有多少指导意义，只是为了与儿子多待一会。

    继荫的眼也哭得又红又肿，母子两人相依为命，这时分开对谁来说，都不是一件易事。

    船舱内，满头珠翠的郑婵在窗边看着，不胜唏嘘，对身边范进道：“当家的，这娘两个可是够让人可怜的。这回一分开，就得逢年过节才能见面，继荫又那么小，做娘的怎么可能不想。”

    范进道：“想也没办法，这事关继荫的前途，这时候不能心软。一心软，实际就害了孩子一辈子。我的情形与他有点像，很能理解他的心情，但是……没办法。读书人唯一的出路就是在举业，只守着娘亲，就误了他的前程。好在沙氏这边安排妥当了，花正节那人好涩无胆，我和凤老警告了他几次，宋氏娘子又给了他一些教训，现在他是不敢再有什么想法。再者现在有凤老的一个女徒弟做保镖，他要是敢对沙氏不利，就是自寻死路。”

    郑婵想着那女徒弟模样，忍不住笑出声来。“那也算个女人？简直是个夜叉婆。就算是没有武艺，只看她那模样，男人就成了太监。真难为她相公，是怎么看上她的。当家的，这回宋家姐姐出的力可不小，忙前忙后的，如果没有她出面帮着盘点帐目清理货物，又把花正节的私弊告诉咱们，那些买卖铺面就成了花正节私产，沙娘子反倒见不到钱。她和沙氏定的那几个契约，虽然是两下一起做买卖，其实说到底，还是关照沙氏生意。”

    “宋娘子比她相公强，这次的事也帮了忙，本官不会让她吃亏的。好在她家正好也住上元，我会给她点关照。即使不因为这交情，就因为你，我也得照应着她。你们两个不是拜了金兰么？你的姐姐，我当然得照应。再说，她又把我的小美人哄得欢喜，我要是不关照她，自家小美人生气了，谁给我做饭啊。”

    范进说话间，从后面抱住郑婵，女子小声叫了一声，紧张的四下看着，低声道：“当家的……别，万一有人看见。”

    “没我的话，谁也不许到这里来，这是体面。所以，别怕。”

    哪知话音刚落，舱门便被人一把推开，少女清脆动人的声音响起：“姐夫，我们理清了两个乡的田产总数，请姐夫过……啊！”

    范进忽略了一个问题，就是他的官威确实很厉害，可是总有人是例外。比如突然闯进来的徐六小姐来说，不管是上元县令还是从五品命官，加起来都没有什么意义。在江宁及周边几个县城，六小姐想去哪里就能去哪里，不是哪个县令能阻挠得了的。

    看到两人亲热的样子，徐六先是下意识双手捂眼，大叫了一声，可是随即又收了声，手指偷偷露出几条缝，向范进偷看。

    郑婵叫的其实比徐六声音还大，一把推开范进挡着脸就往外跑，范进一把抱住她道：“跑什么。六小姐不是外人，我们的关系，她又不是不知道。给六小姐见礼，别没礼貌。你在这里待着，我陪六小姐走走。”

    他几乎是拎着徐六奔甲板上走，边走边道：“六妹啊，我不是跟你说过么，进别人房间要敲门的！”

    徐六的脸满是红晕，低着头道：“人家也不知道，大白天你们也会那样。那个郑氏太坏了，一有机会就缠着姐夫，要是在家里，这样的女孩子是要吃家法的。”

    “别乱说话，各家情形不同，再说她很可怜的，怎么能乱用家法。对了，我听说黔国公也快到江宁了，你不用回去看舅舅的？”

    “姐夫交办的事情还没做好啊，怎么好走。不过啊，我们姐妹很用心，句容各乡，我们已经查清了两乡田产土地情形，特来报捷。哪知道一进来就看到……看到你们大白天的……”

    徐六此时一件鹅黄衣裙，阳光撒在身上，如同周身金装。低着头走在范进身后，脸蛋粉里透红，尤其那副羞涩模样更惹人怜爱。范进笑道：“六妹你写那话本里也写过了，这种事是人的天性，不必视为洪水猛兽吧？”

    “那也不能大白天的……再说，她就是个下人，怎么配得上姐夫这样的才子。就算姐夫想……也该找个……就是那种，那种……大家闺秀，名门淑女才对。”

    范进摇头道：“你这就不对了。我已经有了你姐姐，大家闺秀也好，名门淑女也好，谁又甘心为妾？到时候白白坏了人家终身，这就不作兴了。”

    “也不是啊。”在范进面前一向乖巧听话的徐六忽然抬头反驳道：“姐夫这话说的不对。大家闺秀也不一定不能做妾的。比如……庶出。那个我听娘说过，前朝徐少湖以韬晦之计自保，便把自己的孙女，许给奸相严嵩的孙儿为妾。严嵩那孙子不过是一武夫，徐少湖是仕林首领，江陵相公之师，他的孙女都能给一个武人做妾，凭什么大家闺秀不能给姐夫这样的才子做小？”

    “那不一样。当时是徐少湖要让严嵩释疑，而用的计谋，不能做数的。再者，那婚事只是一说，并未真的成就。等到严嵩倒台，徐少湖将孙女鸩杀，以保全自家体面。这事说起来，我其实很看不惯徐翁作风的，不管他为国除奸功劳多大，那孙女何等可怜？再嫁个人就是了，何必非要她死？爱惜羽毛到妄顾人命的地步，就让我心里不怎么赞成了。”

    “我知道啊，姐夫是好人，不会像徐少湖那样做事的。可是那也说明，大家闺秀是能做妾的……”

    “那她自己也很委屈的。明明可以做大妇，最后落到妾侍地步，心里不会高兴。一开始或许还可以忍，日久天长，十年二十年，她心里必然会升出委屈，日久天长抑郁成病，那便是无利有害。”

    “不不，姐夫这话不对。如果一生孤苦，或是所嫁非人，才会抑郁成病。每天对着一个自己不喜欢的男人，即使做了大妇，也不会欢喜。你看话本上都写了啊，只要和心中喜欢的男子在一起，即便是忍饥挨饿，又或是做乞丐也是欢喜的。做小又有什么关系？再说，也不是所有大娘子都会欺负人，至少不会欺负每一个妾室。”

    范进回头看过来，徐六被他一看，又把头低下去，脸红得比方才更厉害，期期艾艾道：“总之……就是那个下人不配姐夫……我知道很多好人家的女孩子喜欢姐夫，也愿意做小的。”

    “或许吧……不过我的运气在遇到你张姐姐时就已经用光了，哪里会有那么傻傻的大家闺秀喜欢我。这种事不想了。今天这事我也有不对之处，可是你也得记着啊，去哪都得记得要敲门，这是礼数，是你自己国公府的体面。免得让人笑话，知道么？再说，遇到坏人，你是会吃亏的。所以今后去哪，带上你那几个婆子，她们可以保护你。”

    “我知道，我去哪里都带着婆子的，只有去姐夫那里时才不带。”

    由于范进放上元，句容的田产数字对他意义不大，清查田产的工作就这么停止了。虽然事情只是开了个头，范进也没打算把这些数据交给李蔡，可这些女孩子的工作成绩不容抹杀。

    她们只是群文学少女，不是衙门里的书吏，这么短的时间，要理清两乡田产不是一件易事，其中所费工夫心血非同小可。只看徐六的神色，就知道她怕是也有几晚不眠。再者，这位六小姐向来得宠，在家里只管花钱不管赚钱，几时会操心过田产家业这种俗务？

    一支吟风弄月伤春悲秋的笔写起田产耕牛这种事，其中艰难不言自明，范进心中对徐六的付出自是感动，于她数落郑婵的言语就不往心里去。一些伤人心的话，更舍不得说出来。只随着她，向海棠社的那条船过去。

    海棠社的女子，租了一艘船，就在范进的官船之后。这些女子都算是范进粉丝团，自然愿意跟着偶像走。自己本身都是江宁人，离家日子一长，就难免想回去。尤其如今听说偶像放上元县令，就更不想再留句容。

    在她们心里看来，有范进保护，就不会出危险。一些女子不是上元人，但是可以借住在上元的姐妹淘家里，倒也不觉得有什么问题。

    一见范进过来，这些女孩子就兴奋地迎上去，将几本帐册放在范进面前。翻开帐簿，就能看到那些娟秀的字迹书写得帐目明细。

    “范老爷你看，这是我们清理的两乡田产，有一些是官府帐上的田产，还有些是他们新开垦出来的，官府不曾计数的田地。还有啊，官府的田地其实都是乱写的，好多人都莫名其妙成了田主，真正的田地都不在他们手里。这种小把戏可瞒不过我呢！”

    那位写了姐夫舅子真挚爱情，把范进雷得外焦里嫩的小姑娘是江宁户部一位司官的庶出女，家学渊源，对于民间诡寄飞洒这套把戏驾轻就熟，说起来头头是道。

    “我们就从各乡的员外家里查起，还带了几个小姐妹入社，从她们那里入手打问，只说是帮她们找婆家，很容易就问出实情。有多少田地，又有多少优免，全都打听得一清二楚。这回范老爷去上元做县令，我们就帮你查上元。比起江宁来，上元更好查，那里的人面比这里还熟，只要去问问，很快就能整理出帐簿。”

    其他女子也点着头，有人不愿意让她抢了风头，抢着说道：“我家里是做米粮生意的，跟上元几位员外都有通家之好。我只要去问问那些姐妹，田产数字不难查出来。范老爷你看，这字是我写的，好看不好看啊。”

    “哼，你那字写得像你的人一样，软软弱弱一点力都没有，怎么好看啊？有时间让范老爷教教咱们写字才是。”

    范进点头道：“我确实想要开个女塾，教你们这些人文墨。其实你们的才学本就不错，我教不教也没什么用。这就是个身份，做了我的弟子，便与我有一层师生关系，谁如果再敢对你们不利，我这个做老师的，就可以出头。到时候，你们来当弟子吧。”

    “好啊好啊！”一群姑娘全都兴高采烈地欢呼起来，于几日里搜罗数据，整理帐目的疲劳，全都丢在一边。还有人道：“那范老爷一定要记得来教我们啊。”

    范进点头道：“那是一定的。不过这帐簿的事……还是算了。句容是邻县，上元是你们的桑梓，查来查去，是要查到你们自己爹娘头上的。我实话告诉你们，我查这田地，最后的目的还是为了收税赋。你们自己搞了自己父母的田产，这不大好。这事，你们不用管了。”

    那位户部司官的女儿却摇头道：“我们不管，范老爷也会找别人管啊。大老爷这么厉害，一定可以查得明白。与其这样，还不如我们自己查自己呢。再说纳粮完税，本就是人的本分，我们才不会包庇自己家人呢。姐妹们，是不是啊？”

    这个年岁的少女，心思相对还比较单纯，对于偶像的崇拜，超出对于财产的重视。再说在她们看来，那点赋税也没多少，并不值得隐匿。尤其几个商人之女，家族就没有什么田产，更乐得做这事讨好偶像。于是纷纷请缨，要继续做这差事。

    看着她们的笑容，范进心内暗道：若是江宁百姓都能如她们一样，这差就好当了。点头笑道：“既然你们这么说，我也就不推委了，到了江宁，少不得你们分劳。另外你们可以回头跟家里说一声，我到了江宁，会改规矩，有些事会跟过去不一样，但是主张只有一条：和气生财！你们把花家的事，记得告诉自己的家长，一定要详细的说明，不可隐瞒。”