    本故事纯属于虚构

    已是午夜时分。深蓝色的天空弥漫着诡异的气息，这个小区被笼罩在雾气之中，街上难得看到几个行人。他们明显感觉有点情况不对，决定上门去看看再说。

    车轱辘沾带着泥土，停靠在巷子一角的隐秘之处。

    武正哲打开车窗，一股清新的空气吹进车里，让原本纠结郁闷的他稍稍感到放松和愉悦。

    在没有下车的那一刻，他的心里忐忑不安，凭着自己的直觉，总觉着这一次来河西又会有什么事情要发生。

    在以往，武正哲的这种感觉一向都很准。

    他们一前一后，蹑手蹑脚地来到那间屋子。

    夜静得可怕，两人的呼吸声都清晰可以听见。

    萧劲睁大眼睛，环顾着房子周围里的每个角落。他从窗户往里屋望去，阴沉漆黑的房间洒着一丝淡淡的月光，没有一点声响。

    正在这个时候，忽然听到不远处响起脚步声，一个黑影带着一阵冷风，很快就消失在夜色中。

    萧劲扭转门上的把手，门没有上锁。房间里流动的空气夹带着一股血的腥味，吹进他的鼻孔，他全身上下都起了鸡皮疙瘩。按了一下开关，电源已经被断掉。

    突然，武正哲的脚踩到一个软棉棉的东西，“啊！”的一声音尖叫，刺骨森冷的触感让他颤栗起来，他的神经在一瞬间几乎要崩溃。他大脑里指令着自己僵持不动。

    “怎么啦？”萧劲轻声地问。

    “我踩到软绵绵的东西了！”武正哲颤抖着挤出两个字。

    “什么东西？”萧劲看着武正哲。

    月光映在白色的窗纱上，白得迷离剔透。

    “是死人。”武正哲回答。

    萧劲打开手电照明，定神一看，是石头的朋友，名字叫郭阳。

    武正哲用手在鼻孔探了一下，已经断了气，死者的脚筋也被挑断。

    他怎么也想不明白，石头死了，现在连郭阳也死了。

    难道郭阳是被灭口？难道是我们来郭阳家的消息被走漏了风声？武正哲的脑海闪过一连串的问号……

    ~~~~~~

    在大河繁华的市区，街道上车水马龙。

    大河的天气多变，早上还是阳光明媚，到了中午，天一直下着大雨，路上的车辆放慢了行驶的速度。

    道上偶有步履蹒跚的老人在街上行走，车辆停停走走，犹如蚂蚁爬行。

    汽车的尾部排放着羽毛形状的白烟，烟里面带有未被完全燃烧的汽油味道。

    肇鸣不时看见有人穿着雨衣骑着自行车，车后儿童座椅上坐着小孩，他就想起杜鹃一个人在家的时候，也是这样带着儿子希宇接送幼儿园，是一件多么的辛苦事情。

    肇鸣开着车，行走缓慢。他的胳膊撑在车窗，单手托着下腮。

    车内CD播放着《找一个“爱”字代替》的音乐。

    他听着音乐，想到箫劲赚钱的本事。想到萧劲的钱来得也太容易，而且想怎么花就怎么花，人家那才叫生活。

    他又想到房子的事情，每想到自己住在那狭小的空间，实在是憋的心慌。

    现在，他似乎找到了一条发财的途径，就是像萧劲那样，把足球的爱好当成一种业余的事业，争取早日致富。

    迟肇鸣想，只要认真地分析好每一场投注的球队，要搞点钱是轻而易举的事情。

    他甚至做起了他的黄粱美梦，买了房，买了车，一天到晚优哉游哉。

    迟肇鸣想的入神，完全不知道前面的车辆都已停在红灯口等候，自己的那辆破车已经撞上了前面的一辆宝马。

    ~~~~~~~~

    恰恰在这个时候，杜鹃坐在一辆的士车上从事故车的旁边经过。

    杜鹃发现是迟肇鸣的车，拿起手机电话迟肇鸣，“刚才我在路上，发现你的车和一辆宝马撞上了，怎么回事？

    “是啊，我开车走神，不小心撞上了。不过没有关系，车有保险的，不要紧。”迟肇鸣回答。

    “那你好好地和人家沟通一下，别发生什么纠纷。”杜鹃嘱咐。

    “我知道，你放心！”迟肇鸣道。

    其实，肇鸣坐在车里也不敢出来，他楞住了。他想，这下完蛋了，宝马是多么昂贵的车啊，最起码也是三五十万的车，今天真的是倒霉到家了！

    他感觉到宝马的尾厢盖因猛烈的撞击陷进很深，他自己车的保险杠已脱落到地上了。

    肇鸣战战兢兢地下车，发现汽车大灯完全碎裂，满地都是玻璃的碎片，肇鸣明明是自己撞上了别人，他却大着胆子跑到宝马车的驾驶台前用手敲打着宝马车的车窗。

    这时，从宝马车上走下来一个帅气的男子，他身高一米七五开外，穿一件紧身的衬衣，隔着他的衬衣，仍然能够看得见他那发达的肌肉，像是练过健美。那男子的体型很健壮，年龄35左右，留着寸长的头发，额头上很光滑，没有一丝皱纹。他留着胡须，胡须虽然不是很长，大约不到一个厘米，但显得异常的坚硬。

    年轻人取掉戴在脸上的一副墨镜，露出一双炯炯有神的双眼。眼睛虽是单眼皮，但绝对有如韩流明星RIN一样的气质，有吸引人眼球的性感。也许是没有睡觉或者睡得太晚的原因，脸上明显的带有几分疲劳的样子。他的皮肤显得有点黝黑，但是看起来十分健康。

    迟肇鸣扫视一眼此人，觉得好生面熟。他不就是自己前一天晚上梦见的戴云久吗？

    “你是云久，戴--云--久？”肇鸣一字一字说出戴云久的名字。

    云久用一个指头指着肇鸣，你认识我？然后收回手指，指着自己的太阳穴若有所思。

    楞了半天，突然叫了一声“想起来了，想起来了，你不是迟排长吗”云久大声地惊叫，“太巧了，太巧了，遇见你今天真的是太高兴了，太高兴了！”

    “已是十年多年不见，要不是撞车见到你，平日走在街上即使是面对面地走过，也不一定认得出来。”昔日老战友加老乡相见，分外亲切。

    他们二人才寒暄几句，马路上的车已经跟了好长的一大排，有的司机在车里伸出头，大声地叫唤，“快点让道啊，这马路又不是你家修的，还不把车移到边上好让我们走啊！”肇鸣往后一望，长长的车龙已经把马路堵的水泄不通。

    “快走快走，我们找个地方聊聊，时间长了堵塞交通。”云久吆喝着说，“这样，这里离我工作的地方不远，到我们的至臻音乐吧去听听音乐，喝点咖啡。”云久催迟肇鸣赶紧离开事故的现场。

    “至臻酒店？不久前曾到至臻酒店聚过餐。”肇鸣道。

    “快走，赶紧的。”云久笑道。

    肇鸣快速的上车发动，紧跟在云久的车后。

    两辆车一前一后，行驶到沿河大道一栋独立建筑背后的停车场里。

    他跟在云久的车后，到停车场停了下来。

    迟肇鸣站在酒店的门前看那建筑略有些年代的气息。

    那是一栋老式的建筑，是日本人入侵中国的时候修建的。

    建筑外表的颜色是土黄色，看上去十分的厚实，墙体的棱角有些圆滑，而且带有些高光。除了坚固的外表，建筑有些欧风古罗马建筑的味道。

    刚才被雨淋过的地方，水顺着雕刻的纹理向下滴淌。

    站在门前空地上，空气中弥漫着房子周围植物发出的清新味道。

    建筑共有五层，房子不是很高，和大河的钟楼遥相呼应。屋顶上，架着一块巨型的广告牌，广告牌是用霓虹灯做成的，带一些现代的色彩，至臻音乐吧几个美术字在没有灯光的时候并不那么显眼。

    他俩并排走进吧厅，迎宾是穿着礼仪服装的仪宾小姐。见云久进门，两旁的礼仪小姐双手合抚腰间，齐声喊道，“欢迎光临，戴总好！”云久边说话边举起他的右手摇摆，同迎宾打着招呼。

    建筑的一层是咖啡厅，虽然光线有些昏暗，但布置倒是十分的巧妙。

    咖啡厅里放着动人的萨克斯音乐，有几对情侣在泛黄的灯光下喝着咖啡，聊着情话。他们的脸上，写着笑意。

    在咖啡厅的一个角落，坐着两个男人，其中一个说话的声音有些大。他们大概是在谈论着前一天晚上大河和老虎的比赛。

    可能是因为输了钱的原因，他们俩都有些懊悔，没有听谁谁的投注意见，其中一个谈到这里，不禁把喝完的咖啡杯重重的往桌上一摔，咖啡杯与桌上的玻璃碰撞，发出了巨大的声响。嘴巴里冒出一句脏话，“他奶奶的我靠！我靠他靓！”像是一个北方人在讲着当地的方言。

    两人走进咖啡屋，在一个包间坐下。

    咖啡厅包间的灯光昏暗呈橘黄色，播放着一曲有名的《回家》的音乐。

    老战友分开多年，不免心生许多回忆，又略带感伤。

    “这些年你都去哪啦？记得那一年，我转业的第一年你给我家里打过一个电话，到后来就一直没有联系了。为什么呢？”迟肇鸣问。（连载中）

