    林格思索片刻后，没有什么头绪。

    便侧头看向那些散落在地上的白纸。

    走上前去将这些白纸一一捡起。

    而后开始翻看了起来。

    有几张是材料清单。

    其中大半林格都没有听过。

    “嗯？这是？”

    突然林格的视线定格在了一个奇怪的图案上。

    那是一条衔尾蛇。

    这让林格感觉有些眼熟。

    稍微思索一下，林格便想起了自己是在那里见过这图案。

    “那个叫做伊丽丝的堕化种，她的项链就是这个样子难道...”

    林格目光闪动，快速翻阅剩下的纸张。

    然而却是并没有他想要的线索。

    不过，也并不是没有新的发现。

    在最后一张纸上，他看到了一些关于人体改造的字样。

    似乎是想要用这种方法延长人类的寿命。

    “想要永生？”

    林格若有所思。

    将手中纸张放入怀中。

    他看向眼前的空间。

    对着地上物品留下的痕迹，仔细观察一番后，便直接从楼上跳了下来。

    这些痕迹多是一些如柜子一样的家具遗留下来的。

    而屠宰场制造领域的那只堕化种，如果是从牧场运送过去的，那么牧场里就应该还有一处专门关押这些污染生物的地方。

    “吱吱吱~”

    就在林格猜着这会是在哪里的时候，一旁的马房中，却是突然传出一道声音。

    林格看去，发现是被他放到这里的好运。

    因为带着活物一起进入空间夹缝，消耗的体力会翻一倍的缘故，所以他在行动时，便将好运暂时放到了这里。

    而在看到好运后，林格的眼睛就是一亮。

    因为他想到好运在这里，说不定看到了那个尾随他过来的人。

    “好运在我离开后，你有看到其他人吗？”

    将好运从地上捞起后，林格直接开口问道。

    “吱吱！”

    好运点头。

    “男的？是你就叫一声，不是你就叫两声。”

    “吱！”

    “是外面的人？”见好运回答出，林格抱着试一试的态度继续问道。

    “吱吱。”好运摇头。

    “牧场里的人？”林格想到了那个不见的人：“是之前那个跟踪我们的？”

    “吱。”

    好运点头。

    “我离开后，他是立刻出现？”

    ...

    花了五六分钟，林格连蒙带猜，这才从好运口中弄清楚当时的情况。

    那个黄雀就是之前他以为是邓巴派过来跟踪他的那个人。

    在他将马厩的人全部放倒离开以后，便立刻出现，将天花板破坏掉，进入了其中。

    “你真没看到他出来？”

    林格再次向好运确认道。

    “吱。”

    好运拍着胸脯保证它的确没见人出来。

    “隐身？又或者是瞬间移动？还是其他什么手段..”

    林格感觉事情好像变得有些复杂了。

    不过，对方既然没有直接出手，那么便说明，应该与牧场这边的人不是一伙的。

    “罗莉吗？”

    林格看向四周，第一次见面时，他可是看到对方的马甲使用了一颗有着瞬间移动能力的超凡物品。

    有了怀疑。

    林格稍微推测一下，心中便已经确定了十之八九。

    “共生会与牧场背后的势力是敌对关系？又或者是那些资料里有共生会想要的？”

    林格思索片刻后，便放弃继续思考。

    现在当务之急，还是先将这次的任务完成了。

    这些等回去在思考也不迟。

    想到这里，林格立刻动身，开始在牧场内寻找另一处密室。

    然而来回回找了几遍，却是再无其它发现。

    这让林格不禁想到了邓巴那副‘我让你找你也找不到’的表情。

    思索片刻，林格直接将邓巴拖了出来。

    将其手脚全部打断，这才放心的将解药拿出给其服下。

    邓巴感觉自己做了一个很长很长的梦。

    他梦到那个叫做林格的夜莺突然出现，说出了牧场中的所有秘密，并且还把他的手脚全部都给打断了。

    邓巴睁开眼睛，看着头顶的木质天花板，眼神有些恍惚。

    “果然梦里的东西，都是不切实际的，我这布置怎么可能被一个小小的夜莺发现问..”

    他嘴中喃喃一句，但话说道一半眉头便皱了起来。

    因为他突然感觉好像有什么地方不对..

    “..我怎么感觉不到我的手？”

    “嘶~”

    邓巴想要翻身查看到底发生了什么。

    但身体才动弹一下，他便从手臂以及大腿处感觉到了一股肉体仿佛要被撕裂一样的疼痛。

    “你醒了？”

    看着醒来后，被痛的浑身冒汗，呼吸都有些困难的邓巴，林格开口问了一个显而易见的问题。

    听到声音，邓巴艰难的朝着林格这边看来。

    当他看清林格的长相以后，脸上的痛苦，竟是瞬间便被惊愕取代。

    “你..什么时候？”

    邓巴怀疑自己还在做梦。

    不过很快四肢上传来的疼痛便人他明白这不是在做梦。

    “你想做什么？”

    清醒过来后，邓巴立刻警觉起来。

    “说吧，关押堕化种的地方在哪里？”

    林格也不想废话，直接问道。

    “堕化种？什么堕化种？我不知道你在说什么。”

    听到林格的问题，邓巴直接否认。

    林格既然还没有找到，那他就还有争取活命的机会。

    林格见此，不再提问，而是伸手入怀，拿出了一瓶紫色药剂。

    “你应该知道这是什么。”

    看着手中的痛苦药剂，林格直接将木塞打开。

    “你这个愚蠢的夜莺，最好快点放了我，如果让裁决处的大人们知道了你敢在贵族的领地行凶，我敢保证，死亡对你来说都会变成一种奢望！”

    邓巴看着林格手中的紫色药剂，眼神变的惊恐，想要后退，但手脚已断，根本无法做出这个动作。

    作为医生的手下，他对于这种药剂再熟悉不过。

    不仅如此，他还亲自使用过。

    那是用在一个普通人的身上。

    只是一滴，便让其痛的在地上翻滚了一个多小时后，直接撞墙自杀了。

    “你说的没错。”

    林格不置可否的点点头，而后直接将药剂放到邓巴的正上方，做倾倒状。

    躺在地上的邓巴看到这一幕，眼瞳逐渐放大。

    就在药剂紫色的药剂，即将溢出瓶口之时，他的心理防线彻底崩溃。

    “我说！我什么都说！”

