    第1975章 那个男人   

    只要几个时辰，黑龙军所特有的基因强化鸽就能从东罗马帝国边界传递信息返回东罗马帝国国都。

    

    “他们已经捉拿了那些潜逃的人。”

    

    杨旭景接过飞鸽传来的纸条，双眸中杀意一闪，若是连那三千人都抓不住他们，那就干脆不要承认自己是黑龙军的人了。

    

    几百人中总有几个负责人，只要重点审问那几个人，有很大概率能问出些东西，而那很小的概率是他们在路上服毒自尽。

    

    “恭喜大人，贺喜大人，大人抓住了他们，实乃大功一件！”

    

    在在场几人都处在震惊当中的时候，刘云忠提醒韩况，两人一起对杨旭景拱手恭维。

    

    抓住了这些罪魁祸首，上面的人会满意，黑龙军军方更是会承下这个人情。

    

    不管怎么说，杨旭景都应当承下这个首功，虽然到了他这种层次已经不在乎功劳的大小了，更不在乎赏赐。

    

    杨旭景在乎的是上面的信任，也就只有被黑龙军主帅信任才有资格担任黑龙军的副主将，即便是陈桥阻止也没有办法。

    

    杨旭景摆了摆手，脸上显得不在意道：   

    “只是一些漏网的杂鱼罢了，不必太过放在心上。”

    

    说着，他话头一转，接着道：   

    “事关西域一事，关键还是在东罗马帝国和西罗马帝国，西罗马帝还是交给你韩况，至于本官则暂代东罗马帝国负责人之职。”

    

    显然杨旭景也不想在那些反贼这个地方多讨论，当然，也许他不想在哈克和奥利面前讨论这其中的要点，毕竟这两个国王可都不是什么安分的人。

    

    而他们本人，哈克和奥利对视了一眼，两人从进来到现在就没有说多少句话，他们只是来当吉祥物的，最多就是给个见证的作用。

    

    至于在场其他人是否在意他们，那就不得而知了，反正他们可不觉得有多少人在意他们的想法。

    

    刚才那个消息自然也没有隐瞒他们的意思，就是想要警告他们，一切都在他的掌控之下，一切都在黑龙军的眼皮子底下，是在劝告他们不要动不该动的心思。

    

    “是，大人！”

    

    韩况脸上很是平静，他对杨旭景已经不抱希望了，就是担心瀚哥儿那边会把他抛弃。

    

    他实在是在西域待够了，他想要回到大唐。

    

    刘云忠倒是没有感到有什么意外，他不认为在上面还有大佬的情况下，到他手上的功劳还能有多少，顶多就是多给些赏赐，对于官场上这一套他心里门清。

    

    但是，他可能想错了，不管是杨旭景还是韩况，对他的那种报以善意的意思都不是单纯因为他的这次立了大功，而是对他的前途报以希望罢了。

    

    能被瀚哥儿念叨数次，甚至被陈桥记住名字，还特地让他给刘云忠亲自颁发赏赐，这样的人将来还会待在西域这个鸟不拉屎的地方么？

    

    杨旭景和韩况不认为，除非是刘云忠自己找死，不然的话，在长安那边审讯完了他的身份和籍贯之后，刘云忠也就真的会成为瀚哥儿手下的悍将了。

    

    杨旭景点头，随后转过头对两位吉祥物笑道：   

    “两位国王没意见吧？”

    

    哈克和奥利当然没有意见，他们两个心中的无奈都快表现在脸上了。

    

    在哈克和奥利两人点头应和的时候，杨旭景也又带着他们来到了那间关押着柳明的地下室。

    

    这次多了两位国王，也就表示着，这是他最后一次来这个地下室了。

    

    就在昨日，他就收到了来自长安城的密信，让他表面处决柳明，但是要在暗中将柳明送到大唐，此时的柳明开不开口已经不重要了，重要的是他活着，这就够了。

    

    又进入了那个昏暗的地下室，韩况和刘云忠两人的脸色并不好，毕竟上一次来的时候，给两人的感受并不好。

    

    很快，他们一群人又站在了柳明的前面，一起抬头看着柳明，这次后者并没有昏睡过去，他浑身的疼痛都在阻止着他晕厥。

    

    和当初韩况的心情一样，哈克和奥利当初是见过那个雄姿英发的柳明的是，所以在见到了如此狼狈的柳明时，他们才会如此震惊。

    

    随即，他们都将目光看向杨旭景，后者是在场所有人命运的决定者，他们想看看杨旭景想要怎么做。

    

    后面的哈克和奥利两人对视了一眼，然后双双耸了耸肩，同时心底对杨旭景愈发的忌惮。

    

    这又是一个对他们的警告，同时也是展现出黑龙军的实力的一个名场面，显然杨旭景彬彬有礼的表面下，是一个掌控欲极其强的家伙。

    

    他们可不想在某个时刻惹毛了对方，那样的话对双方都不好，惹毛了对方他们可能会丢掉小命，而对方则只是有些麻烦罢了。

    

    这笔赔本的买卖，他们还是知道该怎么做的。

    

    “知道我们来干什么吗？”

    

    杨旭景直接对着半死不活的柳明问道，他当然不期望对方能回答。

    

    “那些家书你已经听完了，想来你对你的家人可能没有那么热爱。”

    

    “不过，我也不需要你开口了，准确来说，你已经没有作用了。”

    

    柳明双眼睁开，满是血丝的双眼充满了疑惑，他不知道杨旭景的在打什么主意。

    

    杨旭景自然不会理会他眼神中的疑惑，而是接着道：   

    “本官已经捉拿了那些想要逃跑的人，他们还真是傻，居然想要逃去西方，却不知道本官早就已经埋伏了三千黑龙军在他们的必经之路上。”

    

    “就等着他们自己撞上去，果然没有出乎本官的意料，数百人连人带马都正在被押送回国都。”

    

    柳明闻言，浑身抽搐，双眼直视着杨旭景，眼神中充满了绝望和迷茫，他能看出对方说的是真是假，若对方说的真的，那么自己这些天的坚持又算得了什么呢？

    

    这么看来，他之前的抵抗就显得那么幼稚和可笑。

    

    一旁的哈克和奥利看向杨旭景的眼神中忌惮的神色更加严重了，一个狠厉、残忍和负有极强掌控欲的人，值得他们无上限的忌惮。

    

    

