    　　        “你……想太多了！”

    　　

    　　    林逸有些无语，什么就上门提亲了啊？这脑回路真够清奇的哟！

    　　

    　　    不过被洛彩蝶这么一打岔，林逸也看出来了，她压根就不愿意提起家人的事情，多说无益。

    　　

    　　    两人很默契的避开了这个话题，然后又进入到熟悉的抢肉环节。

    　　

    　　    洛彩蝶腿部伤势复原之后，抢肉动作敏捷了许多，基本能和林逸平分秋色了。

    　　

    　　    吃完这顿继续上路，没过多久，洛彩蝶就停下了脚步，站在一处看起来没什么特殊的地方：“就是这里了，从这里一直往前走，应该就能找到我们要找的地方了。”

    　　

    　　    “这里？有什么特别么？”

    　　

    　　    林逸打量了一番，并没有觉得有什么异常：“往这儿走？也不像是什么道路啊！”

    　　

    　　    其他方向，都是差不多的样子，幻象之森看起来到处都一样。

    　　

    　　    大多数人，如果没有点辅助工具，很容易在其中迷失方向。

    　　

    　　    “有不同的，你没发现，这里特别黑么？”

    　　

    　　    洛彩蝶微微一笑，率先举步走了过去。

    　　

    　　    林逸挑挑眉梢，仔细看看好像真的是如此，这里比其他方向的光线要稍稍暗了一点点。

    　　

    　　    可其实这种情况在幻象之森也很正常，没什么可奇怪的。

    　　

    　　    见洛彩蝶已经头也不回的走了进去，林逸只能耸耸肩，跟了上去。

    　　

    　　    结果，没走几步，变化就出来了！

    　　

    　　    这变化来的很是突兀，甚至毫无征兆！

    　　

    　　    就好像是踏过了什么分界线一般，林逸可以很清晰的感觉到，周围的环境确实出现了很大的不同！

    　　

    　　    树木植物还是先前看到的那些，可靠近之后，却发现这些植物都死气沉沉，没有一丝植物应有的生命活力。

    　　

    　　    虽然外表看上去和正常的植物没有区别，可林逸身具植物属性，稍稍一试，就知道其中的不同了。

    　　

    　　    这里的植物，确实没有了生机，林逸的植物属性也无法与之沟通，更别说控制它们做什么事情了。

    　　

    　　    如此一来，林逸心中的警惕顿时拔高了好几个档次！

    　　

    　　    在幻象之森中，植物属性就是自己最大的底牌，正因为有植物属性，整个幻象之森才能成为自己的主场。

    　　

    　　    而失去了控制植物的底牌，再遇到黑暗魔兽，林逸不认为自己和洛彩蝶两个人，能有多大的胜算。

    　　

    　　    甚至，到时候连能否逃跑都不敢确定。

    　　

    　　    “怎么？有点紧张了？”

    　　

    　　    前面的洛彩蝶回头微笑，似乎看出了林逸绷紧的神经：“这里和传说中一样，是个死气凝聚的死地，所有范围内的植物，都没有任何生机，你应该是发现自己的植物属性没什么用处了吧？”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    林逸很干脆的承认了，随即挑眉问道：“一路上你都神神秘秘，不肯把这地方具体的情况告诉我，现在已经到地方了，是不是该好好说说这里了？”

    　　

    　　    “哪有什么神神秘秘，你误会了啦！”

    　　

    　　    洛彩蝶放缓脚步，等林逸上前并肩而行：“其实也没什么可说的啊，就是这么一个没有生机的地方，我们有生命的人，也不能在这里呆太久，呆太久的话，生机消逝，会死在这里。”

    　　

    　　    “没错，就和你看到的这些树木植物一样，空有其表，内部却已经彻底消亡！不过这也是好事，你不用为了无法操控植物而担心，因为这里根本不有什么危险！死地，同样也是黑暗魔兽的禁地，一般情况下，根本就不会有黑暗魔兽愿意到这里来。”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，原来是这么回事！

    　　

    　　    既然这里没有黑暗魔兽，那能否控制植物，确实不是什么重要的事情了。

    　　

    　　    “这里是一个没有生机的地方，那我们要找的是什么？”

    　　

    　　    林逸放松了一些，但依然保持了足够的警惕。

    　　

    　　    不是洛彩蝶说没有黑暗魔兽，就真的可以彻底放下心了。

    　　

    　　    “我们要找的自然也是一个死地咯，不用急，应该很快就能看到了。”

    　　

    　　    洛彩蝶也没多做解释，神秘的笑了笑，带着林逸继续往前走。

    　　

    　　    两人大概走了几分钟，转过一株巨树，眼前顿时豁然开朗，出现了一块比较大的空地。

    　　

    　　    这个空地上，有一个巨大的墓丘。

    　　

    　　    在墓丘的上空虽然没有树木遮蔽，却依然是愁云惨雾，不见天光。

    　　

    　　    “到了，就是这里！”

    　　

    　　    洛彩蝶看到那巨大的墓丘，神色多少有些激动。

    　　

    　　    她千辛万苦的跑到幻象之森，为的就是找到这里啊！

    　　

    　　    若不是遇到林逸，她甚至连找到这里的机会都没有，早就在半路被食魔花干掉了。

    　　

    　　    有时候，洛彩蝶还会想一些比较无聊的问题，比如被食魔花吃掉惨一点，还是被黑暗魔兽吃掉惨一点？

    　　

    　　    好在现在不用考虑这些无聊的问题了，能活着找到这里，她的神识海就有修复的可能性了！

    　　

    　　    林逸抬头打量了一番眼前巨大的墓丘，对于这种类似古墓探险的事情并不陌生。

    　　

    　　    很多遗迹，就是这种造型，也没什么可奇怪的。

    　　

    　　    “我们怎么进去？”

    　　

    　　    林逸很直接，问的也是最关键的问题。

    　　

    　　    “先不着急！我还有些话要说。”

    　　

    　　    洛彩蝶抬手拦了一下林逸，神色郑重的说道：“进入这个墓丘，据说会遭遇非常大的危机，司马逸，你确定要进去么？”

    　　

    　　    “你要知道，进去之后，是否能得到好处，全看个人造化！一无所获的几率也很大，可是那些危险，却绝对会遇到！你想好了，是不是真的要进去？”

    　　

    　　    “呵……幻象之森没有危险么？既然来到了这里，有没有收获先不说，谁还会因为危险而止步不前？”

    　　

    　　    林逸哂笑摇头，看着洛彩蝶道：“莫非你自己怕了？没关系，反正已经到了地方，你要是怕了就在外边等我，我一个人进去也可以。”

    　　

    　　    “哼！本姑娘历经千难万险，好不容易才找到这里，怎么可能会半途而废？”

    　　

    　　    洛彩蝶撇了撇嘴，冷哼一声，举步走向墓丘：“既然你不怕，那就跟着来吧！”

    　　

    　　    正如她所言，好不容易找到了地方，哪怕是死，也是要死在里边！

    　　

    　　    因为不进去，神识海始终会再次崩溃，早晚还是会陨落。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

