
　　“那个，多谢你没告诉荣荣，刚才的事情是我出格了……”

　　玫瑰酒店外，奥斯卡摸着头，眼底闪过一丝尴尬。

　　人家情侣开房准备进行最后一步，他却扒在窗户外面观战，这简直就是他的黑历史。

　　可宁荣荣是奥斯卡这辈子唯一爱上的女子，坐视她投入别人怀抱，即使全世界都认为他们是天作之合，奥斯卡依旧不甘心。

　　“你喜欢荣荣？”

　　凌白不咸不淡道，奥斯卡对宁荣荣的感情有目共睹，但他确实没想到，奥斯卡胆子竟然大到了这种程度，自己之前由于被宁荣荣迷住了有些色与魂授，忽略了周围的气息。

　　若非神代利世感知敏锐，那么奥斯卡可能将欣赏到一场香艳的现场直播。

　　心目中的女神与爱人亲密，舔狗在外面观战，莫名有种心酸感……

　　“嗯，我喜欢她。”

　　奥斯卡点点头，却觉得力度不够，又添了一句：“非常喜欢她。”

　　凌白把目光投向奥斯卡身旁的背篓，里面装着几块大青石，加起来少说也有四、五十斤，大晚上背着这些石头，应该是要进行加练了。

　　“你们之间是不可能的。”

　　终于来了么……

　　听闻此话，奥斯卡神色一滞，反问道：“因为你？”

　　“不。”

　　凌白面色平静，声音平缓：“荣荣是七宝琉璃宗的小公主，天下爱慕她的人不知凡几，多一个你或者少一个你对我来说无任何区别。我只是跟你述说一个事实，一个即使没有我也存在的事实。”

　　奥斯卡疑惑道：“什么事实？”

　　他冥冥之中有个直觉，若非半路杀出个凌白，最后他一定能抱得美人归，可如今看来，好似并不是这样，其中另有隐情。

　　“七宝琉璃宗有一项规矩，所有直系子弟的配偶必须是拥有强大战斗力的战魂师。”

　　“轰——”

　　奥斯卡的天仿佛塌了一般，瞪大了眼睛一副难以置信的样子，嘴唇嗡鸣着却不知该说些什么。

　　凌白乃是屹立于众生之上的武魂殿圣子，而他则是草根出身的凡人，凌白根本没有欺骗他的必要性。

　　无视奥斯卡的震撼，凌白继续道：“七宝琉璃塔贵为天下第一辅助武魂，辅助能力之强举世罕见，但唯有一点它始终无法改变，那就是七宝琉璃塔永远都不具备攻击力。

　　七宝琉璃宗初代宗主意识到了这一点，想要吸引大量战斗魂师加入宗门作为直系弟子的守护者，而在没有血脉联系的情况下，世间最能彼此信任的关系莫过于夫妻，所以他定下了这个规矩。

　　荣荣身为宁叔叔唯一的女儿，未来势必继承七宝琉璃宗，如果是其他直系子弟，你又足够优秀的话，或许有通融的可能性，但唯有荣荣绝对没得谈，她只能嫁给一位实力强大的战魂师。

　　这些在斗罗大陆上算不得什么隐秘，稍微有些地位的魂师都知道七宝琉璃宗的这条规矩，你若怀疑我，明天可以去问一下玉小刚或者弗兰德，看看他们的答案是否与我不同。”

　　奥斯卡颓然的叹了一口气，感觉身体里的力量顷刻间流逝殆尽，喃喃道：“食物系……我是一个没有战斗力的食物系……”

　　“给你一个机会如何？”

　　凌白露出了一个恶魔般的微笑，语气充满了诱惑。

　　“你说……”奥斯卡哀莫大于心死道。

　　凌白悠然道出了真实目的：“退出史莱克，加入武魂殿，我包你拥有战斗能力。”

　　史莱克七怪大多背景深厚，唯二的草根便是马红俊与奥斯卡。

　　马红俊的武魂邪火凤凰有巨大缺陷，如果没有鸡冠凤凰葵洗涤血脉，他这辈子极难突破封号斗罗，而鸡冠凤凰葵在凌白心里早就有了主人，所以马红俊已经失去了拉拢的必要性。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥斯卡则不同，泛大陆有史以来第一位先天满魂力的食物系魂师，除了主角唐三和十万年柔骨兔小舞外天赋最高的史莱克七怪，唯一有机会凭自己的努力成就神位的家伙，他的价值远超马红俊。

　　尤其他是一名食物系魂师，大型战役中食物系、辅助系、治疗系的地位更甚于其他魂师，因为他们的能力全部都是大范围增幅！

　　“你想要招揽我？”奥斯卡一字一顿道。

　　“显而易见。”

　　“给我一个理由，为什么高高在上的武魂殿圣子会青睐一个平民？”

　　“听荣荣说，你是先天满魂力的食物系魂师，这个够了吗。”

　　奥斯卡沉默片刻，略微艰涩道：“够了，可是我想知道你有什么办法能让我拥有战斗力。”

　　凌白目光幽深，如同黑洞般深不可测：“极北之地的冰封森林生活着一种魂兽，它的名字叫作镜影兽，天赋魂技是镜像复制。吸收了它的魂环，你的香肠武魂应该会拥有复制效果。”

　　奥斯卡眼中瞬间重燃战意，他仿佛看到了夺回宁荣荣的希望，随后凌白再一次劝道：“镜影兽只生活于冰封森林，而冰封森林位于极北之地深处，就算是魂圣都不敢轻易踏入此地，加入武魂殿，我保你拥有一枚镜影兽魂环。”

　　奥斯卡眼珠狡黠的转了转，装出一副为难的样子：“多谢圣子殿下的好意，我想多考虑一段时间，咱们下次再说吧！”

　　“没关系，最近我会留在索托城，考虑好了随时告诉我。”

　　凌白随意的摆摆手，奥斯卡笑了笑转身离去，背上满是石头的背篓进行加练。

　　待奥斯卡消失于视线外，凌白嘴角微翘：

　　“下次再说？跟我玩空手套白狼你还嫩得很。斗罗大陆的魂兽千千万万，拥有复制魂技的魂兽何止镜影兽一种，你以为我为什么偏偏选择它。

　　极北之地气候恶劣，周围城池少之又少，若想踏入冰封森林，唯一的路途便是经过天斗帝国最北部的冰雪城。

　　希望到时候你不要太惊讶啊，奥斯卡……”

　　凌白转身回到玫瑰酒店，进入卧室时却发现宁荣荣已经静静的躺在床上，那双大海般蔚蓝的瞳眸闭合，鼻息细细，娇嫩红润的唇瓣微微弯起，神情无比安宁恬静，长长的眼睫毛如蝶翼时不时轻俏颤动，如同心口有一只蝴蝶翩翩起舞。

　　见状，凌白释然一笑：

　　“本来还以为今晚能顺利毕业呢，算了，晚安小公主……”

　　PS：标题打错了，但是被锁定了改不了，应该不影响观看叭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十七章 冰霜森林，未来的伏笔免费阅读。https://xs.23sk.com 