    

    谢青辞把选择权交给了虞夏。

    这让虞夏很紧张，搓着手从头看到尾，企图通过图案一样的背面看出每张卡的作用。

    虽然也没啥用。

    沉思许久，她手一指，选中了从左往右的第二张。

    老伯用那巨大的钥匙开了锁，拿出那张道具卡翻转过来推给他们。

    “价值三个积分的，嘎嘎嘎嘎扣分卡，抽中此卡，购买者直接减去剩余积分。”

    虞夏看着卡，当场就懵了。

    三个积分买了张扣分卡？节目组会不会太没下限了点？！

    她眼睛一眯，看向其他卡。

    “把其他卡翻过来我们看看，我就不信了，真是我手气背抽不到搞的？我合理怀疑你们都放的这种倒霉卡！”

    老伯乐呵呵照做，把剩下三张卡翻过来。

    一张九个积分的重来一次卡，买了就能让对方队伍倒退到游戏开始重来一遍。

    一张六个积分的再来一张卡，买了就能再抽一张。

    一张两个积分的猛男落泪卡，买了能让对方现场表演落泪，表演完成了才能继续做任务。

    三张都是好卡，偏偏她就抽中了唯一一张孬的。

    虞夏如丧考妣，缓慢转头，如果此时有配音，那音效应该是没油的机器发出的咔咔声。

    她无辜地看着谢青辞，言辞悲怆恳切：“弟弟，我对不起你。”

    谢青辞心里想，她确实挺对不起他的，脸上却没什么反应，还安慰她：“没事，我继续挣。”

    “实在对不起你上一期的努力，我太难过了…不然我把这串冰糖葫芦送给你好了，就当一点点补偿。别拒绝，你不收下我心难安啊。”

    “……好。”

    他不爱吃这种甜得齁人又酸得倒牙的东西，曾经吃过的唯一一个，还是两个人在接吻时她非喂给他的。

    为此她付出了不少代价，只有那一颗，他吃得心甘情愿甚至心情不错。

    谢青辞及时垂下眼睫，遮掩住黑沉沉的目光，撕开冰糖葫芦的保鲜膜，咬了一颗进嘴里。

    果然不好吃。

    还是得让她喂。

    他舌尖扫了下上颚，把嘴里酸涩的山楂吞咽下去，猝不及防被酸得眯了下眸子。

    虞夏看到了，心里一乐。

    【他在对我wink！这个男人在勾引我！我今天必须激情输出一百字搞定他！】

    【虞夏戒赌吧，以后别再抽卡了，听话】

    【他说“我继续挣”！他在为了我们的家努力赚钱！/他肯定爱惨了我.jpg】

    【喂药药同学吃得怪开心的，麻麻给你邮十串来吧】

    【学到了，以后出去我也这么讨价还价】

    【那你得随身带着拐杖，以防老板打断你的腿】

    【哈哈哈哈哈虞夏你怎么这么惨！任务完成得最早，却是最惨的，舒苒这会儿都还在吃热狗呢】

    【编剧们还是这么喜欢整嘉宾哈哈哈哈哈】

    完成任务了，积分也花光了，三个人彻底无所事事，找了个阴凉的地儿，坐着享受有吃有喝的悠闲时光——

    是谢青辞和魏尧尧享受，虞夏是看着他们享受。

    他们俩长得高，坐在广场花坛上，还得往前伸腿，仰头喝水的时候那吞咽声听得她忍不住跟着咽口水。

    两边都是雄性荷尔蒙，虞夏夹在中间，坐得乖巧认真，腿都是并拢的，手放在膝盖上，尽力不和他们的衣摆手臂接触到。

    在粉丝人均显微镜的时代，一点小细节也很容易被网友放大，特别是在静止镜头里，大家都能看得很清楚，所以她尽量做那两只野鸡中间的鹌鹑。

    正是无聊时候，电子音终于又响了。

    是通知舒苒的队伍完成了任务。没多久，三个人就从东南区域走了出来，一脑门儿的汗。

    大家都立马站起来给舒苒让位置，然后几个人心照不宣地重新分配了位置，再次坐下。

    舒苒拿了水喝，问她怎么没喝的。

    魏尧尧就说起她两次抽卡的事情，几个人一起乐。

    虞夏心有戚戚，忧伤托腮。

    后面的于况组和贺明捷组也前后脚完成了任务，大家聚拢在广场上，到处要纸巾擦汗。

    这是第一期室外衍生节目，相处时间不短，导师和这几个弟弟也算是熟悉了，都在不停说着话。

    说起大家都饿得不行，就有会来事儿的宁云朝和魏尧尧吆喝着，说邀请他们四个导师去食堂吃饭。

    “节目组饭菜挺好吃的，种类也多，大家一起吧？我们没手机又出不去，现在也没办法请哥哥姐姐出去吃饭，今天就算请一顿简单的，节目结束我们再郑重请一次！”

    两个人嘴都甜，话又说得好听，舒苒，于况和贺明捷耐不住他们缠磨，都答应了。

    虞夏是无所谓，也没看目光炙热的谢青辞，跟着点了头。

    工作人员这时候出来宣布第一期室外游戏最终结果了。

    “虞夏，谢青辞，魏尧尧组任务完成最快，两位弟弟作为练习生中优胜者，分别获得九个积分，可以继续用于后面的衍生节目中。”

    巴拉巴拉一通官方用语，就跟要放饭时拖堂的老师，听得几个弟弟都有些躁动。

    等终于结束，大部分镜头撤走，宁云朝和魏尧尧带头，拉着大家去了食堂。

    哦，就是上一期玩虚拟书会的那个餐厅。

    这会儿餐厅里没什么人，大部分练习生都泡在排练室里，有两三个人在加餐，看他们一群人乌泱泱进来，都有些紧张。

    虞夏跟在魏尧尧后面，和他们一起拿了餐盘排队。

    探头往里面一看，菜色不错，不过边上还放着一个提示牌。

    【时刻谨记管理身材】

    为着这句话，她看见魏尧尧想夹第二个大鸡腿的手都缩回来了。

    “没事，”她忍不住说，“你们还长身体呢，多吃点，排练的时候就消耗掉了。”

    魏尧尧于是又夹了一个，然后热情给她介绍：“虞夏姐你也吃一个吧，挺好吃的！”

    “不了不了。”她还得随时准备接戏，不能摄入太多高热量食物。

    正纠结着吃什么，身后谢青辞突然低声说：“吃鱼吧，前面有清蒸鲈鱼。”

    她顿了下，点头说：“好。”

    又问：“你们平时都喜欢吃什么啊？管理身材也不能吃太少，一天天的消耗也挺大的。”

    谢青辞轻声嗯了句，好像那句叮嘱是专门给他一个人说的似的。

