    这时。

    温斯特冲宋婉宜挤眉弄眼，着急的示意她回到自己身边。

    不想让她跟封家人一起被炸死！

    看到温斯特的眼神，宋婉宜终于懂得。

    为什么他之前提醒她，要她跟紧点，不要乱跑了。

    原来，事情早有端倪！

    宋婉宜很不屑温斯特的邀请，坚定站在江遇身后，低低骂了句。

    “畜生！”

    显然，她是不愿意站到温斯特阵营的！！

    温斯特愣了一下，又急的不行，却没有任何办法。

    裴初抱着呆呆的阮乔朝客厅之外退。

    旁若无人的亲阮乔的脸颊。

    “小乔，从今以后，你再也不用想他了，只有我们两个在一起，裴家是我的，也是你的，小乔你觉得这样……好不好啊？”

    裴初笑意盈盈，语气温柔。

    这一刻，他的疯狂阴郁之中，是带了真情真意的。

    前所未有的深情。

    呆呆的阮乔，终于回神。

    她清楚的听到了炸药。

    听到了裴初要炸死她的外公。

    还有封御琛！

    阮乔停止了流泪，咬着苍白的下唇。

    颤抖的转身，整个人都跌入裴初怀里。

    纤细的手臂抱住裴初的腰。

    “真的有炸药吗？那你是打算，把我也炸死吗？”

    裴初被她主动靠近的动作取悦，温柔说。

    “我怎么舍得呢，只是他们而已，我们两个可以活着啊。”

    他还期待着，等处理了封御琛之后，跟阮乔永永远远在一起呢。

    到时候，大权在握，情敌身死。

    裴初将再没有任何任何威胁。

    阮乔听罢“哦”了一声。

    她麻木的抬起小脸，漂亮的眸子蒙了一层纱一般，没有半分神采。

    裴初低头望她，心绪涌动。

    她忽然笑了笑，娇俏小脸染了桃花色，极其惑人！

    看得裴初怔住，失神。

    他从没有见阮乔这么对他笑过！

    她好美。

    美的将他所有心神占据，要沦陷在她娇媚的笑容里。

    一时间，裴初后退的脚步顿住。

    “小乔？”

    他略惊喜的唤她。

    阮乔笑着笑着。

    忽然喃喃了一句。

    “可是……我根本，就不想跟你一起活啊。”

    裴初怔了一下，刚想问她为什么。

    倏然。

    感觉到腰腹一凉。

    有什么极锋利的东西刺入他的肚子里了。

    速度太快了，裴初甚至没来得及感受到疼痛。

    阮乔吸了口气。

    此刻笑容比哭还难看，睫毛抖个不停，接上了没说完的后半句。

    “因为……我想让你，死啊。”

    她声音极轻，显得极温柔。

    裴初僵硬的低头。

    赫然看见自己腹部插着一把染血的锋利水果刀！！

    而那刀柄……就在阮乔手里！！

    裴初薄唇嗫嚅，不敢置信。

    她什么时候藏起来的刀？

    她明明那么柔弱无力，又是怎么有勇气，把这刀捅到他腹部的？！

    巨大的震惊跟无措，席卷而来！

    “小、、、小乔？”

    麻木而迟钝的疼痛，终于袭来！

    伴着汩汩鲜血，从他腹部流下来。

    裴初还没有回神。

    灰眸还紧紧盯着怀里的爱人！

    阮乔笑容僵着，面孔雪白。

    她明明浑身都在颤抖，却坚定的猛然抽出刀子。

    再度狠狠捅进去，给了裴初第二刀。

    温热黏腻的血，将阮乔双手浸湿。

    裴初紧抿着嘴角，一手死死摁住腹部。

    这第二刀带走了他的力气。

    另一只手里的炸一弹遥控器掉落在了地上。

    这变故，惊呆了所有人！！

    没人知道，阮乔究竟是怎么做出这样举动的！

    更没人知道，明明双目失明的阮乔，是怎么在身上藏了一把水果刀的。

    “裴先生！！”

    温斯特失控大吼。

    再顾不得牵制众人，大步上前扶住裴初，眼泪掉出来。

    唐毅眼尖冲上去，趁机抢过地上的炸一弹遥控器。

    裴初忍着疼，血液在指缝里不停的流下来。

    他哑声，“为什么？”

    阮乔眼泪流的更汹涌，握住刀柄的手，不停颤抖。

    她哽咽，低低说：“因为你要杀了封御琛跟外公啊。”

    “只有你能折磨我吗？我不是待宰的羔羊啊，你伤害阿湛，伤害我，害死我的宝宝……你要偿命的，裴初……你是要偿命呀。”

    “你还是为了封御琛？！”

    裴初灰眸染血般的红，跟疯了的野兽一样。

    怒极、恨极之下，蓦地抬起手对着阮乔的脖子。

    他知道，只要自己稍微用些力气，就可以扭断阮乔的脖。

    就算是他死了，她也要跟他陪葬！！

    可是——

    原本掐向阮乔的手，因为她再度流泪的眼睛。

    颤抖的指尖，改为了温柔的，抚她流泪的眼角，抚她额前细碎的头发。

    裴初的戾气跟阴郁，就像是流掉的血一样。

    从他内心渐渐流失了。

    裴初深情的看阮乔，像是要把她的样子，刻入心里一样！

    她是这样的瘦弱无力。

    比路边的小草小花都要不堪一折。

    他舍不得啊！

    真的，很舍不得要了她的命啊！

    这要是从前，他一定毫不犹豫会，绝对不会心软！

    在死之前，扭断阮乔细.嫩的颈骨。

    可是。

    他动了真心，沦陷在她之前的温柔乖巧里。

    怎么舍得，再伤她一分一毫啊。

    裴初呆了几秒。

    颓然笑了。

    大量的失血，让他俊美好看的面容惨白的跟纸张一样。

    颤抖的手，却在阮乔脸上流连不去。

    像是怎么都摸不够她一样。

    他错了。

    他以为自己足够了解阮乔，用药物跟痛苦，足可以掌控她了。

    可他错的离谱。

    她的倔强跟傲骨。

    他从最开始就是知道的。

    怎么就在不知不觉间给忘了呢？

    她跟着封御琛的时候，为了保住自尊跟骄傲，都是可以咬舌自尽的。

    又怎么会屈服于他那些药物的控制呢？

    所有的温柔乖巧，对他的撒娇，都是假象啊，都是她的伪装啊！

    他怎么就会沦陷进去了呢？

    明明……他自己最拿手的最擅长，就是伪装啊。

    怎么就……没能看穿她呢？

    阮乔松开匕首，大量温热的血液，沾满双手。

    她从没杀过人。

    原来刀子捅进腹部，是可以流这么多血的！

    原来，就算是裴初这样的魔鬼。

    血液，也是温热的！

    这么多的血，布满她的双手！

    阮乔胡乱的在自己洁白的礼服裙上擦着，嘴里发出呜咽害怕的哭声。

    “不要，不要！”

    她不要沾上裴初的血！

