    地书的光芒逐渐消散，安景的念头终于回了过来。

    修为：一品

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，鬼谷纵横剑法（第六层）。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余十月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：法喜寺毗卢殿中有青色机缘，佛像封印之下有未知的古物（残镇灵之器）。

    提示三：法喜寺封印之下有青色机缘（天地灵气一缕）。

    .......

    安景明显看到了命相吉星高照后面的四个字，不断上升。

    以前是没有这个字的。

    还有古物后面的五个字，残镇灵之器以及新出的青色机缘天地灵气。

    “镇灵之器应该是镇压这天地灵气的东西，但是为何要镇压这天地灵气？”安景眉头微微一挑，心中有些困惑了起来。

    天地灵气，对于这四个字，他自然不会陌生，在一些古籍上记载，修为到达了宗师，便可以吸纳天地灵气修炼，不过天地灵气和日月精华一样，都是极为稀少的宝物，而宗师境界的高手却是能够提炼少许，但宗师境界的高手高手想要提炼出一缕天地灵气，那也是极为困难和耗费心神的事情。

    这封印的东西到底是什么？

    还有刚才看到的龙又是什么？

    安景心中觉得十分奇怪，就像是眼前突然出现了一团迷雾。

    “周兄！周兄！”

    穆晓云叫醒了还在沉思的安景。

    “怎么？”安景回过神道。

    穆晓云妩媚的看了安景一眼，轻声道：“我给周兄的古玉，可要好好保存。”

    那玉是刘青山给她的，虽然两人没什么太大感情，但是在穆晓云的心中却还是有着非同一般的意义。

    “刘夫人，这古玉既然对你如此珍贵，还你便是了。”

    安景拿出那古玉，随后扔给了穆晓云。

    反正这古玉提炼了他的根骨之后，对他来讲也没有多大用处了。

    “周兄，你这.......？”

    蒋三甲诧异的看向了安景，费劲如此大劲得到的古玉，竟然还给了穆晓云，这周先明难道是来做善事的吗？那能否将菩提珠也还给我呢？

    不可能！

    绝对不可能！

    眼前周先明老奸巨猾，唯利是图，不见兔子不撒鹰的主，怎么可能会将得到东西吐出来？

    蒋三甲越想越觉得眼前的‘周兄’不对劲。

    穆晓云疑惑的接过了古玉，看了一眼之后大惊道：“周兄，你将玉中的精血提炼出来了？”

    “没错。”

    安景也没有否认。

    “这古玉里面的精血是.......？”蒋三甲好似想到了什么。

    “周兄，你可知道这这精血乃是大周朝皇室精血，非皇室血脉之人根本就提炼不出来。”

    穆晓云幽幽的道，将‘周兄’两个字咬的极重。

    大周皇室精血！？只有皇室血脉才能将精血提炼出来？

    安景听闻，眉头顿时大皱。

    自己能够提炼那古玉当中精血，难道自己祖上是大周皇室，可是大周皇室不是姓吴的吗？

    “原来如此。”

    蒋三甲恍然大悟，“怪不得周兄对那古玉如此上心，原来是曾经的皇室贵胃。”

    “他可不姓吴。”穆晓云在旁提醒道。

    世人皆知大周皇室的江山是姓吴的。

    “不，你错了。”

    蒋三甲摇了摇头，“大周朝当时分崩离析的时候，遭到了天下各地藩王的绞杀，为了防止大周皇室复起，天下凡是吴姓者皆杀无赦，一时间天下吴姓者人人自危，当时大周皇室血脉子嗣为了躲避追杀，纷纷改头换面，姓氏自然也都改了。”

    “而且当时大周皇室经过六百多年的统治，血脉早就蔓延到了大周各个土地，有几个血脉遗孤逃出也是正常，现如今近四百年过了，天下早就没有了大周，就算是真正大周正统传人在世又如何？”

    安景听着蒋三甲的话，心中不禁暗暗咋舌，没想到自己祖上还是大周皇室贵胄，后来可能是为了躲避追杀，隐姓埋名了起来。

    不过这个皇室贵胄并没有多少了不起，当时大周实行的分封制，再加上大周朝六百年的统治，天下吴姓者不少都和大周皇室有着关系。

    现如今，这大街上说不定就有一两个身上有着大周皇室的血脉，只是稀薄多寡罢了。

    不过不管怎么说，自己体内都流淌着大周朝皇室血脉，也就说自己祖上也是大有来历的存在了？

    很有可能就是大周朝的皇亲国戚。

    一时间，安景的脸上出现了一丝古怪。

    “这些消息为何我从没听说过？”穆晓云凝眉问道。

    “这些属于秘闻，你自然不清楚，而穆家不过两百年的武道世家，族内也没有多少讯息保存下来。”

    蒋三甲幽幽的道：“你可知道当时大周之强盛，就连如今的赵国都是大周的属国，据说当时大周宗师如云，并不算罕见，甚至皇室中还有着五气朝元的大宗师。”

    “大宗师！？”

    穆晓云眼中浮现一丝震惊，呢喃道：“这样强势的王朝竟然也会覆灭？”

    三花聚顶便是宗师，五气朝元方可为大宗师。

    大宗师，整个大燕和赵国已经三百年没有大宗师境界的高手了，如今大燕江湖第一人，真一教五百年之魁首萧千秋，也不过是最有希望成就大宗师人物。

    但就是这样有望成为大宗师的人物，坐镇真一山，威震整个江湖，若是成为真正的大宗师那会是何等的可怕。

    而且传闻大宗师已经可以延寿至三百载，御空而行，超脱人体的极限，即使面对千军万马也如履平地一般，天下之大，尽可去得。

    “这天下，哪有什么永不覆灭的王朝？”蒋三甲叹道：“那大周朝如此强盛还不是被灭了？”

    安景点了点头，对于此话倒是深感认同，随后道：“三甲兄你既然是鬼谷传人，知道的秘闻肯定不少，在下我心中一直有个疑问，不知道三甲兄可否为我解惑。”

    蒋三甲微微颔首道：“你说，看我是否知晓。”

    安景说出了藏在心中的疑惑：“大周朝是如何覆灭的？”

