    多了一个学生，方醒还得把一些基础知识多教一遍，为此柳溥大感荣幸的同时，也是被朱瞻基和马苏给‘恨’上了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    把教材放下，方醒看看时间，就交代道：“读书从来都不是目的，只是一个认知世界的过程。为了不把你们教成腐儒，所以今天你们就去庄上挖沟吧。”

    等方醒走后，柳溥瞪大了眼珠子，问道：“殿下，在这里读书还要种地？”

    朱瞻基已经开始活动手脚了，闻言面无表情的道：“你最好快一点，不然能让你干到天黑。”

    “不可能吧……”

    柳溥觉得朱瞻基是在恐吓自己。

    马苏最机灵，在柳溥还在怀疑人生的时候，他就已经换了一身粗布衣服。

    朱瞻基一看，马上就喊道：“马苏，我的呢？”

    马苏笑眯眯的道：“老师说衣服要自己洗，你的还脏在那呢。”

    我晕！

    柳溥震惊的看着朱瞻基：这位可是国朝的皇太孙啊！以后会成为皇帝的人物，方醒不但让他去挖沟种田，居然还敢让他自己洗衣服。

    这里是哪？

    柳溥走到书房外面，看着门上空荡荡的。

    我还以为这是皇家书院呢！

    有没有皇家书院还不知道，可就算是有，那里也不敢让皇太孙自己洗衣服。

    等三人在庄上出现时，穿着锦袍的柳溥成了众人瞩目的焦点，连穿着一身脏衣服的朱瞻基都无法抢夺他的风头。

    辛老七同情的看着这三人，可同情归同情，他还是一人了一把铲子。

    空荡荡的农田里一片平整，方醒的身边站着个老农。咨询了一下后，方醒就叫人在田里划线，而且还先挖了个示范的地方。

    “线条内的都按照这个深度来挖，几个重点地方挖大一点，不然鱼会热死。”

    没错，方醒此时是在准备稻田养鱼。

    稻田养鱼的历史悠久，特别是在南方。

    “这田里面也能养鱼？”

    柳溥把衣服的下摆塞进腰带里，往手心里吐了口唾沫，好奇的问道。

    马苏已经在开始干了，随口道：“能啊，而且稻田里养的鱼味道甜美，比河里的鱼好吃多了。”

    朱瞻基也是带着优越感的说道：“稻田养鱼不但能肥田，而且还能除虫害，这就是一举多得啊！”

    这话让柳溥不禁侧目，心想皇太孙怎么连农家的活都懂啊？

    “都别磨蹭了，干不完中午饭就只有馒头……黑面做的馒头。”

    方醒抱着铃铛，一点都不嫌脏的坐在了田坎上，慢悠悠的说道。

    我曰！

    朱瞻基想起黑面馒头的那股子味道，顿时就吆喝道：“都赶紧啊，别想着能有偷吃的机会。”

    既然是要干活，方醒必然会让人监督。这不，他自己就像是个地主老财般的坐在那里，只差手里提着只鸟笼了。

    可铃铛也不差啊！

    小奶狗日日见长，方醒才把它放下来，马上就撒欢的朝着右边跑去。

    “呜…汪汪汪！”

    铃铛虽然小，可嘴里的利齿已经长出来了，而且四肢有力。看着它在田野上左扑右跳，方醒觉得这日子真是惬意啊！

    今天的温度大约有七八度，可田里的三人都已经脱去了外衣，露出了三件不同的内衣来。

    “哎！你看看，那人的内衣居然是绸的，好奢侈啊！”

    “奢侈个屁，连沟都挖不好，以后多半是饥一顿饱一顿的命。”

    两个老汉路过这里，他们不知道在地里干活的三人身份，所以肆无忌惮的嘲笑起来。

    面对乡野老汉的调侃，柳溥觉得有些难堪。想他堂堂的安远伯世子，什么时候被人这么嘲笑过！

    柳溥正准备反唇相讥，可一转头就看到朱瞻基和马苏都是在埋头苦干，根本就不受这些干扰，进度比他的快多了。

    “哎！那么好的铁锹，放在那厮的手上算是白瞎了。”

    “可不是，换我老汉的话，肯定都挖好了。”

    两个老汉正感慨着那个铲子居然是铁器，半饷才看到方醒坐在地上。

    “哎哟！少爷，您怎么也在这啊？”

    方醒觉得有他们的调侃正好配合自己的教育计划，于是就回头准备聊几句家常，却看到两个老汉的背后还有三人。

    一个胡须很长，身材高大的老头，两个精壮男子。

    方醒起身，拱手道：“老伯可是迷路了，等我唤人来引你出去。”

    这里是方家庄，旁人是不会走错路的。

    老头的目光从田里转到了方醒的身上，他的目光中带着审视，“你就是方醒？”

    哟！还是特地来找我的？

    方醒笑道：“正是小子，老伯可是来找我的？那就请家里去坐吧。”

    老头摇头道：“你为何要让他们挖沟？”

    难道这位是听闻了我方醒教弟子出色的消息，来探路的吗？

    方醒马上就正色道：“一味苦读太过偏颇，读书人不但要劳心，还得学会劳力，不分五谷的读书人，就算是做了官，那也只会苦了治下的黎庶，辜负了陛下的厚望。”

    老头不置可否的点点头，指着田里的三个人问道：“那依你看，那三人中谁最出色？”

    这老头有意思啊！

    方醒也就当找人聊天的说道：“穿脏衣服的那个，那小子家里忒有钱，可还能面不改色的干这些活，而且你没现吗，他已经找到了挖沟的诀窍，这就是天赋啊！”

    老头身后的两个大汉脸上都抽搐了一下，然后赶紧平静下来。

    “哦！那倒是说明你有眼光。”

    “当然了，我的眼光……”

    方醒正准备自吹自擂一番，可却看到铃铛嘴里叼着只灰黑色的东西跑过来了。

    那是什么？

    “铃铛，那是老鼠，赶紧给我扔了！”

    方醒一把按住铃铛，可想了想，最后还是摸摸它的脑袋，夸赞道：“我家铃铛果然能干，这么小就能自己捕食了。”

    一边不动声色的把死掉的田鼠扔到身后去，方醒一边拿出纸巾给铃铛擦嘴。

    “回家找你妈去，让她给你好吃的。”

    铃铛站在地上，黑黝黝的眼珠子盯着被扔到老头脚下的田鼠，然后身体弓起，如临大敌的冲着老头叫唤起来。

    “呜…”

    “这狗怎么有点眼熟……”

    老头用脚把田鼠踢到了铃铛的身前，然后面露思索之色。