    洞玄子有些恼怒的扫了齐浩宇一眼，然后强自笑道：“净璃啊，此事我们知道了，稍后我们便去看可人。”

    “我还有一件事想请掌门为我作主。”风净璃说着将自己写的和离书和齐浩宇送她的那个玉葫芦一起拿了出来。

    “既然可人已经有了浩宇的骨肉，那么我也该为她腾出位置，我想与浩宇和离，请掌门为我作主。”风净璃将和离书和玉葫芦一起交到了洞玄子手中。

    “我不和离！”齐浩宇一听立时愤然开口道。

    “不和离你置可人与何地？继续让她这么没名没份的跟着你？”风净璃反问道。

    “孩子可以不要，可人我会找个妥善的地方安置她。”齐浩宇思索片刻后立时有了主意。

    “如果是这样，那我就更要与你和离了，你生性如此凉薄，现在能这么对可人，将来就能这么对我。”风净璃今天是铁了心的要和离，不管齐浩初怎么说她都有话回答。

    齐浩宇闻言冷笑道：“说这么多，你不过是铁了心的想与我和离吧。”

    风净璃不再与齐浩宇多言，而是直接转而向洞玄子道：“求掌门替我作主。”

    “净璃，你真的不再考滤一下么？”洞玄子也不想风净璃就就此与自己儿子和离，看到那个玉葫芦洞玄子就明白齐浩宇大概此番是真的对风净璃动了真情了，否则绝不会把自己夫人遗留下来的这个玉葫芦送给风净璃的。

    “掌门，当初我之所以嫁给浩宇大家都清楚，是为了化解他们三人的红鸾杀劫，如今杀劫已过我也是时候退出了。”风净璃说道。

    “可人我们可以送往他处，孩子也可以生下来由你抚养，你又何苦一定要与浩宇和离呢。”洞玄子再三挽留。

    风净璃略一犹疑说道：“掌门，我接下来说的话或许会很难听，但那绝对是我的心声。

    我风净璃要嫁的夫君，一定要是身心干净，完完全全是属于我的。不光是两情相悦，更要两情对等。

    如果我能干干净净的属于他，那么他也必须是干干净净的属于我，男人婚前处处留情，在我看来那不是风流多情，而是肮脏不堪。”

    风净璃的一番话直令齐浩宇和凌天峰二人脸色惨白，神情呆滞，在风净璃眼中，他们，已经不干净了……

    话已说到此处洞玄子知道是再也没有回转的余地了，叹了口气道：“你先回去吧，和离书稍后我亲自送到洗心居。”

    “我谢掌门。”风净璃说罢头也不回的转身离去。

    “爹，我不和离。”齐浩宇颤抖着双唇道。

    “早知今日何必当初，你……确实配不上净璃。”洞玄子面无表情的道。

    这句话如压垮骆驼的最后一根稻草，终于将齐浩宇击溃，只见他如一滩烂泥跌坐在地上。

    看到自己儿子这个样子洞玄子也一阵心疼，风净璃态度如此坚决，感情的事又如何能勉强？只好寄希望于时间能令自己儿子慢慢振作起来。

    风净璃一回到洗心居，张可人就紧张不安的迎了上来：“小姐，我假装怀孕要是掌门他们替我把脉怎么办？”

    “还有，若是公子或是掌门要将可人接走又该怎么办？”花解语等人也从旁帮腔道。

    “冒充怀孕终究不是长久之计，时间长了瞒不住的。”薛可情接过话头道。

    “把脉好说，你如今已经能修炼了，这个秘密他们都还不知道。而且你的情况特殊，法力存储不在丹田在阵盘，到时只要你催动阵盘令脉相混乱他们把不出什么的。

    至于他们想要接走你，我会想法子说服掌门让你留在我这养胎。等熬过这段时间，我们再制造一场意外，就说可人的孩子子没了，如此便能瞒天过海了。”风净璃安慰着张可人道。

    “这可行么？”

    听风净璃说得如此简单，众女都有些怀疑事情真会这般顺利么？

    “只要你们配合，就一定可行。”风净璃朝五女说道。

    花解语等人神情一振，连忙表决心道：“我们一定全力配合。”

    “可人就辛苦几天，去床上躺着吧，掌门可能随时都会过来看你的情况。解语和可情你们负责照顾可人，替她打掩护。

    解心和解意就负责照顾我嫡姐，一日三餐除了好吃好喝的招呼着，其他不用管她。”风净璃给众女分配着任务道。

    花解语等人齐齐领命，只听单解心道：“照顾小姐的嫡姐倒没什么，只是这几日她不停的在房间动怒发脾气，房间的摆设几乎都让她砸光了。

    东西倒没什么，我们只是担心她总这样下去对她腹中胎儿不好。”

    风净璃就知道她这个嫡姐不会让人这般省心，闻言道：“我去看看。”

    风净璃说罢便朝风净雅的房间走去，如单解心所言，风净雅自来到洗心居就没消停过，不停的发怒砸东西，风净璃刚走进房间便有一只花瓶砸在了她的脚下。

    “你如今全靠腹中胎儿在门中立足，若是将胎儿作没了你就自求多福吧。”风净璃朝风净雅冷声道。

    见是风净璃，风净雅怒喝道：“你想做什么？快放我出去！”

    “放你出去你又能去哪？刚才我去了掌门那一趟，我那姐夫也在，你猜他要干什么？”风净璃笑着道：“他写了和离书，要与你和离。”

    风净雅听得一呆过后，尖声怒叫道：“你胡说，天峰不会跟我和离的。”

    “你天天作死，是个男人都会对你产生厌倦，忍了这么久凌师兄已经是好耐怀了。”风净璃冷笑道。

    “你休想骗我，天峰绝不会与我和离的。”风净雅好似想到什么，怒指道风净璃道：“是你，是你不知廉耻的勾引天峰，所以他才会与我和离的，你这个不要脸的狐狸精。”

    风净雅说着就朝风净璃扑过去，风净璃随手一耳光便将她打了回来。

    “就算是我勾引的，那也是你没用，亏你还修炼了媚功‘春神笑’，到头来却连自己的男人都留不住，你说你这一身媚功练了有什么用？”风净璃轻笑道。

