    第38章 听老婆话 跟组织走

    瑞思法师说着说着，微微停顿下来。

    “不过，雷克萨斯大人有一些要求，您能亲自降临充分证明自己的勇气，现在还需要您证明自己的底气。”

    主忧臣辱，主辱臣死。

    勒夫莱直勾勾的盯着瑞思法师，将其模样牢牢记在心底，对方虽然表面彬彬有礼并没有刻意针对，但是言语间不乏咄咄逼人之意。

    尽管简东来当众有些下不来台的感觉，倒是还在其可以接受的范围内，他很理智的伸出手搭在勒夫莱肩上，阻止其上前出口争辩。

    实力相当才是平等对话的基础。

    这一点走到哪里都不会改变，这个时候继续保持缄默，绝不是最好选择，必须要化被动为主动。

    简东来脚下不急不急的上前数步，绕开面前瑞思法师，直接与雷克萨斯对话。

    “那兽王的意思呢？”

    瑞思法师当即露出一脸笑意，表情轻快的说出他们的要求。

    “尽快支援一名史诗阶上来，缓解中枢史诗对峙的压力。”

    勒夫莱听完不禁有点激动，神域的情况他最了解，哪有什么史诗可用。

    简东来不得不发声提醒。

    “勒夫莱，稍安勿躁，兽王要求合情合理。”

    时间上还是太过于紧迫了，自身神域到现在，满打满算也不超过三十个神域月。

    如今萨科和勒夫莱已然归心，而且萨科已经在超凡高阶沉淀了许久，本身只是差了一点对史诗本源之力的感悟，预计针对性的砸点资源应该可以进阶史诗。

    “史诗不是问题，但是谁也无法预料，来自高塔之外的史诗会产生什么严重后果，萨科几个月后应该可以进阶，到时候会过来支援兽王。”

    瑞思法师抬头看向旁边，得到雷克萨斯的肯定目光。

    “好吧，就这样一言为定，希望萨科可以早日过来！”

    说着随手打了个响指，一杯色泽均匀的苹果酒随之漂浮众人面前，高脚杯口隐隐有热气升腾，香味十足，芳香馥郁。

    简东来见之大开眼界，想必便是大法师埃兰改良过的热苹果酒了，想不到这位瑞思法师也是个妙人，既显示其在咒法系上的造诣以及强大法术控制力，又悄然拉近大家之间的距离。

    “定不负兽王所望！”

    简东来这一句回答得斩钉截铁，接着端起酒杯一饮而尽，不知不觉松了口气，初步合作意向总算达成。

    宣告任务完成，返身回到神域。

    放眼望去，一片美幻绝伦的景色，水草茂盛丰美，处处芬芳正艾，大量富养植被不断腐烂和生长中，日复一日，年复一年，已经形成整片草丘，以后连在一起还会形成更大的草甸。

    脚下柔软触觉，让人忍不住怀念起崇明的绿茵球场，想起他的小伙伴，眼前美景有了，他的美人又在哪里，简东来忍不住伸展双臂想要拥抱天空，顺便伸伸懒腰。

    身旁勒夫莱自打中枢出来之后，一直阴沉耷拉着苦瓜脸，回到二层神域依然闷闷不乐，显然对于刚刚发生的事情耿耿于怀。

    “大人！我们为什么不把已经和邪神交锋的真相说出来？”

    简东来一下子被其噎住了，好心情瞬间跑得无影无踪，哪壶不开提哪壶，真是一个不懂风情的木头疙瘩。

    反正四下里无人偷听，狂信徒相当于忠诚「铁粉」，即使放浪形骸一点也没有什么关系，干脆一把搂过勒夫莱的肩膀，语重心长的跟他讲道理。

    “勒夫莱，在我家乡有句老话讲得非常好，心急吃不了热豆腐！”

    一番话说得勒夫莱云里雾里，更摸不着头脑了，偌大个人都迷糊了。

    鸡对鸭讲，对牛弹琴。

    简东来自己也有些尴尬，异域文化间的差异不是三言两语可以消除，教育才是强域之根本。

    “呃，我的意思是想说，我们现在正处于一个积蓄实力的特殊时期，能低调点就低调点，等你和萨科以及伊藤兄妹成长起来，才是我们正式登上这个高塔舞台的时候，对抗邪神非我们莫属。”

    他还狠狠的挥舞了下拳头，当场就把没见过世面的勒夫莱给忽悠瘸了。

    做好事可以扬名立万，这个去人家大本营的捣乱分子还是算了吧。

    做好事不留名，不留名就是我！

    简东来一路轻快的回到玩偶之家，他发现艾斯特利活得真特么累，手上永远有做不完的事，门外永远有接不完的客。

    劳心者治人，劳力者治于人！

    多亏他有老祖宗的远见卓识指引，现在只需等着坐享其成就行，好不容易等到中间有个间隙，简东来立马上前插队，给领导打报告。

    先将这次高塔之旅所见所闻详细告知，然后又把临近月考还有开拓公共面位等相关事宜一起打包赠送，说完自顾自扬长而去，这些信息还是留待艾斯特利慢慢消化吧。

    简东来转身回到二楼，立身于阳台上，心情非常惬意，登高望远之下，风景这边独好。

    接下来的日子里，简东来成了神域里最闲得慌的一个，彻底将其游手好闲的形象深入每一个信徒脑海当中。

    由于奥术分身也具备咒法特长，于是简东来潜心研究起召唤热苹果酒的法术，对于法师瑞思芳香馥郁的苹果酒念念不忘，无法自拔。

    最重要的一点，他练好这招法术可以节省不少罗曼蒂克的钞票，结果法术尚未成功，九月最后一天已经来了，也就是月考时间终于到了。

    这次不再需要任何提醒，简东来早早出了神域，把自己洗得香喷喷，再经过一番精心收拾，浑身上下都洋溢着青春和自信，出门之前还不忘在镜子前臭美一下。

    完美！

    出发！

    等他到达班级的时候，全班多数同学都已经来了，凑成五人小组的圈子，聚在一起吹水打屁。

    “东来，这里！”

    简东来快步走到自己的小圈子跟前，发现梅翎语和高雯雯紧挨在一起交头接耳，俨然一对闺中密友的样子，不由眼睛发红，恨不能取而代之。

    高雯雯见他来了，第一反应起身让座，不过腿上刚有动作又被人给按住，梅翎语冲其努努嘴。

    “请你坐一边去，不要打扰我们！”

    简东来有心为自己据理力争一句，再想想还是算了，听老婆话跟组织走，听人话没毛病！

    他的归位自然受到了两位小伙伴的热情款待，宁森和朱晓龙一左一右的包围住他，老虎凳啊，辣椒水呀，一顿大刑伺候料理得明明白白，一连签下数个不平等条约，保证以后不脱离群众，一定兼顾异性和人性。

    时间仅过去数分钟，方老师清晰的高跟鞋声准时在楼道里响起，同学们骤然安静下来，一双双热切期盼的眼神紧盯着门口。

    (本章完)

