    不用想也知道，必然是凶巴巴的主管老爷子，吓到了这位女主播，也给她留下了心理阴影。

    之前钟家兴他们也是和管家接触了之后，才走出小时候的阴影。

    叶轩的笑声不大，但是这里只有女主播和叶轩，所以对方听得很清楚。

    女主播听到有人来，吓了一跳，刚想逃跑就看到叶轩，这才松了一口气。

    她轻轻拍了拍自己的胸口，嘟着嘴巴说道：“小弟弟，你真是吓死我了。”

    叶轩听了小弟弟这个称呼，脸色有些不满。

    小？

    哪里小了？！

    女主播完全没注意到叶轩的表情，她左右张望了一下，看叶轩是自己一个人过来的，有些好奇的蹲在他的身前，问道：“小朋友，你也想进去看看镇海王府吗？”

    她的眼睛一直盯着叶轩看，越看越觉得喜欢。

    这哪里来的小朋友啊，长得这么好看！

    皮肤白皙粉嫩，比一般的小姑娘皮肤都要好，真不知道是怎么保养的。

    要不是考虑到叶轩的隐私权，她真想带着他一块直播，这么可爱的男孩子，人气肯定咔咔涨啊。

    女主播并没有耽误多久的时间，因为很快就有观众在直播间催促她，继续介绍一下镇海王府。

    “镇海王府占了五巷六堡一条街，总面积达到了二十五万平方米。因为历经了几个朝代，所以镇海王府里面的建筑风格也是不同的。红门堡，高家崖的建筑风格都非常具有朝代气息，不仅可以观赏，还有很大的研究价值。”

    可惜镇海王府是私人的宅邸，女主播打算实拍一下，沿着王府的外围行走，需要多久的时间。

    虽然进不去王府内部，但是一些建筑从外面也可以欣赏一番。

    女主播说的头头是道，就连叶轩也忍不住扭过头打量了她一番，“你还不错，对镇海王府还挺了解的。”

    听到叶轩的评价，女主播一愣，随即笑了出来。

    这个小孩不仅长得好看，说话还很有意思。

    明明自己是个小屁孩，还故作老成的说她不错？

    真可爱！

    “那当然了，姐姐可是正经查过资料的哦！”女主播得意的冲叶轩扮了个鬼脸，等她扭头到摄像头前的时候，已经变回精明干练的模样，继续给观众们介绍着镇海王府的情况。

    叶轩眨眨眼睛，说道：“看你介绍的不错，你进来看看吧。”

    叶轩说完，就要迈步走进镇海王府的大门。

    女主播看到叶轩的动作吓了一跳，立刻大声喝止道：“不能进去，快站住！”

    她赶紧拦住想要进去的叶轩，指着镇海王府的大门说道：“小朋友，这里可不是公园，是一位富豪先生的私人府邸，没有得到人家的允许前，不可以随便进入哦！”

    女主播巴不得能进镇海王府参观呢，但是能买得起镇海王府的超级富豪，她上哪认识去啊。

    要是真能认识这样的人，她还当什么女主播啊。

    就在女主播暗自兴叹的时候，一队豪车队伍朝着镇海王府的位置发了过去。

    闹主播只看了一眼，就愣住了。

    打头的是一辆布加迪威龙，后面有劳斯莱斯，宾利，法拉利……

    这哪里是豪车车队，这分明就是顶级豪车车队好吗？

    这么一大堆的豪车开过来，女主播下意识的就认为，这是镇海王府的正主过来了。

    她赶紧拉着叶轩往边角的方向挪了挪，小心翼翼的说道：“小朋友，你看姐姐没有骗你吧？那些豪车的主人，应该就是镇海王府的主人了。”

    叶轩没有说话，面无表情的看着那些豪车。

    镇海王府主人的车？

    这些车子的档次有点低，不是他的车。

    豪车车队停在了王府门前不远处，布加迪威龙上面走下来一个富少，正是钟家兴。

    这时候其他大少小姐们也下了车，叶轩看了一下，都是一些熟悉的面孔。

    只是这些人的身后，还跟着一些中年人，也朝着他的方向望过来。

    “叶哥！”钟家兴看到叶轩很高兴，赶紧带着众人走到他的面前，他不好意思的挠挠头，解释道，“我刚才在路上，看到您的车往这面开，我就和我老爹说了一句。”

    钟家兴说到这里，停顿了一下，朝着后面的中年人方向指了指，“我老爹一听高兴坏了，这些魔都的高层老总早就迫切想和您见一面了，就让我带着他们过来了。”

    他一边说，一边小心的打量着叶轩的脸色，生怕自己的行为让他不高兴。

    但是没办法，父命难为啊。

    钟家兴内心忐忑，好在叶轩看起来表情淡淡的，只是点点头，并没有多说什么，这才放下心来。

    女主播被完全忽视了，可是她一点也不觉得尴尬，她现在沉浸在自己的意识里出不来。

    这些开着超级跑车，穿着国际大牌的富少小姐们，居然这么热情的称呼一个小朋友叶哥？

