    趁着这俩家伙没来，赶紧！

    樱雪抄起九转金丹就是一顿猛灌！

    一口药吃的樱雪嘴巴都是苦的！

    樱雪抓起一个蟠桃啃了下去！

    香甜可口的蟠桃顿时将苦味压了下去！干燥的口腔也得到了汁水的浇灌。

    “系统，我就吃一口行不行？”樱雪问道。

    这么多全吃了那不是要撑死！

    叮～

    “系统发布的任务很明确，食用一颗。”

    “……”

    日你大也！

    樱雪又灌了一口药，九转金丹配九千年蟠桃，吃的樱雪满身冒金光！

    不行！

    这不得让老君发现了啊！身上都冒金光了！

    砰～

    樱雪分出分身等俩老头，自己则躲进了神威空间。

    樱雪望着堆积成山的蟠桃和一堆葫芦陷入了沉默……

    “系统！分身吃算不算！”樱雪咬牙切齿的问道。

    这特么太多了！

    叮～

    “不算，但七魂幻体的分身算。”

    那就好！

    有七魂幻体就行！

    唉？不对啊！

    我特么七魂幻体在主世界呢！我召唤不过来！

    完了！

    樱雪望着桃山咬牙，心下一横道：

    “吃就吃！谁怕谁！”

    樱雪一口仙丹一口蟠桃的吃着！

    身上不断闪着金光！

    几分钟后

    “呕～不行～这太大了！塞不进去……”樱雪干呕着。

    这蟠桃实在太大了，樱雪吃不进去了……

    樱雪看着一大帮东西开始思考。

    该带什么回去？

    九转太乙还丹？可这东西就半葫芦啊。

    不带？但是这玩意能起死回生啊。

    就带这个回去！其他的全吃了！

    樱雪突然一顿，随后道：

    “系统，我要是把蟠桃榨成汁喝算不算？”

    叮～

    “算，但蟠桃的效果会流失一部分。”

    切！我又不要寿命！流失就流失呗！

    砰砰砰！

    樱雪分出分身开始榨汁。

    首先将果肉剥离，建造一口大缸将果肉放在里面。

    随后使用螺旋丸打碎将蟠桃制成饮料，再用方子进行挤压将所有汁水全部压出来！

    最后用木遁制成饮料杯，将蟠桃汁装进饮料杯中。

    樱雪连干三杯躺倒在地哀嚎着。

    “要命啊……撑死我了……”

    樱雪使用查克拉促进肠道吸收，随后神威到了一处客栈，排泄过后神威离开。

    另一边

    分身与太上老君交谈甚欢，分身正在跟老君讲加特林……

    老君感觉挺有意思，于是听的比较认真。

    能不能制造出来是老君的问题，樱雪只是套个近乎，要不然咋骗金刚琢？

    成败就此一举。

    如果老君发现了自己丹药全没了，还是被自己偷的，估计这金刚琢要砸在自己脑瓜子上了……

    樱雪道：

    “前辈，说实话，我馋您的金刚琢好久了，我这有件武器，你看能不能跟您换一换。”

    太上老君问道：

    “是加特林？”

    樱雪摇摇头道：

    “我没有那个实力制作这东西，是一个精良的武器，名叫交叉之尾！”

    交叉之尾换金刚琢，如果能换到这买卖简直血赚！

    主要是交叉之尾对樱雪没什么太大意义。

    交叉之尾主要是算计，制造陷阱，但樱雪并不精通算计。

    比自己弱的，用不着这东西，比自己强的，这东西也会被发现。

    波赛东仅仅一个分身就能看穿交叉之尾。

    所以交叉之尾对自己的帮助有限。

    但这东西制造精良，相信老君会感兴趣的。

    樱雪拿出交叉之尾向老君演示了一下。

    无论是控制还是制造陷阱这交叉之尾都算的上一个好武器。

    而精密的装置也让老君有些满意。

    老君道：

    “这的确是一个好武器，不过这金刚琢乃是老夫耗费大量时间铸造的，你这个是凡间武器，老夫会亏的。”

    “小了！格局小了！”

    樱雪又拿出一个小罐子道：

    “前辈，我拿出这武器的原因可不是要跟您换，而是让您拆掉它自己锻造，相信这种类型的武器会让您的铸造术更上一层楼！”

    樱雪注入查克拉，小黑罐瞬间弹出四片钢片构成了一面护盾！

    老君眼前一亮道：

    “这也是个好东西啊！都给老夫？”

    樱雪点点头道：

    “没错！都给您！”

    老君摸出金刚琢嘱咐道：

    “先说好，你不可用它对付天庭，否则老夫可逃不了责任。”

    樱雪点头道：

    “前辈放心！我说话算话！”

    樱雪将金刚琢收进神威中，老君迫不及待道：

    “那老夫就先走了。”

    一个铸造师刚得到新型武器自然迫不及待，这老头可忍不住。

    “好！前辈慢走。”樱雪起身鞠了一躬道。

    老君点点头道：

    “好啊！若是有新武器可要与老夫说一说。”

    樱雪点点头。

    老君走后，菩提从屋内走出问道：

    “小娃娃，那天庭上偷蟠桃的是不是你？”

    樱雪一愣，这家伙怎么知道？

    不过樱雪没有隐瞒。

    “是我。”

    菩提的脑瓜子嗡一下！

    “唉！小娃娃，你可闯了大祸了！偷蟠桃可是死罪啊！”菩提急道。

    “没事，我不拖累你，我走了。”樱雪道。

    说完樱雪解除了分身。

    神威空间内

    樱雪嘴角流着一绺桃汁，鼻血缓缓流淌。

    身体不太行，给补冒血了！

    樱雪手拿精钢镯露出笑容。

    还行，这老头挺好骗的。

    叮～

    “任务完成，获得神之敌。”

    称号：神之敌

    等级：一级。（不可升级）

    效果：对神或自称为神的敌人造成30%额外伤害。

    哦呦，这属性还可以！

    还差推果树了。

    不过那镇元子估计不好惹啊，一个袖里乾坤就挺麻烦的。

    而且这帮大神都能看穿自己的隐身，怪麻烦的。

    不过比起那个，还是这蟠桃更麻烦，樱雪往嘴里倒了一口仙丹咀嚼着。

    不一会儿

    樱雪在神威空间蹦蹦跳跳着努力消耗体力。

    吨～吨～吨～

    樱雪每跳一下，肚子里的蟠桃汁就发出声音。

    樱雪叹了口气道：

    “唉～系统，有没有什么能快速消耗体力的方法？”

    叮～

    “宿主可以去战斗，战斗消耗体力很快。”

    有道理啊！

    先跟镇元子掰扯掰扯去？要不然这缓不过来啊！

    樱雪神威到厕所方便了一下，随后问了五庄观的路。

    樱雪刚飞出城没多久。

    天空一道落雷猛然劈下！

    “呔！贼人休走！”雷公手持锤钉看着樱雪吼道！

