    和老年人这边一惊一乍的气氛不一样，在属于年轻人的庭院中远离演唱舞台靠近黑湖湖水边。

    只有一千岁的年轻幽灵海莲娜站在最中间，她用手指控制着悬浮在空中的王冠设计的投影幻象，向围坐在铺在草地上毯子的年轻巫师们，主要是是女巫们展示讲解她的设计——

    卢娜穿着那身闪亮的亮黄色裙子，盘着腿坐在女儿的脚边协助她施法展示，用神力照着悬浮在空中的设计图。

    那是一顶细细的秘银头环，相对于麻瓜们镶嵌满各色宝石、设计得纷繁复杂的皇冠或者卢娜她自己那顶冠冕来说，它看上去有些简朴了——虽然对巫师们来说并不算如此，而且海莲娜也充分考虑到了这顶更像是头环的头冠将会是她的父亲使用。

    其他女巫，不管是哈里斯家姐妹中年纪最大的黛西和艾米丽以及赫敏和佩内洛，还是已经不再担任主持人而轻松下来的芙蓉和她的媚娃表妹，加上其他像是医生她们，这群使得庭院中那些盛开的花朵都黯然失色的女巫们今天算是碰上了共同感兴趣的话题，都在叽叽喳喳地帮助女幽灵的这个冠冕设计提出意见让女幽灵在上面添加删减。

    在差不多定型之后，女巫们开始起哄想要现场就把它做出来，这让艾米丽马上提起了精神，这可是个趁机宝库逛逛的好机会，她立刻站起身说道：“我去取来一些材料，除了秘银宝石用什么？”

    “不用麻烦。”没有参与讨论的卢娜撸起袖子，伸出白皙的手臂把她伸进了一圈虚无之中，很快就掏出了一个秘银制作的拉文克劳小雕像。

    注意到有些不知道内情小女巫们惊讶的目光，她恍然大悟一般歌吟似的声音响起，“我从神殿里顺过来的，是马尔福家前些天送上的祭品…”

    “魔像工厂那边这东西存储量其实也有不少…”赫敏手里剩下的一小块酸奶油蛋糕把它吞进肚子，她其实有些嫉妒卢娜拿自己的神像给艾伦做王冠。

    “估计是从战败的德国人那里收集了一些，你知道有些德国人急于把财宝变成金加隆想要在浮空城上买大房子住…”更善于嫉妒的佩内洛显然也想到了这一点，他怀抱着双手不屑地说，“要拍疯姑娘马匹又要节省，马尔福家挺狡猾的。”

    这让媚娃表妹们更面面相觑，心中难免升起一些担忧，最近拉文克劳神殿的势力非常庞大，除了英国本土甚至不算霍格沃茨人的法国魔法界里信仰者也开始增多，这种正大光明偷神殿东西在她们看来，就算是哈里斯和神殿的关系再好，这也未免太不尊重神灵了——不过看到哈里斯家人和芙蓉都没有什么额外反应，显得很习以为常，这让有这想法的小女巫们还是把担忧止步在了她们的肚子里。

    而卢娜这边解释一句后，也没有多说而是直接就这么行动起来，她抬起头看了一眼海莲娜设计的最终效果，然后就开始融化她自己的那尊神像把那些秘银重新变回了液体，然后开始在空中用无形的拉扯它们。

    在众人惊叹于疯姑娘制造魔法奇物的炼金术能力的目光中，她纤细手指的触碰下，出来的成品自动就补全了设计上缺漏魔法知识，秘法符号篆刻在秘银头环的内外两侧，让它平添了许多的神秘，其中开始聚集的魔法能量说明了这些秘法符号不仅仅是装饰的作用，也让想出声疑惑和设计不太一样的女巫们闭上了嘴。

    “那些艾恩石放在哪的？等下选七颗把它们安装到王冠上吧。”海莲娜指着母亲手上王冠上留出来安装宝石的空洞对艾伦说道。

    这让本来放手让女巫们施为的艾伦脸上的笑容有些僵，听到艾恩石后，回忆通过卷轴上知识后了解古代魔法帝国的巫师如何让石头们发挥最大效力的用法，已经明白女儿设计‘亮点’的他一下变得有些不太情愿了，但看着难得面露期待之色的海莲娜，又意识不能直接否认辛苦了这么久的女儿，他故作沉吟了下温和地说道，“海莲娜，我想或许可以使用更常规的方法，也不用这样复杂又引人注目…你知道像是控制植物生长这些的事情我都直接施法就能做了对我的帮助其实不大了…你觉得换做固定的比如我身上这样的龙眼宝石如何？”

    哈里斯家姑娘们疑惑于艾伦的询问。

    “海莲娜！你这个设计太棒了！”芙蓉率先灵光一闪明白了怎么回事，也阅读了卷轴的她带着羡慕和兴奋的目光看着自己的小叔子，“艾伦，王冠复杂一些才更加符合你的新身份…我刚其实还有些觉得这设计有点过于简单了…”

    “什么？哦，我明白了！”黛西也意识到了海莲娜的打算，然后难得支持了芙蓉的意见，“不停旋转的宝石，这样的魔法王冠想想都觉得是一种艺术！”

    被夸奖的海莲娜显然关注到了艾伦刚才的询问和现在表情：“父亲？我觉得你好像并不太开心？”

    “并不是，海莲娜你设计的这顶王冠将会引发霍格沃茨的潮流…”知道躲不过的艾伦轻轻抚摸海莲娜的长发，低头看着女儿的眼睛说道：“我们在宣传的时候要让所有人都知道到这一点，让他们明白我们的海莲娜是个珠宝首饰设计大师。”

    闻言，虽然海莲娜还有些将信将疑，但身体不再僵硬，攥紧裙子的手也放松了下来。

    而艾伦只得在还没弄明白怎么回事的女巫们观众疑惑目光中，和卢娜才用同样的方式在虚空中掏出了年轻时获得的那些宝石，从中选择了几个，又从拉文克劳在之后收藏中扒拉了几个颜色和形状他还看得过去的，选了七个递了过去。

    这些形状颜色不一石头接着就从艾伦手掌中飞了出去，自动落在了已经成形的那个悬浮在空中头环的凹槽处，在那些孔洞调整成适合宝石形状后它们就完美的嵌入了进去。而看出王冠已经完成了制作，生怕艾伦找借口不佩戴的黛西立刻站起身，一把将王冠抢了过来，随即大步向前冲向艾伦不容拒绝地将它按到了他的头顶上，然后顺手帮弟弟戴端正了下。

    几乎立马身边就传来女巫们的欢笑赞美声，她们叽叽喳喳毫不吝啬地展现自己对这顶王冠的喜欢。

    佩内洛见艾伦被这么多多女巫当做模特般指指点点，想到马上的造型显得有些吃味又不好制止，然后注意到卢娜已经掏出了她的那台魔法相机凸起眼睛显然准备拍照了，而芙蓉从自己随身携带的珍珠串包中拿出了一面小镜子，将它变成了等人高后立在了艾伦面前。

    “艾伦，快启动它让我们看看效果。”赫敏显然也知道了这个设计的巧妙，但没有理解艾伦尴尬的她大声催促了一句。

    这才让其他人才明白原来这项魔法奇物还可以启动出什么形态，而艾伦看着周围女巫们期待的目光，和女儿探究的眼神只得维持着自己的严肃，接着意念一动。

    细细的秘银头环散发着和能核类似的光芒，上面的那些符文让它看上去更加神秘和强大，接着，在秘银头环孔洞的部位镶嵌着七颗色彩、形状各部相同的艾恩石又重新飞了起来，这些石头就像卫星一般开始围绕在艾伦脑袋外一到三英尺的圆形轨道旋转——有的呈红色的圆球状、蓝色的长方体、粉色和绿色相间的小圆球，还有不规则的菱形…

    在这样的发着微光的石头卫星组成的光环下，使得艾伦搭配他那银发和苍白皮肤以及英俊的五官，让他看上去不像是普通的凡人了，倒像比旁边的拉文克劳本人在哈里斯们目光中更像一位行走在人间的神灵。（作者注：龙与地下城城主手册里有艾恩石运行时的截图，我放进QQ书友群相册了。）

    “拉文克劳在上，这些像星辰一样的彩色的艾恩石让魔法王冠整个升华了一个阶层。”

    “我喜欢上面这些神秘的符文的光亮，这的确很有魔法的感觉。”

    “这样漂浮在额头周围的装饰显得面颊因为光影变得更精致了。”

    …咔嚓…咔嚓…咔嚓…

    面对女巫们的赞美和卢娜的拍照，艾伦只是有些呆愣地看着镜子中，看着被彩色的艾恩石笼罩的自己。黛西和艾米丽已经开始憋笑——熟悉兄弟喜好的她们知道艾伦这是嫌弃这种花里胡哨的风格有些娘炮。

