    第116章 116。缺什么抽什么！

    看着彩瑶安静得盘坐后，常昊想到了系统抽奖。

    他的高级抽奖劵，已经攒了很久了，是时候来次抽奖了。

    “系统，系统，我要抽奖！”常昊在脑海中呼唤着系统。

    “叮！怎么了，宿主？”系统明知故问道。

    这系统越来越皮了(?_?|||)

    “我要抽奖！高级抽奖！”常昊说道。

    “不就是个抽奖吗，有什么可着急的。话说，本系统怎么感觉你还硬气了？”系统问道。

    “有吗？可能是想着，一会有好东西，就有些硬气吧，嘿嘿。”常昊解释道。

    想着能够抽出好功法和斗技，或者是别的东西，常昊不免有些激动。

    等这个任务完成后，还可以白嫖一次改名机会，毕竟系统提供的名字，都有些...垃圾。

    熟悉的画面出现在常昊面前，他熟练的打开高级抽奖后，再次出现了：功法、斗技、秘术、丹药、丹方、功能性物品、一次性消耗品。

    看着熟悉的界面，常昊想了一会后，选择了斗技、秘术和丹药，这几个相对目前而言，是常昊所需要的。

    斗技和秘术入手后，如果名字不好听，那在任务完成后，就可以改名字，而丹药，也是为彩瑶而碰运气。

    如果运气好的话，抽出了让彩瑶修炼加快的丹药，那就太好了。

    常昊点击抽奖后，不一会系统的提示音在脑海中响起。

    “恭喜宿主获得：地阶高级斗技-推剑式”

    “恭喜宿主获得：地阶高级斗技-破空式”

    “恭喜宿主获得：地阶高级斗技-陨剑式”

    “恭喜宿主获得：秘术：一剑问道”

    “恭喜宿主获得：秘术：诡道术”

    “恭喜宿主获得：修炼加速丹十颗”

    “恭喜宿主获得：修炼加速丹十颗”

    “恭喜宿主获得：巨神丹五颗”

    “恭喜宿主获得：神行丹五颗”

    “恭喜宿主获得：绝命丹五颗”

    常昊摸了摸脸，不愧是高级抽奖，果然抽到了没有弱化的修炼加速丹。

    就是不知道，彩瑶需要服用多少，才可以升星。

    “那些就不想了，先让系统给我讲解一下，这些斗技丹药的作用。”

    常昊心想道。

    系统听到他的心声后，没等他开问，就直接开始解释。

    “这三个斗技，是系统剑术中，颇为靠前的斗技。”

    “推剑式：释放此斗技必须持剑。汇聚天地能量以及自身大量斗气，随后从剑身散发而出，百道剑气能量。这些能量为无属性，可以和你的冰属性融合。”

    “破空式：必须持剑。在瞬间抽取自身全部斗气，对目标发出两道攻击，呈交叉状。随后使用者，也会瞬移到目标前方。属性也是无属性攻击。这斗技对于手中剑，质量要求过高，无法承受负压，可能会毁剑！”

    “陨剑式：必须持剑。汇聚巨量的天地能量，以及自己自身大量斗气，凝聚于剑中。然后，从剑尖而出，置于空中，向着目标处激射而出，击中后会产生爆炸效果。剑气攻击次数，随宿主实力而定。属性为无属性。”

    “在这里提醒一下宿主，这些斗技共同点，都是需要一把剑，并且是能够承受大量能量，以及斗气的绝世好剑。”系统再次提醒常昊。

    “那系统，你怎么不安排抽奖里，出一把剑？”

    “你可要点脸吧，那妖刀不就是我给你安排的？你还想要啥？”系统也是无语了。

    “哈哈，好吧，好吧。”常昊赶紧闭嘴，等待系统接下来的解说。

    “一剑问道，这是一种灵魂攻击，利用使用者的灵魂力，发出一道剑型攻击，直刺目标灵魂。实力高于使用者，受到一点灵魂伤害。实力低于使用者，会晕眩于当场，并且承受来自灵魂的痛处。”

    “这秘术也太牛x了！”常昊咧嘴笑道。

    “也有副作用的。需要消耗你的灵魂力，所以本系统建议，还是少用的好，如果必须要使用的话，那结束之后可以服用炼魂丹，炼魂恢复损失的灵魂力。”

    “额，这一说，我还是少用吧，那炼魂之苦，实在难以忍受。”

    “诡道术，可以提升使用者灵魂力的一种秘术，需要消耗的斗气也不多，不过也就是一种辅助型秘术。”

    “至于，巨神丹，那就是增加使用者实力的丹药，这丹药最多适用于斗皇，高出斗皇，用了也没用。斗皇之下，服用后，可以增加两种星实力，持续时间为一个时辰。”

    “绝命丹是一种疗伤丹药，不同于普通的丹药，它可以提前服用，等服用者重伤时，可以瞬间恢复实力！”

    “本次抽奖就是这些东西了，886！”随后，系统便没有了声音。

    常昊打开储物戒，开始清点抽奖券。

    “普通抽奖劵还有两张，高级抽奖劵也剩下两张，看来距离下次抽奖，还得等段时间。”

    看了看刚出炉的斗技和秘术，他先不着急修炼。

    随后，他拿出十颗修炼加速丹，和五颗破障丹，向着彩瑶而去。

    唤醒正在修炼的彩瑶后，常昊把丹药交给了她，并且强调了一番，这些丹药的功效，随后，他才离开洞府。

    “也不知道，十颗够不够？能不能留下了些，给自己用。”常昊心里想着。

    他向着森林深处而去，去找些魔兽练练手。

    迦南城和和平镇之间的森林里，有大量的魔兽存在，学院并未出手消灭，而是留了下来，可以让学员第一前来磨炼，也可以作为屏障，保护着迦南城。

    虽说是作为屏障，但是这里也没有等级太高的魔兽。

    森林中，共有两只六阶魔兽。它们在学院的授意下，一兽统治一片区域。

    而这次，常昊和彩瑶所来之处，正是两只魔兽领地的分界处。

    常昊向前走去，在他所见之处，有一条三丈宽的裂痕。

    这道裂痕贯穿整个森林，似乎是两只魔兽的分界线。

    常昊看向身后，巨大裂痕并没有延伸到他们那里，看来也是巧妙的避开了瀑布。

    毕竟，没有了水源后，许多低级的魔兽、生灵将无法存活。

    “不愧是统治者，想的周到。”常昊赞赏道。

    这么大的森林，不知道要养活多少生灵。

    常昊摇了摇头，沿着裂痕向下而去。

    他准备去附近看看，这周围有什么魔兽，对于他们静修来说，有影响没有。

    （有在看的兄弟们，麻烦评论一下，谢谢！）

    (本章完)

