    “我去，朱清你这小子也太狂了吧！”

    看着朱清惨白的脸上带着的几分认真，林凡大叫一声：“要知道现在受了重伤的可是你！你难道以为我们三个加起来还打不过一个受伤的你吗？说实在的朱清，我要是你就会乖乖的从床上滚下来磕头求饶，或许大爷们心情好，会饶过你一次。”

    “你们两个也是这么想的？”

    朱清没有搭理林凡，而是将目光投射在了站在一旁的武旦还有彭刚的身上，话语中带着几分冷意道。

    “我……”

    听到朱清的话，彭刚还有武旦两人一下愣住了，他们被朱清身上散发出来的强大气场所震慑，不过看到从林凡眼中投射来的恨铁不成钢的目光后，两人忽然壮起了胆子，梗了梗脖子朝朱清道：“向我们道歉，不然我们马上就废掉你。”

    “哈哈哈……”

    听到三人的声音朱清忽然大笑一声，彭刚三人被朱清笑的猛的一愣道：“你笑什么？”

    朱清道：“按照你的意思是不是我，我向你们道歉，你们就不废掉我的实力了？”

    “我们说话算话，绝对不是出入反而之人，只要你真心悔过，陈恳的向我们道歉，然后帮我们照顾灵草还有那灵兽，我们就会放过你。”

    见朱清服软，林凡拍了拍胸脯道：“不过你如果不识好歹的话，我们现在就会把你给杀掉！”

    “是吗！”

    朱清说着笑了一声道：“你们真的放过我？难道不怕我实力恢复之后再报复你们吗？”

    “你……”

    听到朱清的话，林凡三人猛的一愣，这才发现朱清说的话确实有道理，他们只想到了让朱清服软，却忘了朱清若是恢复了实力，他们三个加起来恐怕都不是朱清的对手。

    现在所做的事情简直就是愚蠢之极。

    “哈哈……”

    不过很快那彭刚像是想起了什么，忍不住哈哈大笑起来，林凡被彭刚笑的心烦，忍不住猛的一拍彭刚的后脑道：“你个傻叉笑什么笑啊？是不是被朱清吓傻了。”

    “凡哥，我笑这这朱清是个脑残。”

    彭刚说着终于止住笑声道：“朱清不提醒还罢了，既然他提醒了咱们，咱们就更不能放过他了，索性一不做二不休，直接把他给弄成残废，我看他还怎么报复咱们。”

    “我怎么没想到这个！”

    林凡说的猛的一拍脑门，他确实被朱清方才的话给震慑到了，不过一回想起刚才彭刚说的话，也大笑了起来：“朱清啊，朱清这是你自己找的，可就别怪我们三个手下无情了，你就乖乖的做个废人吧。”

    “林大哥，这朱清诡计多端，咱们三个还是一起上，一次性把他给解决掉，省的再生出许多的麻烦。”

    武旦被朱清欺负的最恨，心中对朱清的恨意也最浓，看着朱清脸上没有任何害怕的样子，忍不住大声提醒道。

    “这个我知道，不用你叮嘱，准备一起上了！”

    林凡说着嘴里忽然咆哮一声，全部的力量一下全都施展了出来，跟武旦还有彭刚身体之中的能量汇聚在一起，朝着朱清狠狠轰杀过去。

    “哼，你们三个还真是不自量力，既然给了你们机会，你们不好好珍惜，那可就怪不得我了。以为我手上了就不能把你们怎么样了？现在就让你们三个看看咱们之间的真正差距，也好让你们知道什么叫做真正的绝望。天罡变！”

    噼里啪啦……

    朱清说着，嘴里忽然发出一阵大吼，随后那一团团的能量就从身体之中释放了出来，实力一下飙升到了虚仙七星的层次，当然他现在的实力跟巅峰的实力相比还是有一定的差距的，但是用来对付林凡这三个乌合之众却是足够了。

    “什么，你什么时候到了虚仙七星的实力，之前不一直都是虚仙四星吗？你的实力怎么会攀升这么快？”

    看到朱清身体之上散发出来的强大能量，林凡一下懵逼了，万万没想到朱清竟然这么的厉害，不过现在想要收手显然已经来不及了。

    砰……

    心中想着两股强大的能量就已经碰撞在了一起，没有丝毫意外的林凡、彭刚三人直接被朱清身上散发出来的强大能量直接给震飞了出去。

    砰砰几声巨响传来，身体重重砸在了地面之上。

    朱清身体一动，也径直飞了出去。

    踏踏踏……

    随后就看到朱清双目一凝，连踏几步，朝着林凡等人急冲了过去。

    “朱清师兄不要，千万不要废掉我们啊！”

    “朱清师兄我们错了，我们真的错了，我们就是你的一条狗，你们让我们干什么，我们就干什么。”

    “对啊朱清师兄，我们三个能有今天的成就真的是很不容易啊，求你放过我们吧！”

    ……

    “哼，现在知道求饶了？方才那么嚣张干嘛，再说了，如果方才失败的人是我你们三个会放过我吗？”

    朱清说着嘴里忽然发出一阵冷哼，然后在林凡三人绝望的目光之中，身体一动在三人身体之上连点了数百下，而后朱清就清楚的感觉到三人身上的实力一下溃散了去。

    “朱清你个王八蛋，我不会放过你的！”

    “朱清，我要杀了你，我哥哥是内门中的弟子，我这就把消息传递过去，让他把你给杀了！”

    ……

    朱清手上的动作刚一落下，林凡三人就将那愤恨的目光投射在了朱清的身上，朱清双目猛的一瞪道：“是不是嫌我下手太轻了？要是再不滚老子这就把你们杀了！”

    “你……”

    林凡本来还想要跟朱清顶一下，但是看到朱清双目之中散发出来的森然杀意之后，那脖子忍不住猛的缩了一下，然后连滚带爬的消失在了朱清的视线中。

    “真是一帮怂蛋。”

    朱清看着林凡三人离开的方向，嘴角忍不住发出一阵冷哼，不过对于林凡三人的威胁，他却没有放在心上。

    事实上放在心上也没有什么用，现在而言对他来说最重要的就是提升实力，将自己的实力提升到一个高度，就没有人再来找自己的麻烦了。

    当然最重要的还是成为蓬莱宗的内门弟子。

    心中想着朱清很快就将所有人的烦心事从脑海中驱除了出去，很快回到了自己的房间之中盘膝而坐起来，不一会的功夫就入定，进入了状态之中。

    气息在他的身体之中不断的游走，冲刷着自己的身体，那身体之上的实力比之前提升的更快。

    时光流转，岁月如剑，也不知道时间过去了多久，朱清只知道在自己修炼的这些日子里，实力提升的非常快，体内的伤势没多久的时间就已经恢复的差不多了。

    林凡也没有来找自己的麻烦。

    砰砰砰……

    朱清正坐在床上慢慢恢复着自己的实力，一阵急促的敲门声传来，将朱清从入定的状态中唤醒，朱清从床上跳下来，打开房门看到出现在自己面前的身影，心中一喜道：“剑师兄你怎么有时间来看我了，快到屋里坐。”

    “坐就算了。”

    剑无殇说着摆了摆手道：“时间来不及了，快跟我走。”

    朱清有些糊涂道：“去哪？”

    “你啊你。”

    看着朱清一脸茫然的样子，剑无殇苦笑一声道：“你难道忘了咱们进入蓬莱宗的目的了吗？今天可是两个月一次的闯十关八阵的日子，这已经快到中午了，咱们要是再晚些，可就赶不上了！”

    “你看我这脑子！”

    听到剑无殇的话，朱清猛的一拍自己的脑门，竟然把最重要的事情给忘了，以极快的速度洗漱完毕，从房间内出来，两人就朝着目的地爆射而去，远离了那蓬莱宗外门所在，朱清皱了皱眉头道：“对了剑师兄，唐末呢，她怎么没有给你一起来。”

    剑无殇皱了下眉头道：“她们唐家出了点事情，唐末回家处理事情去了。”

    “什么大事啊，这个时候回去处理？”

    朱清百思不得其解，剑无殇道：“具体的我也不知道，而且我也问了她没告诉我，只是让我安心去闯那十关八阵。”

    “看来那麻烦应该不简单。”

    朱清说着眉头蹙了一下，不过他不知道唐家在哪里这些事情也帮不上忙：“对了，剑师兄，上次听你说起过，仙人只是虚仙一声的强者的统称，那仙人到底又分几个层次啊？现在我的实力到了虚仙六星，快要接触到你仙人级别的层次了，剑师兄，你能不能跟我说一下？”

    剑无殇点头道：“这个你确实也应该知道一下了，不过随着实力的不断提升，所接触的层面越来越高，你就会发现修炼一途当真是浩瀚无穷，没有任何的穷尽，甚至耗尽我们的一生，都无法到达那最巅峰的层次。”

    “一生都无法触碰到那最巅峰的层次？”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住全身一震：“按照剑师兄你的说法，如果真的要追求那无上大道的话，我们这一辈子都不可能有时间去休息？”

    “没错。”

    剑无殇并没有否认朱清的说法：“关于朱清师弟你的出身我也了解一些，是来自比蓬莱大陆低上一些的另外一个位面。”

