    “你以为我不能当主战核心？我再怎么说也是战争级，当主战核心会比你差？”姜挺也顿时毛了，争执起来。

    眼见队伍矛盾加大，杜军出声缓气氛道：“算了，方源，你也别说气话。咱们好好配合，把这一场打完。”

    “我不是说气话，我是认真的。换位置吧。第12届战神杯，那一年四强赛，我们国家的战队就是交换位置打的。那一场还入选了经典战役……”

    方源顿了顿，一脸认真的说道：“所以，我不是说气话，我是认真的，我打保护位。保护位本来就可以和防御位交换，杜军打主战核心也可以。总之你们两个负责核心位和防御位。”

    杜军原本担心方源有脾气，不过现在听语气，好像是认真的，皱眉问道：

    “你真的要交换位置？”

    “对，交换位置，我可以有星力盾，保护位没问题，就看姜挺愿不愿意了。”方源摊手说道。

    姜挺没想到能交换位置，有些意外，发愣道：“你确定？你敢交换，我就敢打核心位！”

    “对，认真的。”方源确认道。

    姜挺又看向杜军，问道：“我打核心位，你没意见吧？”

    保护位本身的防御能力也不会差，因此冲锋在前，不会有什么危险。

    面对菲国战队这种实力偏弱的战队，就当做两个防御位冲锋在前，就算攻击力欠缺，最多也就是击败对手的速度慢一点，不会出什么大问题。

    杜军比较稳重，很清楚当副队长应该做什么。

    当副队长，不是去反对指挥的战术安排，而是维持队伍的氛围，同时保证队伍不会出现大纰漏，导致突然落败。

    在比赛里交换位置，也确实是可行的。

    经典战役里，确实有一场通过交换位置取胜的比赛。

    杜军对于核心位和防御位没特别偏向，什么都可以，于是答应道：“那好，你们两个就交换位置吧。赵安雅，你没意见吧？”

    “可以，怎么打你们随意，我只负责找第五个人。”赵安雅也不反对。

    于是，队伍确定交换位置。

    由杜军和姜挺负责冲锋，方源、韩幼薇、赵安雅三个人负责在后方支援。

    战术确定之后。

    华夏战队再次动起来，扑向菲国战队。

    双方照面，战斗一触即发。

    杜军和姜挺冲锋在前，杀入菲国战队之中，配合起来横冲直撞，撞得菲国战队的队员七零八落。

    看上去气势非常的凶猛。

    ……

    青城观赛场中。

    观众看到这个华夏战队横冲直撞的画面，顿时大声喝彩。

    观众看的就是气势，只要打得勇猛就感觉兴奋。

    赛场解说开始评价两支战队的第二次碰撞：“咦……情况很奇怪，我们看到，现在冲锋在前的杜军选手和姜挺选手。

    “可是，在我收到的首发名单上，核心位应该是方源选手，姜挺选手应该是保护位。这是怎么一回事？他们是交换位置了吗？

    “华夏战队的选手是主动交换队员，还是因为第一次交锋，打得不满意，队伍内部出现了矛盾，起了争执，被迫交换位置？”

    解说一番耐人寻味的话语，顿时引导了现在数万观众的情绪。

    华夏的观众也发现了奇怪的地方。

    核心位和保护位交换位置了。

    虽然说每个队员打什么位置，并不是固定的，但是每个队员肯定有擅长的位置和不擅长的位置，正常情况下不会轻易更换位置。

    观赛场顿时议论纷纷，争论交换位置的原因。

    解说看向白鹰国的上届冠军队长安东尼，问道：“安东尼队长，你对华夏战队的选手突然交换位置，是怎么看的？”

    安东尼刚才一直双眼微眯的盯着战况，表情有些不好看，听到解说的提问，才恢复略带骄傲的笑容，回答道：

    “大概是华夏战队想学第12届那一次四强战的经典战役吧。觉得打得不顺，就交换位置。”

    “那安东尼队长，觉得华夏战队交换位置的打法，是否会更好？”解说继续提问。

    安东尼·勒马尔扯扯嘴角，嗤笑道：“华夏有一个词，叫做多此一举，说的就是现在的情况。菲国战队只有一名战争级，本届最弱战队。面对这样的战队，还需要安排非常规战术，以华夏战队这样的实力，恐怕与四强无缘了。”

    “好的，感谢安东尼队长为我们讲解，我们继续来看比赛。现在华夏战队的杜军选手和姜挺选手正在菲国战队中横冲直撞，打得气势如虹。安东尼队长，怎么认为打一场战斗打得如何？”解说继续引导话题。

    “打得很糟糕，华夏战队只是看上去打得很有气势，但一点意义都没有。认真看就能看出来，华夏战队两个人在菲国战队的阵型中横冲直撞，但是打了这么久，没有造成任何有效攻击。”安东尼·勒马尔贬低道。

    “为什么会造成这样的情况呢？”解说询问。

    “很明显，华夏战队现在冲锋的这两名选手，攻击能力非常弱，攻击打在菲国战队的选手身上，连战衣的防御都打不破。这也说明了，这名叫做姜挺的选手，确实是保护位，不是位置欺诈。”安东尼·勒马尔评价道。

    “那安东尼队长，如何评价华夏战队突然的临场换阵？”解说继续提问。

    “没有任何意义的换阵，只能让这场比赛打得无比丑陋。”安东尼·勒马尔嘲讽道。

    “如果是安东尼队长指挥这场战斗，会怎么安排战术？”解说再次提问。

    “如果我是华夏战队的主帅，现在就应该换人，把真正的核心超级战士换上去，快速碾爆对手，结束这场战斗……”

    安东尼·勒马尔提高声音，继续说道：“再不换人，继续打下去，只会暴露出华夏战队的更多弱点，甚至是暴露队内矛盾，甚至有可能突然落败。根据往届世界联赛的经验，每一届都有突然死亡的强队。”

    “听了安东尼队长的讲解，我们确实看到华夏战队的困局，队内没有攻击力高强的超级战士，确实出现了问题。从这一场揭幕战来看，我们是否可以认为，10级的选手确实无法作为队伍核心？”

    解说继续引导着现场的气氛：“开赛之前，很多人都认为这是一场一边倒的比赛，现在看来，情况却和预料的有所不同。结果如何，让我们继续观看比赛，看看华夏战队如何走出这场困局。”

    