    范宇自己是这样想的，既然都是制造兵器，显然都是要用铁的。

    在冷兵器时代，什么最重要？当然是钢铁了。

    “请问张状元，这些作坊之中，在哪里炼铁炼钢？”范宇看着张唐卿问道。

    张唐卿略一思索，便指了指西边道：“西作坊的铁作院，各个作坊用铁用钢，都是铁作院炼制出来，而后分发出去的。范侯爷要看炼铁，我们便去西作坊走一趟吧。”

    范宇点点头道：“如此，就去铁作院，或许可以让这铁作院产出好铁。”

    听了范宇产好铁的话，张唐卿心中不以为意。这位范侯爷出身显贵，年纪轻轻便已经成了从五品的知事通判，这话也说的轻巧。岂知铁作院中都是大宋最顶尖的工匠，岂不比你一个养尊处优的侯爷更懂炼铁？

    心中虽然如此想的，可是张唐卿却并没直说。

    “侯爷，军器造作院中，各个作坊的工序都是已经做熟了的。如要改动，恐会误了军中所需。因而，都是各个作坊自行去做，一般上官不会去乱改。”张唐卿尽量将话说的委婉，但意思却也明白。

    他这是劝告范宇，莫要将事情搞得一团糟，若误了军需，恐怕最后不好收场。

    范宇笑了笑，“先看看再说，若是工匠做的甚好，也就无须改动。”

    他们两人正说着话，便驶来了一辆驴车，车夫将车停了，对两人道：“两位客官，我看你们已经在此停留一阵，可要用车？”

    范宇府里是有马车的，可惜没有人会驾车。王小丁只会打铁，要驾车还是要练一阵子才行。

    “载我们二人去西外城的西作坊，要几多钱。”张唐卿问道。

    “一位客官十文钱如何？”那车夫应道。

    范宇看到这等驴车出租招徕生意，不由笑道：“好，载我们两人过去便是。”

    驴车到了外城的西作坊，两人下车，范宇主动掏了二十文付了车钱。

    张唐卿不由推让道：“侯爷如何先付了车钱，理应下官来付钱的。”

    范宇看他说的认真，便笑道：“我为知事通判，虽无衙门，却有公使钱，你莫要与我争。”

    原本张唐卿是有些过意不去的，可是听了范宇说的话，却让张唐卿尴尬。自己品级不如对方，俸禄收入也不如对方多，年纪倒是比对方大。这让张唐卿心中有些不平，自己可还是个独占鳌头东华门唱名的状元呢。

    范宇哪里知道张唐卿想什么，正张望着西作坊在哪里。

    “侯爷请跟我来，就在前面。”张唐卿心中虽然不平，却也知道范宇出身显贵，不是自己可比。

    对于范宇，张唐卿只能是在心中看不起罢了。这安乐侯的封号倒也贴切，一听便知没有多少学问只知享乐。孟子云：生于忧患，死于安乐，由他去吧。若是一生都能平安度过，便是他命好。

    两人进了西作坊，这里占地不小，各个作院按分工划分开来。但是铁作院却是很好找，那高高的炼铁烟囱，老远便能看到。

    范宇与张唐卿两人走近了看，他才发现这炉子也不算小。这炼铁的炉子直径大约三米左右，高有六米上下。走近了看，给人的冲击力还是不小的。

    这铁作院里人来人往，有推车运煤的，有搬运铁锭的，还有在那炼铁的竖炉旁查看的。粗粗一算，不下两百人之多。

    “此地一日能产多少斤铁？”范宇看着这大宋的炼铁炉问道。

    张唐卿虽然是将作监丞，却不管这铁作院，被范宇一问，他也答不上来。

    “侯爷，我去让人找此地的将作监丞，此人与我是同年，他应该知道。”张唐卿招手唤来一个管事，命他去找人。

    那管事看到两人身上的官服，就知道都不是自己能惹得起的上官。待听张唐卿要找自己的顶头上司，更是点头哈腰一路小跑的去了。

    时间不长，便有一位与张唐卿服色一般的年轻人过来。

    此人老远看到张唐卿，便拱手道：“我道是谁来寻我，却不想是状元公来看我了。”

    “徐绶，这位是军器造作院的知事通判范宇，也是官家所封的安乐侯，你莫要怠慢了。”张唐卿看到徐绶在调笑自己，便对他歪头示意，接着对范宇又道：“侯爷，这位便是我的同年，徐绶，也是今年恩科殿试的探花郎。”

    徐绶一听范宇是侯爷，便急忙躬身道：“下官徐绶，见过侯爷。”

    范宇看了一眼张唐卿，又看了一眼徐绶，不由笑道：“你们一个状元一个探花，怎的都到了军器造作院。今年恩科的一甲前三，都在这里吗？”

    徐绶闻言，便直起身子笑道：“还有一个榜眼，名叫杨察，他如今在东作坊那边。”

    “我等既蒙朝廷任用，不通庶务。此时便要先在授官之前，先为将作监丞，以为历练。待过些时日，方会另有委派。”张唐卿也解释道。

    范宇点了点头，“原来是这样啊，那便是说，你们在此都做不久了。”

    徐绶迟疑了一下，才道：“侯爷，这将作监丞不好当。我等都是读书人，来此也不过是熟悉一下朝廷规矩通政诸事。对于炼铁百工等事，实是一窍不通。若是胡乱管的话，怕是会误了朝廷大事。因此，也不宜久为此地职官。”

    “既然如此，那这铁作院日产多少斤钢铁，总是知道的吧？”范宇向徐绶问道。

    “这个下官倒是知道，这两座蒸石炉若是不停，一日便可产铁两万斤，平均一座可产铁一万斤。在我大宋全国，也是最大的炉子之二。”徐绶拱手应道。

    “可有熟悉的匠作头儿，且叫一个来，我有些话要问。”范宇心中算了一下，这铁作院在这年头算厉害的。

    如果是每天十吨的话，一年下来，可产铁三千六百多吨。供军器造作院用，大概是够了。

    徐绶听范宇要他找个匠作头儿，便询问道：“侯爷找这等人做甚，这等人粗鄙无文，又依仗有几分炼铁的本事甚为桀骜，莫要冲撞了侯爷才是。”

    此时张唐卿却鬼使神差的开口道：“你且去叫，侯爷或许可以指点这些匠作头儿，让他们多出产些好铁。”

    徐绶觉得张唐卿的话有些突兀，便看向他。

    范宇却并没啥感觉，只是点点头道：“且让人过来再说。”

