    这一根撑起地心熔岩谷的石柱此刻在剧烈颤抖。

    “怎么回事！难道那一头麒麟亚兽苏醒了？”

    火神太岁通红的小脸被吓的煞白。

    姜空则是眉宇微微一蹙，沉声道：“不对，这股气息是有人在战斗！不是麒麟亚兽！不过这种程度的战斗，想不惊动这麒麟亚兽都难！”

    他现在心情有点凝重，到底是哪个不长眼的在这里打起来了。

    就算是想要抓他，那也出去啊。

    在这怪物的地盘上打架，和找死有什么区别？

    “萧望海，你个疯子！你是不是吃饱了撑着，没事一直跟着我干什么！”

    “我是来找那个小子的，没想到你也在这里。

    正好一并收拾了，被我遇见算你倒霉。”

    “我日，你个傻狗，不知道这里有东西活着吗？”

    “关我什么事情，看剑！”

    哧！一道粗大的剑气几乎是将石柱给斩开四分之一！顶上无数矿脉哗啦啦的落下，将地面砸的是火焰之气暴涌。

    令狐烈刚刚进来没多久，没想到还没有找到姜空，先一步遇上萧望海了。

    萧望海二话不说直接提剑上来了。

    有小怪物的令狐烈何尝不知道麒麟亚兽这等凶物，他一路都是小心翼翼的。

    小心了大半天，遇见了这么一个扫把星。

    “嗷！”

    豁然，整个地心熔岩谷响起了一道爆裂的声响。

    恐怖的音浪滚滚涌动，响彻八方。

    自粗大石柱顶上一股兽威铺天盖地碾压而下，几乎是充斥了这片熔岩谷的每一个角落！整个谷底都在颤抖着，最大的洞穴内赤光萦绕，一头体型无比巨大的凶物冲了出来。

    人都有所谓的起床气。

    这一头麒麟亚兽刚刚沉睡便被打扰，暴躁的脾气瞬间就上来了。

    滔天的戾气席卷八方，一对金色兽瞳死死盯住萧望海与令狐烈两人。

    呼哧呼哧！它的鼻孔中喷出大股大股的炽热气体，周围的岩层直接熔化为了岩浆。

    两人全都是停止了战斗，怔怔看着这一头暴怒的东西，呆滞在了原地。

    萧望海沉默了。

    令狐烈安静了。

    “你怎么不早说是这个东西？”

    萧望海喃喃道。

    “你个猪脑子，要是我不知道这里有这个东西在，还会如此小心翼翼？”

    令狐烈头都大了。

    “嗷！”

    麒麟亚兽张口直接喷出一阵灼热的腥风，一瞬间这片地界温度暴涨。

    无数岩层融化，地面上的矿脉当场化为了一道岩浆大河！轰！麒麟亚兽脚踏火云暴怒的冲向了两人。

    五根利爪带着炽热的兽火扭曲虚空，像极了染火的天刀，下凡斩杀一切生机！强大的危机感让两人顿时色变。

    “逃啊！”

    令狐烈话还未说完，萧望海已经是脚踏飞剑，御剑走了！“你奶奶的腿萧望海！老子这回出去不拐走你南海剑宗几个姑娘，我令狐烈名字倒着写！”

    令狐烈咬咬牙直接叫唤出来了那一头蜥蜴。

    蜥蜴浑身体型暴涨，最后竟是化为了一头背生双翼的黑龙。

    他坐在黑龙的背上躲开了这一爪子。

    砰！兽爪之下，大片地界塌陷，无数道狰狞的裂口朝着熔岩谷各个方向蔓延而去。

    岩浆大河的水平线在一点点上涨！两个人抱头鼠窜，四周还回荡着令狐烈骂骂咧咧的声音，几乎是将萧望海的祖上十八代全都问候了一遍。

    姜空才从洞口出来，见到了两人一兽对战的画面。

    暴怒的麒麟亚兽已经是失去了理智，各种手段都施展开来了，周围被破坏的一片狼藉。

    “看这趋势，再下去恐怕这里就要倾塌了。”

    姜空本欲要离开，突然想到了什么望向了麒麟亚兽的山洞：“嗯？

    现在这个畜生离开了，岂不是给我一个绝妙的良机！”

    念及至此，他顿时双目刷一下亮起。

    这两个傻子还真是活菩萨啊。

    他本来就因为矿脉之心的事情发愁，现在倒好，这俩人直接给他解决了最大的隐患。

    姜空也思考过了，矿脉之心很可能存在在麒麟亚兽所在的地方。

    这个东西要吸收大量的火焰之气来修炼，很可能就会占据火焰之气最浓的地方。

    趁着战场现在打的火热，姜空直接悄悄的遁入麒麟亚兽的洞穴内。

    整个洞穴腥臭无比，却也是火焰之气密度最高的地方。

    走了没有多久便见底了。

    姜空一眼见到了尽头一个巨大的石坑，坑洞上还有好几个麒麟蛋。

    麒麟蛋表面生着无数奇特的纹路，凝聚着极为澎湃的火属性气息！搭建起石坑的石头个顶个瑰丽，蕴含着已经液化的火焰之气！一滴滴通红的火液覆盖在这些石头上，如若晨露覆盖之上！姜空二话不说直接将这些石头全部收了起来，然后目光落在几个麒麟蛋上。

    一想到差点被外面的俩傻子误事，他嘴角露出一丝邪恶的弧度。

    “既然两个兄台不仁，就莫怪我不义了。

    来都来了，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

    姜空直接将几个麒麟蛋扔入兽灵戒。

    刚刚从上一次吞噬后醒来的小青冥见到几个麒麟蛋，那是眼珠子都瞪大了。

    好家伙，刚刚吃饱马上又来加餐了！而且这一次的加餐……这个蛋气息强大，血脉精纯！简直是大补啊！它二话不说咔嚓咔嚓直接将几个蛋吞了个干干净净，连一点蛋壳都不剩下。

    姜空找到了一个出路，直接打通了空间通道赶紧离开这个是非之地。

    马上就要有大事情发生了，他可不想留在这里。

    这一头麒麟亚兽虽说是武帝六重天巅峰，但是血脉高贵啊！恐怕战力有七重天巅峰差不多。

    几个麒麟蛋被小青冥吞噬后，这一头麒麟亚兽似乎是感受到了什么，疯了一样飞奔回自己的洞穴。

    令狐烈和萧望海大口喘气，狼狈到了极点。

    “他娘的萧望海，等我搞死那个小子，我就去搞死你！”

    “闭嘴！不想死就赶紧走！”

    唰唰！两人那是各施绝学，什么手段都用上了，打开通道之后立马飞奔出去。

    片刻后，整个山体炸裂开来，麒麟亚兽发了疯似的从地底下飞出来。

    所过之处，皆是化为焦土！以为逃出生天的两人齐刷刷再度脸色大变。

    “我真的是日了，萧望海你个畜生做了什么事情啊！这个东西今天好像不打算放过我们啊！”

    “这句话应该是我说的！你个混账东西，别让我抓住你！”

    唰唰唰！三道残影在天空中划过一个美丽的弧度。

    山脚处，姜空看着这一幕，啧啧道：“年轻人，还是太年轻了啊。”

    

