    赛前，李牧曾对苏小洛说过。

    胜负尚未可知，大概也就是五五开的样子。

    之所以会这么说，是因为当时的李牧的确不太肯定嫂子的抗压能力究竟有多强。

    但直到真正交锋之后李牧方才发现，嫂子还是那个嫂子。

    反应速度以及手速已经有了比较明显的下降，在一些决策上更是会犹豫不决。

    三场对局，嫂子的表现让李牧大失所望。

    看来S4赛季嫂子还在FNC时所展现出来的苗头就已经昭示着他新赛季的实力水准了。

    平时都是队友carry，在不怎么需要他的时候嫂子还算是比较出色的蓝领上单。

    一旦真正需要他的时候，只要对手不是很强，那么在队友的帮衬下嫂子依然能够站出来。

    这就给了观众和解说们一种……嫂子状态并未下滑，即便是在役几年的时间，也依然能够保持优秀状态的错觉。

    之前世界赛上的第一个五杀诺手，就是出自嫂子之手。

    然而在李牧看来，有那么好的一个机会，换做是他的话会做的更好。

    而不是用大招劈死一个人后，凭借血怒的效果犹如推土机一样把其余四人一一碾死。

    在比赛里，固然是胜负最重要。

    但想要让观众铭记，就必须要有足够达标的精彩操作。

    李牧不会忘记自己还有系统任务要完成，那个在规定时间内让三个英雄引起现场超过半数观众的共鸣。

    换做是他的话，他会用断头台一斧又一斧的将所有对手的狗头劈下，以最绚丽的方式拿到五杀。

    也许……第二个英雄的成就也就完成了说不定？

    嫂子，老了。

    ……

    当晚，王司葱难得找到了一家由华裔老板开设的火锅店。

    店面不大，但却十分正宗，除却价格要比国内贵出一些之外，诸如食材之类的东西应有尽有。

    老板算是个隐形富豪，开店仅为把火锅传递到国外。

    在伦敦很少会有歪果仁喜欢吃这种较为口重且辛辣的东西。

    赔钱是肯定的，但他赔得起。

    王司葱仅仅只是吃了小半个钟头，就不得不去赶飞机了。

    离开之前，王司葱扭头，深深的看了一眼IG的众人，张了张嘴似乎想要说些什么。

    但最终，他还是没有说出口，摇了摇头转身进了车内。

    其实王司葱本来想说，在柏林等你们的好消息。

    但一想到接下来的对手……

    也许他桀骜，也很嚣张，行事任性。

    但王司葱绝对是个聪明人，情商也很高。

    身为老板，他很清楚此时的自己要做的，也是唯一能做的，其实就是什么都不做。

    不给队员增加额外的压力，这，就足够了。

    ……

    半区的出线名额已经敲定。

    IG在四强赛中面临的对手是KT。

    同时也是肉鸡和kakao的老东家。

    在这之前，八强赛还剩下最后一场对决。

    也是被拳头公司誉为八强赛中，压箱底的一场BO5对决。

    SKT对阵KOO。

    早早的IG众人便是来到了场馆，准备一睹这两只战队的风采，同时看一看能否从这两支队伍交手的过程中寻求到一些能够让自己提升的东西。

    “世纪之战啊。”

    李牧靠坐在椅子上，一脸感慨。

    世界变了。

    而且变化越来越大。

    前世S5世界赛的决赛，如今却变成了八强之间的战斗。

    不论是SKT还是KOO，在纸面实力上几乎都能排列在此次S5世界总决赛的前三之列。

    这两大豪强提前碰撞，自然是吸引了无数人的眼球。

    内战，对国内玩家而言喜闻乐见。

    他们更愿意看到韩国的队伍之间发生内战。

    “啧啧，狗咬狗一嘴毛，我赌五毛，SKT赢不了KOO。”

    “想多了，SKT上单那个鳄鱼猛的雅痞，我不相信他们会输，S4都没能进世界赛，faker会放弃机会吗？”

    “别逗，faker现在是替补，首发是稳如防御塔的侯爷，现在我反倒是觉得faker实力不如侯爷了，不然怎么会被按在板凳上这么长时间？”

    比赛尚未开始，弹幕已经开始疯狂讨论了起来。

    SKT小组赛全胜。

    同时也是四个小组之中，唯一一支保持全胜的队伍。

    而事实上只有李牧清楚，前世的SKT更为夸张。

    整个世界赛，他们创下了仅仅输掉了一场小局，其余全胜的壮举。

    同时也是历届世界赛唯一保持如此恐怖胜率的队伍，即便是到了S8也无人能够破其记录。

    只是不知道，如今剧本产生了变化后，SKT是否还会如前世那般，保持着恐怖的胜率。

    SKT vs KOO！

    “马润和semb，这两个上单都很强啊，狗子，你能行吗？”

    孩逼扭头。

    李牧嘴角抽搐了一下。

    自己不是老李了，变成狗子了？

    尼玛！

    “不能，所以我决定要养出个爸爸来，等他团战进场一套直接把你秒了。”

    李牧想了想，认真的说道。

    孩逼呼吸一滞。

    “说真的，李牧你有几成胜算？”

    IG教练迟疑了一下还是决定问一问，至少能让自己心里有点底气。

    旁边的苏小洛翻了个白眼，欲言欲止。

    他很想当中戳穿李牧的谎言。

    问这货胜率，还不如问问老母猪会不会下蛋来的实在。

    “不好说。”

    李牧模棱两可的回答道。

    开玩笑，在这个上单作为霸主的版本，韩国的三支队伍几乎聚拢了世界赛排名前三的上单！

    且不是马润和Semb谁强，就是接下来IG即将面对的KT战队，其上单也是毋庸置疑的大腿！

    S5赛季夏季赛的MVP不是盖的。

    Ssunday又被称之为桑爹，在S6赛季之前，他这个名头很是管用。

    爆锤一切上单，绝不是说说而已，桑爹的恐怖之处在于，他的状态能够百分之百的影响团队的走势。

    没错，就是百分之百！

    桑爹前期优势，那么KT的胜率往往会非常恐怖。

    但若是桑爹当天状态不好的话，KT战队就会有很大的几率输掉了。

    庆幸的是，关于桑爹的资料IG这边保存的还算详细。

    毕竟肉鸡和kakao都是桑爹的老队友，对于自家老队友的打法风格，即便是已经有长达一年的时间没有在队伍中与桑爹继续并肩庄站，但通过前面的比赛，kakao和肉鸡便能够一眼判断出……

    桑爹还是那个桑爹。

    打法风格没有丝毫的改变。

    这算得上是IG战队的优势，但同样也算是劣势。