    

    第二百六十四章阴谋诡计，武媚娘现

    太子李承乾的话，让高阳公主得到了启发。

    她也知道自己现在和罗通的关系闹僵了，今后想要再让罗通和自己在一起就变得更加艰难。

    但只要她让另外一个女人去迷惑，去勾引罗通，让罗通沉迷于女色，她就有机会了啊。

    现在罗通和长乐公主的感情很好，可只要罗通沉迷女色，这两人之间的感情还能好到哪里去？

    男人一旦变心，十头牛都拉不回来。

    可是，她高阳公主要去哪里找一个漂亮的女人迷惑罗通？

    虽然她经常出宫，可对于这些事，她知道的还真不多。

    “太子哥哥，帮人帮到底，你赶紧告诉我，长安城谁家的女子长得最漂亮？”

    高阳公主嘿嘿一笑，急忙向身边的太子李承乾询问。

    她不知道不要紧，只要她这位太子兄长知道就行了。

    李承乾闻言微微一笑：“皇妹算是问对人了，为兄还真知道长安城有一女子，貌美如花，国色天香，其美貌程度，甚至比长乐皇妹还要高一筹！”

    此言一出，高阳公主眼睛一亮：“是谁，她的美貌居然能盖过长乐皇姐？”

    她很诧异，长安城居然有如此美貌的女子。

    但她也很高兴，若是能将此女收复，让对方去诱惑罗通，或许这件事就成了。

    在高阳公主的期待中，李承乾淡然笑道：“此女乃是工部尚书武士彟的女儿，名为武媚娘！”

    “此女本宫有幸得见一次，真是惊为天人啊，若是此女能出手，想必要让罗驸马陷入这美人计是不难的。”

    为了给罗通制造麻烦，李承乾可谓是费尽心思。

    甚至为了达到自己的目的，他不惜将武媚娘给拉了出来。

    本来这个女人，他是打算留着等自己以后登基再纳对方为妃子的。

    但现在为了对付罗通，他不得不忍痛割爱！

    罗通不倒台，他李承乾就不知道什么时候能登基，为了尽快能让自己登上大位，牺牲一个女人算什么！

    “哈哈，多谢太子兄长，本宫这就召见那武媚娘，看看她究竟有没有太子兄长你所说的这般美貌！”

    高阳公主大笑一声，转头对自己身后的侍女下令：“你，拿着本宫的令牌去武大人府上，让武媚娘来宫里见本宫！”

    “是！”侍女接过令牌，转身急忙离去。

    李承乾看到这一幕，嘴角不禁露出了得意之色。

    他相信高阳公主一定会被武媚娘的美貌所折服，并采用他的计划。

    到时候，他就能坐山观虎斗，看着罗通被高阳公主弄的焦头烂额了。

    罗通虽然厉害，可遇到高阳公主，一样没办法。

    打又不能打，骂也不能骂，甚至连针对都没办法。

    他这一招，可谓是让罗通无法应对啊。

    想到这里，李承乾不禁笑着对高阳公主说道：“皇妹啊，为兄就在此先预祝你旗开得胜～”

    “还要多谢太子哥哥的计划～”高阳公主一脸笑意，认为自己胜券在握。

    “哈哈哈哈，哪里哪里，此事还要皇妹你自己多上心才行！”

    李承乾大笑一声，随后才说：“好了，为兄还有其他事要处理，就不打扰皇妹你和武媚娘见面了。”

    “恭送太子哥哥～”

    送走了李承乾，高阳公主心情大好返回自己的宫殿。

    接下来，她要和武媚娘见面，看看对方是不是像自己太子哥哥说的那般国色天香。

    她对李承乾的计划很是认同，觉得男人没有人是不贪恋美色的。

    只要罗通上当，她接下来就有机会和罗通在一起。

    哪怕到时候罗通拒绝她，那她也抓住了罗通一个把柄，可以以此要挟罗通从了她。

    这件事，只要成功，对她百利而无一害！

    “罗通啊罗通，本宫这次定要牢牢将你掌握在手心！”

    虽然她也恨罗通给自己定亲，但心中对罗通还是放心不下。

    她想做最后的努力，挽回罗通！

    李承乾的计划，正合她意，只要成功，罗通今后就别想摆脱她！

    就在高阳公主沉思了许久之际，殿外终于传来侍女的声音：“公主殿下，武小姐带到了。”

    “让她进来吧！”高阳公主淡淡说道。

    很快，一名身穿彩色连衣裙，面容精致的女子迈步进入殿内。

    “媚娘见过高阳公主～”武媚娘低着脑袋施礼，不敢和高阳公主对视。

    坐在主位上的高阳公主见状冷笑一声：“抬起头来，让本宫好好看看你的容貌！”

    武媚娘不知高阳公主到底想做什么，但她也不敢违背对方的意思，只好抬起头来。

    顿时，那张倾国倾城的脸，呈现在高阳公主面前。

    加上武媚娘那凹凸有致的身材，更是让高阳公主有种嫉妒的感觉。

    好在高阳公主知道对方是自己的一颗棋子，倒也没太过在意，反而很满意地点头笑道：

    “不错，果真是国色天香！”

    微微一笑，高阳公主起身来到武媚娘身边，右手食指勾起武媚娘的下巴：“知道本宫今日找你前来，是为了什么事吗？”

    “不……不知，还……还请公主殿下明示！”武媚娘似乎被吓到，浑身竟是有些颤抖。

    她一个小女孩，还没见过世面，哪里能想到高阳公主会让自己做什么。

    今日对方召见，若不是她父亲让她过来，她甚至都不敢入宫。

    此刻的武媚娘涉世未深，不懂勾心斗角，更不懂高阳公主想利用她勾引罗通！

    “呵呵，不知道更好！”

    高阳公主呵呵一笑：“今日我本宫会设宴招待罗驸马，你可在一旁陪酒，记住，一定要让罗府看上你！”

    此言一出，武媚娘心中一惊，一脸不解地看着高阳公主：“公主殿下，此事万万不可啊！

    罗驸马已经娶了长乐公主，若是民女和他有染，是会被杀头的啊！”

    这可是天大的事，她怎么可能答应。

    可高阳公主闻言却哈哈大笑：“哈哈哈哈～你倒是不傻！”

    “但，若是你现在不答应，本宫非但现在就杀了你，还要灭你武家一门！”

    高阳公主早就做好了武媚娘拒绝的准备，她也为此想好了让对方就范的理由！

