    本来，徐浥尘已经跟养父黄定明商量好了。

    为了不让日本人知道自己徐家后人的身份，暂时不去徐家认亲。

    更不与徐家人接触，惹上不必要的麻烦。

    却未料到，这一回赵晓雪要去的竟然是徐家。

    既然有了一个这么好的理由与徐家人接触，徐浥尘当然不能错过。

    想到既然回到自己的祖宅，徐浥尘有了一种莫名的激动。

    一踩油门，开着吉普车向东驶去。

    ……

    永同和商行就离江城西城门不远，开车也就十多分钟时间。

    徐浥尘开着车，对身后的赵晓雪问道：

    “赵姑娘，有句话不知当问不当问？”

    “徐副官，再怎么说你也是我的救命恩人。有什么话，直说便是。”赵晓雪应声道。

    “赵小姐，既然你这么说，那我就问了。

    虽然，我才到江城三天，不过青木大队、竹机关和城防司令部这些地方我都走过了。

    徐家现在情况，多少也了解一些。

    现在徐家已经被定为通共，大多人唯恐避之不及，那你怎么还想着去徐家呢？”

    既然是两个人独处，没有第三个人，徐浥尘当然不想错过机会，把这件事问个清楚。

    “徐副官，你不会以为我也是地下党吧？”赵晓雪反问道。

    “赵小姐，我可没这个意思，像你这般大户人家的女子，怎么可能通共呢？

    我就是好奇，随口一问。你要是不愿意说，不说也无妨。”

    “其实，也没什么。

    徐家的二少奶奶是我的亲姑姑，赵家和徐家又是邻里，小时候，我没少到徐家找我两个表妹玩耍。

    以前，一直走的很近。

    现在徐家有难，我要是连亲戚都疏远了，那就太不像话了。”

    “原来是这样，赵小姐果然不同寻常，令徐某佩服。

    那赵小姐，你现在去徐家，又是去串亲戚了？”徐浥尘接着问道。

    “也不完全是。

    江城码头被充公后，徐家就已经败落了。

    徐老太爷临终前嘱咐家人，永同和的伙计都是跟着徐家几十年的老伙计，有徐家一口饭就有这些伙计一口饭。

    不过，就凭我姑父讲学那点收入，哪里能养活那么多的伙计。

    恰好，我家新建的个修船厂，需要工人。永同和不少的伙计就到修船厂上班了。

    有些年纪大的，干不动体力活的。我家就把一些附属的工作就交给了他们，在永同和商行里来做。

    我这去永同和，除了看姑姑和表妹外，还要过去跟他们对账的。”

    不知为什么，之前对徐浥尘没有什么好感的赵晓雪，慢慢地放松了对徐浥尘的防备。

    一问一答，与他侃侃而谈起来。

    “原来是这样啊，看来之前是自己想多了。”听了赵晓雪的话，徐浥尘心中默念着。

    可转念又想，前天在城防司令部卫生所，当他提到马车的时候，赵晓雪明显撒了谎。这里面一定有什么不想让别人知道的事。

    这么看来，这个美得一尘不染的姑娘，绝不会是看起来那么简单。

    想到这里，徐浥尘夸道：

    “赵小姐，现在是世风日下，还能有你这般赤诚之心的人，太难得了。”

    “我可没你说的那么好，只是不想做的太世俗罢了。”赵晓雪应声道。

    就在此时，徐浥尘开着车，已经接近了永同和商行。

    向前方望去，徐浥尘看见永同和门前有十多个流里流气的人站在那里，好像还和商铺里面的人发生了冲突。

    徐浥尘见状，向赵晓雪问道：

    “赵姑娘，你说的永同和商行是不是就是前面那个？怎么门口围了那么多人呢？”

    赵晓雪向前望去，说道：

    “徐副官，门口那些人好像是便衣队的。你要是不方便过去，就把我放在这，你就走吧。”

    “你一个姑娘家，我怎么能把你一个人扔在这呢。

    你跟我说说，这个便衣队都是些什么人？我去了这么多部门，怎么没人跟我提起过？”

    “徐副官，你刚到江城，很多事还不是太清楚。

    这个便衣队，是江城宪兵队为了解决人手不足成立的。

    因为没有编制，宪兵队不给他们拨付经费，他们全靠鱼肉乡里，来维持日常开销。

    以前永同和商行风光的时候，他们是不敢碰徐家的。现在徐家出事了，他们就常来捣乱，时不时地打打秋风了。”

    “原来是这样，晓雪姑娘，我跟你一起过去，看看这帮便衣队的人有多大斤两。”徐浥尘厉声道。

    也许是流着徐家血的缘故，见徐家竟然被一群宵小欺凌，徐浥尘不由地怒由心生。

    作为徐家子孙，这时候，一定要为徐家做些事了。

    赵晓雪根本没想到，眼前这个皇协军副官竟然要为徐家出头，便说道：

    “徐副官，你初到江城，根基还不稳。没必要这么快就跟人结梁子了，要我说，你走吧。”

    “赵小姐，你也太小看我这个城防司令部副官了。、别看我就是副官，不过我的官衔是等同于少佐军衔，宪兵队的中川礼三见我都得客气几分，这帮人我还真没看在眼里。”

    说着，徐浥尘戴上了墨镜，加大了油门，向永同和门前冲了过去。

    ……

    一辆军车冲了过来，让门口这十多个人吓了一大跳，连忙向四周散开。

    徐浥尘一个急刹车，吉普车正好停在了永同和门口，一动不动。

    在江城，这种军用吉普车就是权力的象征。

    只有少佐以上军衔的军官才给单独给配车，其他军官只能乘坐军队的公车。

    这帮便衣队的人，一天到晚就研究这些，当然知道这里面道道。

    徐浥尘的车停下后，这帮人都抻着脖子往吉普车这边看，没一个敢上来问问的。

    车停稳后，徐浥尘对身后的赵晓雪说道：

    “赵姑娘，你跟我一起下车？”

    “好啊。”赵晓雪没有普通女子那般的矫揉造作，爽快地答应了。

    徐浥尘见赵晓雪答应的如此痛快，便先推门下了车。

    便衣队这帮见是一个年轻人从车里钻了出来，穿着的还是城防司令部的军装，之前，紧张的心情放松了许多。

    毕竟是中国人，不是日本人，官大官小，也就那么回事，不能把自己如何。

    不过，这个戴墨镜的年轻人开着军用吉普车，究竟是何来路，谁也不清楚。

    这时，赵晓雪从车里也走了出来。

    在营川城，赵家大小姐那可是世人皆知的俊俏姑娘。

    见到赵晓雪，看样子像是便衣队领头的，长得脸色蜡白、身材瘦高，年龄二十七八岁的人走了过来，对赵晓雪说道：

    “呦呦，这不是同义诚的赵大小姐吗？今天怎么有空来这里了？”

    “包队长，徐家的二少奶奶是我的亲姑姑，二少爷的两个女人，是我的亲表妹，我来这有什么不行吗？”赵晓雪应声道。

    “当然行了，你赵大小姐要去哪，谁能管的着啊？

    对了，赵小姐，我记得你是只坐马车的，今天怎么换成军车坐了？这位军爷又是谁啊？”

    这个瘦高青年转过身来，看着徐浥尘问道。

    赵晓雪正要回答，徐浥尘用手指指着这个人，问道：

    “你就是领头的？”

    “是啊，我就是领头的。”瘦高青年之前的惊恐似乎消散了许多，说话也变得狂傲起来。

    “很好，你叫什么名字，你的部队隶属哪个部门？你来永同和徐家，有什么事吗？”

    “我是江城宪兵队下属便衣队，我是队长包大同……

    我说官爷，你又是做什么的？问我这么多。”包大同有些不耐烦道。

    “包大同？我问你，你这个便衣队长是什么级别的官职？”

    “我，我这个便衣队长虽然没有什么级别，不过权力却一点都不比你们城防司令部要小。”

    “是吗？上午我和中川礼三少佐一起开会时，他怎么没跟我提起过你这个便衣队啊？”徐浥尘厉声道。

    听了徐浥尘的话，包大同心里泛起嘀咕，

    “这个人说的会议，要是例行军事会议的话，那他的官衔一定不小。

    难道他就是外面都在传的，刚从日本回来的城防司令副官？

    这个人倒是很有背景，虽然是中国人，不过传闻日本人对很看重，听说他还是城防司令黄定明的干儿子。

    这种人，还是少惹他微妙。”

    想到这里，包大同躬身说道：“这位官爷，小的斗胆问一句，您是不是新任命的城防司令部徐副官啊？”

    “没错，他就是徐浥尘。”一旁的赵晓雪说道。

    “原来是徐长官啊，小的是有眼无珠，连你徐长官都没认出来，该死，该死！

    既然徐长官来这有事，那我就不打扰了。”

    说着，包大同向徐浥尘敬了个礼，转身要走。

    “你先别走。”徐浥尘呵斥道。

    “徐长官，还有别的事吗？”包大同问道。

    “你还没回答我，你来这永同和要做什么？”徐浥尘冷冷问道。

    “哦，是这样，我这是来收卫生费的。

    这条马路天天有人打扫，像徐家这样的商户交些费用也是理所应当的。

    哪料到，徐家人说是没有钱交。

    徐副官，要是大家都学徐家这样。你也不交，他也不交，那样的话，规矩不是坏了吗？”包大同说道。

