    “我替全城的百姓谢谢你，还是别让他们喝了！”

    林凡直接说道。

    王大拿问道：“公子，你是觉得这酒液太珍惜，不是寻常百姓有资格喝的？”

    “不是，主要是因为这东西不是酒壶，这里面倒出来的，自然也不是酒液。”

    林凡解释道。

    李文才一听，当即呵斥道：“胡闹！这东西不是酒壶，那能是什么？这可是自秦朝时传下来的古物啊！”

    “不可能，这绝对是酒壶，我家祖上传下来的，据说，是我家的一位老祖宗曾经得到一块天外陨石，然后打造成的！”

    王富贵也怒道。

    林凡摇了摇头，说道：“你们见过这个造型的酒壶吗？”

    “这……没有，不过，这是秦朝时期传下来的，可能，秦朝时期的人使用的酒壶，就是这样的！”

    王富贵说道。

    林凡沉声道：“这玩意，你要是去宫里的话，可以看到很多。”

    “恩！公子的意思，这难道是宫里丢的古董？李文才、王富贵，你们二人好大的胆子啊，居然敢私藏宫里的器物！”

    王大拿顿时呵斥道。

    他觉得，陛下这么说，就是也想要这酒壶了，既然如此，那自己自然是要帮着陛下得到这酒壶。

    “大人，不是啊！这真的是我们祖上传下来的！”

    “大人，此物的确是我家的啊！”

    李文才和王富贵叫冤道。

    林凡沉声说道：“大人，此物宫里有许多，却不是出自宫里，而且，你手上拿的那个，也的确是秦朝时期的。”

    这玩意儿，根本就不是酒壶，而是一个夜壶，林凡之所以觉得眼熟，那是因为他是二十一世纪考古系的大学生。

    这夜壶，是赵高用的，后来被一个文物收藏爱好者得到，起初，他也觉得这是酒壶，后来，酒液被人拿去化验，才知道是夜壶。

    而且，夜壶的主人最终也确认，的确是稀世古物，但是因为这玩意儿是个夜壶，估计也很难卖出去。

    而此物，又很有考古价值，可以以此了解古代太监的生活习惯之类的，那人便捐掉了。

    “哦！既然是秦朝时期的，公子为何说它不是酒壶呢？”

    王大拿问道。

    “如果这玩意儿不是酒壶的话，你觉得它最有可能是什么？”

    林凡说道。

    王大拿仔细端详了酒壶一遍，突然眼睛瞪得老大！

    不会吧！不会吧！

    这玩意儿不会是个夜壶吧！

    老子可是这太原城的知府大老爷啊，若是不明不白喝了夜壶里的尿水，这以后传出去，还怎么混？

    就在这时，李文才说道：“呵呵！大人别听他胡说，这东西若不是酒壶的话，那就只能是夜壶了！”

    “对，这可是我们祖上传下来的，能是夜壶吗？再说了，夜壶的口都是平的，这个可是向下凹陷，有弧度，明显是酒壶。”

    王富贵也鄙夷的说道。

    林凡却是摇了摇头，说道：“酒壶一般都有很细长的壶嘴，你不觉得此物做酒壶的话，没有壶嘴，反倒是壶口还很大吗？”

    “额……”

    王富贵和李文才皆是语塞，这么说的话，这酒壶的确是有点可疑啊！

    王大拿一脸紧张的看着林凡，等着他继续往下说：“这东西的确是夜壶，若是我没看错的话，很可能是赵高用过的。”

    “你们应该也知道，太监比正常的男人，少了一样东西，所以在起夜的时候，会很麻烦，而这夜壶的壶口，就是为了太监，而专门设计的。”

    “这还只是第一个原因，第二个原因，你们看着夜壶上面的包浆没？若是酒壶的话，会有这么厚的包浆吗？”

    林凡指着夜壶上自壶口向下的一片黑色斑点说道。

    他的视力好，即便是在王大拿的手中拿着，他也能看得清清楚楚。

    王富贵说道：“不可能，那黑色的斑点是釉，我在家中每日都要擦拭，都没有擦掉，怎么能是包浆！”

    “呵呵！因为年代太久远了啊！秦朝时期，距离此时已有千年，你能擦掉才怪！”

    “接下来，咱们再来说一说为何水倒进去，会成为淡绿色的液体，你们见过淡绿色的酒水吗？”

    林凡反问道。

    王大拿摇了摇头，说道：“即便是竹叶青，那也是清酒，酒水是清澈的，烧刀子的酒液倒是有一些浑浊，却也不是绿色的。”

    “你们看，王大人都说了，酒水没有绿色的，那么，这里面倒出来的酒水，为何会是绿色的？”

    “而人的尿液，是黄色的，大家也知道，若是尿液放的时间长了，会变得更黄，但是，当尿液干枯之后，遇到水，则是会变为绿色。”

    “这夜壶既然是赵高用过的，而以赵高当时的名望，他的夜壶，定然被很多太监觊觎，一但赵高死后，这夜壶是不是就成为别的太监的夜壶了？”

    “赵高用过的，别的太监很可能也用过，所以，这夜壶里的尿液，长年累积下来，也成为了包浆。”

    “而且，这包浆短时间也很难冲刷掉，所以，倒入里面清水，出来就会是淡绿色的液体。”

    “而且，我敢打赌，这夜壶里起初倒入清水，出来的液体更绿，现在反而是淡了许多，对吗？”

    林凡看向李文才和王富贵说道。

    李文才却是一脸傻兮兮的看向王富贵，王富贵人都傻了，点了点头，说道：“的确，起初是非常绿色的！”

    “恩，这就对了，至于这里面到处的尿液会有异象，也很好解释，你们听说过地黄吧，你们闻着不也是中药味，但其实那是粪便。”

    “任何东西，在干燥了之后，味道都会改变，放的久了，反倒是会有一股特殊的味道。”

    林凡解释道。

    呕！

    林凡说罢，王大拿直接就吐了。

    方正看到王大拿吐了，手中记录的速度更快了，王大拿看到，怒道：“这段就别记了，回头改了。”

    “大人，咱们要实事求是啊！”

    方正说道。

    “去你大爷的！”

    王大拿走过去，一脚踹在方正的身上，将方正踢得摔倒在地上。

    而林凡却是笑嘻嘻的看着李文才和王富贵问道：“现在，你们来告诉我，这夜壶是谁的？”

