    “卧槽！这什么武器？也太浮夸了吧！”

    “是玩具吧？”

    “这个妞不错，有点像是白人啊！”

    黑蛇帮据点大厅，四个青年盯着走进来的一男一女，还没意识到事情的严重性。

    不管是鱼头火箭炮还是那把又粗又大的双管散弹枪，看起来都太假了。

    如果是真家伙，那就有点过于夸张了…

    直到两人越走越近，四人才逐渐认真起来。

    “喂喂！给我停下来！”

    绿发青年皱眉喝道。

    见两人没有停下的意思，四人连忙掏出随身携带的折叠匕首，脸上露出凶狠的表情。

    直到现在，四人依旧不认为那些造型夸张的武器是真货…

    “好戏开场咯！”

    金克丝忽然咧嘴笑了起来，接着更加神经质地大笑起来，“哈哈，这是那个条子说的话呢~”

    “凯特琳吗？”

    林立摇了摇头，一脸随意地举起散弹枪对准四人。

    砰！

    5颗弹丸呈扇形喷了出去，当场将三人喷飞出去，重重地砸在后面的墙壁上，鲜血喷涌而出。

    就好像三只蚊子同时被拍死…

    绿发青年因为在三人身后，没有吃到弹丸伤害，但他被同伴们撞得飞出去。

    等他一脸懵逼地爬起来时，迎接他的是几发能量子弹。

    “欧耶~完成首杀！”

    金克丝提着砰砰枪，满脸兴奋地喊道，完全没有第一次杀人的不适感。

    作为晏真真确实是第一次杀人，但作为金克丝，她已经杀过很多人了。

    枪声惊动了大楼里的人，一楼两侧走廊的房门纷纷打开，一个个探出脑袋朝大厅方向看去。

    “老大，伊芙琳说这栋楼里有两百多人，要全部杀光吗？”

    金克丝露出疯子般的笑容，朝林立问道。

    变身英雄的情况下，几人当然不能称呼本名，以免被人查到，所以都是直接称呼英雄的名字或者称号。

    “杀。”林立毫不犹豫地点了点头，“左边我来，右边交给你。”

    “遵命！保证全部杀光光！”

    金克丝笑得更加疯狂了，没有丝毫杀意，只是单纯地将杀人与破坏当成一种好玩的游戏。

    原来的晏真真，只是一个性格有些小恶劣的女人而已，这才几天而已，就变成了视人命如草芥的癫狂疯子。

    说杀就杀，一点也不含糊。

    不过林立没有打算阻止她完全“金克丝化”。

    队友善良也好，邪恶也罢，他并不在意，只要听话就行了。

    当然了，他自己杀起这些黑蛇帮的人也不会有任何心理负担。

    林立现在的杀人阈值很低，非常低！

    普通人遇到烦心事或者和别人起矛盾，一般不会生出杀人的念头，除非真的忍无可忍。

    而林立现在的状态则是只要你给他一个杀人的理由，他就会毫不犹豫地动手。

    不杀无辜算是他最后的底线了。

    这些黑蛇帮的人，当然不可能是无辜的良人。

    从他们选择加入帮派的那一刻起，就应该做好死于非命的准备。

    大厅右侧的走廊里一共有十几个房间，格局类似茶楼，每个房间里都有麻将机和各种赌具。

    “哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒~”

    金克丝一脚踹开第一间，提起加特林就开始扫，一边扫还一边用气音嘟囔着。

    那些血肉横飞的场景让她两颊潮红，无比兴奋。

    这个时候已经有不少人反应过来，从房间里冲出来就朝反方向跑去。

    “嘻嘻，热身完毕！”

    金克丝咧嘴疯笑着，随后手里的加特林缩小挂在右侧腰间的皮带上，紧接着挂在左侧的鱼头火箭炮猛地涨大。

    “有什么遗言吗？哈~没有，去死吧！”

    砰——！

    砰砰砰砰！！！

    五发能量炮弹激射出去，当场将走廊里的人炸得血肉横飞，鲜血将两侧的白墙溅得到处都是。

    晏真真虽然只是黑铁五段，但变身金克丝之后，属性是翻倍的。

    秒杀这群普通人绰绰有余，不过毕竟是根据次元之力凝聚出来的炮弹，破坏力是按照攻击力来计算的。

    否则真的几发炮弹下去，绝对会炸穿大楼。

    另外一边，林立握着又粗又大的双管散弹枪，一枪接着一枪地崩死了几十个人。

    林立虽然拥有十五个技能，但不能随便乱用。

    他现在相当于有三个身份。

    明面上当然是学生林立，暗地里则是异兽科加斯和现在这个暴徒小丑。

    选牌、圣枪洗礼和蓄意轰拳都在人前使用过，是属于学生林立的技能。

    科加斯的四个技能自然是科加斯用。

    暴徒小丑则是小丑大招和男枪的被动平A。

    另外还有古神触手和瑞兹大招则看情况。

    总之三个身份所使用的技能要区分开来，否则会被别人识破身份。

    除非被逼入绝境，那也就不用在乎会不会被人发现了，保命要紧。

    确定不会被别人看到的，或者可以杀人灭口的情况下，那就无所谓了。

    一楼如此巨大的动静早就惊动了楼上的人，纷纷拿着武器冲下来。

    黑蛇帮三当家马万权是个满脸横肉的壮汉，正在双飞的他被枪声吓得直接痿掉。

    披上睡袍，怒气冲冲地拿起手枪和几个手下坐电梯下楼。

    “叮咚！”

    电梯迅速下降到一楼，电梯门刚打开一丝缝隙的时候，他便怒骂起来。

    “马德是谁！敢闯我黑蛇帮，找死不能挑个好时间啊！”

    当电梯门完全打开的时候，他和另外两名手下都呆了一下。

    电梯外面，站在一个西装小丑男，正举着一把造型奇特的散弹枪。

    两个又黑又粗的枪口正对准三人…

    “焯！”

    马万权下意识的爆了句粗口，随后整张脸都被喷子崩的稀巴烂。

    砰！

    一枪三杀！

