    尖叫声透过重重墙壁，传到阴暗的牢房之中。

    “好吵，好像发生了什么事情。”巨大的声音回荡在房间中。

    戴着眼镜的老者提了提手中的酒壶，叹了口气。

    “酒又喝光了啊。”

    他站起身来：“看来今天是卖不出去了，走吧。”

    而在台前，吴行知站在聚光灯之下，神态自若地打量着台下的买家们。

    尖叫着的都是那些衣着华丽的妇人，欢呼着的大多是衣着粗犷的男人们，而大部分的人，只是如常一般坐在座位上面，不为所动。

    “死，死了？”

    “奴隶暴乱？不是说好的乖巧听话吗？”

    “可惜了，这么好的奴隶，本来还想带回去好好调教一下，现在看来估计泡汤了。”

    “确实可惜，不过没关系，看这么一场戏也不亏，我早就看不惯这个奸商了。”

    “那这拍卖会还能继续吗？要不我们趁着混乱干一票？”

    “别冲动，这里可不是什么能够为所欲为的地方。”

    “有趣。”吴行知看着众人的姿态，嘴角微微勾起：“这个世界，好像确实不一样。”

    这个世界的人，对于有人当场死亡，似乎根本持有不在意的态度，显然这种事情在这个世界见怪不怪，以至于即使是那些尖叫着的妇人，也没有拔腿就跑的意图。

    而吴行知之前所经历的世界，那些现代社会先不提，即便是最为混乱的武侠世界，也有着基本的秩序存在。

    而且——

    吴行知眯了眯眼睛。

    下面的人虽然大部分都是普通人，但是不乏强者，虽然没办法清晰的辨认，但是从行动的细微之处来看，身体素质达到炼体阶段的比比皆是。

    这可仅仅只是一个拍卖会会场，这个世界的强度可见一斑。

    “总之，先找身衣服，再好好探索一下这个世界吧。”

    大概是因为为了展示肌肉，吴行知身上只剩下一条四角的裤衩，虽然上个世界自己因为厄运之子的原因，出场也是这个待遇，但是那时候可没有这么多人围观，说实话，即便是以吴行知的心态，被这么多人用这种目光看，也感觉有些不自在。

    就在此时，咔嚓咔嚓的声音响起，吴行知微微侧头，看到一队身着全身钢铁重甲的护卫从一旁朝着台上涌来。

    “混蛋，你都做了什么啊！”

    当头的一人怒吼了一声，手中如同伞一般的骑士枪狠狠抡了过来。

    “嗯？”吴行知随手抓住骑士枪，“你刚刚叫我什么？”

    对方的力道甚至还没有达到炼体的程度，大概在九点力属性左右，虽然对于普通人来说极为强大，但是对于吴行知来说甚至连挠痒痒都算不上。

    “居然还敢还手？你以为你是什么身份？给我老实点！”护卫用力想要抽回骑士枪，但是骑士枪纹丝不动。

    “身份？”吴行知手指微微用力，钢铁的骑士枪直接从中折断：“之前的身份对我来说没有意义，而现在的身份——”

    吴行知透过对方的头盔直视着对方的双眼：“大概是杀害你的凶手吧。”

    护卫被气势震慑住，还没有反应过来，半截骑士枪直接当胸而过，木质的拍卖台被护卫的身躯拉出一道沟壑，顺带着他身后的护卫也被撞飞出去，滚地葫芦一般滚到台下。

    场中猛地一静，然后吴行知听到有人大笑着，他闻声望去，见大厅的尽头，一个红色刺猬头的青年张狂地笑着，见吴行知望过来，他高声道：“哟，真是一场好戏，有意思，不用在意我，你继续。”

    吴行知微微皱了皱眉，这人身上倒是没有什么恶意，不过那副看猴戏的姿态，显得有点欠扁。

    而且，对方以及站在对方身边的几人，基本上身体素质都在炼体阶段，看上去不算弱者，只不过，长得都有点......奇形怪状。

    这么一看，场中长得奇形怪状的人还不少，吴行知甚至看到一个白色的穿着衣服的熊，对方的目光与自己一触及分，然后脸上露出可疑的红晕。

    不是普通意义的世界，更加偏向幻想世界一些吗？

    吴行知眉头舒展开来。

    决定了，就从这欠扁的刺猬头开始了解这个世界吧。

    他刚欲说话，一个穿着粉红色衣服，体型像是不倒翁一般的胖子从后台慌慌张张跑了出来，看到躺在地上的扭曲的拍卖师以及台下倒了一片的护卫们，尖叫了一声。

    “抱歉各位贵客，实在没有想到居然会出现这种意外，我马上就处理掉这个奴隶。”他高高抬起手中一个有着红色按钮的遥控器就要按下：“去死吧！”

    “哈哈哈哈别急啊，我们正看得起劲呢。”

    “你们拍卖行的护卫真逊，居然被这样轻易就打倒了，凭这点实力，真的能在香波地群岛立足吗？”

    “虽然有点桀骜不驯，但是我对这个商品更加感兴趣了呢，你们还继续卖吗？我愿意出一百万贝利。”

    “我也是，我也是！我出一百五十万。”

    粉色衣服的胖子愣了一下，他有些犹豫不决，道：“各位贵客，这个该死的奴隶给我们拍卖场造成了巨大的损失，已经不能够再售卖了......得加钱。”

    “五百万！”一个身材肥胖的女人站起身来，举着牌子尖叫了一声，两眼放光：“我就喜欢性子烈的！”

    吴行知脸色冷了下来。

    这个世界的人，好像真有点......肆无忌惮了。

    “五百万？”胖子脸上的肌肉抽了一下，道：“就算是五百万，也——”

    “一亿！”

    一个从正中声音传遍全场。

    “我出一亿贝利，买下这个人。”

    全场顿时鸦雀无声。

    人们听得出来那声音来自哪里，他们甚至连视线都不敢看过去。

    “一亿？”胖子喃喃了一声，然后打了个激灵，猛地冲到台前来，“查尔罗斯圣，你要买下这个奴隶吗？”

    “正好我对我的坐骑不太满意呢......”出声的人戴着一个透明的球形头罩，肥胖的身躯瘫靠在宽大的座椅之上：“这个贱民看上去，似乎有点意思。”

    “你又乱花钱，这种没有名气的奴隶哪里配成为你的坐骑。”这人旁边一个同样罩着头罩的人缓缓说道。

    “没关系，偶尔换换口味嘛，骑腻了可以丢去喂鱼，我很好奇我那些食人鱼多久能够啃完一个贱民。”

    粉色衣服的胖子陷入狂喜之中，身体颤抖着，挥舞着遥控器朝吴行知吼道：“该死的，你运气真不错，居然被查尔罗斯圣看中了，不然我这按钮一按下，你脖子上的项圈就会爆炸，死无全尸。”

    “还不快跪下感谢查尔罗斯圣的恩典？”

    “你在说些什么啊？”吴行知面无表情，“死无全尸？不，你们好像误会了什么。”

    罡气透体而出，微微一震，血肉之躯宛若烂肉一般瘫软下来。

    “会死无全尸的，应该是在座的各位才对。”

    他随手扯掉脖子上面的钢铁项圈，巨大的爆炸响起，轰鸣声中，吴行知缓缓从火光中走出，露出没有丝毫伤痕的脸。

    “真是新奇的体验，这个世界的见面礼，让我开始燃起来了。”

