    

    雷电所击过的地方，余留下了一个直通地下的深坑，但是深坑里面却不见有任何的凶兽尸体痕迹。

    这点可以说是非常诡异。

    只不过王小明并没有发现就是了，主要是他被这个突然闯进场的新敌人给打岔了。

    后面又被酒老推开了吩咐了奇怪的任务。

    帮他找白酒？看酒老的样子和语气似乎并不是开玩笑的。

    可现在还是在战斗之中，王小明一时间是不明白酒老的真实想法。

    但这并不妨碍他花费点时间去寻找酒，只不过在这之前，他得先解决了眼前的这些凶兽堆。

    看着这不断朝着这边聚集过来的凶兽，王小明也知道，对方似乎打算先集中力量消灭了他们再进行灭城行动。

    这无疑是一个好坏兼具的消息。

    好的不多说，光是凶兽的集中，就给到了很多百灵城的居民逃跑援救的时间。

    但是坏的方面也非常的多，对方这孤注一掷，要是赢了，真的就没有人可以阻止的了他们的行为了。

    至少一两个小时之内是不会有什么有人过来的，说实在的，百灵城甚至是上一层的红枫市都没有空间传送门。

    所以这代表了救援永远不会及时到来，根据上次的经验，估计还得过上好几个小时。

    但这已经是很快了，还是动用了空间能力者的情况。

    当然，若是真到那时候，显然周围的居民也不能阻挡的了这群原始之阶的凶兽！

    想到这里，王小明的双目渐渐的冷了下来。

    既然现在空中的那位有酒老牵制，虽然对方身上散发出来的气息非常的压抑。

    但是还不至于令他无法行动，无法击杀这群凶兽！

    看着眼前把自己给包围了的凶兽，王小明心中完全就没有畏惧的心理。

    换个别的原始三阶的能力者或许会稍微绝望一下。

    被一群原始二阶的凶兽给包围了，这就是一个必死的局面

    毕竟凶兽能够越阶战斗已经是一个众所周知的常识了。

    不过很可惜，他们面对的是王小明，这位从出道以来，面对的敌人从来都是比自己高阶的。

    现在要让他打低阶的凶兽？

    这跟虐菜切瓜有什么区别？

    若是以前的王小明还好，他还会稍微藏拙一下，适当的个跟对方打打配合，表示对方也不赖嘛！

    让战斗看起来颇为具有观赏性的同时，给自己藏拙，但是现在的王小明不打算这么干了。

    “既然你们打算让我的家乡陷入到了水深火热之中，那我饿不介意让你们的种族陷入到了濒危之中！“

    “今天就从你们先下手！日后看见一只就宰一只！看见一群就宰一群！“

    面对王小明的狂妄发言，将他给包围了的凶兽自然是听的懂。

    毕竟虽然他们没有选择化形的分支，但是他们的实力也到原始直接了，智慧早就不输于人类了！

    对此，包围王小明的凶兽自然是表示不屑了！

    其中一只蛇形态的凶兽朝着天空就是一吐声，似乎在嘲笑王小明的自大与无知一样。

    随之其他的凶兽纷纷效仿，对此，王小明大概也看明白了。

    不过他并不生气，而是微微一笑道:

    “说来你可能不信，像你这种土沙蛇，来一群我都怕！还有你你们这些风狼，除了速度快点还有点什么出息？呵呵，你鬃爪虎也被笑！“

    说时，王小明手中一甩手中的雷枪，鬼煞之力都解除了，只留着一个苍龙就朝着对方冲了过去！

    周围的凶兽纷纷开始发动起了能力围攻！

    土沙蛇直接从口中喷出了一口烟尘，瞬间，战场被烟尘覆盖，周围的凶兽隐去了身影。

    王小明的脚步霎时间就停了下来，他知道这是土沙蛇惯用的伎俩。

    在沙漠的时候，这种蛇会先喷沙尘，随之躲进了下方的沙地伺机，等对方惊慌，自乱方寸的时候，它再配合着自己的毒牙给对方的弱点进行致命一击。

    而它杀死猎物的主要方法就是毒与绞杀，在王小明看来这就是耍小伎俩！

    不是说没有用，但是真不算什么高明的方法！

    况且这里可是城市里面！

    哪里有沙地给对方钻！

    瞬间，王小明就做出了自己的攻略，脚踩大地，雷枪一个周的横扫。

    随之以他的右脚为中心点，雷网再次扩散了出去，只不过这次的雷网扩散的范围并不是很大，直径也只不过死两米左右。

    刚好就是王小明刚才使用雷枪横扫过的范围，随之顿时一个雷阵就从王小明的脚下升了起来！

    闪烁的粉雷直通上空，形成了一个锥形的囚笼保护网！

    随之王小明慑一开，便是继续按照着原路线前进。

    突然，这时候，一只风狼从沙尘之中扑了出来，随即前爪发出了堪比刀砍的恐怖爪击！

    是风压形成的，若是以王小明九阶时候的实力，稍有一个不慎，就会被对方轻易的分尸了！

    威力着实的是恐怖！

    然而风狼还是错的时间遇上错的人了！

    现在的王小明实力跟那会相比早就脱胎换骨了，风狼的袭击他自然是知道！

    但是他并没有特地去闪避，而是淡淡的吐声道:

    “雷刃！“

    眼见那前爪要通过了王小明的保护线的时候，忽然临近风狼的一道电弧，瞬间就变成了如同活物一般。

    化为了雷鞭直接朝着风狼怼回去！

    被抽中的风狼，身体瞬间就一分为二，分割的横截面十分的平整，似乎如同刀切了一般，而且那截面是直接就被雷电的高温灼成了焦炭。

    甚至是连一滴血都没有飞溅出来，随之雷电又变回了原来的大小似乎。

    面对这个情况，王小明有也有些小小的吃惊，毕竟这招也是他第一次尝试使用的。

    是以雷网节点释放出来的高压雷电，最终凝聚在头顶上形成一个高压雷球。

    而这个雷球不作为攻击，只是用来储蓄雷网升出来的雷电，等受到攻击的时候，就会配合这脚下的雷网全力释放出雷电来主动击杀敌人！

    是一种蓄力的招式，只要他维持的越久，这防御的反击雷电就越是强大！

    这么想的王小明很快就又看到了一只狼型的凶兽朝着他正面扑过来了。

    与此同时，他的后面也飞出了一浓缩的岩弹，对此，若是换做平常，他还会稍微心惊一下。

    但是现在既然已经确认了这雷笼的防御力，他自然是不会害怕！

    只见两者在靠近王小明的一瞬间，王小明的脚下还有头顶的雷球就开始绽放出了溢彩!

    随之两道电弧瞬间变粗了！

    朝着面前的狼以及后方的岩弹切割了过去。

    嗡的~

    是高频雷电在空中经过的空气震荡声，前面的狼型凶兽再次一分为二了。

    而后面的岩弹就有些麻烦了！

    在一分为二之中，依旧是继续朝着王小明飞过去！

    只不过这时候，那分成两瓣的飞石遇见了那些没有变化的电弧，瞬间就炸开了变回了土沉！

    正当王小明心中满意的点头！

    即便是面对多重的攻击他的新招式防御也不怂！

    不过很快他又摇了摇头，因为他也发现了这招是的缺点。

    那就是凝聚的能量若是不足够，这时候就面对多重的攻击，那么很容易就破防了！

    刚才的双重攻击生成的两道大电弧，显然就没有刚才只有一道的时候粗！

    不过他也知道，这个缺点会随之他持续开启的时间，渐渐的消去的。

    可以说是一个越战越好用的招式！

    而且若是到了后面发现打不过对方，还可以将头顶的雷球取下来，直接当攻击扔过去！

    毕竟蓄力了这么久的雷球，可比他平时战斗时候凝聚的速成雷球强上太多了！

    就这样，王小明目中无敌人的朝着记忆之中的酒馆过去了。

    不过烟尘直到他将土沙蛇给分尸了，才渐渐消失！

    而这时候，已然是过去了好几分钟了！

    同时天上也传来了一阵阵的剧烈的能量震荡！

    正想两人会不会打成势均力敌，还是酒老占据上风。

    毕竟他对酒老的实力还是非常有信心的，深不可测！

    天空中的两人此时已经是飞到了很高的上空了。

    这似乎是他们这个阶位共有的默契，打架得去无人的高空或者荒野打。

    不过即便如此，一些高层的建筑还是在两人的战斗波动的影响之下，变得摇摇欲坠。

    而这会，王小明好奇的抬头一看，结果整个人都怔住了！

    因为他发现酒老竟然是被压制住了！

    还是单方面的被压着打的那种！

    顷刻，王小明整个人的心神都沉了下来，只见对方使用着一种以伤换伤的不要命的打……

    不！不对！对方身体上的伤根本就没有留下！只有酒老留下了伤！

    是的，酒老打击在对方的伤势瞬间就回复了！

    只见这时候，酒老也是怒了，手中突然出现了一把能量构式而成的阴阳鱼剑，朝着对方的胸口瞬间斩出了上百道的恐怖快剑！

    他的对手顷刻就被分解成了均匀的肉块！

    可还不等王小明松了一口气，说酒老总算扳回一城的时候。

    对方已然是回复过来了！并且还露出了不屑的脸色，朝着酒老胸口猛然就一拳锤了过去！

    嘭！

    如同天上雷鸣！

    顷刻酒老的胸口就凹陷了下去，嘴中鲜血一喷，整个人就化为了一从天而降的陨石，将不远处的高楼直接就给撞倒塌！

    一时间，王小明愣是倒吸了一口气！

    心中咯噔了一下，心道:

    酒老不会死了吧！

    但这种不吉利的想法下一秒就被打破了，只见马上酒楼就从撞倒塌的楼废墟之中爆射了出来！

    他脸色看起来有些虚，但是显然双目之中战意依旧盎然。

    只不过胸口那个巨大的拳印看起来确实是有点瘆人，他隐隐担心起，酒老这样下去可能会走向生命的不归途……

    一时间，王小明的双目黯然了下来，握了握拳头，正欲要上去帮忙的时候，他忽然听到了一把精神的声音朝着他这边怒吼道:

    “王小明，淦！你怎么还在这里磨磨唧唧的！酒！给我去找酒啊！你真想看着老子我被锤死啊！我丢#$%！“

    王小明:……

    “好厉害的恢复力！嗯，真不愧是真实之阶的大佬。“

    从黯然之中恢复过来的王小明很快就看到了酒老胸口上的伤势也飞速的恢复了起来。

    只不过恢复速度有些不如对面的敌人，所以其实他这话感叹的还有对方的恢复力。

    “不知道我到达那个实力之后，能不能也做到那个程度呢……“

    “*！快去找啊！“

    再次与敌人交上手的酒老眼角瞥见了王小明还站在原地上不知道想什么。

    胸口差点就郁闷的一口老血喷了出来！

    这娃子的注意力集中是不是有问题啊！还是耳背啊！其实你是对面派过来的卧底，想要害死我老头子吧？！

    酒老也是内个气！

    要是他早知道会有这么个恐怖的敌人出现，他第一时间就应该去酒店找酒！

    要知道，他的战斗有酒跟没酒根本就不是一个层次的！

    没酒他就是一个普通的真实九阶巅峰！

    所以他现在被对方压制着打……

    “吼啦吼啦！怎么了！老鬼，再来点刺激的啊！不够！现在完全不够！你是不是老了打不动了！哈哈！不行就乖乖给我入土吧！“

    “就你这个水准的，我一只手能打两个！不！是三个！太弱了！太弱了！玩具都算不上！你还是去死吧！“

    “死！死！死！死……“

    ……

    面对着对面的垃圾话嘶吼，酒老也是脾气都上来了但是他现在也确实是打不过对啊！

    这就很烦了！

    而这时候身为关键的找酒人王小明竟然给他掉链子，还在不慌不忙的击杀着凶兽！

    即便现在行动起来了，但是前进的速度真的不快，酒老再次有了吐血的冲动!

    实际也吐了，只不过是被对方一巴掌拍出来的，酒老是那个气啊！

    连忙再次喊到:

    “臭小子！走快点啊！你要是不能在十分钟之内把酒拿回去来！我们就都等完蛋吧！“

    地下的王小明凝重的看着周围再次将他给包围了的凶兽群，心中也是一阵无语的吐声道:

    我也想！

    问题是这些凶兽没完没了的！打死了一波下一波又马上围上来了！跟牛皮癣似的麻烦！我有什么办法啊！

    就算我再能打，一次性全面灭围上来的凶兽，下一秒又有一群了啊！

    这就是打算用凶兽海战术拖延我啊！大佬！

    是的，这些凶兽也听出了王小明要帮酒老找些什么，而且这东西似乎找到了，它们的末日就要来了！

    所以这些凶兽才会这样不顾及性命的前仆后继的围住王小明！

    为的就是搏得那一线的胜利机会！        

