    “你们是谁？”

    空灵的女声响起，两人打了个激灵，身子像是触电一般，“刷”地一下转了过去。

    那是一个半透明的女性魂灵，虽然和董白差不多高，但由于飘在半空中的原因，董白还是要仰视她。

    她面容姣好，身上穿着也很是华贵漂亮，虽说是个鬼魂，但脸上却不见什么阴损气息，反而有几分少女的稚气。

    “喂，问你们话呢，你们是谁啊？”

    见两人愣住，那魂灵又问了一句，还伸出手在两人眼前晃了晃。

    “你是谁？！”

    周平终于反应过来，他一把把董白拉到身后，一脸戒备地看着那个鬼魂，法诀掐起，金色的雷光在他的指尖涌动，只要这鬼魂有所异动，他立刻就会出手反制。

    “我？”

    那女鬼直接无视了周平颇有敌意的举动，她指了指自己，脸上的表情无辜到有些理所当然。

    “我就是我，韩姬啊，你们不认识我吗？”

    韩姬？那是谁？

    见周平脸上的疑惑表情，自称韩姬的鬼魂似乎反应过来了什么，她后知后觉地一惊，一个后窜飘离两人，仔细打量了一番，才恍然大悟道。

    “你们是活人？！”

    意识到这一点，韩姬的表情顿时变得兴奋起来，她迅速飘近两人一圈圈地环绕着，不住地打量，嘴里也如同连珠炮般不断发问。

    “过去多少年了啊？外面的衣服竟变成了这幅模样？你这发簪做工怎么比我那时还要粗糙？这是什么脂粉，闻上去好香啊！”

    一不愧是女子，韩姬问的问题大多都是跟衣服首饰有关的，可即便如此，周平还是从这韩姬的问题中理出了一条脉络出来。

    其实不难猜测，这阿房天宫里有兵马俑，自然也可能会有那些殉葬的宫女和妃子，而这名韩姬，应该就是众多殉葬妃子中的一位。

    韩姬韩姬，从六国中韩国掳来的公主嘛。

    “等等等等！韩姬殿下，你是一直都在这里的吗？”

    周平赶忙止住韩姬那滔滔不绝的问话，直接切入正题，现在显然不是闲聊的时候，别的不说，门外还有那么多兵马俑在追杀他们呢。

    “我？”

    韩姬的注意力瞬间被周平转移，她思索了一下，随即有些迷糊地开口道。

    “应该是吧……其实我也没醒过来多久，也是这几天才醒的。”

    “这几天？”

    “嗯，我本不应该醒来的，只是突然之间，我感觉有人把我这魂灵抽去了一块，随后我便醒了，却是再也睡不着了。”

    韩姬这话听得周平有些云里雾里的，不过若是司马懿在场的话，他肯定明白，因为这抽取魂灵正是他的手笔。

    “那你知道怎么不被那些兵俑追杀吗？”

    一旁的董白歪了歪脑袋，相比周平，她的问题倒要实际不少。

    “对哦！你们是活人，是不应该出现在这里的诶！”

    被董白这么一提醒，韩姬又一惊一乍起来，不过脱线归脱线，该回答的还是回答了。

    “那些兵佣是这里的护卫，你们要是想不被追杀，要么和我一样成为‘自己人’，要么就成为它们的主人。”

    “它们的主人？不是始皇帝吗？”

    “怎么可能，那老头留下肉身后就升到天上去了，现在它们的主人，应该烛龙才对！”

    似乎是提到了秦始皇的原因，韩姬的脸上浮现出几分不忿，她扁了扁嘴，好像在埋怨秦始皇把她们丢下一般。

    “可是那烛龙已经飞走了啊。”

    “飞走啦？那我就不知道了，反正这里肯定是得有一个主人的，要是没有，这宫殿肯定就掉下去了，也容不得咱们在这里讲话了。”

    韩姬撇撇嘴，似乎对这里的主人是谁并不上心，她看了两人一会，却又把之前的问题捡了起来。

    “说起来你们还没告诉我呢，外面的世界到底变成什么样了啊！”

    ……

    天宫深处。

    锁链的清脆撞击声在布幔舞动的廊道中响起，循着撞击声，打扮得如同贵妃一般的貂蝉在一群兵俑的押送下往前走着，她抬起头，看着眼前那个虎背熊腰的壮实背影，眼中不自觉地闪过一抹恐惧。

    鬼魂附体，成为玩物，随波逐流，任人摆布。貂蝉本以为自己已经认清了自己悲惨命运的全部，可当她看到眼前这人的变化时，她才知道，原先自己所猜想的，不过是冰山一角罢了，她的未来，或许就是眼前这人的样子。

    前面那个是董卓，但却不是貂蝉印象中的那个董卓。

    那些自行飞舞的锁链一路席卷，将她和董卓直接带到了这宫殿深处。落地后，那些锁链就开始攻击董卓，纵使董卓有领域级武将的实力，所操纵的烈火也是如同他本人那般的暴戾，但最终还是敌不过先秦百家谋士所凝成的锁链禁制。

    就算董卓有些许气运傍身，但他和烛龙那等神物相比依旧是个凡人。

    锁链如同蛆虫一般钻入董卓的体内，一阵逡巡后，直接将董卓的魂灵碾碎，此时的董卓，已经完全变成了一个被锁链所操控的躯壳，他没有任何自我意识，只知道和那些锁链一样，守护始皇陵寝。

    所以，我也要变成他那样了吗？

    看着董卓的背影，貂蝉脑海中第一次出现了想要逃跑的念头，可这念头仅仅出现了一瞬，便被董卓身上那些巨蚺般舞动的锁链所吓退。

    “吼……”

    前面带路的董卓停下了脚步，他发出一声含糊不清的低吼，而随着那声低吼，空无一物的甬道地面，石砖依次下陷，最后，一条向下的暗道，出现在董卓的面前。

    董卓侧着身子退了两步，给貂蝉让开了道路。

    看懂了董卓无声的动作，貂蝉深吸一口气，缓缓地踏上了暗道的石阶。

    宽敞，明亮。

    暗道之下，是一个巨大的石室，石室的墙壁上镶嵌着无数发光的玉石，将这石室照得透亮。

    石室正中的玉榻上，躺着一个穿着深黑龙袍的中年男人，他头戴冠冕，虽然闭着眼睛，但依然有着无匹的威仪，满面红光，给人一种他随时会醒过来的错觉。

    而以他为中心，百十座小一号的玉榻如同军阵一般规整地排列开来，像是在拱卫，也像是在被统御。而这些玉榻之上，则躺着和貂蝉穿着相差无几的女子，只不过这些女子，已经变成了一具具腐朽的骷髅。

    “啊！！”

    见到这些骷髅，惊恐之下，内心被压迫至极致的貂蝉，终于尖叫了出来。

