    王峻调整智能手机的摄像头角度，确保没有对准笔记本电脑。

    柒满不在乎：“不用那么麻烦，柒大爷的能耐远超你的想象，他们发现不了我。”

    食指贴靠嘴唇，王峻示意柒安静。

    智能手机传来视频通讯，接通后，两幅画面并排着，左边是林苍远，右边是深处音像店内的冷清凝等人。

    林苍远的造型特立独行，满脸的胡茬分外吸引目光。

    猛张飞似的胡须束成三十六撮，每一撮都像打了蜡，直挺挺的，尖端的紫色小绳系成蝴蝶结。

    够骚包的……王峻目光与之接触。

    林苍远不言不语，眸光熠熠，嘴唇合紧，全然看不出喜怒。

    他的肌肉远超常人，像是西伯利亚黑熊举了二十年的铁。

    夸张的维度带来强悍的视觉冲击。

    不怒自威，嚣烈悍勇。

    这种人很容易让旁人眼神闪躲，无法继续对视。

    王峻脸上挂着浅笑，身体周围飘着温泉的水蒸气，肩膀和手臂赤裸在外。

    这一幕清晰呈现，音像店内的众人纷纷傻眼。

    说好的不需要准备呢？

    这他妈还在洗澡，就直接开视频，也是没谁了。

    李悬尘右手藏在风衣下，悄然竖起大拇指，阿峻牛逼。

    孙不悟转头，斜睨李悬尘，那眼神仿佛在说：“他怎么和你一个德性？早些时候还不这样啊。”

    冷清凝眉角轻微上扬，不知道在想什么。

    不远处，林幼薇呛出口水，忙不迭用手背擦了一下嘴角。

    “王峻，你大胆，明知道自己面对的人是林家当代家主，还敢如此不尊重？！”

    她的声音很大，哪怕距离较远，依旧无比清晰。

    王峻看都没有看冷清凝一眼，依旧保持原样，与林苍远对视。

    突然，林苍远说道：“果然不是普通人，小兄弟可有兴趣来我林家做事，我保证你的人身安全与自由，并且待遇远超黑锋巷。”

    右手掌的五根指头板出来，他咧嘴笑道：“至少五倍。”

    李悬尘嘀咕道：“一开口就要挖墙脚，林老爷子做事可真不讲解。”

    林幼薇错愕愣神。

    今天的爷爷怎么回事，胸腹中城府都当屁崩掉了？

    她明白王峻是林家必须掌握的人才，非常重要。

    正因为如此，必须暗中挖人，不让黑锋巷意识到王峻的重要性。

    然而，林苍远屡次不按套路出牌。

    林幼薇探究的眼神瞒不过林苍远，只见林苍远微不可查地摇头，示意她不要多嘴，安心听着。

    “多谢林老爷子厚爱，”王峻拱了拱手，“可我只是一名平平无奇的研究员，胆子比较小，这两天经历的事情有点多，暂时不能答复。”

    “你若胆子小，天底下就没有胆大的。”

    林苍远缓缓摇头。

    “绑票我林苍远的宝贝孙女，从红伞公司叛逃到黑锋巷，两件事无论哪一件都不简单。”

    “最难得的是两件事你都做成了，瞅刚才那三个小娃娃跟老夫谈判的架势，显然已经把你当成大半个自己人。”

    “老夫真的很好奇，你怎么做到的。”

    王峻保持浅笑，不予回答。

    林苍远满不在乎，举起另外一只手，“五倍不行，十倍如何？甚至，我可以试着撮合你与幼薇。”

    林幼薇眨巴眼睛，哪里还有平素里的干练与狠辣。

    她怀疑自己出现了幻听，爷爷直接卖孙女，哪有这么拉拢人的？

    不行，绝不可能，他羞辱于我，我必百倍讨回。

    心中话语还没来得及吐露，歘歘歘的连响传来。

    冷清凝站起身，周身环绕疾风，吹得白大褂猎猎作响。

    她腰间那一排刀套全部空掉。

    十多把造型各异的手术刀钉在木桌上，排成扇形圆弧，仿如即将列队冲锋的骑兵。

    “林老爷子，题外话太多了，还是直接谈报酬和赎金吧。”

    “小丫头片子，急什么？”林苍远笑了笑，“你们黑锋巷缺进化规划师，老夫自然可以帮你们引荐。”

    冷清凝道：“不必了，黑锋巷可不是那些家犬能来的。”

    林苍远眉毛一挑，“你放心，绝对不是滥竽充数的垃圾，我林家枝叶遍布联邦，认识的自由进化规划师不在少数……”

    “林老爷子，不必再说，”冷清凝眸光坚定，“今天只谈赎金和报酬，其余的……就像王峻说的那样，暂且延后。”

    “好吧好吧。”林苍远摊开双手，“不过，老夫还得提醒小兄弟一句，红伞公司与黑锋巷历来敌对，黑锋巷真的会对你别无戒心吗？”

    王峻：“戒心无所谓，我也对诸位存有戒心。”

    闻言，林苍远眼底闪过一道精光，然后笑呵呵转移话题：“赎金和报酬，小兄弟可得2500万联邦币，是直接打入你的账户吗？”

    王峻道：“不，我要超凡材料，不要钱。”

    “嗯？”林苍远鼻音浓厚。

    王峻解释道：“我本来就是从事研究员工作的，平日里对超凡材料多有好奇，常常阅读相关资料，早就想要成为进化规划师，只可惜以前没有机会觉醒，不是超凡者，也就不可能成为进化规划师。”

    一句话，王峻弥补了自己展露出来的人设。

    简而言之，他是在告诉冷清凝、林苍远等人，能够准确找出治疗林幼薇的超凡材料，不是运起也不是外力，而是过往的积累。

    一来点明自身价值，二来排除他持有灵韵生态资料的嫌疑。

    林苍远沉吟片刻，说道：“超凡材料的价格普遍有所浮动，而且本就不太好用联邦币进行购买，多是以物易物，或者是拿出对等情报交换。你现在一开口就要把2500万全部兑换为超凡材料，实际到手的价值必须有所折扣。”

    “无妨，折扣可以有，但清单我来列。”王峻颔首。

    答应得太爽快了……林苍远深深看向王峻。

    “说说看，清单里大概有些什么。”

    王峻掰着手指，边数边说：“纯水结晶，冰晶莲，霜冻树魔的心脏，深蓝冻土，剑锋草，阳炎花，地岩乳髓，云丝秘银……”

    林苍远道：“你报出来的超凡材料绝大部分属于D级，少部分是C级，要想凑齐确实不难。”

    超凡材料的分类等级划分如下：S级，A级，B级，C级，D级。

    每个等级又分为三个档次，以A级为例，细分为A+，A，A-。

    五个级别分别对应五个等级的超凡者，当然也不是绝对对应。

    普通来看，LV4-LV5的超凡者使用的超凡材料都是S级或者A级，LV3则需求B级超凡材料，LV2对应C级，D级超凡材料则大多供LV1超凡者和觉醒者使用。

    “几天可以凑齐？”王峻询问。

    “你太小看林家的能量了。”林苍远咧嘴，露出满口的细密白牙，“一小时内把清单列好，明天上午十点，等着收货就行。”

    …………

    翌日，36号城市上空。

    3架猎鹰直升机从第一区开往第七区。

    螺旋的机翼搅动空气，发动机轰鸣作响，引得地面上的行人关注。

    直升飞机机身侧面喷涂林家的标志——龙首昂扬，向天咆哮，两只龙爪，右爪抓着银色长枪，左爪提着纯黑长剑，两柄兵器十字交叉，锋刃对外。

    见状，地面上绝大部分人赶忙低头，不敢有丝毫议论。

    林家是联邦的九大财阀之一，没有人愿意得罪，就连站在大街上面议论都不太好，生怕被哪个监控摄像头拍下来。

    没过多久，猎鹰武装直升机来到第七区的领空。

    随着高度下降，发动机的轰鸣与螺旋机翼的嗡鸣响彻长街。

    第七区的痞子和流氓聚集在周围，藏在屋檐遮蔽下，观察事态发展。

    “林家的武装直升机，肯定与前两天发生的那件事情有关。”

    “听说了，好像是林家嫡系有人被绑架了。”

    “兄弟，你说的消息有点落伍，被绑票的人可不是普通的嫡系，而是一位娇滴滴的美人儿。”

    “娇滴滴个屁，林幼薇那娘们杀人不眨眼，老子有三名弟兄都是她带队击杀的。”

    “芜湖！！！咱没听错吧，林幼薇被绑票了？”

    “这娘们看着水灵，但下手是真黑，手上的那帮人各个都比肩超凡者，不该被绑票啊。”

    黑锋巷巷头，骑士雕像就是一道禁区门户，三台猎鹰武装直升机没有越过禁区雷池。

    悬停半空，距离地面大约七八米高，直升机侧面的装甲门横向划开，几条绳索抛飞出来。

    荷枪实弹的战斗小队沿着绳索下落，动作干脆利落。

    他们快速布置好防御队形，抬起黑洞洞的枪口指向窥伺靠近的投机者。

    第七区的混子很多，个人实力参差不齐，弱小者顺从，自认够强者当场发出挑衅式的嘲笑。

    黑锋巷的存在导致36号城市的下三区民众拥有反抗意识。

    财阀和红伞公司无法在此横行。

    特种作战小队鸣枪示警。

    砰砰砰~~砰砰砰~~

    他们妄图用枪声驱赶周围的人群。

    “格老子的，在黑锋雕像前还敢嚣张，兄弟们，这不能忍啊。”

    “干爆他们的屁股，全部吊起来扒光，让上三区的杂碎知道咱们的厉害。”

    “哦哟哟，拿枪出来就了不起呀？这么细的枪管，吓唬谁呢。”

    “大家都不要藏着掖着，火箭炮走起，给他们看看什么才是男人的武器。”

    叫骂声此起彼伏，原本退去的部分人停下了脚步，还有些人则从不知名的嘎拉头抄出了家伙事儿。

    有的是自制的，有的是劫来的，枪械的样式不一而足，但有一个特点分外相似。

    口径特别大，至少都在100毫米以上。

    眼看双方就要交火，直升机上传来响亮的笑声：“哈哈哈哈哈……”

    笑声来自一名男人，他有着一颗锃亮的光头，浑身上下遍布灿烂金辉，在阳光的照耀下就仿佛太阳之子。

    来者不是别人，正是奎斯。

    “都他妈是娘们，要打就直接动手，哪来那么多屁话？不打，就赶紧的滚蛋，别耽误老子的任务。”

    言罢，他一步迈出，踏在空处，后脚紧随，丝毫不见犹豫。

    魁梧强健的身躯向下坠落，不借助绳索，也没有膝盖防震。

    奎斯双手各自卡着大铁箱，脚下穿着厚重的黑皮长靴。

    靴底与地面刚一接触，轰隆隆隆隆……

    巨响传开，地面震动，像是爆发小型地震。

    紧接着，奎斯后脑勺为圆心，炽亮的白色光环迸发出来，向周围扩散。

    5米，10米，15米……

    光环扫在特战小队队员身上，队员们没有受到任何伤害。

    但是，第七区的狂徒们则不太好受，人仰马翻地向后飞。

    “奎斯，你一个人来，还敢这么嚣张，是没死过吗？”

    李悬尘的声音荡起，四面八方皆有，让人无法分辨具体的来源方位。

    紧接着，浓稠的阴影与暗影遍布在周围的建筑物的墙体和地面。

    摔倒的人砸在上面，丝毫不感觉疼痛，也没有受伤。

    爬起来之后，他们齐刷刷喊了一声：“尘哥。”

    李悬尘颔首，微笑：“好了，都下去吧，林家不是来打架的，他们是来交赎金。”

    听闻此言，那些粗矿的男人与烈性的女人哄堂大笑。

    “早说呀，上赶着送钱，咱肯定不能拦。”

    “哇，绑票成功，哪位大佬做的，这么有种？”

    “厉害厉害，黑锋巷又得多出一位牛人，就不知道是猛汉还是烈女。”

    七嘴巴舌调侃着，第七区的街坊们缓缓退去。

    奎斯眉毛跳动，心情不太美丽，狠狠道：“你们要的东西在这。”

    说着，他抬起双臂，两只铁皮箱砸在地面。

    啪！啪！

    两脚踢开铁箱箱盖，奎斯道：“幼薇小姐在哪？”

    李悬尘耸动肩膀，平举右手，指向身后侧面45度的一间咖啡屋。

    靠窗处坐着三个人：王峻、林幼薇、孙不悟。

    阴影退去后，奎斯看见林幼薇，赶忙招手道：“幼薇小姐，家里让我来接您。”

    林幼薇微不可查地颔首，旋即看向孙不悟。

    “阿峻，你带她过去，顺便验验货。”

    孙不悟端着咖啡，喝了一口，不太习惯地皱起眉毛。

    随后，王峻和林幼薇走到黑锋雕像旁。

    王峻蹲身，瞅着两个铁箱，说道：“两千多万联邦币，就这么点超凡材料？”

    奎斯翻起白眼，“你也知道是超凡材料，肯定很贵啊。”

    王峻点点头，埋头翻找箱子。

    片刻后，他确定巷子里有纯水结晶，冰晶莲，霜冻树魔的心脏，深蓝冻土，并且分量只比需求的更多。

    “行吧，应该差不太多。”

    王峻退后半步，轻拍林幼薇的屁股蛋子。

    “去吧，你自由了。”

    奎斯倒抽一口凉气，这家伙怎么敢的？

    周围的特战小队队员满脸懵逼，尤其是随队伪装的老四、老五。

    林幼薇脸上羞怒交加，“你……”

    “抱歉，打顺手了，我也不想的。”王峻举起右手，表示无辜。

    林幼薇气不打一处来，腰胯下沉，脊椎骨节节撑开，显然是要发力。

    王峻轻飘飘说道：“友情提醒啊，你再被我俘虏一次，可就不是先前的价格了。”

    林幼薇满头冒起黑线，深呼吸两三下，勉强平复心绪。

    “把我的龙牙还来。”她摊开手掌，眼神扫向王峻腰间。

    王峻抽出龙牙匕首，边把玩边摇头：“纠正一下，它已经不属于你了。”

    “我买。”林幼薇凤目冒火。

    王峻：“我不卖。”

    林幼薇银牙狠咬，凝视王峻的脸庞，说道：

    “你给的耻辱，老娘记一辈子，改日必当百倍奉还。”

    “随你的便。”王峻微笑点头。

    友好交流后，林幼薇登上直升机，黑着脸离去。

    这一天，王峻名声大噪。

    隔壁的第八区和第九区都知道：黑锋巷新来了一位狠人。

