    尽管白羽这样说着，但斗母宫主心中仍旧没底。当日她亲眼见证了的魔王的强大，在圣剑斩落后，落入下分的人并非是魔王，而是他们。

    死走逃亡伤，用五个字形容他们再为准确不过。不单单是他们几人，那些大能也被魔王斩杀不少。这意味着魔王并非白羽说的那样需要休养数年。很有可能在数月，乃至数日内就反攻而来。

    但白羽说到这里，斗母宫主也只能暂且如此。她不能继续说下去，否则的话师兄一旦不高兴，那就意味着彻底没有希望了。

    “师兄，我用最为隆重的仪式欢送你们如何？”

    斗母宫主的兴致并不是很高，但是她仍然要做出姿态。

    “不必了，你要有很多重要的事情要去做。那些繁文缛节的事情暂时就不要考虑了！”

    白羽摆了摆手，如今他已经没有颜面再去接见那些天神的欢呼了。来的时候几乎把他们当成了神仙一般，前后簇拥着。结果到头来，弄得铩羽而归，丢盔卸甲。再若来一次，完全是让他们二次羞臊。

    两人一边说着，一边来到了大厅之中。恰逢蔚海和崔芷荷正在商讨一些事情。见到两人出关后，他们脸上大喜。身上的重担此刻都减轻了许多。

    “师叔，宫主！”

    ……

    “芷荷你也归来了，真是福大命大！”

    白羽见到崔芷荷后，都用福大命大四个字来形容，很显然连他都不认为崔芷荷能够顺利归来。面对魔王，最后一刻他放出了自己的化身，化身施展大神通才骗过魔王，侥幸保住性命。否则连他都无法活命，没有化身的崔芷荷活下来，更是难上加难。

    “师叔，两位师叔他们……”

    崔芷荷看到少了两位师叔，她忍不住开口问道。

    “哎，他们已经捐出了宝贵的生命。如今我要领着你们返回羽仙门，再行商讨对策！”

    白羽开门见山地说着，对于两位师弟的死他感到非常忧伤。但也仅仅是轻描淡写，羽仙门除了一些一时之徒外，很少有同门有真情实感。师兄师弟实在是太多了，这些人往往都存在着很大的利益。根本没有真情实感，因此白羽对于这两位师弟的陨落，内心中并没有什么太多的感触。

    “师叔，您说的正是。目前的魔王不是我们能够抵抗的。只有去请那些前辈，才能将它打败！”

    蔚海当即赞同，他早已不想继续在此逗留。每日他都承受着心理压力。崔芷荷也是微微点头，如今他们继续留在这里的确没有什么太大的意义。魔王来了他们也无法阻挡，只会令三人陷入到危险境地。

    “事不宜迟，半个时辰后我们就上路吧！你们两人也好好的收拾一下！”

    白羽当即表态离开，一刻也不愿意停留。一旁的斗母宫主脸上流露出了一丝的苦涩，胸中的失落直接表露出来。

    “白羽师兄，我，我……”

    “师妹，你有什么事情就说吧，不必有任何顾忌！”

    “师兄，我有一位弟子，还请你照看一番！”

    斗母宫主直接说了出来，如今她自己已经不抱有太多的期望。但她也开始处理后事，羽仙门的援助微乎其微，她并不能够完全指望。眼下只能把自己的弟子送入到羽仙门内，保留自己的一脉。

    大千世界，对于宗门的传承是非常重视的。哪怕门主仅仅是一个人，他都想着让宗门继续传承下去。斗母宫主并未成亲，她没有自己的后人。只有一个徒儿！

    “好吧，我将他带入到羽仙门内，能否成才就看他的造化了！”

    白羽并没有拒绝，斗母宫主听过后深深颔首。她的脸上出现了强烈的感激！

    “师叔，我也有一事相求！”

    崔芷荷听到这里，她主动询问道。

    “师叔，我也有事相求！”

    在崔芷荷话音落下后，蔚海也是随即说着。他看着崔芷荷的面颊，如今他想要说的事情与崔芷荷几乎是一致的。

    “你们有什么事情尽快说吧，不要耽误了行程！”

    白羽稍稍有些诧异，为何两人几乎同一时刻发声，难不成这段时间内，两个人发生了什么？很显然，白羽是朝着那一方面联想而去。不过他显然也是想错了，崔芷荷心中虽有仰慕之人，但却并非是蔚海，同时也不是秦叶。

    “师叔，那个十恶不赦的通缉犯已经被师妹找到了！”

    蔚海抢先一步，他当即将秦叶咬了出来。

    “哦，那个先后作恶的人？”

    “正是！”

    “连斗母城都被他搅得乌烟瘴气，这样的人可杀不可留！”

    斗母宫主听完后，脸上流露出了杀气。当她们离开后，斗母城发生的事她已经知晓了。那个可恶的秦叶居然在斗母城胡作非为，完全超出了她的底线。

    “斗母宫主，期间还有一些误会。如今我带来的人和作恶之人并非是一个人，他们出自一体……”

    崔芷荷将这件事情从头到尾地说了出来，秦叶修炼出来的化身她并没很有隐瞒。此次，比起对蔚海说的也更加详细。

    天神修炼出身外化身，的确是非常罕见的一件事。当初秦叶也是有些头脑短路，直接将邪恶化身说成自己的双胞胎，不知会省去多少麻烦？可现实并没有如果。

    “天神修炼出化身？芷荷，你不要跟本师叔开玩笑！”

    白羽听到后，对秦叶都产生了非常浓厚的兴趣。倘若天下真的有这样的奇人，他也想要亲眼见识一番。

    “师叔，如今他正在府邸内。可以随时的召见他！”

    崔芷荷只能想着把秦叶引荐给师叔，剩下的事情就是师叔一句话，从此秦叶就完全自由了。这一生，将会和他再无任何瓜葛。

    “让他来！”

    白羽一声令下，功夫不大秦叶就被带入到了大殿之中。对于大殿内身材非常，不沾红尘的白羽。他恭敬鞠躬参拜！

    “你在天神时候就突破了话化身？”

    白羽盯着秦叶，他开口就无比犀利地质问着秦叶。那种不相信写在了脸上！

    “恰是如此，此前我被逼入到了绝境。心中万念俱灰，正在此情此景下，化身便孕育而生。随后化身将我封印，我便一直被囚禁。一直遇到了崔小姐，我才侥幸逃过一劫……”

    秦叶将发生的事情说了出来，在他的描绘与加工下，这件事情说的也算是非常的圆满。

    “怪事，真的有些奇怪了！胸中的恶念虽然有很大概率突破成化身，但也不至于在天神下就会孕育而生！”

    白羽口中喃喃自语，秦叶身上发生的事情让他也是非常的意外，这种怪事第一次听到。

    天神？让你知道我是处于玄神修为下就凝聚了化身，更会把你们完全都震住！秦叶感受着在场几人的诧异，他心中默默地说着。

    “发生的和诸事情晚辈也并不清楚，还请前辈能够大发慈悲，洗刷我身上的冤屈。有朝一日我一定把化身捉来，用他的鲜血来祭奠城中的修士！”

    秦叶这一番话说的非常诚恳与谦卑，更是直接说出了要用捉住自己的化身，给那些无辜的百姓报仇雪恨。这一番话完全就是不切实际的，哪怕是他捉住了，也不会那样去做。自废武功，这种事情谁能做得出来？

    “斗母宫主，这件事情你应当从中出力！”

    白羽十分爽快，他直接冲着一旁的斗母宫主问道。

    “若是和他毫无瓜葛，理所应当！”

    斗母宫主点了点头，刚刚白羽帮了她大忙，如今至少也要给一个面子。礼尚往来，人之常情！

    “晚辈多谢白羽仙长，多谢斗母宫主！”

    秦叶一躬扫地，他脸上涌现出了激动之色。那种强烈的感激之情埋藏在他的内心之中。

    “秦叶，既然芷荷救了你，意味着和你有缘。此次我把你带入到羽仙门内，争取让你可以见一见羽仙门的掌门。赐你一番机缘……”

    白羽再度说道，他的这一番话，令所有人都充满了意外与震撼。就连秦叶的脸上，都是大大的问号。他会这样好心？秦叶自问到。

    “白羽仙长，我秦叶无德无能。给您添了巨大的麻烦，实在不忍继续讨饶羽仙门。仙长的好意我心领了，请恕晚辈……”

    秦叶委婉地拒绝，这一番造化他是不敢承受的。首先他并不清楚白羽到底有什么目的。看自己天资聪颖，升起了爱才之心？这个概率完全是微乎其微，几乎是不可能的。

    此行多半是没有什么好事，而且自己的本命天神器也是来自羽仙门。到那里若是被看出来，会有巨大的麻烦。再加上蔚海已经对自己产生了敌意，如果继续同崔芷荷走进，完全是自取灭亡。权衡利弊，秦叶是无论如何都不愿意加入到羽仙门内。

    “小子，加入羽仙门是莫大的荣耀。大千世界芸芸众生，有多少人能够加入到羽仙门？你推门出去到大街上问一问，城中哪个人不想加入羽仙门？可又有谁能有这个资格？”

    斗母宫主听到秦叶拒绝，她一脸冰冷地说着。不过她的冰冷下，这次却充满了温度。内心中也想让秦叶能够把握这次机会，一些机会稍纵即逝，很少能够有第二次。

