 对此乔玉灵与南宫辰维完全不知，在去到院子里后，乔玉灵问过段淳书能不能将思秋叫过来。

段淳书自然是愿意的，他知道眼前的这个人可以救活自己的儿子，肯定是一百万个愿意，很快的东方思秋就赶过来了。

在看到乔玉灵与南宫辰维是乔装的后，疑惑的问道：“玉灵你的通缉已经撤销了。”

“恩，我知道，我是过来给你堂哥看病的，一会你要帮我一个忙。”

乔玉灵笑呵呵的说。

东方思秋听到乔玉灵说需要她帮忙立刻就开心的笑了，“好呀好呀，你说，有什么事情我可以帮到你的。”

“有，一会我们要进去看病，你就替我陪着她。”

乔玉灵指了指伊芷，冲东方思秋交待道：“一定要看好她，不能让她闯祸。”

“哦。”

东方思秋嘴上应着，但是心里却很疑惑，在府里能出什么事情，还需要让人看着？

乔玉灵着急进去看病人，也没有去细说，就是这个没细说，还真让……伊芷又一次闯了祸事。

乔玉灵与南宫辰维进屋之后，段书淳自是不愿意走的，留在门口守着，伊芷就有些守不住，感觉很闷。

东方思秋看出来她有些无聊，便提议道：“不如我带你去花院里逛逛吧，一会玉灵他们出来肯定会派人过来找我们的。”

“好呀好呀。”

伊芷瞬间就开心的笑了，“我叫伊芷，你叫什么？”

“东方思秋。”

东方思秋说完之后，疑惑的问道：“你是怎么和玉灵他们认识的呀？”

不怪她好奇，因为乔玉灵去大温城的时候就两个人，现在突然又带了一个人来……“就在珏……”话到了嘴边伊芷硬生生的吞了回去，乔玉灵只让这个丫头陪着自己，自己也不知道这丫头与玉灵的关系，若是说错了什么，给了别人什么把柄就不太好了，想到这里她笑呵呵的说：“就在茶馆喝茶的时候聊起来了，很是投缘就认识了。”

乔玉灵有喝茶的习惯，东方思秋是知道的，所以并没有怀疑。

“你和他们是怎么认识的呀？”

伊芷八卦的问道。

东方思秋笑了，“玉灵是我和哥的救命恩人，我们被仇家追杀，若不是因为玉灵他们出手相救，现在恐怕我的尸体都臭了吧。”

“哇，说说，说说细节。”

伊芷最喜欢这样的，拉着东方思秋的胳膊就让她讲。

东方思秋也是愿意的，乔玉灵是她的救命恩人，她恨不得让全世界的人都知道，于是在伊芷的要求下，东方思秋开始讲述起他们是怎么认识的，怎么一起度过那些日子的。

听得伊芷一阵阵心里痒痒，更让她诧异的是，乔玉灵的功夫竟然那样好，而且医术也好，想到自己在外面买的假药，想将人迷晕都做不到，若不是她机灵，恐怕她与那个什么王上的，早就命丧黄泉了。

不行不行，身边有这样好的资源肯定要利用起来，回去后一定要求着乔玉灵让她给自己也来点防身用的药。

听了一会故事，也走到了花院的小亭子时，两人刚刚坐下，便有丫鬟送来了糕点和茶水，伊芷对吃的东西有一种执着，所以拿起来就往嘴里塞，一时吃得有些多了，肚子开始泛疼。

“思秋，厕所……哦不，茅房在什么地方，我要去茅房。”

伊芷说话的时候捂着肚子一副很痛苦的样子。

东方思秋被伊芷的样子吓到了，慌忙招来了丫鬟，嘴上还问着伊芷，“如何？

若是特别严重我们就回去找玉灵。”

伊芷摆了摆手，“不用不用，我去一趟厕所就好了。”

“哦，让她带着你去。”

东方思秋指了指刚刚招过来的丫鬟，然后又对那丫鬟吩咐道：“好生照顾着。”

“是。”

伊芷是被扶着去的茅房，东方思秋则着急的在亭子里等着。

伊芷就是肚子疼，在茅房解决完之后，便舒服多了，可是当她出来的时候，那个带着她过来的丫鬟临时被人叫走了，说是马上回来，伊芷也没有站在原地等着，按着自己记忆中路线，一步步往亭子找去。

这个时期的建筑很多都是相同的，  很快伊芷便迷失在段府，完全辩不清楚方向，也没有看到一个人，只能自已瞎走。

走着走着，她竟然到了前院，遇到了急匆匆赶来的梨帅，两人在长廊的拐角处碰到了，伊芷连躲避的机会都没有。

其实伊芷今天的面具已经不是上次那个了，只不过见到黎帅的时候，她莫名的生气，不自觉的就将情绪带了出来，外加看到人的第一时间，她就想到了乔玉灵叮嘱过她不可以招惹事非，所以她打算避开。

黎帅开始也没有认出来伊芷，可是当他看到一个女人，看到自己满脸的嫌弃，随即很没规矩的调头就走，他便知道是谁了。

“站住。”

他怒呵一声。

伊芷并没有停下来，嘴里还不停的小声说着，“你叫我站住，我就站住，那岂不是太没面子了。”

她做事向来都是随性子，开心了什么都好说，可是不开心了，犯二的精神就出来了，哪里还管是不是已经不在自己曾经熟悉的那个世界了。

黎帅在叫伊芷站住的时候，也只是想试不试，脚步也快速的往伊芷身边走着，在停下来的时候，他就听到了伊芷的话……不由又气又好笑，不过他还是紧崩着脸，直接问道：“为什么不来找我？”

伊芷二劲上来，抬头就问，“为什么要去找你？”

此刻她早就已经忘记了来时对乔玉灵的保证，她生气，这个男人竟然通缉她不行，还将伊家的人也抓了起来，太欺负人了。

“真的是你。”

黎帅惊讶的语气中带着一丝喜意。

伊芷白了他一眼，“当然是我，难不成你希望我那天死在外面？”

提到那天的时候，黎帅就沉默下来，他淡淡的说：“那天我出去找你了，没找到。”

“恩，我要能让你找到，官府也能找到我了。”

伊芷再次白了他一眼，不愿意与他说话，抬腿就走，她要找个下人问问花院在什么地方，她要去找东方思秋。

“站住。”

黎帅又叫了一声，伊芷完全跟没有听到一般，抬脚就走。

黎帅这次可并不是自己一个人来的，自从上次的刺杀事件后，他出门身边就没有离过人，一直伺候在黎帅身边的公公，见自家王上都这样对这个丫头说话了，这丫头还不理会，干脆大手一挥，立刻有几个侍卫冲上前去拦住了伊芷的去路。

打？

她肯定打不过。

逃？

玉灵知道肯定会生气，嫌弃她惹事儿了。

权衡利弊之后，伊芷回头看向黎帅，“什么意思，在众目睽睽之下杀了我？”

黎帅完全没有想到，伊芷会这样想，有心想要解释，可是到了嘴边的话就成了，“你三番四次对本王不敬，砍你一次脑袋算是轻的。”

“哼，砍我的脑袋？”

伊芷伸手指了指自己的头，很是霸气的说：“老娘身上所长的这些物件都是自己的，你要想拿走一个还要看看有没有本事。”

“拦住她。”

黎帅几乎下意识脱出而出，因为伊芷真的太能逃，也太能跑，他见过伊芷逃跑的速度，这次好不容易看到人，如果不抓住，下次想到找到这丫头还不知道是什么时候了。

黎帅的一句话，伊芷身边又多了几十人，可以说里外几层就为了围住一个……伊芷看白痴一般看着黎帅，“这几个人就能围住我？

  ” 