
　　局势本来对KT来说已经不太妙了，谁也没想到在这种情况下林诚居然一打三将对面上中野全部给宰掉。

　　现场的KT粉丝爆发出了热烈的欢呼。

　　“喔哦哦！这就是我们的格温！”

　　“Cheng！带领我们战无不胜！”

　　“我们KT是不可战胜的！”

　　骤然听到后面观众近距离的大吼，恩静都吓了一跳。

　　太久没有感受到这种氛围了，以前她们也曾在粉丝身上感受过这种热情。

　　看了一眼旁边的智妍，静哥又忍不住露出些许无奈。

　　智妍就像是一个普通粉丝一样大喊着加油，朝着几米外那个背影开心的挥舞着手里的应援板，眼睛里的笑格外灿烂。

　　这一波KT的队伍语音很热闹。

　　“林诚坚持住，我们马上支援到了。”

　　“可以打！对面技能交完了，林诚尽量留人，死了也没关系····哦莫？哦莫！他好像要打赢了！啊席~~~这個人为什么这么猛啊？”

　　“Nice！诚宝干得漂亮！”

　　“哦吼！起飞！”

　　原本队友只是让林诚坚持得久一点，对面技能交完了盲僧和发条过来也能接手残局，只是都没想到林诚一个人就把局势给摆平了。

　　队友纷纷开始打Call，林诚也忍不住露出了一丝笑容，挑了挑眉，“怎么样？兄弟们？这波六不六？”

　　虽然语气没有狂喜，但是最后的反问咬字格外的重，还是暴露了他内心的小得瑟。

　　这种画面导播肯定实要给第一视角的。

　　看到林诚眉毛微挑的得瑟样，现场观众发出了哄笑。

　　其实这波林诚是比较危险的，前期皇子和加里奥还不缺伤害，这个时间点格温的身板很容易被直接按死。

　　但是偏偏林诚走位躲了皇子EQ不说，后面的W放得更是精髓，再加上三段R全中让格温看起来好像一打三并没有什么压力一样。

　　实际上格温这个英雄就是如此，W和R如果放得不好即使装备碾压对面也容易被秒，但只要技能放得好，装备就算没有领先也能打得像个战神。

　　击杀对方上中野，林诚顺势单人去上路推掉了本身血量就不多的蓝色方上塔，又吃两层塔皮并且收入一血塔经济。

　　DRX双人组及时回到中路进行防守，没有让中塔被发条消耗太多血量，但是这样一来下路就放空了。

　　小花生单人拿下小龙，本来就被刚才林诚耗了半血的下路一塔也被卡莉斯塔配合泰坦的爆破在对手回防之前顺利拆掉。

　　两座边路一塔沦陷，DRX中塔受到的压力就实在太大了。

　　林诚在上路把线推到对手的自闭草丛就往野区钻，格温E技能可以过墙，加上W的存在让格温可以在野区肆无忌惮的乱逛。

　　下路KT队员也在钻野区给压力，加里奥坐镇中路只能是缩在塔下猥琐清线。

　　但久守必失，终于KT抓到机会双人组提前转线来到中路，Effort闪现一钩强行去开塔下的加里奥。

　　这一次艾佛特钩得很准，发条和卡莉斯塔立刻上前跟输出。

　　中路压力这么大，P小将已经有意识提前在周围反蹲了。

　　就在敌人对加里奥动手之际，皇子从F6隔墙EQ大招盖住泰坦配合加里奥想要塔下反打。

　　但发条大招反手就拉了两个。

　　此时，格温从蓝色方塔后的野区路口钻了出来。

　　看到那晃动得蓝色裙摆，DRX中野两兄弟心里是绝望的。

　　原本塔下二打三他们还有机会，格温一来性质就变了。

　　天肥格温的加入让这次四越二变得异常轻松，林诚冲出来就是一通乱剪，顺利拿下双杀。

　　泰坦扛了防御塔伤害残血被卡莉斯塔大招收回，最终这波越塔KT毫发无损。

　　顺势，KT拔掉了蓝色方中路一塔。

　　至此，在14分钟前蓝色方三座一塔全破，KT吃满了镀层经济。

　　泽元：“DRX这已经崩了呀！短短三分钟局势就完全逆转了！格温又拿两个头，已经无敌啦！”

　　小米：“还边路的兵线压力太大，Pyosik已经想到了对面可能会进攻中路，DRX其他人清了线都在发信号准备往中路赶，但就是来不及，泰坦闪现Q太果断了。”

　　泽元：“而且DRX前期的先锋白拿了，我没记错的话Pyosik的先锋一直没放，两条边路一塔掉了中路线也推不出去导致皇子这个先锋没地方放，时间应该已经过了。”

　　“说个恐怖故事，在8分钟的时候DRX本来还领先快两千经济，结果13分钟现在已经落后接近四千了！先不说橙子哥的一打三操作，光是KT这段时间的运营决策就太厉害了。”

　　“如果不是看了比赛过程，你可能都不明白KT是怎么在0：4人头落后的情况下这么短时间连拔三座塔的。”

　　“只能说这支队伍不愧是今年全世界独一档的存在，即使队员可能状态普遍没那么好，他们在开局大幅度落后的情况下依旧知道该怎么去赢游戏。”

　　跟队友一起破掉中路一塔，林诚的格温这波回家直接掏出了纳什之牙。

　　作为一个所有输出方式都需要穿插平A为核心的英雄，纳什这件装备目前最契合的赛场英雄毫无疑问就是格温了。23sK.com

　　不仅法强和攻击特效契合，就连攻速也是征服者格温很需要的属性，毕竟林诚的符文里面没有任何攻速收益，格温稍微有点减CD的情况下满级Q两秒多一个，没点攻速打起来怕是格温连Q技能的层数都很难叠满。

　　实际上正常格温都是有了纳什之后一个打几个才厉害，林诚前面那一波纯粹是靠着操作以及领先神话装打出来的。

　　而林诚第二个大件的问世，就代表着DRX已经站到了悬崖边上。

　　蓝色方这个阵容双人组要打Poke伤害，团战当中只有大纳尔可以配合中野进圈去处理格温，但问题是Kingen的纳尔已经崩了。

　　对面进场人员输出不够，前排就会沦为格温的血库。

　　吸血鬼？笑话罢了！

　　天肥的格温才是真正的抽血泵。

　　对手外塔全破，KT很耐心的组织着自己的运营。

　　队友入侵野区压榨视野，林诚则在边路疯狂上嘴脸。

　　纳尔怒气不好在二塔下都战战兢兢的，生怕对面疾跑一开要来强杀自己。。

　　说实话，对面现在五个人全来都不一定能抓死林诚，游戏已经彻底成了格温爽局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1196章 格温爽局免费阅读。https://xs.23sk.com 