    这头比蒙甚至比我曾经遭遇的那一头还要强大。

    目视这样的怪物足以摧垮心智，哪怕是勇敢的战士也难以豁免神秘力量的影响。我已经有过类似的经历，恢复的更快一些。库拉拉也是如此，大军中还有不少军官和非凡者也直面过它的同类，是短时间内仅有的能够维持秩序和勇气的力量。

    如果敌人只是这一头巨兽，超凡者联手或者集中重武器未必不能杀伤它。但是，迈耶公爵很可能已经背叛，否则无法解释为什么敌人会从他的防区突然出现，这才是真正的打击。连他这样的人物都能当叛徒，还有谁可以相信呢？

    氏族联盟的军队已经出现在我们的侧后方，随时会堵住南方的道路，大军也在已经在混乱中失去秩序。

    指挥部撤退下来的那一支骑兵很可能就是护卫王子和将校逃离的。他们应该会迅速南撤，掌握切实的情报以后才会行动。其他部队和强者也得到了的消息，大部分会沿着各自道路南撤。

    因此，眼前的局势和一年多前完全不同，不能指望会有超凡者和强大的部队支援我。若是再等一等，等到氏族联盟的军队完成合围，便凶多吉少了。

    军队已经瓦解，溃败之势已成。如果不阻挡住这头怪物，不遏制这雪崩一般的颓势，克丽丝塔不知道在什么地方，可能会冲不出来，索尼娅和我，大部分的军队也难逃追兵的截击。

    格里菲斯置身于滚滚人潮之中，直面山一般大的怪物。他轻叩骑枪，收敛心神，策动战马。

    骏马和其他人一样吓坏了。仅仅是空气中弥漫的恶臭和狰狞的气息就已经让它惊恐不已，下意识的想要夺路而逃。

    “勇敢点，伙计，勇敢一点！”

    他深深的吸了一口气，感受鲜血的浓稠与湿润，冰冷的双眸中燃起炙热的火焰。他将骑枪叩击大地，一股无形的冲击和音爆席卷而来。一种还不熟悉的力量正在从四肢百骸中喷薄而出，在他的聚集盘旋，如同火焰般光芒华盖一般。

    慌乱的战士从近旁逃过，被震击与回响警醒，惊疑的目光在昂首屹立的骑士身边一闪而过。

    嘈杂的乱象为之凝滞。在飞溅的尘土与血雨中，即便不是全部，附近慌乱的骑兵和步兵许许多多都停下脚步，从令人作呕的恐惧和眩晕中慢慢挣脱出来。他们抬起头来，见一人一骑从身边踏步而过。骑士的步伐矫健而优雅，向着恐惧和祸乱之源前进。亡命逃来的士兵们遇到他，不敢仰视骑士的身姿，仅仅是目光交错便自惭形秽，如汪洋中撞上礁石一般向两边散去。

    索尼娅突然从头疼和眩晕中醒来。她急忙寻找自己的骑士，望见他双腿轻夹，在败退的人潮中逆行，血色的骑枪扛在肩上。这一往无前的征马孤影与她在锦标赛上所看到的完全不同。

    胆怯的人们注视他便心潮澎湃、退缩的人靠近他就会热血沸腾，仿佛寒夜中冻的垂死的人遇到了温暖的篝火一样，幸福的让人害怕这是虚假的幻象。战马仿佛与骑士融为一起，在赤红的光芒中迈开铁蹄，向着充斥死亡和绝望的战场缓步跑去。

    ……

    天空中响起刺耳的呼啸，漫天的石雨如报丧的女妖和宣告不祥的号角从头顶掠过。恐惧化作漩涡，一步一步逼近，将拼命挣扎的生者紧紧束缚，仿佛嗤笑。

    第二轮碎石雨降临了。

    比蒙捏碎巨石，将致命的石块铺天盖地的挥洒出来。空气中响起了沙沙的密集声响，像是撕扯麻布一般。旷野就像是开始成百上千个泉眼的喷泉一般，迸出密林般的烟尘和灰烬。这片沙砾的树林扫过撤退中的军队，又一次将它们拖入地狱之中。

    绝望的惨叫声遮天蔽日，仿佛世界的轨道都动摇起来。

    统御摄住雪花一般纷乱的信息，指示出急速晃动的轨迹。格里菲斯在漫天烟尘中穿行。先是小跑，然后放平骑枪，夹在肩下，战马开始加速。

    他的速度越来越快，血色光芒包裹的战马仿佛飞起来一般，在呼啸而来的石雨点中闪烁，仿佛穿越陨石之雨的流星一般，画出电光一般的折线。

    格里菲斯的目光扫过遍野的尸骸。不幸的战士尚未冷却，他们的亡魂与意愿尚存天际。锐利的骑枪扎在这样的巨兽身体上就像是撞上了城墙。但是，防御终归是有极限的，一百个、两百个自爆球应该可以打破防御。

    刚刚倒下的尸体开始蠕动，温热的血水凝固，上百头活尸从凄凉中苏醒。它们匍匐在地，聆听召唤。

    自爆球和活尸很有威力，却很脆弱。如果一拥而上可能会被一起干掉……格里菲斯以剑前指，一群自爆球淹没了比蒙附近的半兽人，向着巨兽滚去。

    比蒙挥爪扫过，风压碾过脆弱的尸怪，将他们撕裂成漫天酸雾。但是，大部分的自爆球在被这一击扫过之前突然急停，像朵花一样散开，风压过后又聚拢上来。

    巨兽的独眼扫过地面，散开的不死生物出乎它的意料之外，但也只是略有惊讶而已。它右手握拳，锤击大地，无形的冲击波呈环状扩散开来，骇人巨力所到之处掀起嶙峋的石尖刺，将一团团散开的自爆球击破。

    格里菲斯抽出含光，指挥自爆球分成数个波次轮番冲击，同时策马加速，向着侧面迂回，疾速掠过的同时向着比蒙的大腿斩去。

    这一剑之下，他感觉到了前所有未的阻滞。断钢的圣剑仿佛沉入了黏稠的液体，在命中坚硬毛皮之前便已经被阻挡减速，连剑刃上的折光都黯淡下来。

    这是……！

    第一次遭遇比蒙的时候，格里菲斯只是掷出了投枪，手中也没有如此锋锐的武器。以含光挥出一击之后，他立刻意识到，这头巨兽绝非靠着强横的血肉和体魄在硬抗。

    这是某种超凡的力量。攻击在命中以前都会被神秘削弱，然后才会侵彻护甲！

    格里菲斯绕到了巨兽的背后。在它尚未转身的瞬间，收剑持枪，加速回转，以巨兽为圆心画出半圆。他正要以血棘一枪刺去，比蒙垂下的右臂便看似随意的向背后一扫。

    这一扫从巨兽角度来看只是轻巧的一击，在格里菲斯面前却是卷起数米高的土墙和石壁，如狂狼般劈头盖脸的罩了下来。他急忙闪避土石，却没有逃过肆虐的狂风，连人带马被卷起来横飞出去。

    他在飓风中翻滚，竭力维持身形，仍然重重摔落地面一路滚过去，战马也嘶鸣着砸成一团模糊的血肉。

    格里菲斯只觉得自己的五脏六肺都在颠簸和撞击中哀鸣，全身骨头尽在震颤，眼前闪过一片白光，耳边嗡鸣阵阵，嘴里刹时间涌上来一股苦涩的腥味。

    他挣扎起身，发现自己已经滚出了几十米远。那头巨兽正缓缓转身，恐怖的独眼扫视过来。

    这只独眼比一头熊还要巨大，凝视之时扩散出阵阵诡异的涟漪，格里菲斯顿时觉得全身像被千斤之力压住，身体发出了吱吱嘎嘎的巨响。

    这头巨兽脸上尽是贪婪凶残，高高在上的俯视着扑倒的小虫子，像是人类吃小鱼一样伸出两根手指夹了过来。

    就是现在！格里菲斯右手虚握，地面上立刻传来急促的滚动声。数团自爆球趁着比蒙转身之际，向它撞击过来。

    “轰！”

    在一连串的爆炸和酸液泼洒声中，山丘般的巨兽也被墨绿的酸液和飞溅的沙尘笼罩吞没。

    干掉了吗？格里菲斯挣扎起身，想要看看战果。在短短的交锋中，他已经知晓这头巨兽拥有骇人巨力、大范围控制、全方位感知和神秘护盾的能力，尤其是……

    尤其是这层神秘的护盾。

    “嘶——嗷！”

    沙尘突然被飓风一扫而空，龙象嘶鸣般的狂吼撕裂耳膜，几乎要撑爆格里菲斯的大脑。远处潜伏的自爆球在这一击的压迫下尽数灰飞烟灭。

    恐怖的气息和难以逾越的压迫力破开风烟，一只擎天之柱般的巨臂砸向地面。巨大的力量让几十米外的格里菲斯像小石子一样弹了起来，接着“嘭”的脸拍在地面上。

    坚实的大地赫然如融化的巧克力一样，粉碎变形。惊悚的巨大身影从烟尘中现身。

    那狂暴的四肢，极度狰狞的驱赶和棕色的毛皮依然如故。在几十个自爆球的密集撞击下，比蒙如同被水液泼洒一般毫发无伤。

    比蒙举起举爪，向着他拍了过来。

    这种规模的自爆球，哪怕是死亡骑士也会在连绵的爆炸和腐蚀下灰飞烟灭。比蒙竟然毫发无伤，这，怎么可能呢？

    这就是接近半神的力量吗！这，这哪里是人类可能战胜的东西啊……要躲开，否则我要被拍碎了……

    格里菲斯紧咬牙根想要躲避，绝望的寒意从脊椎间蔓延开来。他已经用出了最强的攻击，巨兽的防御却宛如恶作剧一般巍然不动。

    天空中突然传来一声凄厉而熟悉的呼啸。一个大铁球飞跃了上千米的距离凌空砸下，不偏不倚的砸在比蒙的脑袋上。

    “嘭！”

    足以击破城墙的炮弹在巨兽的脑袋上发出一声闷响，然后径直弹飞了出去，落到格里菲斯的面前跳来跳去。

    黑色的铁球赫然已经变形，焦黑的表面还依稀能辨认出几个扭曲的文字——

    “芬里尔敬上。”

    ……

    军士长芬里尔飞快的刷洗着炮膛。

    他带着的小队原本正拖着重炮从后方迂回，前往附近的高地炮位，中途便遇上巨兽和袭来的敌人。大军瓦解，身边的士兵一拥而散，仅剩下他一人。

    军士长不知道出于何种原因，一点也不害怕，不逃跑，也不慌乱。他秉持着一个老兵和原火炮厂工人的谨慎和严肃测距，装填炮弹，向着山一样大的靶子开了一炮。

    这么大的目标，总该命中吧！

    大蛇炮发射的大炮弹划出一个漂亮的弧线，准确的打中了这头巨兽。故事里才会出现的怪物竟然一个趔趄，大脑袋也摇晃了一下，就像是酒吧斗殴的醉汉被人用酒瓶敲了脑袋。

    “噢——！快快，我得记录一下。首发命中，轻创半神级生物，穿彻力有待加强。”

    芬里尔军士长哼着小曲，奋力刷洗炮膛，然后赶着骡子调转炮口，往炮管里装填了三份霰弹。

    氏族联盟军队已经全面反击，一个大队越过了阵地，冲到了他附近不到两百米的位置。

    军士长慢悠悠的压低炮管，瞄准再三。然后，他点燃导火索，提笔在报告上记录起来：

    “第二纪1444年10月18日，603技术试验中队，‘大蛇’测试第三科目。由芬里尔·冈特技术军士长执行并记录，

    “三倍霰弹，中距离轰击敌集团步兵。测试结果……”

    他抬起头，想要看看战果，大蛇炮突然发出一声巨响，炮架都往后跳了起来。军士长被吓了一跳，看看被成片割倒的敌军步兵和端着长枪继续扑来的残兵，思考再三，还是从兜里摸了张画像抚摸起来。

    “我来看你们了。”

