    港口处人声鼎沸。

    奶啤岛，是混乱海域的一个中型岛屿，主要研发和出产各种啤酒系列的产品。

    一艘商用炼金船在港口靠岸，穿着各式各样服饰的旅客们依次从船舷下来。

    有一队人明显跟行色匆匆的游客们，格格不入。

    为首的是一个相貌普通的短寸男子，身材挺拔，一身黑底白纹的劲装。

    他的身后有五个穿着制式服装的异能者，这服饰呈灰绿色，看起来有些像军服，但仔细一品，却比军服要更加精美一些。

    这群人的中间，则是一个明媚的女孩，看起来年纪不大，一直东张西望地，似乎在期待什么东西出现。

    五个异能者中，有个刀疤脸沉声道：“地雄星大人，奶啤岛上有三个异能者组织，其中不乏有A级异能者存在，我们还是要小心为上。”

    被他称之为地雄星大人的短寸男子闻言，微微皱眉道：“我们只不过是护送钟莉小姐回家，难道也会惹上他们？”

    刀疤脸道：“大人有所不知，这奶啤岛上的三大异能者势力，正处于争夺地盘的关键时刻，我们这么一群人的出现，一定会引起他们的猜忌。”

    仅仅只是出现在岛屿上，就会被盯上，这混乱海，还真的有意思。

    地雄星原本在英雄海域活动，曾经只是一个B级异能者他，在裁决组织的培养之下，逐渐成为了一名强大的A级异能者，甚至距离S级也相差不远了。

    半个月前，他突然收到了朱雀大人的通知，说他已经通过了组织的考核，问他是否愿意接受征召，进驻领主岛。

    那里不但会有更多元化的任务，甚至还可能在这个裁决组织的新晋大本营，遇上伟大的生肖位大人。

    作为酉鸡大人的迷弟，地雄星没有丝毫犹豫，便同意了组织的征召，通过虚界漩涡出现在了领主岛。

    跟他同时出现在领主岛上空的，还有数十位通过考核的天罡位、地煞位同僚。

    一直单人行动的他，在刚开始的不适应后，很快就冷静了下来。

    他打量着训练场上仰视他们的数百米异能者，当时他就有种冥冥中的预感，他的命运，即将再次改变。

    很快，他就被分配到了“天字部”。

    在几位生肖位的决定下，天字部由一个星宿位、两个天罡位和三个地煞位统辖。

    星宿位的大佬不管事，所以具体负责天字部事务的是他们五个人。

    不得不说，除了寥寥几个天才外，大部分的地煞位成员，论实力，根本比不上天罡位的老人。

    尤其是只有A级实力的他，在五人中处于垫底的位置。

    所以，他的手下数量，也是最少的，仅仅只有五人。

    其中两个B级，三个C级。

    这些部众跟他们不一样，并没有面具，自然也无法进入云顶宫殿，进行积分兑换。

    不过，他们有自成体系的一套评价系统。

    在每月月底，都会有一次测评，评分比较优秀部众，将得到组织的奖励。

    奖品由八部自己决定，可以是魔晶，可以是冥想法参悟资格，也可以是强大的炼金装备，甚至是改变命运的异能药剂。

    正是这套全新奖励系统，让八部部众们的工作积极性大幅度提高，原先混乱海领主的影响力，也在被不断的剔除。

    除此之外，裁决组织还正计划在领主七大区开办异能者学院，将用强大的师资实力和学习津贴，从整个混乱海域吸收天才学员，这些异能学生们，也是杨希计划中未来的部众班底。

    地雄星小队这次的任务，就是护送钟莉回到她的家乡奶啤岛。

    钟莉就是那十几个被混乱海领主折磨地痛不欲生的女孩之一。

    被清洗记忆后的她，在面对裁决组织给出的赔偿方案时，自然选择了跟家人团聚。

    而为了和部众之间的默契，这个积分并不多的任务，被地雄星接了下来。

    “钟莉小姐，如果没有别的事情的话，我们直接前往您家的住址吧。”

    地雄星在美丽的女孩面前，还是很有礼貌的。

    “麻烦你了，这位大人。”

    知道自己被清洗了记忆后，钟莉正在重新适应这个世界。

    “也不知道我的父母现在过得怎么样了，对我来说这可能只是几天前的事情，对他们而言，却已经过去数年了。”

    钟莉叹了口气，她现在反而有些怕跟父母见面。

    在领主岛屿等待护送小队接任务的这几天内，她不是没有查找网络上的数据。

    可惜的是，因为之前过于依赖通讯录，所以她并不能背出父母的联系号码。

    而且，在她被掳上岛屿时，领主岛为了不让她们跟外界联系，也强行注销了她们的社交账号。

    所以，到现在为止，她都没有了解到任何跟父母的相关消息。

    “离开了这么久，老爸老妈不会给我生了一个弟弟或者妹妹出来吧。”

    这也是人之常情，失去了她之后，父母也需要一个新的孩子，重新开始生活。

    很快，众人就来到了奶啤岛中央城区的一处高档小区门口。

    站在小区门口前，看着那熟悉的两只石狮子，往事一幕幕涌上心头。

    不知道为什么，钟莉情不自禁地泪流满面。

    尽管被清洗了记忆，但她却能感受到自己对这个场景的无限憧憬。

    仿佛在过去的时间里，她无时不刻都在幻想这一幕。

    而如今，它成为了现实。

    “爸爸……妈妈……”

    女孩无声地啜泣起来。

    身后的刀疤脸们脸色有些内疚。

    他们原本是领主军的一员，虽然没有同流合污，但也知道这些女孩在岛屿经历了何种折磨。

    “幸好现在咱们是在裁决组织讨饭吃，不用再做哪些亏心事了。”

    小区的门卫看到了哭泣的钟莉，还以为她遇到了什么麻烦，便上来问道：“孩子，你需要什么帮助吗？”

    他打量了一眼钟莉背后的刀疤脸，觉得这家伙不是什么好东西。

    但想到自家保安队长是一个C级的异能者，倒也不怵这几个家伙。

