    我仔细的看了又看，没错，她就是灵儿啊。

    真的是奇怪。

    当初，她看起来那么柔弱，楚楚可怜的。

    没想到，现在居然这样厉害了？

    那些奇形怪状速度极快的黑影，见到了她，居然跑的飞快。

    一支支的响箭飞速而过，很快，他们就消失的无影无踪了。

    我简直看呆了。

    这会儿，她就宛如一个精灵。

    不，好像是一个天使一般，来到我的身边，拯救了我。

    不可思议啊。

    她浑身透着花儿的芳香，让人陶醉。

    她把我抱在了怀里，我能够感受到她的柔软。

    “怎么样，没事了吧，赶快跟我走吧。”

    我点了点头，稳定了情绪，再一看，叶晓雪怎么晕过去了。

    她八成是吓晕的。

    没想到，就这点胆量呢。

    “这是哪儿，你到底是谁？”

    我抱着叶晓雪问灵儿。

    “别问那么多，这里不安全，跟我来。”

    不一会儿，我们来到了一棵巨大的参天大树。

    这棵树简直太古老了，枝繁叶茂，好像有几栋楼似的。

    我跟着她上去，发现有一个树屋隐藏在枝叶当中，相当的优雅。

    而此刻，黎明的黑暗过去了，渐渐的，朝阳从海平面升起来了。

    明媚的光线穿透了丛林，映照着这里。

    灵儿望着远方，浑身透着柔和的光辉，那样美丽，性感。

    我看的有些呆了。

    这个女人，她仿佛不是凡间的女子，而是这个丛林之中的守护者。

    不食人间烟火，那样美轮美奂。

    我之前，在大本营见到她的时候，居然没有发现，她如此有魅力。

    只是觉得她身材好，漂亮罢了。

    “你到底是谁啊？”我又忍不住问。

    她递给我一些吃的喝的，在我对面坐了下来，梳理她乌黑的秀发。

    “我是灵儿，我不是跟你说过了吗？”

    我摇摇头，笑了笑。

    “不对吧，当初你若真有这样的本事，怎么会被那个穆刚抓到我们那个地方。”

    “我故意的，行了吧。”她嘟着红唇，莞尔一笑。

    “为什么会故意的？”我很疑惑，不知道她是什么企图。

    灵儿眨了眨眼睛，神采飞扬。

    “我就是去看看而已，你们这群陌生人，突然来到这个琉璃岛，自然让人很好奇，了解一下又如何呢。”

    “琉璃岛？你取的名字？”我问。

    “大家都这样叫，没什么奇怪的。”灵儿流露出不以为然的表情。

    “都这样？大家？这里还有谁？”我突然意识到什么。

    “很多人，琉璃岛非常大，而且遇难的人也非常多，很正常，可以说是来自世界各地都有人。”灵儿笑了笑，好像早就见怪不怪了。

    我觉得她一定很熟悉这里。

    毕竟我们是新来的，什么都不懂，对这里岛屿上的了解，可以说是知之甚少。

    如果以后想在这里立足，那就必须要先熟悉一些情况。

    “能不能跟我讲一下这里？”我说道。

    “当然，不过要讲很久的，简单点说，这里虽然是个荒岛，却好像是一个王国一般，有各方势力，甚至，不比外面的世界差呢。什么都有呢。”灵儿轻描淡写的说着。

    “不是吧，我觉得就是一片荒芜而已，怎么会跟外面差不多？”我越发的惊讶。

    “所以说你是新来的没见识吧，那只是因为你们的活动范围很小而已，而且我去调查了一下你们，发现你们太弱了，我想，要不了多久，你们就会被淘汰掉的，真的是可怜。”

    灵儿脸上泛起了同情。

    我忽然觉得，我之前的想法特别幼稚，甚至是愚蠢。

    如果真如她所说，这里有各方势力，而我们那一队人马，必然是最弱小的那一个。

    那么，要不了几天，就会完蛋。

    想想我们那些人的下场，我就觉得难受。

    “你能不能，带我去见识一下，他们都在哪儿？”我说着好话。

    灵儿却连忙摇摇头，紧张起来。

    “那可不行，每个势力都划分了地盘，一旦冒然闯入，只会有两种下场，要么被杀了，要么被抓去当奴隶，我可不想跟你去冒险，不值得。”

    “更何况，这里有明确的荒岛条约，每个势力之间互相压制牵扯，没有谁会随意去触犯，那只会自寻死路。”

    我恍然大悟，点点头，说道：“所以，刚才那些黑影，是属于另外一波势力了？而他们刚好来到了你的地盘？因为荒岛条约的制约，他们不敢再继续？”

    “没错啊，你很聪明嘛，嘻嘻。”她吐了吐舌头，拍了拍我的额头。

    我更加震惊了。

    四处看了起来。

    “你看什么？”灵儿问。

    “我在看，你还有没有其他的伙伴在这个地方。”我说道。

    “别看了没有，就我一个人，这一片是我的。”灵儿挥了挥手，自信满满。

    我难以置信，望着她。

    “怎么了你不信呀，你怀疑我的能力？”她有些不服气。

    “没有，我就是觉得吧，你怎么这样厉害？”

    一个女人，要守住一方土地，肯定有过人之处。

    如果按照灵儿所说，这里分布着成千上万的势力。

    别的势力，肯定是想入侵她这个地方，她却可以守住。

    就像刚才，我见识到的，那些奇怪的黑影，在她的攻击下，自觉的乖乖的离开了。

    灵儿却是神色淡然，说道：“你应该很庆幸，方才在我的地盘边境上，要不然话，我也不敢去管，你现在或许已经完蛋了。”

    “谢谢你，我不知道怎么感谢才是，我会记住这份恩情。”

    我突然想到了什么，连忙问：“你刚才说，每个地方都有势力和地盘的划分，那么，我们现在所住的大本营呢，属于谁的？”

    “你们来了有多少天了？”灵儿一边扎着她的头发，一边问。

    “快一个月了，怎么了？”我有一种不好的预感。

    她漫不经心的说道：“那就对了，按照荒岛公约，新来者，有一个月的时间准备，凭本事吃饭，凭能力保住地盘，在这段时间内，可以任由其发展，但是……”

    “但是什么？”我紧张起来。

    她冷冷的一笑，眼睛里透着一丝寒意。

    “你自己想呢？”

    “但是，一个月后，其他势力就会抢夺我们的物资，吞并我们，所以，你先前假装去调查，就是试探我们的实力？”我一下站起来了。

    灵儿呵呵的一笑，说道：“对呀，你以为，就只有我去试探过？各方势力都虎视眈眈呢。话说回来，就你们那点本事，怕是到时候不堪一击呀。”

    我心里一紧，完了，到时候我们岂不是任人宰割？

