    比赛已经结束，所有人都散去，南宫仙月兴奋地拉着丫鬟小谭说个不停，南宫棋则和白夭前往召集了数位强者的大厅。

    大厅依旧还处于诡异的安静中，看他们的坐姿千奇百怪，有些坐得端正，有些放荡不羁，直接将脚翘到了椅子桌子上。

    当白夭和南宫棋到来的时候，他们立刻收了一副吊儿郎当的模样。

    “妖名大师，鄙人乃湘烟楼的幕后长老之一，之前在东华街那边发生的事情，多有得罪，还请大师能收下我准备的礼物，以示道歉，在这次出行的路上，我也会尽心尽力地保护妖名大师的！”赤焰雄第一个冲了上去，那宛如燃烧着的红瞬间就占据了白夭的视野。

    他非常正式地双手递上了自己准备的礼物，还让白夭愣了一下。

    什么情况？什么湘烟楼？

    “妖名大师，还有我温窈楼，之前多有得罪，这是小小礼物不成敬意！”鸠归也呈上了自己的礼物，态度十分谦卑。

    “妖名大师，还有我的......”

    一群人直接涌了上来，你推我挤，呈上来的各种礼物，还有些不是东华街来的强者，便默默在一旁看着这群老头推搡，心想自己是不是忘了准备礼物，早知道应该准备个礼物再来的！

    两人一脸黑线地看着眼前的一群老头，白夭忍不住道：“什么东西，你们说清楚点？”

    “前不久醉红楼得罪了妖名大师，我们是东华街上其他的势力，都被妖名大师下令肃清过的。得罪了妖名大师，我们感觉万分愧疚，所以特意准备了礼物过来，顺便保护大师一程！”

    “是啊，我为我们致雅楼的过失向妖名大师致歉，希望你能接受我的礼物。”

    “妖名大师！我们醉红楼得罪了你，是我们的不对，我日夜忏悔，就是希望大师能原谅我们的过失，这是我宗的至宝，希望妖名大师能收下！不然我们会良心不安的！”木天山直接灵力一震，将其他人都给震了开，而后单膝跪在白夭的面前，态度十分卑微，双手呈上了一个精致的木盒子。

    良心，你们竟然还有良心？

    “......”白夭颇为无语地看着这群人，她也不知道该如何面对这群人了......

    南宫棋在她的耳边小声道：“白夭，你就收下吧，他们这些宗门家底可厚实得很。”

    既然如此，白夭轻咳了一声，说道：“好吧，我接受你们的礼物。”

    而后瞬间，她怀里的礼物就堆叠成山，甚至南宫棋手上都被塞了不少。

    “妖名大师，您能接受我们的礼物，实在太好了！不管你要去哪里，我们都会一路保护，坚决不会让你有事的！”

    “妖名大师，我一定会为你鞠躬尽瘁，死而后已，你吩咐我做什么事都可以的！”

    “妖名大师，我的坐骑是飞得最快的，不如就乘坐我的吧！”

    ......

    众人你一句我一句，就是为了让白夭多注意一下自己。白夭也是无奈了，她本以为那东华街背后的势力会来找她的麻烦，没想到他们都来道歉了不说，还各种礼物送给了她，各种献殷勤，甚至还有说会改过自新，做一些正当的行业。

    不过他们都是九令级别的强者，在对付嗜血魔的时候，会帮上很大的忙，她也没道理拒绝他们。

    “咳，好了，接下来说正事。”白夭将礼物都收了起来，然后坐到了主位之上，说道：“这次你们随我去迷失之地救个人，不过对手很强，我现在先给你们说一下他们的特点。”

    所有人都安静下来，静静听着白夭的讲解。嗜血魔这种群居生物，确实难以对付，他们尽量避免正面硬刚，最好能做到一网打尽。

    另外迷失之地的迷雾效果对八令九令级别以上的强者是没有多大的作用，但是在里面待久了，也会多多少少产生影响，所以要做好充足的准备。

    南宫棋也会跟随前往，有了他的指引，他们会更快地寻找到光粼玉。

    “最后，时间就定在明天出发，这些，是我给你们的酬劳，你们有什么问题吗？”白夭说道，她一挥手，所有人的面前都出现了一个小瓶子，里面装的正是一枚八令级别的丹药。

    她手里头的九令丹药库存没有那么多，所以只能先放八令的了。

    但是对于他们来说，八令的丹药也是万分难求，更别说白夭给他们的都是八令五层品质的丹药了！

    所有人都惊喜地将瓶子抱在了怀里，原本是想凑个印象分的，没想到妖名大师先给了他们一枚八令级别的丹药当酬劳！

    “妖名大师，救人的任务，就交给我们吧！”

    “我一定会誓死保护好妖名大师的！”

    ......

    白夭嘴角露出难以察觉的笑意，她给他们丹药无非就是为了收拢人心，况且光粼玉的命，值这么多丹药！

    此时，还有两个壮汉站在了九皇子府的门口。

    “哥，召集令上说的，是这里吗？”余孟挠了挠头，看着眼前金碧辉煌的九皇子府，这装修真是大气啊。他们昨晚接到了炼丹师工会特意传给他们的消息，说是白夭前往夜朔帝都了，所以他们连夜抓了一只疾空鸟，以最快的速度赶了过来，结果看见了街上的悬赏令，就来到了这边。

    “没错，一定是这里的。”余宗点点头，两年的时间，两人身上的气息看起来更稳重浑厚了些，身材又壮了几分，看起来肌肉更加地饱满。

    “妖名阁下要是忘记了我们怎么办？”余孟担心道，这两年，他们可是一直惦记着白夭的，时不时就去炼丹师工会打听消息，爷爷还骂他们找媳妇都没这么勤快。

    “胡说，我们与妖名阁下约定好的时间还有好几年，她一定不会忘记的。”余宗坚定着脸色，随后走上前，对守门的侍卫道：“我们通过召集令来的，找妖名大师。”

