    正所谓：海王车标配鲨鱼，霸道总裁配美女。

    都2021年了，试问谁还不想做一个拥有三叉戟的海王呢？

    正在看手机的帅笔们，千万不要否认哦！

    (ˉ﹃ˉ)

    赶紧擦擦把，口水都快流出来了…

    …..

    “唉~~曾几何时，能拥有一台BBA，哥就满足了！真没想到….风水轮流转啊，老子居然有朝一日能开上玛莎拉蒂总裁！啧啧~~针不戳。”李洋走到车跟前，点燃一支1916，在烟雾缭绕中，轻轻抚摸着车身。

    对于他来说，这台玛莎拉蒂总裁SQ4，简直就是为他量身定制的。

    不管是完美的车身线条，还是独特的气质，都与他绝配。

    看到它车灯亮起的那一刻，就好像自己拿着粪叉….呃，鱼叉，驰骋在星辰大海

    玛莎拉蒂一直秉承着GT的设计理念。

    通过三比一的完美车身比例和曲直结合的车框线条，突出车辆整体的设计美感。

    低矮的车身搭配上无框车门的设计，经典的设计当中强化了优雅的气息，更加体现了意呆利人的浪漫。

    简洁又具有雕塑感的镀铬饰条，勾勒出玛莎拉蒂的经典曲线。

    海神的三叉戟，低调的炫耀着他的身份。

    打开车门，坐进驾驶室。

    环绕式的仪表台，带给你歌剧院式的视觉层次感。

    车内全覆盖的高端真皮和细腻手工明线缝合工艺，再结合欧洲石楠木，可谓是皮革与木料的完美结合。

    不仅带给你轻盈精致的体验，还有高端奢华的享受。

    无匙进入，实木内饰、鹿皮顶、电动座椅、电吸门、自动巡航、运动脚踏板、木皮方向盘、四门智能卡、哈曼音响等等，这些都是标配。

    相比于去年的2020款，2021款更增加了熏黑尾灯，动感十足。

    中央显示屏尺寸更大，功能更强，车联网系统，人机交互更加便利。

    说到动力，与法拉利同条生产线上的发动机，不仅出身名门，动力更是优秀。

    搭载着3.0T V6双涡轮增压发动机，可迸发出430匹马力，扭矩可达580牛米，零百加速仅需4.8秒。

    全系标配skyhoot电子减震系统，真正做到可运动可舒适。

    8挡手自一体，自动变速箱（AT），前置四驱…..

    就算你是新司机，也能轻松驾驭。

    点火，轻踩一脚油门。

    “轰轰~~”

    低沉有力的声浪，让人迷醉。

    据说玛莎拉蒂的声浪是经过工程师和音乐家通过5000个小时调教而成，拥有独特的气场，且无可复制。

    听着声浪，挂上D挡，车子缓缓驶出停车场。

    李洋瞟了一眼邮箱表，说道：“你好，玛莎。”

    “我在！”

    “你看我今天帅吗？”

    “比我差一点点…”

    “哈哈哈~~你是真的皮啊。去最近的加油站。”

    “路线规划成功，全场3.6公里，大概需要10分钟。”

    “轰~”的一声。

    李洋给一脚油门，熟练的打着方向盘，只见黑色总裁来了个漂亮的甩尾，进入马场角小路。

    继续道：“你好，玛莎。”

    “在呢。”

    “有点无聊，给我讲个笑话吧。”

    “遵命，笑话来了。什么地方的用户最喜欢关机？…..宁啵！….为什么呀？…对不起，“宁啵”的用户已关机。”

    “噗~~真特么冷。算了，别讲笑话了。”李洋扯了下嘴角，又道：“给我放首歌吧，LISA的《红莲华》。”

    “好的…..”

    没过一会儿，熟悉的前奏响起，一股热血的氛围笼罩整个车子。

    强くなれる理由を知った仆を连れて进め

    （知道了变的坚强的理由，带着我，前进吧！）

    泥だらけの走马灯に酔うこわばる心

    （沉醉于满是泥泞的走马灯，逞强的心。）

    震える手は掴みたいものがあるそれだけさ

    （颤抖的手，有着想要抓住的东西，仅此而已。）

    ……….

    仆を连れて进め

    （带着我，前进吧！）

    どうしたって!消せない梦も止まれない今も

    （无论如何！也不能抹去的梦想和，无法停止的此刻。）

    谁かのために强くなれるなら

    （如果是为了谁而变强的话。）

    何度でも立ち上がれ

    （无论多少次，我都会站起来！）

    世界に打ちのめされて负ける意味を知った

    （被世界打垮后才知道失败的意义。）

    红莲の华よ咲き夸れ!运命を照らして

    （红莲之花啊，盛开吧！将命运照亮！）

    ………

    这是动画《鬼灭之刃》的片头曲，亦是最燃的动漫神曲之一。

    李洋虽然没看完《鬼灭之刃》的第一季，但却被这首《红莲华》深深的吸引了。

    可能是歌词让他感同身受吧…..变强、变强、就算被世界打到，也要勇往直前，绽放最美的红莲之花，照亮命运！

    (*￣rǒ￣)

    深陷泥潭的帅笔们，可能需要这么一首燃曲来激励自己。

    …….

    单曲循环中！

    李洋随着节奏低声哼唱，激动时想踩脚油门发泄一下，可惜主干道上限速60、70，让他实在施展不开。

    一名技术娴熟的老司机，就这么被扼杀了。

    晚上的路况不错，一路来到加油站只用了七八分钟。

    他这台玛莎总裁或许在江城的大路上并不起眼，但燃爆的音乐声，总能引起一些人的侧目。

    停车。

    熄火，降下车窗。

    李洋对加油站的员工喊道：“师傅，98号汽油，加一千！”

    “啊？”服务员一愣，说：“你这车的油箱，加不了一千吧？”

    “呵呵，多余的呲地上。”

    服务员：“……..”

    ………..

    晚上九点钟。

    李洋提着两条黄鹤楼1916回到家。

    走进卧室，关上房门，把烟随意的都在床上，掏出手机，点进斗鱼APP。

    他先是点进佩佩的直播间，毫无预兆的刷了五发超火，引起一片骚动，随后潇洒离去。

    “明天再让她给我买台笔记本电脑，就差不多了。”李洋心里想着，手指头一滑，翻看关注列表。

    苏恩、米娜、秀秀、允儿、小月亮、萌七七、王雨濛、王羽珊、左伊、佐嗯等等。

    他关注的女主播，此时都在线，让他有点选择困难症。

    “妈耶！选谁呢？先薅谁呢？”李洋挠了挠头，给自己点上一根烟，抽了几口，嘀咕道：“随便吧，反正都比佩佩有钱。”

    。。。。。。

     ps：新书求支持，晚点还有一章。

