
　　时浅睨着时耀荣，一字一句道：“记住我的话，以后你我只是陌生人。”

　　说完，便转身离开。

　　路过电梯时，商场总负责人与助理碰巧从电梯里出来。

　　他认识时浅。

　　见她在此，随即礼貌的颔首打招呼：“浅浅小姐，您过来了。”

　　时浅顿住脚步，看向他，微微点头：“嗯。”

　　“需要我为您做什么吗？”

　　“不用了，我只是跟朋友过来逛逛，你们不用管我。”

　　“好的，您有什么吩咐，尽管找我。”

　　“好。”说完，时浅抬步离开。

　　听不到两人的对话，时耀荣远远的看着这一幕。

　　他看的出来，向时浅颔首的男人身份似乎不一般。

　　他微微疑惑，却也并未过多在意，毕竟他从来都瞧不上时浅，在他眼里她只会闯祸和胡闹，让他丢脸。

　　既然时浅把话说到这份上，他也就不管了。

　　日后，她若是真的闯出什么祸来牵连到时家，他便公开与时浅早已断绝关系。

　　时浅回到刚刚的彩妆店，慕容静正在门口等她。

　　看样子还在等着她解惑。

　　时浅笑了笑，说道：“给我提供半条命的男人，所以就算生气，也不能拿他怎样。”

　　“给你提供半条命......”

　　慕容静顿时反应过来，那男人应该是时浅的父亲，但关系不好。

　　她原本还想要是她仇人的话，就好好教训那男人一顿，这样的话就算了，放他一马。

　　慕容静又道：“哎，要不要去喝点酒？姐给调杯烈酒。”

　　时浅笑道：“干嘛，戒酒消愁啊？不至于。”

　　她从小跟时耀荣便没什么感情，除了有点生气之外，并没什么其它情绪。

　　更不会难过。

　　再说了，要是她一杯倒的酒量被慕容静发现了，还不被她笑死。天籁小说网

　　她才不要。

　　慕容静拉着时浅去买衣服，化妆，做造型。

　　时浅看着镜子里的自己。

　　微卷的长发柔顺质感，纯白色无袖流苏裙搭配了一双银色高跟鞋。

　　好看是好看，但这么穿万一打架的话一点都不方便。

　　之后两人走进珠宝店。

　　慕容静选了一些首饰，说要送时浅，让她戴上。

　　但时浅并不喜欢这些东西，不要，也不戴。

　　慕容静看着她轻叹：“这么美的脸，这么完美的身材，竟然不喜欢打扮，你这是暴殄天物你知道么。”

　　时浅淡然道：“你错了，我这分明是天生丽质，无需修饰。”

　　慕容静：“......”

　　她根本无法反驳，时浅的确是天生丽质，素颜时仙气十足，带着几分肆意慵懒，化了妆之后便又多了几分魅惑。

　　简直就是天生的尤物。

　　不过，为了不辜负慕容静的好意，时浅还是选了一条款式比较简单的项链戴在脖子上。

　　至于耳环，她实在是不喜欢那种东西。

　　慕容静看着项链，视线又往下，裙子前面领口的部分是蕾丝镂空设计，近距离看的话，风光无限。

　　她笑笑道：“浅浅，你还挺有料的嘛。”

　　时浅：“......”

　　顿了两秒，她淡然道：“走了。”

　　两人逛够了，又一起吃了午饭。

　　之后，时浅回了帝园。

　　客厅里，罕见的响起高跟鞋的声音。

　　沙发上正在打电话的商司湛，漆黑的凤眸看向刚刚走进来的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第92章 有料免费阅读。https://xs.23sk.com 