    街道上。

    方平一直盯着吴奎山在看。

    吴奎山仿佛没看见，边走边道：“还有别的事吗？没有的话，我们先回去了。”

    “别啊，一起吃年夜饭吧……”

    方平看了看外面，时间好像过了12点了，不过无所谓，吃顿饭联络联络感情也好。

    老吴牛啊！

    八品的郑明宏，反应的时间都没，被他一巴掌拍碎了脑袋，虽然后来恢复了。

    可这实力……真他么恐怖。

    说着，方平又小声道：“校长，那什么留种计划……”

    吴奎山不以为然道：“之前不是说了吗？大战到来的趋势越来越明显了，真要全面大战，谁也无法确定人类会不会灭亡。留点种子，流浪星际试试看，也不算什么秘密计划，猜都能猜到。”

    吴奎山说着，又笑道：“可就算不是太大的秘密，可这事可做不可说，你懂吗？”

    方平点头道：“嗯，说出去了，一些人肯定会绝望悲观的，有些人甚至会产生怨恨之心，正常。”

    “你明白就好，所以虽然很多人知道，可大家都不说。”

    吴奎山轻叹道：“不少老辈人，自己不怕死，可他们的子孙后代呢？不说别人，陈耀庭，你舍得你子孙全部死在大战中？”

    走在一旁的陈耀庭淡淡道：“总得给我留两个。”

    吴奎山笑道：“听到了吗？所以大家其实都知道的，哪怕不知道，不少人也猜到了。不过……”

    吴奎山冷哼道：“不过，所谓的留种，根据我的观察，不少人都没下过地窟，一群光有天资的气血崽子。

    玛德，我武大学生这么多，到了最后关头，能带走的恐怕不会超过百分之一！”

    吴奎山爆了粗口，又道：“几大公司不少资源，都浪费在他们身上了，敞开了供应，就是希望实力强一点，可以存活下去，其实我未必反对这计划，不怕一万，就怕万一。

    真到了那时候，这些人能活几个算几个，哪怕失去了故乡，也比彻底绝灭强。

    可我不能忍的是，多少年了，我们还在不断付出，这些人，就从不考虑我们的情况。

    前些年，资源不够，分一些出来给他们，我没意见。

    可现在，差不多就够了，非要一个个用天材地宝喂养到八品才行？”

    方平闻言一脸愤慨道：“对，有道理，居然没我！”

    吴奎山无语，没好气道：“以前自然没你，不过现在没问题，你真要跑，肯定带你走。”

    陈耀庭也淡笑道：“放心，到了那时候，你们这群人想走，谁也不敢拦。哪怕丢掉一些原本的种子，也不会放弃你们的，他们也不敢。”

    吴奎山笑道：“自然不敢！除非偷着跑，要不然，到了那时候，谁还管他们是谁的崽子。”

    吴奎山摇摇头，又叹道：“不过未必有机会离开，其实真要爆发了全面大战，前方不敌，后方真的可以离开吗？

    九品绝巅，横渡虚空，除非不在乎这些人，要不然，也是一个死。

    人类，想生存，还得靠打出来，所以一些人哪怕知道高层安排了后路，也没几个真的考虑要跑的。

    能跑几个？

    地球都被占领了，能跑到哪去？

    就现在的水平，哪怕倾尽一切，又能离开地球多远？

    方平，别考虑这个，不靠谱。

    想生存，那还得靠实力，努力提升吧。”

    吴奎山不看好这计划，很多老一辈强者也不看好，只是抱着万分之一的希望。

    也许……也许可以找到一个适合生存的地方呢？

    这些年来，其实也有一些顶级强者在找合适的避难所，有强者横渡宇宙，至今还在外太空流浪。

    可找的到吗？

    找不到！

    有那个时间，还不如多花点心思，想办法击溃地窟。

    方平闻言撇嘴道：“跑什么，我才不跑，我就是想混点好处。傻子才跑，在地面，我好歹有把握生存下去，到了外太空……那就是砧板上的鱼肉，说死就死了。

    就这破计划，大概也就安安老一辈顶级强者的心，实际上没多大作用。”

    吴奎山略显惊诧，好笑道：“你看出来了？”

    “多明显的事啊！”

    方平嗤笑道：“我看啊，政府是怕那些九品绝巅的跑了，别人没办法生存，可这些强者，说实话，真要联合起来，在地窟占山为王都够了，地窟还真未必会去攻打他们。

    与其说种子，我看人质差不多。

    当然，没那么玄乎，就是政府免费养着你们家的子孙后代，你得为人类抗住。

    真的，可以理解，我其实一点不嫉妒，我要是到了九品绝巅，政府这么干，也算安了我的心，心里舒坦一些。

    哪怕知道未必有用，可比什么都不做强。”

    吴奎山哑然失笑，陈耀庭也笑道：“就你这觉悟，混政界也是把好手。”

    方平无所谓道：“这算什么，二位校长难道不知道？校长这次故意说这个，也就能讨点好处，真要当成什么大把柄，屁用都没，惹急了那些九品绝巅，把人气跑了，我看您都没办法收场。”

    吴奎山没好气道：“你真当我傻？所以我才为魔武争取点利益，其他人我管了吗？有多大能耐吃多大口的饭，2000亿其实也不算什么。

    魔武毕竟这么多师生，按照你的设想，是要破万人的。

    平均下来，一个人给个2000万，咱们继续卖命，有什么不好的。

    而且我要是没猜错，政府现在还不知道囤积了多少资源，到了最后关头，都得拿出来，免费供应都不稀奇。

    我们提前拿一些，没什么。

    当然，也就这次，你小子别再搞出什么幺蛾子，你和其他武大合作的事，可以有。

    但是记住了，局限于一定范围内！

    在几大公司没有降价之前，你要是敢打着魔武的名头对外出售丹药，进行降价，我先劈死你！

    几大公司也有他们的考虑，并非我们的敌人，明白吗？”

    方平点头道：“明白……不过……”

    方平微微凝眉道：“他们和邪教真的无关？”

    吴奎山没好气道：“你觉得呢？邪教是邪教，留种计划和邪教并无关联，邪教的理念和留种计划是不同的，按照邪教的想法，其实……是融合，不止两界的融合，包括种族的融合！”

    吴奎山阴冷道：“种族融合……可笑，真到了那时候，人类恐怕真就灭绝了！”

    陈耀庭也冷冷道：“几大公司自然是有私心的，可私心是局限于一定范围内，可邪教，那是拿整个种族的未来去赌！

    所以不要把这两者混为一谈，遇到邪教徒，那是必杀！

    之所以没有全力去剿灭他们……主要还是不值得。”

    陈耀庭摇了摇头，又道：“你看过有多少邪教徒敢袭击普通人吗？没那个胆，这些蠢货，也就自娱自乐，局限在一个小圈子中，自己幻想着成为世界之主罢了。

    当然，其实没彻底剿灭他们，也和他们的高层隐藏太深有关。

    我们不可能为了区区一个邪教，就去彻查所有强者，那会引起很大的麻烦，得不偿失。

    吴校长之前故意那么一说罢了，郑明宏这些人也不敢保证他们那边是否有邪教徒隐藏。

    真要闹大了，都不好收场。”

     “哦，不过我觉得，还是多杀一些才好，这些畜生居然敢对我出手，不杀不足以平民愤！”

    吴奎山点头道：“那是自然，放心吧，这事政府不会就这么罢休的。不止政府，我准备联络一些武大强者，击杀一些冒头的家伙，胆子不小！

    这些年，他们不招惹武大，武大也懒得理会他们。

    上次是南江这边的事，你非要掺和，我们也懒得去管。

    可这次不是，明知道你是魔武的武道社社长，还敢出手，这次不杀他几个高品，真以为武大好欺负！”

    陈耀庭笑道：“算我一个，还真别说，我就知道一个七品的家伙藏在哪。以前是懒得理会，这次……杀了他，找个分舵，人头都给挂上去，想死就直说！”

    这二位，说话都嚣张的很。

    方平一脸的羡慕，有实力啊，自然嚣张。

    九品不出，武大的强者联手，几乎可以横行无忌。

    哪怕九品……遇到几十上百宗师围杀，那也得死。

    除非邪教有九品绝巅出手！

    不说有没有，就算有，真要敢出手，恐怕隐藏的那些九品绝巅也要动手了。

    实力……果然还是弱肉强食。

    实力强大，邪教都不敢惹。

    一旁的李老头也懒洋洋道：“是该杀一些震慑一下这些人了，只有我们杀他们的份，哪有他们袭杀我们的资格！

    老老实实当老鼠就行了，还敢冒头，找死！”

    方平瞥了他一眼，小声道：“老师，您悠着点，不灭物质都没呢。”

    李老头瞪了他一眼，老子就嚣张了，怎么着吧？

    邪教的人敢杀他吗？

    不对，敢惹他吗？

    不过想了想，也未必不敢，李老头轻咳一声道：“邪教其实也分两派，一派当老鼠，一派不甘心当老鼠，比较疯狂的那种，遇到这种人……很难吓得住，上次被击杀几个，都是疯狂派的。”

     “哦。”

    方平没再多问，他其实不太关心这个。

    轻咳一声，方平小声道：“校长，这次股份卖了2000亿，按照股份比例，我那100股，分个150亿是没问题的，对吗？”

     150亿，这是成本价，市价那就高了，三五倍的正常。

    也就是说，市价能高达500亿以上。

    根据以往的经验，系统给丹药兵器的估值，都是市价的七成。

    如果这么算的话，也许可以为方平提供300亿以上的财富值。

    这可是一笔惊天巨款！

    吴奎山瞥了他一眼，半晌才道：“你觉得呢？”

    “我觉得也许200亿也没问题……”

    吴奎山嗤笑一声，接着哼道：“那你自己卖去！”

    方平干笑道：“别啊，校长，大不了我拿到了东西，再借给魔武……”

    “送给魔武。”

    方平无语，送个毛线，送了，他不知道系统会不会再计算这些财富值。

    以前，是算的。

    可这么大笔的交易，几百亿呢。

    不过这话不好明说，吴奎山走了一阵，开口道：“等东西送来了，你分50亿。”

    “为什么啊！”

    方平一脸不甘，吴奎山忍不住骂道：“因为这是老子老婆的，你那点能量精华，真值这么多钱？老子去政府买都够了！”

    方平讪讪道：“您不是离婚了吗？我老师给我的，当然是我的。”

    还你老婆，你老婆早就跟你离婚分居了，老吴真不要脸。

     吴奎山忽然很想锤死他！

    这小子，心真黑。

    一旁的李老头轻咳一声道：“行了，差不多就够了，你要那么多也没用。”

    “还有人嫌钱多的？”

    方平无力，这话说的。

    哎，算了，50亿就50亿吧，指不定可以拿更多的财富值，百亿有吗？

    可惜了，这次不是全部归自己。

    要不然，系统肯定就要再次升级了。

    这一次大战，他也消耗了不少财富值。

    不过锻造了金骨，他实力也增长了不少。

    方平趁机看了看自己的数据：

     财富：81亿1000万（转换）

     气血：820卡（5500卡）

    精神：320赫（879赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：4立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     这一次，金骨的锻造完成，方平实力是真的暴涨了一大截。

    气血上限，直接涨了接近700卡，精神力也涨了几十赫。

    至于财富值消耗，不看不知道，一看吓一跳。

    接近10亿的消耗！

    在拿到学校给的6亿，他财富值其实已经恢复到90亿以上了。

     方平仔细盘算了一下，淬骨，花了2亿左右。

    之后几次爆发，包括天地之力炸死了那位六品巅峰，大概花了有两三亿。

    算下来，撑死了5亿。

    可此刻，方平还在不断用气血之力修补伤势。

    每一秒，都有百卡以上的气血消耗，也就意味着每一秒都有接近10万财富值的消耗。

     一分钟，那就是600万！

    一小时，3亿多！

    当然，方平也不用时时刻刻都这样，可他此刻金骨大成，还在不断崩碎血肉，他不得不维持。

    方平之前还没太在意，此刻却是一脸严肃，迅速开口道：“几位老师，我这伤势比我预期的还要严重，关键其实不是伤势太重，是我金骨大成，我体质不行，不断在崩碎我的血肉，有办法解决吗？”

    这都不是不灭物质的事了！

    不灭物质可以帮助他恢复伤势，可现在，他体质不够强，还在不断崩碎血肉，麻烦大了！

    这话一出，原本见他没事的几人，脸色也都郑重了起来。

    吴奎山凝眉道：“体质不够强吗？”

    “嗯。”

    “金骨……你尽会出幺蛾子！”

    吴奎山忍不住骂了一句，提前成就金骨，未必是好事。

    六品巅峰，能承受万卡气血的体质，才堪堪可以承受。

    方平才哪到哪！

    陈耀庭也忍不住皱眉道：“增强体质……要不去买几颗增加体质的能量果试试……”

    吴奎山摇头道：“未必有用，而且这些东西也买不到，都藏着掩着，谁会卖。用能量精华试试，方平，你自己还有吗？”

    方平郁闷道：“真没了。”

    “那就换！”吴奎山吐气道：“拿一部分你的丹药份额，去换一点。”

    “丹药公司有？”

    “他们未必有，政府肯定有，买是很难买到，可换，未必不行。不行也得行，这次你在南江辖区被袭击，这事就是政府的责任，换一点回来疗伤，问题不大。

    怕就怕……未必能完全达到承受金骨的标准，一旦如此，血肉持续崩碎，你还怎么修炼？”

    方平忍不住看向李老头，询问道：“老师，我可以提前锻造半金身吗？”

    李老头微微沉吟道：“你这情况和我又有所不同，当初我可不是金骨。这样吧，小子，砸钱吧！”

    “啊？”

    “雇佣几位八品金身强者过来，给你一边供应不灭物质，一边用能量精华泡澡，双管齐下，应该可以提前锻造半金身！”

    方平愣住了，咽了咽口水道：“贵吗？”

    雇佣八品金身强者，让他们输送不灭物质，方平都可以想象，绝对不是小数目！

    不过……真要可以花钱解决，那也不是事。

    反正他现在对金钱的需求不大。

    李老头无所谓道：“我怎么知道，一般情况下，死了就死了，哪有几个人雇佣八品给他们供应不灭物质的。

    这玩意，八品也看的极重。

    你问问老吴，他开价是什么价位。”

    吴奎山黑脸道：“老子不干这种事！”

    开什么玩笑，真不是钱的事，很难补回来的。

    这也是八品的根基，他还准备破九品呢，上次吕凤柔是他老婆，方平可不是。

    再说了，方平有钱，未必雇不到。

    说是这么说，吴奎山还是摸着下巴道：“真要开价，八品出价可不会便宜，也不用一定局限于国内，老外也有不少八品，一个人少输入点，问题不大。

    找个七八个人，那就没问题了。

    一个人……小子，价钱可不低，你让八品消耗根基帮你，没有10位数，别指望。”

    方平脸都绿了，别逗了！

     10位数，那是10亿起步！

    雇佣了七八个，他还不得破产。

    再加上能量精华泡澡，那算下来，最少也得百亿了！

    合着，这几位的意思是，这次的股份收获，全都填窟窿了。

    他一个五品武者，花费百亿锻造半金身……能让七八品都破产的，大部分七八品都没这资产。

    吴奎山见他肉疼，无所谓道：“要不你就继续保持这样子，反正也没什么，死不了。还真别说，你就算现在血肉内腑都破碎了，活成骷髅，也未必会死，要不试试？”

    方平脸色漆黑，我才不试！

     想到这，方平忽然道：“校长，如果我锻造了半金身，那是不是不用淬炼经脉和血肉了？”

    “废话，锻造半金身本就是一种淬炼重塑，自然不用了。”

    “那就是一步踏入五品巅峰？”

    方平眼睛都亮了，这么算的话，自己未必会亏啊！

    一旁的李老头插话道：“你就算踏入了五品巅峰，问题也严重了。”

    “嗯？怎么了？”

    李老头沉吟道：“你金骨成了，锻造了半金身，精神力也强大无比，小子，你封闭三焦之门，可能会有不小的麻烦。”

    “封闭三焦之门和这些有关系吗？”

    “当然！”

    李老头解释道：“所谓的封闭三焦之门，就是封闭自己体内的能量不外***神力、气血之力、骨髓之力、金骨之力，都是你的能量。

    别人在六品境，要封闭的只有气血之力和薄弱的精神力。

    你呢？

    你要封闭这所有的力量，纳入三焦之门，可想而知，有多难！”

    李老头说着，忽然笑道：“你就慢慢磨吧，小子，我成九品了，你都未必能把三焦之门封闭了。这下完蛋了，你之前要是不这么强，还真未必需要多久，就能封闭了三焦之门。”

    方平脸色一变再变，别逗我。

    一旁的吴奎山也补刀道：“还真有可能，三焦之门封闭，其实就是将自身力量封藏。不过你封藏的话，你的三焦之门会积蓄更强的力量，自爆威力会很大的。”

    李老头接话道：“他天地之桥也强大，自爆威力也大，到时候一起自爆，炸死一个七品都没问题。”

    陈耀庭玩味道：“再配合上半金身，说不定还可以让人配合，炸八品试试，这小子未必可以成就八品，可炸死了一个八品，也值了。”

    几人你一言我一语，方平脸色漆黑，低骂道：“谁自爆？我傻吗？我真要封闭了三焦之门，一日入八品，半月入九品，我干嘛要自爆！”

    这话一出，刚刚讨论的热闹的几人忽然安静了下来。

    李老头一脸讪讪，他现在真有些担心了，这小子到底会不会比他更早进入八品境？

    三焦之门封闭，虽然力量越强，越难封闭。

    可力量越强，也代表自身越强，其实对封闭门户也是有帮助的，还真未必会耽误多少时间。

     他们讨论的热闹，后方的王金洋觉得自己应该离开。

    总觉得自己落伍了。

    “我真会复苏吗？”

    王金洋心里有些渴望了，再不复苏，就现在这进度，哪怕比平常人快十倍，和方平这混蛋比，也差了一大截。

    他花钱砸到五品巅峰，未必需要多久……人家都开始讨论雇佣十个八个金身强者给他锻金身了。

    九品绝巅的子女，都没这小子奢侈吧？