    等到以后，王辰也不清楚，什么时候才能够，再次见到这六位老一辈领导。

    这六位老一辈领导，对于王辰的帮助，那还是非常大的。

    不管是王辰有什么需求，他们这些老一辈领导，都是会想方设法，来满足王辰的。

    就说当初猎杀泰坦巨猿，王辰只是朝着金刚家族传了一个信，族长王刚就带着长老，星夜兼程的来帮助王辰。

    而当王辰需要强大的拟态修炼环境之时，他们这些老一辈领导，又二话不说，就把他们使用的拟态修炼环境，直接让给了王辰。

    还有其他的点点滴滴，都是非常让王辰感动的。

    虽然，王辰也是知道，他们这么做，也是因为金刚家族的传承。

    这种秉持着为了金刚家族传承，培养出更加强大的后代的信念。

    让王辰接受到了，金刚家族非常多的帮助。

    王辰也不是什么狼心狗肺的人，自然不可能无动于衷。

    因此，在金刚家族领导权利更替之后，王辰就跟着老一辈的领导走了。

    他也想看看，这些老一辈领导，有什么话要叮嘱自己。

    没过多久，王辰就跟着老族长和老一辈的长老，来到了内院之中的那个小院之中。

    “小辰，我们六个老头子，现在已经卸任了职位。

    而且明年就要离开金刚家族，外出游历了。

    之后你有什么事情，需要我们的帮助，就直接联系我们就可以了。”

    听到族长王刚的话，王辰也是习惯性的回答了两句。

    “小辰，我说的是你以后有什么事情，可以来找我们帮忙。

    这里说的，是关于你自己的私事。”

    听到族长王刚这么明确的暗示了，王辰也是有一点惊讶。

    毕竟，他确实有一些，需要自己暗中做的事情。

    这些事情，王辰也从来没有，告诉过其他人。

    虽然，现在老族长已经很明确的暗示了。

    但是，王辰也不准备，告诉他们实情。

    毕竟，王辰的这件事情，影响实在是太大了。

    “族长……”

    就在王辰准备找一个借口，应付过去的时候。

    老族长王刚再次开口了。

    “小辰，我们活了这么多年，这点眼力还是有的。

    你也不需要告诉我们什么。

    每一个人都是有着自己的秘密，并不需要告诉他人。

    我们这次叮嘱你，是想让你知道，你是金刚家族的族人。

    并且是金刚家族有史以来，天赋最好的族人。

    不管有什么事情，金刚家族都是你的后盾。

    你不要随便拿自己的性命，去做一些冒险的事情。

    只要有什么需要帮助的，随时通知我们，我们一定会出手的。”

    听到族长王刚的话，并且又看到了这六位老人的眼神。

    王辰想要敷衍了事的话，也是说不出口了。

    最终，王辰也只是说了一句。

    “我明白了。”

    在小院之中，王辰也是和老族长他们交流了一会，然后才起身离开。

    ……

    在这座金刚家族的内部小院之中，看着王辰离开之后，六位老者再次开始了交流。

    “小辰还是选择了，自己一个人扛。”

    脾气一直都非常火爆的四长老，这个时候也是叹息了一句。

    “这也很正常，小辰这个孩子，从小到大都是非常有主见的。

    他担心拖累了金刚家族，这才把所有事情都藏在了心里。”

    “哎！是呀！

    如果不是因为如此，他恐怕早就告诉我们了。”

    “以前我们还是金刚家族的领导人，需要考虑到金刚家族的发展情况，所有才没有和小辰完全公开交流。

    现在我们都已经卸任了，也不用再多考虑金刚家族的事情。

    所以，我们现在也可以放心的去帮助小辰了。”

    “不错，不能让所有的压力，都压在小辰的头上。

    他可是我们金刚家族有史以来，最具有天赋的后辈了。

    一定不能让其他的事情，影响到小辰的修炼。”

    “但是，小辰现在也没有多说什么呀。

    我们也只是有那么一个猜测，根本不知道应该怎么帮助小辰呀！”

    “说的也是。”

    “小辰这孩子也是……哎！”

    “他虽然从小到大，都是非常成熟的。

    但是，他还是太嫩了。

    从他带着仙草返回家族的时候，我们就已经看出了，他的心中有着什么事情。”

    “只是，那个时候，金刚家族的压力，都还在我们的头上，我们也就没有多说什么。

    现在我们卸任了，他也不肯多说。”

    “好了，不多说了。

    小辰的事情，我们也是有自己的猜测。

    应该是关于他成神的事情。

    光凭我们现在的实力，也不一定就能够帮助小辰解决问题。”

    “现在多说什么也没有用，还是在努力修炼修炼，把自己的实力，再次提升一点。

    万一小辰需要我们帮助，到时候我们自身也有能力去帮助小辰。”

    “不错！不错！”

    六位老者再次交流了几句，也都相继离开了这座小院之中。

    …………

    之前就离开小院的王辰，现在也是回到了金刚家族前院。

    现在的金刚家族，正是在举办庆典的时候。

    因此，王辰也没有直接离开家族的意思。

    他也是直接加入了金刚家族的庆典之中。

    毕竟，王辰又不是那六位老一辈领导，需要降低影响力，方便新任领导执掌金刚家族的权利。

    而且，王辰现在也不是那些，需要给外界展示的天才。

    因此，王辰可以自由安排。

    不需要像自己的小弟那样，跟着新任族长，和那些外交使节一起参加宴会。

    王辰完全可以自由行动，参加金刚家族内部的所有流水席。

    当然，如果王辰有兴趣，还是可以去参加那场，专门邀请外交使节宴会。

    毕竟，不管是王辰现在的天赋实力，还是在金刚家族的地位，都是有资格去参加那场宴会的。

    不过，王辰本身并不爱出风头。

    再加上他现在有着自己的计划，需要最大程度上，隐藏自己的信息。

    所以，他就没有去参加那场宴会。

    直接在金刚家族前院，参加了流水席。

    当然，在金刚城之内，也是有着种流水席的。

    这也算是金刚家族，与民同乐的表现。

