    一个缺口撬开，接下来的事情就简单多了。

    三天的审讯，李宝臣等人全都招了。

    而且，到后来这几个人争着抢着要招供，一个比一个说得多，搜肠刮肚的想要做戴罪立功第一人。

    另外一边，雨化田将他们的家眷全都控制起来，尽可能的保全他们，不为别的，只为一句承诺。

    很快，崔家的罪证整理完毕。

    李世民嘴角歪起，大手一挥：“把崔家给朕控制起来，全族一起抓！”

    三个时辰之后，清河郡已经是日上三竿。

    天上是滚热的太阳，人间是热闹的烟火气。正当饭口的时候，大街上都是接踵而至的行人，热闹极了。

    但是长街的尽头忽然出现一阵混乱，街上的行人齐刷刷的在瞬间躲进了屋檐底下。一队人马，为首的雨化田一袭黑袍，骑着高头大马，后面跟着数百精兵，旁若无人的街道上穿行而过。

    “这是怎么了？这么大阵仗！谁家要出事了么？”

    “是崔家的方向！”

    “难道真的是崔家出事了？怎么可能……”

    大队人马过去，人群中立刻就是议论纷纷。

    崔家这些年在清河郡可谓是一手遮天，清河郡的百姓对于崔家那是相当的畏惧，没有人敢轻易去触崔家的霉头。

    在他们的眼中，就是朝廷也不见得敢动崔家。

    “该，不杀了那帮蛀虫都不解气！”

    “要我说啊，新登基的皇上是真的有魄力，听说在京师那边已经和七宗五姓闹掰了，啧啧，他对这些豪门大族还真是不客气！”

    “客气什么呀？哪个豪门大族不是一大堆罪恶！”

    街上因为这个插曲更加热闹了，雨化田带着的那队人马在百姓的议论声中走远，再穿过两条街，停在了一处幽静的，门楼矗立着两座石狮，有着拴马桩，带功勋牌楼的府邸前。

    朱红色的大门上方，写着两个大大的字。

    崔府。

    崔家大院中，此刻已经乱作了一团。

    因为李世民下令捉拿崔家的消息已经传来，刚刚更有人来报，雨化田的人已经到门口了。

    “都给我安静下来！”

    崔季雍手中的拐杖在地板上猛地敲击了几下。

    混乱的崔家大院才渐渐安静下来。

    “慌什么？慌什么？你们到底给我慌什么？！”

    崔季雍怒不可遏，连连大吼。

    “我崔家屹立几百年不倒，难道会连这点小风小雨都过不去？”

    “你们用你们的脑子想一想，新官上任都三把火呢，更何况是新皇上位？不烧烧几把火，怎么彰显他的威望？”

    崔季雍让慌乱的众人稍稍冷静了下来。

    “新皇为什么针对我们崔家？还不是因为长安那傻呵呵的二大爷非要拿什么琉璃去糊弄新皇？新皇这是在逼咱低头！”

    “他想要什么？不过就是钱和粮而已！”

    “大不了我们崔家就低着个头，给他钱，给他粮，他还能把我们崔家怎么样不成？”

    “你们想想，现如今整个朝廷除了最顶上那一撮，几乎都是我们这些大家族的人把控，他要把我们搞了，那谁替他去管理大唐？谁替他办事？”

    “所以没有我们这些个大家族支持，他李唐坐不稳这个皇位！”

    看着点头的崔家众人，崔季雍还是忍不住教训道：

    “没事多动动脑子，别整天躺在那里吃喝拉撒，坐吃等死！”

    崔季雍的一番话，彻底的稳住了崔家众人的心。

    很快。

    雨化田就带着一队人马进来了。

    冷峻的目光扫视了一眼全场，淡淡的开口道：“崔家勾结官府，侵吞朝廷钱粮，欺压百姓，为恶一方，把所有人都给我带走！”

    “好大的口气呀！”

    崔季雍缓缓的走了出来，看着雨化田道：“你是谁？”

    雨化田轻蔑的看了一眼崔季雍：“雨化田。”

    “哼——”

    崔季雍轻哼了一声：“无名小辈，都欺负到咱崔家的头上来了，这大唐啊，早晚要被你们这些奸臣贼子折腾散架，我上了长安，非参你们一本不可！”

    雨化田嘴角微微翘起，冷笑道：“老东西，你也不撒泡尿照照自己？就凭你也想参咱？哼，等你有命见到圣上再说吧！”

    “威胁我？我乃三朝老臣，你算什么东西？！”

    崔季雍丝毫不怵，大风大浪他见多了，又怎么会惧一个年轻轻轻的禁军统领？

    “你问我算什么东西……”

    雨化田说着，美丽的眼睑微微下盼，脚尖踢起一片被他刚踩碎了的地砖碎片。

    嗖的一声。

    碎片化作一道残影，直接击穿崔季雍头上戴着的帽子，然后啪的一声，直接将崔季雍身后的一尊佛像削去了半颗头颅。

    崔季雍一怔，摸了摸帽子上的那个窟窿。

    顿时如遭雷击，呆立当场。

    如果那可碎片偏半分，那么被削去的就不是佛像的脑袋，而是他的脑袋。

    在众人呆滞的目光下，雨化田一撩披风，身后的人连忙送上了一张椅子，雨化田缓缓坐下，看着崔季雍，淡淡道：

    “现在我就来告诉你，大理寺破不了的案由我来破，大理寺不敢杀的人我杀，大理寺不敢管的事我管！一句话，先斩后奏，皇权特许！这，就是我雨化田！够不够清楚？哼……”

    说着，雨化田站了起来。

    “都给我带走，胆敢反抗者，杀无赦！”

    说完，头也不回的走了……

    ……

    哐当，哐当。

    清河郡街头，开路的衙役把铜锣敲响，被锣鼓声惊到的百姓们，惊奇的看到，一支浩大的队伍缓缓从崔家开了出来。

    崔家真的出事了？

    无数的围观吃瓜的百姓，又是好奇，又是惊叹，又是惶恐。

    议论之声此起彼伏。

    只见崔家的人一个个被用绳子连在了一起，排成一条长龙，往清河郡府衙而去。

    人群先是安静的看了一会。

    突然。

    啪！

    不知道谁扔了一个臭鸡蛋，直接砸到了崔季雍的头上。

    崔季雍当即一双眼睛瞪得浑圆，燃起熊熊的怒火，扫视着想要找出那个人。

    “谁？谁敢砸本官？本官是三朝老臣！等本官回来，把你找出来，非要打死你不可……”

    崔季雍青筋暴露，如受伤的野兽一般嘶吼。

    从来他崔家的人都是最尊贵的，去到哪里不是受人尊敬，何曾遭到过这等待遇？

    “还嚣张？砸他！”

    突然，又一个声音在人群中响起。

    几个年轻的少年捡起地上的石头，冲着囚车就砸来。

    无论是任何年代，百姓其实心中都有一杆秤。

    对于朝廷对于国家他们看得清。谁是好人谁是坏人，他们一清二楚，只不过他们不敢说而已。

    但若是给了他们表达的权力和机会，他们会用最朴实的言语，昭告天地。

    眨眼之间，无数泥土石头落在了崔家人身上发出噼啪的声响，崔家的人还没到地方就鼻青脸肿。

    一个个的像是爆了菊花的猴屁股，满脸通红。

    耻辱，愤怒，惶恐……

    无数的情绪涌上心头，让崔家的人心里的落差达到了顶点……

    ……

    李世民亲自动身前往清河郡，将清河郡的大小官员从上撸到下，还把清河郡崔氏一族的人全抓了。

    这个消息宛若九天落雷，撼天动地，震惊世间。

    人们兴奋无比，纷纷热议。

    就是各大豪门世家都被镇住了，那些高层瞠目结舌，对这则消息心惊肉跳，同时有些怀疑。

    新皇登基不久，就以迅雷不及掩耳之速，抓了屹立数百年的崔氏一族。

    “真的有些不敢相信。”

    别说普通人，就是各大豪门世家一些高层都在叹气，全都懵了，怎么也没有料到会是这样一个结果，初次听闻时几乎傻掉。

    这才多长时间？新皇就开始放第一把火了！

    冷静下来。

    有些世家开始害怕，但更多的世家是不屑一顾，认为新皇这不过是虚张声势，最终也不会敢把崔家怎么样。

    他想要的不过是各大世家的钱和粮。

    最终目的，还是立威。

    很显然，崔家联合其他世家家主用琉璃糊弄新皇，把新皇搞得恼火了。

    双方若真是闹僵了，对谁都没有好处！

    可是百姓们不一样，他们苦世家久矣，以前总看到世家子弟飞扬跋扈，欺压百姓，事事都占尽先机。

    现在好了，新皇登基，强势出手，直接抓了崔氏一族！

    许多百姓大笑着，心情畅快。

    虽然不知道后续发展如何，但至少现在他们吃瓜吃得非常的开心。

    “那些世家有没有吓死啊？当今皇上手段强势，不知道那些世家还敢像以前那么嚣张吗？”

    “真是有胆魄啊，这一次动世家意义重大无比，我想很多世家都被震慑住了！”

    不过也有不少人表示担忧。

    因为整件事情只是一个开始，还不知道后续会如何。

    如果后续新皇向世家妥协了，那么他们只会更加的失望。

    因为这说明，就是新皇，也动不了他们世家，以后就更没有谁敢去动世家了。

    整个大唐的人，都在关注着……

    ……

    十五天之后。

    清河郡的大小官员，还有清河郡崔氏的高层，全部被李世民押回了长安城。

    来到长安城城门的时候，乌云密布，电闪雷鸣。

    李世民抬头望了望天，轻声低语。

    “看来，一场暴风雨要来临了……”

