    “姐姐，这么恐怖的攻击，姐夫真的没有问题吗？”而在下方，皇宫之中，看着面前再一次的被无数得攻击给湮灭的叶辰，水轻盈的脸色疑惑了，眉头微微的皱起，目光疑惑了。

    此时的虚空，有的只不过是无数得雷电在不断的咆哮而已。

    看着面前的狂暴场景，水轻盈的脸色不得不凝重了呀！

    如此强大而暴躁的气息，叶辰究竟可不可以抵挡下来，还是一个未知数。

    如果叶辰不可以抵挡下来，那么接下应该灭国的，就是他们留香帝国了呀！

    因此，对于这一点，不得不疑惑了。

    如果真的不行的，那么他们也可以做好足够的逃跑的准备呀！

    “放心吧！叶辰，一定不会有任何问题的。”听着自己妹妹的话，水留香的脸色同样凝重了，最后微微一笑，说了一句。

    但是此时水留香的脸色同样凝重了，目光变得阴沉了下来，眉头微微的皱起，看着在虚空之中被无数的攻击淹没的身影。

    那可是这个大陆上的三大超级宗门呀！可以说，三大宗门联手起来，其中的厉害程度，可想而知了。

    这，绝对是这个大陆上最强大的战斗力了。这一点，毋庸置疑。

    不过，看到旁边的叶白雪他们没有一丝丝着急的样子的时候，水留香这才稍微得放松了辣么一点点。

    如果不是叶白雪根本没有丝毫的在意悠闲悠哉的在自己怀里吃东西的话，此时的水留香肯定不知道多么的着急了。

    但是，既然叶白雪都没有丝毫的着急，那么自己也没有着急的必要。

    唯一需要的，不过就是相信叶辰而已。

    “放心吧！这几个人而已，根本不可能奈何大人，大人可是最厉害的。”而在旁边的花盈盈看到，微微一笑，脸色认真而坚定的说了一句。

    没错！自己大人，肯定是最厉害的。这一点，毋庸置疑。

    “姐姐，这个……太过的变态了吧！那可是三大宗门呀！”而在庞超的周夕颜看到面前虚空之中被无数的攻击淹没的叶辰的时候，此时根本不知道应该怎么形容此时的心情了。

    可以说，这个大陆上居然有着如此恐怖的人。

    这一点，是周夕颜怎么也想不明白的。此时的叶辰，简直就是厉害到了极点，甚至可以说是逆天的存在了。

    三大宗门，这个可是天玄大陆最强大的三个势力了。而现在，居然一起出动对付叶辰。由此可知，叶辰究竟多么的变态了，简直恐怖如斯呀！

    就算周夕颜已经知道了叶辰非常的厉害，但是周夕颜也没有想到叶辰居然厉害到了这个地步，简直就是恐怖如斯的存在呀！

    能够凭借一己之力对抗三大宗门，其中得厉害厉害程度，可想而知了。

    “没办法！”看到自己妹妹真经得不知道怎么形容的脸色的时候，周希诺的脸色有点儿无奈了，摆摆手，说了一句。

    叶辰如此的厉害，也是她没有能够想到的。能够凭借一己之力跟整个大陆作对，已经非常的逆天了。

    而现在，居然还有着足够的本事跟三大宗门作对，面对三大宗门的围攻，居然没有一点点气妥的意思。

    这，太过的不可思议了。

    “大哥果然不愧是大哥，就是变态！”龙天看到，不得不感叹一声。此时的叶辰，的确是太过的变态了，变态得不可思议。

    跟上一次见面相比，根本就是十万八千里的节奏呀！

    不过，龙天同样非常的清楚。这场战斗，快要出结果了。

    一双眼眸更是紧紧的盯着面前的虚空，眼眸之中有的，只不过是浓浓的崇拜。

    自己大哥，果然是最厉害的。

    “哎！可怜了如此好的一个苗子。”而在虚空之中，看着面前无数的攻击碰撞在一起的场景，方老的脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声，说了一句。

    可以说，还真的是够无奈的。

    原本还以为可以得到一个妖孽之中的妖孽的。然而，没办法，太过的狂妄了，桀骜不羁，唯一的办法，只能够狠狠的打杂甚至是毁灭了。

    “这个大陆上从来都不缺乏天才，这个没有什么直的可以的。”旁边的石败天听到方老的话的时候，脸色认真的说了一句。

    的确，这个大陆上，从来都不缺乏天才。如同这种天才妖孽，居然如此的嚣张，挑战整个大陆，甚至不把他们放在眼里的。

    唯一的办法，就是狠狠的揍一顿了。这，也是没有办法的事情。

    而至于生死，看造化。

    现在在【寂仙阵】之下，这个叶辰，唯一的可能就是陨落。

    毕竟，【寂仙阵】可是就算是至尊境界都可以轻而易举的抹杀的呀！

    由此可知，【寂仙阵】究竟多么的恐怖了。

    “的确。这种天才，不再我们的管控之中，这是他咎由自取的结果，怨不得人。虽然，挺可惜的。”姚炎听到，脸色同样冰冷了，声音没有丝毫的客气，说了一句。

    他们需要的是能够掌控的天才，听话的天才。

    而至于如同叶辰这样得天才，不需要！

    “哎！”而在众人一个个脸色不屑的时候，在众人一个个以为叶辰将会非常悲催的时候，一道轻轻的叹息声从满天的雷暴之中传来，带着浓浓的无奈。

    “没有想到，作为天玄大陆的三大宗门的三大掌门人，居然只有这么一点水平。还真的是……哎！废物！”

    嗤嗤嗤

    而在石败天他们听到，朝着面前的虚空看过去的时候，瞬间傻眼了，眼眸之中是浓浓的不相信。

    此时，一道全身沐浴在无数得雷电的咆哮之中得青年的身影，一步一步的从虚空之中走出来，从满天的雷暴之中走出来，全身都是电弧在不断的闪烁着，不断的咆哮着。

    看上去，可谓是恐怖如斯的存在。

    唯一让人感觉到非常诡异的一点就是，叶辰明明是从满天的雷暴之中走出来的。

    但是，浑身上下，居然哦没有一丝丝的伤口。衣服没有任何的破碎，就连头发都没有任何得烧焦。

    这一点，实在是太过的不可思议，太过的让人震惊了。

    “现在，到我了！”而在这时候，叶辰微微一笑，身影消失在了原地。

    “快点躲开！”

    嘭

