    此时什么情况，远处的人过不来，附近的人除了留下基本御敌的气血之外，都在为夏凡供应气血，都快被抽干了。

    也正是因为如此，他们这边这群人，大半都已经脸色发白，宛如力竭一般。

    远处的人听到夏凡在城墙之上嘶吼，很多人都受不了，直冲而上想要上前帮忙，但不是被拦住就是身死在半路，不要说跃上城头，就连来到他们这边汇合都做不到。

    因为异族也发现了异常，同样组织了大量人手于北城阻击，尤其是调来了大量高手，他们这边的压力也不小。

    既然如此，求人不如求己，将士这边已经快顶不住了，那就只能靠他们这些人来扭转乾坤了。

    他虽然是读书人，不是莫惊春这般的强攻手，但在某方面的实力外人是无可替代的。

    话音刚落，李观棋身上顿时出现一股灵力波动，随即浩然正气猛的回收于体内。

    体内灵力快速游走与经脉之间，腹部金丹开始震动，最后自腹部而上，从口中吐出。

    一枚泛着浓郁浩然正气，隐隐带着郎朗读书声的金丹立于头顶三寸之处，他要破境。

    凭借他金丹十铸的修为，哪怕在怎么动用神通，想要帮助夏凡对抗天象境都是痴人说梦，但将修为提高一个档次，就有可能。

    看出他的意思，莫惊春没有劝，此时大家都在拼命，他们没有理由躲在后方，拎着手中长剑高高跃起，立于李观棋头顶，随时准备迎接来犯之敌。

    李观棋金丹十铸，哪怕没有莫惊春那般稳固，但想破境也是水到渠成的事，根本不存在什么危险，尤其现在他们周围人手众多，化海境的百夫长，各宗化海高层也汇聚了不少，这大大增强了他们这边的抵抗力。

    位于大军之中的他，一般情况下是遇不到危险的，现在只要专心破境就行。

    比之莫惊春当时在厮杀中破境，求剑道升华，李观棋破境更快，也更稳。

    随着他腹部金丹遁出丹田，经脉灵力运走于全身，原本的腹部形成了一片干涸的大海。

    而立于头顶的金丹之上闪耀着明显的十道纹路，慢慢的金丹开始融化，自头顶落下没入体内。

    金丹之中的浩然正气四散开来将他笼罩，丹田之中干涸的大海之上，此时正乌云密布，下一秒，一滴雨水自空中落下。

    一滴，两滴，三滴......然后是倾盆大雨，然若天河之水倒灌，很快，原本干涸的大海填满海水，灵气盎然。

    海面之上浩然正气凝儿不散，学识道理应在其中，大海之上隐隐之间有一片孤舟之影，上面一人垂钓。

    书山有路勤为径，学海无涯苦做舟。

    当一条肥硕的鲤鱼越出水面的那一刻，李观棋破境了，继莫惊春之后，成功破境，哪怕没有在这个境界打磨一段时间，但他依旧不后悔，因为现在有人需要他。

    “老李！”感受到化海境的气息，莫惊春朝下方看去，发现李观棋此时衣袍无风自动，周围鼓胀，浩然正气弥漫全身。

    闻言，李观棋点了点头，看向城头之上，两道身影化作两道残影在城头之上疯狂对撞，互不相让。

    夏凡凭借军阵之术的加持，短暂获得了大量气血之力，虽然还处于下风，但也暂时稳住了，只不过身上的伤势越来越重。

    此时双眼泛红，已经战至癫狂。

    见此，李观棋不由的深吸一口气，周身浩然正气猛得自体内迸发而出，一步踏出，利于空中来到莫惊春身前。

    “君子有所谓有所不为，生亦我所欲也，义亦我所欲也，二者不可兼得，舍生而取义也！”

    随着他口中朗诵圣人名言至理，周围的浩然正气开始凝聚，最后在他身后汇聚成一道虚影，正是大号版的李观棋自己，身后虚影的气息强横，眼中有精光弥漫。

    “老李，你......”

    见此，莫惊春连忙大喊，这玩意他见过，当初在西北大荒血谷中，老李就用过，当初要不是夏凡爆种，在短时间内解决了对手，老李早就凉透了，现在说不定坟头的草都已经老高了，但现在他居然又用了这招。

    不过说到一半他立马就闭嘴了，因为此时老夏也在城墙之上拼命，当初的他们兄弟三人，现如今他才是最没用的那个。

    堂堂剑修，在这种情况下做不到扭转乾坤，想想都觉得憋屈。

    “舍生！”

    一声轻喝，后背由浩然正气凝结成的虚影快速凝实，最后直直的撞入其体内。

    刹那间，李观棋的气息强横了一大截，尽管刚刚才入的化海境，但身上却散发出堪比化海后期的气机，压迫感十足。

    还没完，后期的实力想要登上城头与夏凡并肩根本不可能，甚至还没等他到跟前，也许就被两人交手的余波给震飞了。

    “莫兄，青灵道长，随我走一遭！”

    闻言，身后的莫惊春与正在厮杀的青灵一同点头，随即三人冲天而起，李观棋眉心之处灵光蕴而不发，含而不露，一看就是在准备什么。

    对此，莫惊春二人对视一眼，两人一左一后护住李观棋，为其开路。

    三人一路厮杀而来，终于跃过城头，看着不远处正在激战的两人，李观棋二话不说，一口鲜血喷出，在空中凝儿不散。

    “赠友人言：此战当胜！”

    “赠友人言：性命无忧！”

    “赠友人言：臂当千军！”

    “赠友人言：气血沸腾，无畏无惧！”

    “赠友人言：......”

    一连九道赠友人言出，每念一道，李观棋身上的气息就以肉眼可见的速度下降，脸色也越发苍白，身上的浩然正气也在快速消失。

    九道全部念完之时，李观棋气息已经萎靡到了极致，哪怕身上没有一丝一毫的伤痕，但此时给人的感觉却像油尽灯枯之相。

    “老李！”

    眼看着李观棋身上气机消散，身形直直的朝着下方落下，莫惊春顾不上其他，一把将其接住。

    在莫惊春怀里的李观棋强撑着眼皮轻声道：“青灵道长，拜托了！”

    听到这话，青灵一下子知道对方为什么要带自己来了，不由苦笑道：

    “读书人...果然蔫坏啊！”

    说罢，双手结道印，望气术浮现双眼之上，胸前浮现九宫八卦图，不同于天香门的阵法之道，这是他们道宗之法，占卜推演，拨弄气运。

    天地之间，大势不可逆，但小势可改。

    当初道清真人就是利用这般手段为烛璃谋划了一线生机。

    只不过他没敢朝夏凡看去，因为他知道夏凡身具气运，又是魔宗柳祖夫君，这样的人不是他这般修为随便看的。

    眼神望向了远处的萧凤山，在他眼中，萧凤山头上血光浓郁，并且有发黑迹象，显然处境十分危险。

    对此他心中大概有了猜想，眼睛一闭，心一横，脑海之中想着夏凡的模样，双掌对着夏凡的方向缓缓波动。

    “咔！”冥冥之中传来一声轻响，青灵猛得一口鲜血喷出，整个身形直接倒飞，气机迅速滑落，比起李观棋的状态好不了多少。

    陡然之间，雄关之内，两道长龙破龙而来，一道是由浩然正气汇聚而来，而另一道则是道宗的道法，裹挟着自身气运，强行改命。

    两道长龙常人不可见，无形无色，但却能够清清楚楚的感受到。

    翻涌之间，长龙灌体，夏凡猛的感受到了自身的不同，体内气血沸腾翻涌，原本的已经处于饱和状态的气血再度大量涌进体内。

    “咔咔”之声传来，肉身之上出现了明显的裂纹，这是气血强横到极限的表现，肉身已经开始承受不住，与他当初施展请神的状态很像，不过却更加凶险，因为这股力量可不会像他夫人那般，会尽量小心，不伤及他本源。

    就当他肉身快撑不住的时候，体内涌现出一股生命精华，死死的锁住了肉身，不让其再度龟裂。

    这是当初韶南烟的那三杯灵酒，此时也开始发挥作用了。

    刹那间，凭借着李观棋的九道赠友人言，夏凡成功的跨过了那道坎，气机一下子步入了天象层次。

    一瞬间的变化让他对面的异族男子大惊，怎么会这样，就连远处的萧凤山也是一样，嘴巴都快能塞进一颗鸡蛋了。

    此时的夏凡从没感觉自己有这般强过，仿佛随手之间就能开山碎石。

    手中黑纹长枪轻颤，身上气血之力迸发，双臂之上的肌肉隆起。

    “再来！”

    一声爆喝，夏凡双手持枪高高跃起，悍然砸下。

    “猖狂！”男子震怒，身后蛇尾再度横扫。

    “轰隆隆~~”

    一阵剧大的碰撞之音传来，强横的气机自两人中间迸发，但这一次，夏凡脚下纹丝不动，宛若泰山一般牢牢扎根。

    反观异族男子身形爆射而出，退后三十丈，尾巴上的青麟爆碎，上面出现一道巨大的伤口，深可见骨。

    第一次，他能正面击退敌方天象了。

    浑身上下经脉撕裂，疼痛难忍，全身毛孔都在渗出血珠，首长黑纹长枪轻颤，发出悲鸣，强横的力道已经开始让这杆枪承受不住了。

    “夏兄，雄关...拜托了！”

    正在此时，夏凡听到了李观棋的声音，身后远处的天空之上，莫惊春正一手一个拖拽着两道人影缓缓下降。

    当那股浩然正气降临在他身上的一瞬间，他就已经知道了这是李观棋的手段。

    尽管不知道为了让自己有如此战力对方付出了什么样的代价，但至少他知道，李观棋从未让人失望过。

    无论是当初在血谷，还是在战场之上排兵布阵，他都能做到胸有成竹，运筹帷幄。

    所以当他发现在自己快撑不住的时候，首先想到的就是下面的李观棋，让他想办法。

    而对方果然也没让他失望，不管怎么说，他现在至少有了天象战力，哪怕时间也许不长，哪怕需要忍受身上的巨痛，但这也已经足够了。

    感受到身后之人的降落，夏凡嘴角微微上扬，轻声回应道：

    “啊~放心便是。”

    倒飞而出的异族男子见此，不由羞怒异常，随即冲天而起摇身一变化为了一道数十丈长的青色巨蟒，彻底脱离了人形。

    “小子，凭借这点外力也敢猖狂，找死！”

    闻言，一身破烂黑色长袍浑身是血的年轻人立于城头之上笑道：

    “听你口气，是有点不服？那就打！”

    听到这话，巨蟒冷哼一声：“我管你这是什么外力，今日我定要屠城，将你头颅悬挂与城头之上！”

    话虽这么说，但他着实在此时的夏凡身上感受到了一股压力，行事也比刚才谨慎了很多，要不然哪里会有这么多废话。

    深深的呼出一口浊气，夏凡手掌拂过轻颤的黑纹长枪：

    “死长虫，别以为你个头大就了不起，老子但凡修为再高一点，就你这种货色，在我面前根本不够看！”

    “蛟龙老子都吃过，还差你一条长虫不成？”

    话音落下，夏凡身形拔地而起，手中长枪带着阵阵龙吟的呼啸之声直直撞去。

    宛如蜉蝣撼树，不自量力，但下一秒空中一阵气血之力迸发，形成一片血云。

    一杆长枪猛得砸在巨蟒腰身之上，发出咔咔之音。

    有巨蟒骨头碎裂之音，也有他手中长枪不堪重负之声。

    ‘给我坚持住了，打完再碎’夏凡心中祈祷着，口中却爆喝一声：

    “给老子...滚下去啊！”

    ‘轰隆’一声巨响。

    数十丈长的青蟒以一种奇怪的姿势自雄关上空砸落，直直掉落在关外。

    “吼！！！”

    “成了！”

    关内之人，无数人大吼，异族被击落了，最起码没有这种威压雄关的压迫感了。

    “老李，老李，你醒醒，老夏成了！”此时位于大军之中，莫惊春看到此处不由兴奋的对着躺着地上的两人喊道。

    但此时无论是李观棋还是青灵道长皆是昏迷不醒，气机微弱。

    见此，莫惊春不由紧握手中长剑：“艹！”

    “都看什么，随我杀，宰了这群杂碎！”

    自己的两位朋友一个昏迷不醒，一个死战天象，随时都可能身死，只有他，还是这般废物。

    说罢，身形化为一道剑光直冲天际。

    ......

