    “切！”

    丹忍不住白了一眼那群人，小声的啐了一口。

    随后，脸上挂着假笑，站起身来，向着那些走过来的米国佬的方向走去。

    “诸位！好久不见，我还以为只有我一个人来了，没想到你们也来了。”

    客套话说出，其他的几个米国佬也紧跟着附和。不过，很快就有一个鹰鼻子男戳了戳丹的胳膊，目光瞥了眼不远处的韩晓月，小声的问道：“丹，这东方妞儿，是你带过来的？厉害啊，没想到你现在换了口味，眼光是真不错。”

    “要不是丹在这里，我还以为是举办方为我们准备的。不过也是，那位可不一样，不可能会安排那样的活动的。”

    “对对对！大家可都知道，那位也是半个东方人，要不是怕老布朗生气，早就……”

    “嘘！小点声，被听见了，咱们都跑不掉。”

    几个男人聚集在一起，笑着议论着，目光更多是放在韩晓月的身上。

    丹想要解释，却发现这些人都在关注着韩晓月，根本就不理会自己。索性，他也不解释了，反正也没看见其他人，权当这个东方妞儿，是自己的人。

    这边几个人的议论内容，韩晓月也是听见了的。她起初不想理会的，可那些人的目光很让人讨厌，站起身准备着离开。

    几个米国佬见韩晓月起身，都哈哈大笑了起来。

    看韩晓月向着二楼方向走去，一个个都愣住了，随后看向丹。

    “丹，你还把这里的事情告诉给了人家？你可真够闷骚的。”

    “我看人家是迫不及待了，丹，你还不快点跟上去。”

    “你不上，待会儿我们可就不客气了。”

    一群人督促着丹，而丹的脸色也有些尴尬。别看这些都是米国上流社会的大佬，私底下没少做这类的事情，也都懂所谓的宴会，结束后都会有这样的场面发生。只是有没有会拆穿这些。

    这些人的起哄声音越来越大，丹也只好硬着头皮跟了上去，引得其他一众米国佬们的笑声更大了。

    “嗯？其他人都过来了？”

    正在下楼的沈益听到一楼传来的笑声，不由的一愣，随后加快了步伐。

    刚要转弯，却是撞了个满怀。沈益正要推开，发现怀中的人儿是韩晓月，见韩晓月脸色不对，连忙询问。

    “怎么了？现在上来，是不是下面出了什么事？”

    听到沈益的声音，韩晓月这才紧抱着沈益，差点哭了出来。

    虽然没有多说，但沈益也已经猜测出了大概原因。轻拍着小妮子的后背，安抚着对方的情绪。

    “乖，没事的，有我在，就不会有人敢欺负你。”

    听着沈益的安慰，韩晓月点点头。

    这时，丹已经走了过来，进入拐角便看见韩晓月投入一个男人的怀中，他眉头紧皱，目光打量着沈益。沈益也看见了对方，而在对方出现的瞬间，便明白了。

    “嘿！放开那个姑娘！这里不是你该来的地方，快些滚出去！真不知道保安是怎么搞的，竟然放进来一个东方人！”

    丹的面色一沉，指着沈益，攥着拳头靠了过来。

    自己看上的姑娘，如今在一个男人的怀中，丹感觉自己遭受到了背叛。而且，这家酒店是米国的高档酒店，隐私性很高。有外人进来，那就是对酒店的亵渎，而受邀参与这次宴会的丹，认为自己有足够的理由教训面前的家伙。

    沈益立即将韩晓月护在了身后，这次，毛良才没有跟在自己的身边。来之前，燕雪儿有过交代，这里的安全性很高，不用带着保镖进来。出于信任，沈益自然就没有带着毛良才过来。可现在，沈益后悔了，他在对方走过来时，借助着自己占据高位，一脚踹在了丹的身上。

    随后，拉着韩晓月的手，向着一楼的方向跑去。

    现在最重要的，就是先找到燕雪儿，只有燕雪儿才可以解决眼前的所有危机。

    只是，当沈益来到一楼时，发现一楼内站着许多的米国佬。而这些米国佬在看见沈益时，也都是一愣。

    “保安？保安呢！给我抓住那个该死的东方人！他竟然敢对我出手，今天，我要让他知道，有些人，不是他所能触碰的！“

    这时，丹已经跑了过来，涨红了脸，指着前方的沈益。

    随着声音响起，其他一众米国佬都反映了过来，不过并没有人行动，只是等待着酒店的反应。而在丹的叫喊声响起，酒店的保安已经冲了进来，立即扑向了沈益和韩晓月。

    为了不让韩晓月受伤，沈益将韩晓月推开，但这些保镖都是经过特殊训练的，瞬间将沈益压在了身下。其余的保安则是向着韩晓月走去，看样子誓要抓住韩晓月。

    事情发生的太过突然，韩晓月都有些反应不过来。

    “不用管我，你先跑！”

    沈益抬头看着韩晓月，叫喊着让韩晓月先跑。

    韩晓月知道，自己不能一个人离开，想要留下来陪着沈益。然而，沈益坚决的目光，让韩晓月心头一颤，连忙向着大门的方向冲去。那些保安们也立即紧追，丝毫没有要放过的痕迹。

    就在这时，大门被推开，燕雪儿和一个米国佬有说有笑的走了进来。

    可刚踏入进入这里，燕雪儿的眉头紧皱着。

    其身旁的米国佬面色一沉，歉意的说道：“抱歉！我没想到会有外人冲进来！请稍等，我马上让人把这个女人抓起来！”

    燕雪儿直接无视掉对方，快步走到韩晓月的身旁。

    “怎么了？慌慌张张的，这些人为什么要抓你？”

    看见燕雪儿，韩晓月松了口气，赶忙将沈益被抓的事情告诉了燕雪儿。

    而里面的人根本就不知道外面的状况。

    燕雪儿得知沈益被抓后，加快了脚步，当她看见沈益被压在地上时，脸色极其难看。

    挥了挥手，她身后的保镖立即走上前来。

    “一人剁掉一根手指！”

    随着燕雪儿的声音落定，保镖们立即冲上前去，立即控制住压着沈益的几个保安。

    而现场的一众人，在看见燕雪儿出现时，纷纷露出欣喜，但眼前出现的转折，让他们都愣住了。

