    秦国，咸阳城，扶苏府邸

    陛下和殿下不在，这里就成了现在的咸阳最热闹的地方，九卿每日无数的公文都送到这里，由扶苏审阅一遍，再决定哪些由影卫送去父皇和皇弟那里。

    后世的历史学家，有一派认为赢子婴是扶苏的子嗣，是秦皇的孙子，其实子婴身世奇特，虽然和祖龙有血亲，却是当年叛变的成蛟公子的子嗣，这也是秦风打压诛杀他，陛下反应并不激烈的原因。

    给了你机会，你还想着弑君杀叔，哪里是真龙子嗣，完全就是白眼狼子嗣了。

    扶苏现在脾性，比起当年木讷寡言已经好了许多，料理政务尽心竭力，朝中张良，萧何对他都很是敬重，本来就和大公子交好的蒙家蒙毅，更是成了扶苏理政的左右手。

    蒙毅现在在九卿之中的奉常府衙理事，奉常一职，乃是主管祭祀的九卿之首，嬴政东巡前，把这个职位留给了顿弱兼任，也是为了安抚老臣之心。

    只是顿弱毕竟年纪大了，奉常府的许多事情，现在就是蒙毅来打理。

    大秦有没过三年祭天祭祖的礼仪，秦皇将此事看的很重，还有一年，就是下一次祭天，朝中众臣都知道，这次祭天，陛下会带着秦风上祭坛，其实也就是向祖宗，正式交代太子将执掌秦国国祚了。

    这件事情由蒙毅全权打理，他知道，这是陛下看着太子老丈人的份上，给了一个提拔他的大好机会，每日很是尽心操持此事。

    咸阳的消息，从扶苏府邸和张良府衙发到陛下和秦风的手中，影卫回传的陛下和殿下一路的消息，也要送到扶苏这里。

    函谷关栽了的几人，第二日就被影卫压回，现在还关在府衙中，公孙贺的家中，更是查抄出了金银无数。

    按照秦国以前的规矩，这样的查抄，搜检来的财务，直接充公，为陛下内库所用，此次却不同，秦皇送回咸阳的诏书中，专门写上了’“以公讹财，何以还商！”的批语。

    扶苏知道，陛下定然是被秦风说动，要还财于商，这几日，每日带着府邸的从人和少府府衙之人，廷尉府和咸阳各打商铺几头跑，一家家的核对账目，将函谷关水卒讹来的财物，还给

    咸阳商铺之人。

    这一日，就在秦皇和太子在洛阳为了治水殚精竭虑的时候，太子府邸，一个穿着一身玄色秦人长袍的女子，悄无声息的走进了扶苏平日理政的房间。

    扶苏的护卫，不是影卫，都是当年随着他在长城军团的老兵，这些人自然知道，这个穿着玄色长袍的异邦女子，乃是公子最爱的女人，看见了佐佐子，一起躬身行礼。

    弥生佐佐子现在单从外貌和气质看去，和秦国贵妇并无二致，她含笑走入了静室内，一眼就看见了影卫从河东郡送来的节略。

    影卫规矩，陛下的行止乃是秦国头等机密，这些节略，都被用厚纸和丝绸层层包裹，装着节略的袋口，更是被火漆封住。

    这也是秦风一手一脚建立起来的秦国内部保密规则，这些装着节略的包裹中都有药水，若是强行不从装着火漆的地方拆开，药水便会泼洒在节略之上，从而模糊字迹。

    扶苏这个房间，除了佐佐子进来帮他整理桌上公文，其他人进入者，立斩。

    就是佐佐子，扶苏也从来不当着她的面，拆解父皇传递回咸阳的节略，这不是不相信这个虾夷女子，而是习惯使然。

    只是他哪里想得到，自己的枕边人，可以说是现在大秦最危险的敌人了，所有敌视秦国的势力，都在这个女子的手中神奇的交汇融合了起来。

    佐佐子知道，随着秦风稳定齐国和魏国等东境之地，秦人问鼎天下，永远一统宇内，将蛮夷番邦都变成为秦国服务的属国，几乎已经不可逆了。

    弥生佐佐子不但通晓倭国神道教奥义，本身更是冰雪聪明，她明白，对付嬴政和秦风，此次东巡是个最好的机会，她早就准备了一系列后手，若是错过，就只能等待祭祀那一日，自己的布局生效了。

    火漆封住的节略袋口，对于寻常人来讲，稍微触碰都会留下指痕，只是弥生佐佐子，却孜然有破解秦法的门道。

    穿着玄色长袍的女子，按照倭人的规矩，跪在了矮木几之旁，手指轻轻在火漆之上隔空乱点，说也奇怪，本来被封的严严实实的文件袋口，居然慢慢的被细腻的手法拆解开来，火漆自己慢慢的消退掉了

    仔细看，佐佐子的十指间，居然有蚕丝一般的东西喷涌而出，这些丝上带有能够溶解火漆的药水，不过片刻，这封绝密的影卫密报，脱离了袋底的药水，出现在了佐佐子的眼前。

    秦风传回的黄河中游的晴雨表，他的治水方略，佐佐子都没有放在心上，眼前女子最在意的，是嬴政一行碰到的异事。

    看到秦风写的，魏地郡守魏豹和魏咎的兄弟，以童男童女祭河一事，佐佐子的眼中，忽然闪过了一道异芒。

    屋中嘴角慢慢翘起的佐佐子，在窗外透入屋中的日光下，眼睛发出妖媚的绿色光华，看着风情万种，更有君临人间的女王气质，哪里还是那个因为秦语说不好，被蒲清和蒙婧安慰的天真女子了？

    看着秦风递来的此事节略，不过顷刻间，这个智慧近乎妖的女子，脑中就冒出了一条毒计。

    她看着桌上的沙漏，手速快的都划出了残影，又把秦风送回咸阳的节略塞回了袋子中，右手一扬，袖管中更是滚出来一管火漆，涂抹在了袋口之上。

    佐佐子右手涂火漆，左手也没有闲着，一枚倭国异宝珍珠，出现在她的手心中，珍珠发出火红色的光芒，不过转瞬，就把涂抹的火漆烤匀了，涂抹在了文件袋口之上。

    谁也看不出，这袋中装着的秦风送回咸阳的消息，以及嬴政和太子的打算，已经被倭人知晓了。

    “秦人若不内斗，我等永无机会，你们怕秦皇，怕太子，我就非要逼的你们不怕！”

    佐佐子口中喃喃自语，她的耳朵动了动，已经听到了大门口扶苏回府邸的声音了，倭人女子秒变贤妇，站起身来，脸上的妖媚瞬间变成了天真，笑着走出了此间屋子。

