
　　“做好战斗的准备，先隐藏起来，等那小孩接近时，先击杀他身后的那个头戴斗笠的虚影！”

　　楚天低声说道。

　　只要将于禁解决了，那曹焱兵就好办多了。

　　只是不知道……

　　来到修罗战场时候的曹焱兵是属于哪个时期的。

　　若是想要知道关于他的详细情况，还得打一场才有所了解！

　　等楚天几人躲藏起来的时候，那曹焱兵走了没一会儿，忽然像是接收到了什么信号似的，与于禁交谈了一番，便转身朝着另一个方向走去。

　　“这是什么情况？”

　　许瀛楞了一下，有些不解的问道。

　　“估计是他的同伴找他吧……”

　　楚天眉头紧皱，也不知道和曹焱兵一同来到这个副本世界的人都有谁。

　　“走吧，我们按照原计划，从毒圈进入到安全区边缘的那座山丘旁。”

　　现如今，毒圈已经刷新。

　　新的安全区也已然出现了！

　　而让楚天等人没想到的是，新的安全区的方位，竟然还是处于之前的那座山丘之上。

　　只不过……

　　圈的范围又缩小了一倍。

　　楚天看着手表上的毒圈和安全区信息，在心中估算起来……天籁小说网

　　现如今的安全区范围，约莫有六七十公里左右。

　　由此看来，这个叫做修罗战场的地方，还是挺大的，估摸着至少也是一个超大型城市！

　　几人整装待发后，便扛着毒圈，从毒圈后面绕到了山丘之上。

　　当众人踏入毒圈的范围内，吸入毒圈中的毒素时，只感觉一阵的头晕目眩，气血翻滚。

　　即便是拥有免疫血清的楚天，也无法对此产生任何免疫。

　　除此之外，所有人的注意力都无法集中。

　　这点对于轮回者而言是最为致命的！

　　一旦注意力无法集中的话，那任何技能都无法成功释放！

　　五人扛着毒圈约莫半分多种后，便感觉五脏六腑像是受到了极为严重的挤压似的，格外的难受。

　　又过了约莫小半分钟，这才艰难的从毒圈内走出，绕到了山丘之上。

　　“这毒圈……”

　　布衣直接趴在山丘的草垛上，大口大口的喘着粗气：“实在是太可怕了，如果要继续待下去，估计最多二十秒，就能要了我这条命！”

　　在毒圈内，所有人受到的影响都是一模一样的，不会因为体力属性的增加，而减少受到的伤害。

　　当然！

　　佩戴上去防毒面具以后，效果则是会好一点！

　　但因为……

　　菁菁的大多数能力都无法使用，此时的菁菁反而成为了最弱小的一个。

　　因此，防毒面具便给她佩戴了。

　　站在山丘之上，视野的确比山下要开阔了许多。

　　楚天将周围数公里内的所有动静，都尽收眼底。

　　他看向了一个角落，嘴角不禁露出了一丝笑意来。

　　“我想……我找到之前一直盯着我们看的那个人了……”

　　“是谁？”

　　许瀛楞了一下，问道。

　　……

　　山下。

　　距离楚天等人约莫三公里左右的地方。

　　一个身后有着黑色翅膀，手握巨剑的男人，大口大口的喘着粗气。

　　“信爷，信爷……你怎么样了？”

　　“嘭！”

　　话音刚落。

　　一个手握长枪，身穿黑甲的身影，重重的摔落在了地上。

　　“我……我没事，只是受了点小伤，尼玛，猴哥不听指挥，小伦……这咋整。”

　　这人吐了一口嘴角的鲜血，紧握长枪，勉强站起身来，回头望了一眼远方。

　　葛小伦喘着粗气，面色有些苍白的道：“先不管他，以猴哥的实力，即便是打不过对方，也能顺利逃跑，我们当务之急是先找到我们的同伴，这个世界太诡异了，我身为银河之力，却无法飞行……”

　　“你大爷的小伦，你飞不了，你弄一对翅膀干啥？”赵信嘴角抽搐了一下。

　　“因为……帅！”

　　葛小伦说着，他咕咚咕咚的灌下了一瓶药水，“真没想到，原来宇宙里，除了天使文明和终极恐惧以外，还有更高的文明，这个文明……不是我们能理解的。”

　　“信爷，看来我们真的有必要去找莫甘娜合作了，要不然我们都得死在这里。”

　　葛小伦一屁股坐在了地上，他有些颓废的道：“我死了没关系，我妈……我妈身体还不好，我还没能给她找一个儿媳妇回去，我还有很多要守护的事情。”

　　“信爷，你能联系到炙心吗？她们天使文明应该有什么办法能联系到莫甘娜。”

　　“我……我联系不到了。”

　　赵信叹了口气，神情有些担忧与无奈。

　　“算了……”

　　葛小伦道：“这个地方太复杂了，我刚才看到东南方向有一个人，有点像刘闯，我们先去找刘闯汇合吧……”

　　“好！”

　　赵信点了点头，他双腿微微弯曲蓄力，猛然发力。

　　然而！

　　当他刚刚飞到半空中的时候。

　　轰的一声！

　　一道剧烈的冲击波，将他从空中打了下来！

　　“信爷！”

　　葛小伦顿时脸色一变，扭头看去，见到一个白发猫女，蹲坐在一棵树上，摇晃着尾巴看着自己。

　　“你们看起来……好像不像是一般人，有点奇怪。”

　　白发猫女比特面带笑意的道：“吾王刚才邀请你们一叙，不知道两位心中怎么想？”

　　“你……你是谁！”

　　葛小伦紧握着手中巨剑，低喝道。

　　“我？”

　　比特喵的叫了一声，遂即笑吟吟的道：“我是吾王的护卫！”

　　“王？”

　　葛小伦冷声质问道：“什么王，与我们何干！”

　　“喵……既然你这么不识趣，那就别怪我了。”

　　比特话音一落，整个人犹如子弹出膛一般，迅速的奔向葛小伦。

　　她的速度奇快无比，纵然是号称银河之力的葛小伦，也难以用肉眼查看到比特的方位。

　　“刺啦！”

　　未等葛小伦做出反应时，比特的双爪已然划破了葛小伦的脸颊，流出殷红的血迹。

　　“嗯？”

　　比特楞了一下。

　　而葛小伦也是大吃一惊。

　　比特发愣的原因是……自己之前的进攻，竟然只是将他的脸给划破，若是一般人的话，恐怕脑袋都已经被抓的血肉模糊了！

　　而葛小伦也是很震惊，他看着眼前这个人不人猫不猫的生物，没想到他竟然能够破开自己的防御！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零五章 银河之力免费阅读。https://xs.23sk.com 