
　　“我骗你们做什么，不信你们可以去试一试。”

　　“对了，一会我就不去食堂吃早餐了，你们不用喊我了。”

　　江茶看到刘玉秀拎回来的早餐，无语的抽了抽嘴。她一定就看到了这早餐就是苏子辰要送她的那一份。她没有想到的是，自己不要的东西，刘玉秀竟然当成了宝不说，还在宿舍里炫耀。

　　看着得意扬扬的刘玉秀，江茶在想自己要不要拆穿呢？

　　刘玉秀却不知道江茶的想法，正一脸得意的用挑衅的目光看着她呢。仿佛在对江茶说，“看到了吗？有人送我早餐了。而且还是一个家世比陆起云好不知道多少倍的。至于陆起云那乡下的小子，也只有配你这乡下丫头了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶虽然听不到刘玉秀的心思，可却明白了她的想法。不过，她什么都没有说，只是摇了摇头。

　　刘玉秀却不知道，还以为江茶被自己打击到了，越发的得意。

　　“小云子，发什么呆呢？你不去吃早餐了？”顾泽看着陆起云傻愣愣的站着，用手在他的跟前晃了晃。

　　“没什么，走吧。”陆起云回过神，和顾泽一起往食堂走去。他刚刚虽然只和苏子辰打了一个照面，可内心的警报却拉响了。

　　他认识苏子辰，知道他家世很好，也知道在学校里很多女生倒追苏子辰。只不过，苏子辰的脾气有些怪，对于那些上赶着追他的女生不屑一顾。

　　可今天，他却要送江茶早餐，这怎么看都觉得反常。看来，他得好好打探一下，这苏子辰究竟想要做什么。

　　为了打探消息，陆起云特意的请了顾泽吃早餐了。顾泽的人脉广，在学校里认识的人多，找他打听消息事半功倍。

　　果然，只用了一个上午的时间，顾泽就把苏子辰的事情打听了清清楚楚。对于苏子辰别的事情陆起云没有兴趣，他只想知道苏子辰对江茶抱的是一种什么样的目的。

　　好在顾泽的消息也不是白打听。他认识苏子辰宿舍里的人，所以很轻易的就知道了他和宿友们打赌的事情。

　　听到苏子辰竟然因为打赌缠上了江茶，陆起云很是生气。他觉得，自己得给苏子辰找点事情做才行。

　　江茶直接把苏子辰这个人抛个了脑外，每天仍旧是跑步，上课，复习。不过，苏子辰每天的出现，让她有些烦，弄得她都差点想要动手揍人了。

　　好在，第二天开始，苏子辰就没有再烦她了。原本，她还以为对方终于放弃了，不想回到宿舍却听吴娟说道，“茶茶，这刘玉秀还真的有几分本事，竟然把苏学长给拿下了。我今天看到他们一起去学校的小树林了。”

　　学校的小树林，那是只有情侣才会去的地方。吴娟看到刘玉秀和苏子辰钻小树林，很显然他们成了情侣。不过，江茶有些好奇的是，刘玉秀头上的伤还没好呢，这苏子辰怎么看得上她？

　　不过这些都不关江茶的事。没有人缠着自己，她觉得空气都清新了。

　　时间过得很快，转眼就到了期中考试。

　　江茶拿过试卷，大致的扫了一遍后，飞快的落笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第652章免费阅读。https://xs.23sk.com 