    第398章滴水之恩当以身相许

    夜幕降临，山村里外出的各个队伍都带着自己的猎物回归。欧泽坤带着两条巨大的鲤鱼回到家里，一条放在了院子外的木盆里。

    天寒地冻，山里气温比外界更低，被他用风刃刮死了的鱼，也不会坏掉。

    另一条他提着，准备叫上母亲齐连月一起去金大叔家里吃饭，却被邻居告知他母亲齐连月已经提前去了人家家里等他。

    欧泽坤提着手里比他手臂还大还长的大鲤鱼来到金万祥和金小鱼的家里。

    刚进门就被香气扑鼻的饭菜给吸引,欧泽坤笑着推门而入。

    山里的村庄，家家户户摆设简单，大门口就是饭桌，一张方方正正的老梨木的饭桌上，足足摆了十几个荤素不一的菜色。

    “哟,今天是什么好日子，金叔叔和小鱼怎么做了那么多的菜。可是要便宜我了！”

    金万祥不知是喝了酒还是什么，脸色分外的红润，金小鱼也是，脸上擦了胭脂，唇上抹了口红。看到欧泽坤提着鱼进来，赶忙接手帮他拿过来。

    她接过巨大的鲤鱼，娇羞地望了一眼欧泽坤。“欧大哥，你先坐，我把鱼拿去厨房清理。一会给你做红烧鱼块。”

    金万祥看着女儿拎着鱼风似的跑了，笑着摇摇头。

    “阿坤啊，你坐，快来尝尝你小鱼妹妹的手艺。她可是忙活了一下午特地给你做的呢！”

    齐连月脸上笑着，一边细细咀嚼着嘴里的菜，心里跟明镜似的。

    她对自己儿子的长相太了解了，末世前就是一个行走的荷尔蒙，走到哪里都吸引着那里的女人。

    这个山野村庄里的小女孩，怎么可能抵挡得了自己儿子的魅力。

    不过，这个金万祥父女虽然只是个山民,可现在不是末世前了。一个高阶金系异能者，一个水系变异的雾系中阶异能者，在末世，也算是配得上自己的儿子了。

    再加上山里的生活，日出而作日落而息，没有城市里那么纷扰，她也习惯了这样的生活。如果能一辈子在这样的山里生活，也挺好的。

    只是她太了解她的儿子了。

    即使末世那么久了，他每天除了努力升级，努力捕猎给她好的生活以外，他的心却从不在这里。

    她不排斥金小鱼做她的儿媳妇。这个朴实没有心机又任劳任怨的小姑娘，长的也很可爱。

    如果他儿子接受，她也不会反对。毕竟，今时不同往日了。

    “小鱼的手艺又长进了，这几道菜，连我都做不出来呢！”

    被夸的金小鱼在厨房内乐开了花，牟足了劲要把自己的拿手好菜再做几道出来。想到今天把欧泽坤和它母亲齐连月请到家里来的目的，金小鱼再次羞红了脸。

    灶台下的火印的她脸色通红，也不及她心里头的红火。

    欧泽坤一边吃着菜，一边陪着金万祥喝了几杯，脸上也有了些微红润。

    酒水下肚，金万祥也做好了开口的准备。

    “连月妹子，阿坤也不小了，他可有钟意的对象了？”

    齐连月脸上笑意不减地摇了摇头，“如今末世了，咱们从前的友人也都不知道能活下来几个，怎么还会有对象呢。

    金大哥你也知道的，我们从加市而来，那么遥远的地方，过去的人食物，已然不在，无亲无靠的……唉！”

    “是啊，末世这些日子以来，这里就像你们的家一样，来来来，不去想以前的事，我们干一个，为以后的好好过日子干杯！”

    齐连月举杯与金万祥一碰，微微喝了一口，而欧泽坤眸光闪烁，手里的杯子迟迟没有举起来，反而自己拿起来闷头把被子里的人酒水一饮而尽。

    “好！阿坤是个铁汉子！来，再陪你金叔叔走一个！”

    欧泽坤拿起桌下的老酒坛子给自己和金万祥满上。两人又开始喝了起来。

    在厨房里做着鱼块的金小鱼听到饭桌上在谈论起正事了，耳朵早已竖了起来。

    “阿坤啊，你跟叔叔说老实话，你有没有想过要在这里成个家，那事儿定下来？”

    今天这事虽然是金小鱼央求金万祥的，可是金万祥对于欧泽坤也是万分喜欢的。欧泽坤外貌不用说，明眼人都看得见，长相俊俏，即使末世里只能穿着他们山里大汉的粗糙大衣，也难掩他一身高贵的气质。

    再者他实力强大，是整个村里除了他以外异能等级最高的人，人也还年轻得很。一个人带着母亲和朋友两个女人千里迢迢来到这里，可见他是个有责任心的男人。

    如果女儿可以交给他，他是一百个一万个放心的。

    可是他也知道，像欧泽坤这样的男人，末世前怎么说也是个富家公子，身份地位背景非常丰富。也极有可能看不上他这样的人家。

    所以当他问出口的时候，还是旁敲侧击非常隐晦地问的。

    “金叔叔别开玩笑了，这世道，连生存都艰难，如何还能想这些事？况且，我和母亲都是外面来的，能得大家赏识收留已经很万幸了。”

    金万祥笑着点点头，看来欧泽坤是没打算在他们村子里找另一半了。

    可是在厨房里的金小鱼却没听出来欧泽坤话里的意思。只是着急着父亲怎么不问了，于是手里还捏着杀鱼的刀子，满手血淋淋地就赶到了饭桌边。

    “欧大哥，你是俺们村里人的救星，应该是我们感激你！要不是你，当时俺爸爸的命就该没了！”

    欧泽坤一愣，看向小鱼，“在这样的世道里，大家互相帮助是应该的！”

    金小鱼满眼着急地看了眼金万祥，忽然大步跨上来走到了欧泽坤身边，“欧大哥，俺死去的妈妈以前说过，受人恩惠要涌泉相报！你救了俺爸一命，作为女儿，俺，俺，俺应该以身相许！”

    金小鱼说完，手里的杀鱼刀因为她太过紧张一用了捏变了型。

    齐连月脸上的笑意没有断过。相比较以前城市里那些勾心斗角的大小姐们，她更喜欢这个没有心机又心直口快的金小鱼。

    而欧泽坤没想到，金小鱼会这么直白地把话说穿。

    刚才金万祥与他说这话的时候，他其实就感觉到了他的用意。

    不是金小鱼不好。

    金小鱼很可爱，鹅蛋脸，浓眉大眼皮肤是健康的小麦色，长的婷婷玉立，单纯可爱。

    他很喜欢她，像妹妹一样喜欢。

    金小鱼见欧泽坤这么微笑着看着她，心脏跳的如山间蹦哒的幼鹿，左冲右撞地，快要从她嘴里蹦出来似的。

    欧泽坤看着金小鱼那一张红扑扑的可爱笑脸，伸手在她梳得整齐的头顶轻轻拍了拍。

    “小鱼，我一直把你当亲妹妹一样。我喜欢你，保护你，疼爱你，都是因为你是我的妹妹。你明白吗？”

    金小鱼被欧泽坤拍了拍脑袋，先是脸色猛地红成了紫色，快要透不过气来。紧接着，当她听到欧泽坤接下来的话之后，脸色逐渐的慢慢降温。

    最后皱着眉看着欧泽坤，“欧大哥，俺不想当你妹妹！俺爸说了，像你这样的男人，如果可以嫁给你，你一定会对我很好的！俺想嫁给你，你答不答应！？”

    “小鱼！”金万祥有些尴尬地看了看欧泽坤，“女孩子家家的，怎么这么没脸没皮的不知羞！回厨房做饭去！”

    金小鱼得了父亲的训斥，也不觉得难堪，反而是看着父亲，“爸！欧大哥现在又没有女朋友！俺先在他这里挂个牌，以后也好先占个位置，总有个先来后到嘛！你这么凶我干啥哩！”

    金万祥老脸一红，“去去去，回厨房里去！没羞没臊的女瓜娃！”他隋看一眼欧泽坤，“小坤你别介意，小鱼这丫头今天也不知道怎么了，哈哈哈，来来来，喝！”

    欧泽坤笑着将手里的酒再次一饮而尽。脑海里那个熟悉的身影忽然越来越清晰，她当时是去找父母了吧，她现在还活着么？

    如果当时他与她一起走，会不会……

    但是一切都没有如果。他想过以他如今的实力，想要穿过重重尸山尸海回到加市去找她是何其困难的事，但是他却忘不了她。

    她有那神奇的飞天螳螂做宠物，想来在末世一定比他现在活得更好。如果再见到她，如果她身边没有其他人……

    “小坤，小鱼这瓜娃子，心眼实。唉，给你和你母亲添麻烦了！”

    齐连月拿起酒杯敬上，“金老哥说的哪里的话，我很喜欢小鱼这个孩子。如果她能做我的儿媳妇，我也很开心。”

    “妈……”欧泽坤眉头微微一皱，一杯酒一饮而下。

    “不过，我尊重我儿子的意思。以前我就特别想生个女儿，小鱼如果做不了我的儿媳妇，做我的女儿我也是高兴的！金老哥，你说呢？”

    “是是是，是是是，连月妹子你说得对！是我有些喝糊涂了！哈哈哈，我自罚一杯！”

    欧泽坤吃了几口菜，与金万祥和母亲聊了一会儿后，金小鱼的红烧鱼块也去做好了端了上来。

    她本想再去做个拿手菜，却被欧泽坤叫住了。

    “小鱼别去做菜了，坐下来一起吃。菜已经够多了，吃不完该浪费了！”

    金小鱼点了点头，脸蛋红扑扑的样子实在让欧泽坤觉得，这丫头还是个少不经事的小女孩。

    四人，十多个菜，一坛子酒，金小鱼不会喝酒，但是最后，无论是酒水还是菜，全部都被吃完。

    本该回家去休息的欧泽坤，在金万祥和母亲齐连月的眼神下对金小鱼说道。

    “小鱼，现在有没有空？陪我去村里逛逛吧？”

    昆山基地现在的景色比末世前还要好。末世前因为人工过度采伐的林地，在你之后以超过千倍万倍的速度完全长了回来，并且还有过之无不及。

    并且因为山的背面有一条河道，河水的源头在山顶，是正宗的山泉水。

    山顶海拔虽然没有那些名山那么高，但是对于一般来讲，要爬上去还是很难的。所以他们这座山的水源是完全没有被污染的。

    可是没有被污染不代表河里的生物不会变异。只不过是往好的方向进化，成为了具有攻击性的河虾蟹等水产。

    这些水里的生物虽然变的巨大且有了攻击性，可是它们的营养价值却更高了。

    山里的山民们长期以来靠山吃山靠水吃水，尤其末世后，以这些生物为食，让他们的体质变的更加好了。

    欧泽坤到这金小鱼从金小鱼家里走出来，沿途在村子里逛了一圈，然后往山边逛着。

    “欧大哥，你怎么带我来这里了？”

    两人一路走来，村里的一些单身女村民看着金小鱼在欧泽坤的身边，个个满脸嫉妒，很是羡慕。

    这大大的满足了金小鱼这个年纪还小的小女孩单纯的虚荣心。

    两人来到山腰处一颗巨大的树边，欧泽坤首先跳上了树冠，金小鱼也很是轻松的跳了上去。

    大山里的儿女，即使没有异能，爬山上树都是常事，别说现在异能等级高了，上个树而已，更简单了。

    这棵树虽然长在半山腰上，可却是整个山上最高最老的一颗古树。

    “欧大哥，这树上有啥好的，风那么大，末世里这蚊子都特别大。”

    欧泽坤则是站在最高的树杈上，遥望着南边的风景。

    他指着南边，那一片漆黑的夜中，更远的地方偶尔有一片星星点点的亮光。但是亮黄很短暂，忽隐忽现。

    他相信，在这片土地上，必定有更多的人在末世里努力地活着，她必定也是。

    “你看南边那里，是不是有很多亮着的灯光的地方。近一点的，远一点的，很多。”

    金小鱼爬上欧泽坤站着的那根枝头，顺着他指点的位置看去。

    她憋着小脸道，“有是有，可是黑暗的地方更多。也不知道这些有灯光的地方，是不是有人在，他们会不会被黑暗再次吞掉。”

    欧泽坤摇头，“不会，我相信，那片亮光，只会越来越多，黑暗越来越少。

    而她，也会在那片亮光里好好的活着。”

    金小鱼从没看到过欧泽坤眼里有那么亮的光彩，仿佛有一盏明灯在他眼前为他照亮前行的路。

    “她？欧大哥，你是不是有喜欢的女孩子了？”

    欧泽坤没有承认也没有否认地笑了笑。“她是一个我认识的人里面最特别的人。”

    远处下方那些区域块的亮点时明时暗，忽然有一个亮点越来越大。

    那亮光红的似火，像是他心里的那盏启明灯越来越亮。

    终于，那亮点越来越近，在那团如火般的两点到达离他们不到一千米时，两人才看清。

    那不是什么城市的灯，那根本是一只浑身金色的火鸟在天空中翱翔。

    (本章完)

