    “住口！”

    朱恒阴沉着脸，“你想破坏我青龙分院的一团和气？”

    他强大的天心神识宛如无数怒涛劲浪狂飙而出，瞬间令得那片竹林瞬间化为齑粉，宛如从未出现。

    “嘿！”

    慕天苍阴冷一笑，“自从数百年前那一场纷争，青龙剑主叛离学院，你们分院何曾有过‘和气’这种稀罕的东西？”

    不待朱恒说话，他便是破空而起，身形倏忽消失，独有一道声音袅袅然落下——

    “按照规矩，核心之位十年一定！若是令得那个初入王侯境的小儿站稳了这位置，十年之内你青龙分院别想有人再成核心。到时候，你那爱徒怕是要在‘万象境’蹉跎一生！”

    这一次，朱恒没有发怒，也没有任何表情。

    他只是默然地立着，任由微凉的寒风拂面，仿佛要清醒片刻。

    良久，他才由眸中浮现出了一抹杀机：“区区王侯，也配为核心？”

    ……

    处理好了一应琐事，又指派了熟悉之人负责处理沧澜国的事务，江浩一行便是踏上了前往玄天学院的路。

    这一次，他们乘坐了由百里导师带来的飞行战舟。

    虽然战舟的飞行速度不快，但是胜在稳当，并且只需消耗少量的元力。

    迎面吹拂着猎猎狂风，江浩的身姿不动如山，目光悠远地投向远方。

    站在他身后，百里导师不由浮现出了一抹惊讶之色：这战舟之中灌注了他的天心神识，飞行起来难免会有域主的威压。

    寻常万象境强者都不可能太过从容，但是看江浩的样子，对那威压恍如未觉！

    再联想到先前荀家兄弟陨落的那一幕，他心中对江浩更为敬畏！

    “巨子，现在青龙分院之中，同样分为外院与内院。外院弟子入门，以王侯境一重为限！而内院，则需达到万象之境。”

    百里仔细地将情况汇报。

    不远处，听得这话的江镇苍夫妇不由震撼：放在沧澜国，一尊王侯已经是镇国级别的力量！

    结果，在玄天学院之中，仅仅是外院的入门弟子。

    他们相视，不由苦笑。

    即便是楚鸣、辛洛、王超这三名傲骨天骄，他们同样震撼不已——

    在他们各自所属的势力之中，万象境强者乃是绝对的顶级人物。可是在青龙分院，不过是一名内院弟子。

    “内院弟子有几人？”

    江浩问道，“其余分院又有几人？”

    百里导师露出了一丝无奈的苦笑：“青龙分院目前，万象境的内院弟子仅仅百人出头。至于玄武与朱雀分院，均是达到了数百人！而白虎分院，他们的万象境弟子早已超过了千人！”

    千名万象！

    一家这样的分院，单单万象境强者数量，就能胜过金钱庄、黑刀宗不知多少倍！

    更何况，他们中还存在域主境界的强者。

    “青龙分院目前有几名域主？”

    江浩又问。

    “如今外院以外院院主‘朱恒’为首，剩余尚有七名导师。”

    换言之，外院共有八尊域主境界强者，这其中包含了百里与寒封二人。

    “朱恒乃是域主境二重的强者，其余导师均为一重。”

    说到此处，百里看向江浩的目光，不由带上了一丝崇敬之色：他与寒封两人天赋并不能算是顶级，原本以为自己毕生突破无望。

    若是没有天大的机缘，怕是此生将要止步于域主境一重。

    万万没有想到，江浩抬手间居然可以强行抽取了两尊域主的天心神识！

    有了荀家兄弟的天心神识加持，他们明显感觉到修为的瓶颈在松动。

    不出意外，超不过十年，自己两人就有可能去冲击二重域主的境界！

    “至于内院——”

    寒封导师接过话，“主要由三大内院院主坐镇，他们都是域主境三重的强者。内院较为独立，我们也很少涉及，是否还有其他域主存在，倒是未知。”

    江浩轻轻颔首，也就是说如今的青龙分院，明面上的域主境强者总共也就十一人。

    若是放在一些小的域主级势力之中，也能算是不错了。但是，在整个青岳域中，无疑是普通得很。

    尤其，修为迈入域主境后，一重境便是一重天！

    像之前天地剑墟外出现的白虎内院院主“北坤枫”，他乃是上位域主之尊，以他的实力，独自一人就能横扫青龙分院！

    （还是缺乏高端战力，一旦遇事，诸多不便。）

    江浩沉吟：等进入青龙分院再行观察，若是那三大内院院主可勘造就，倒是可以费点心力，打造一两名上位域主出来。

    因为自己的缘故，白虎分院一名外院院主停滞修为三十年，一名内院院主颜面扫地。

    他可不认为白虎分院会因为青龙剑主的威胁，就放弃对自己下手。

    等进入玄天学院之后，他们必定会找准一切机会，对自己不利。到时候，自己手中握多一些底牌，终归方便许多。

    若是有人知道江浩的想法，怕是非得以为他疯了不可——

    青岳域上万年历史，哪怕就是传说中武道鼎盛的时期，上位域主都是无数武者梦寐以求的境界。

    不知多少惊采绝艳之辈，卡在域主境三重不得寸进，最终只能无奈地陨落！

    但是现在，一尊上位域主在他看来仅仅是“多费点心力”而已！

    这是何等的狂妄？

    “哈哈哈哈！”

    突然，有得意的大笑声响起，“我，狂天，于今日破王侯境三重！”

    轰轰轰！

    战舟某间静室之中，突然有着一圈又一圈领域光芒萦绕而生。入目望去，总共有三道之多，形如三花。

    “三花聚顶！狂天兄突破领域三重了。”

    楚鸣羡慕地道。

    迎着众人的目光，狂天洋洋得意地走了出来，谦逊道：“一般，一般，我也是一不小心才突破了。”

    他本身已经达到了修为的临界点，这次青龙祭又经历了白虎分院、幻魔王等诸多变故的刺激，因此一举突破！

    以他才仅仅十九岁的年龄，有这番修为，算得上天赋极佳了。

    哪怕就是百里与寒封，都微微点头：“这是一棵域主的好苗子！”

    狂天还准备吹嘘几句，忽然——

    “轰轰轰！”

    同样三道领域气息冲出，另外一侧，岩生缓缓迈出。他依旧是一副慈眉善目的样子，只是袍服下不断滚涌着的筋肉，散发出了无穷暴虐的气息。

    显然，岩生同样迈入了王侯境三重！而且看气息，比起狂天还要强大少许！

    “妈蛋！就知道抢老子的风头。”

    狂天不满地嘟囔。

    不过很快，他又找到了目标，贱兮兮地凑到了江浩面前：“大哥，这去了玄天学院，没点修为可不行啊。你之前也看到了吧？白虎分院那些兔崽子，可是一个个的眼高于顶。”

    “你说的有理。”

    江浩眼底滑过一抹微不可察的戏谑。

    狂天顿时来了精神：“所以啊！大哥，你也要努力，抓紧突破啊！不然，我怕进了青龙分院，你要镇不住场子。”

    爽！

    实在是太爽了！

    自从遇到江浩之后，他就被碾压得体无完肤，如今终于在修为上找到了一点自信，舒爽得简直浑身四万八千个毛孔都要通透起来。

    然而——

    下一刻，他双眸暴睁，失声惊呼：“开什么玩笑！？”

    迎着一道道震撼的眼神，江浩轻拂袍袖，体内骤然有着一束剑气冲天而起，潇飒之音响彻虚空：“既如此，突破便是。”

