    登州，大宋最北的市舶司。

    作为大宋的四大市舶司之一，登州市舶司的存在一直不温不火，甚至一度被关闭。而且市舶司的所在地也有过变迁，以前是密州，后迁移到登州。

    可相比其他的几个市舶司，杭州本来就是大城，泉州如今是大宋最重要的市舶司，广州市舶司源于唐朝，是海上丝绸之路的起始点，登州说什么也比不上这几家。

    可登州市舶司也有优势。

    登州隶属于京东东路，济水是沟通梁山泊和出海口的一条运河，然后穿梁山泊过永济渠、五丈河进入开封府。

    可以说，登州是开封府连同整个世界的最重要的水岸门户。虽说，如今的作用不过是运送粮草之类的作用，但真要是皇帝重视起来，肯定不是如今的样子，甚至成为北方数得上的大城也不是不可能。

    登州市舶司是大宋唯一一个可以快速抵达开封府的市舶司。从水路出发，开封到登州只要半个月，就能抵达大海边上。这已经是中原去到海边最快的速度了。

    这个市舶司存在的原因，大部分都是调拨南北货物。

    不过登州也有得天独厚的地理位置，出海便是高丽和辽国。

    而辽国根本就没有海运和水师。等于说，整个辽国的海防对于登州市舶司是完全不设防的存在。至于高丽？也不怎么样，海运全赖大宋商船往来，水师也无从说起。

    就海面上的实力来说，登州拥有三千水师。足以碾压辽国和高丽来自大海上的野心。

    李逵选择登州，一方面，这里是京东东路，是老家，容易运作。另外一方面，登州对他来说，是一个非常理想的前进基地。

    船厂就在登州府城蓬莱海岸边上，距离几十里外的长岛并不远。

    长岛并非是一个单独的岛屿，而是一个群岛，这个群岛之中，拥有在大宋恶名昭彰的一个流放地，沙门岛。

    站在船厂的港口边上，李逵终于看到了他魂牵梦绕的大船。

    真的是大船，而不是之前李大郎被人哄骗，建造起来的糊弄人的样子货。

    “小人孟康，见过东主。”

    “起来吧！”

    李逵扭头对焦挺道：“安排人进入营地住下，晁盖等人随我上船。”

    “大人，这是多大的船？”晁盖哆嗦着问。

    “一万五千料。”

    即便是李逵，说出这个数字的时候，也是颇为感慨道：“这可是个大家伙啊！”

    孟康作为大船的建造者，听到李逵的感叹，自豪道：“全赖东主的提点，才让我等有幸建造如此大船。相比南方的船，这种新型的大船速度更快，载重更大，尤其是边上的火炮设计，虽然数量不多，但足以应对所有海上的状况，乃天下数一数二的利器。”

    “登船！”

    李逵也迫不及待的想要感受一下这个时代最强战舰的威力，虽说，这首战舰的打造还很不成功，更像是武装商船，而不是战舰。

    但超越时代的设计，完全让这艘船能够发挥出所有人都想象不到的战力。

    不过，实物和他当初的设想还是有点差距。主要是他眼前的大船风格更接近东方。帆完全是用的东方的样式，可折叠的斜四边形油布帆。而且也没有用欧式三角帆船的样子，而是用了中式的帆船样式。采用滑轮的帆布升降更加的便捷。这比三角帆需要多人升降帆布要容易的。

    帆吃力不足，对航海没有太大的关系。帆船哪怕提速，也不能指望这种船跑出轮船的速度。毕竟是无动力船，靠天吃饭的工具。在风的利用率上的差别，真的不算太大。反正眼前的这个大家伙，长度大概有足足七十米，宽更是超过了十米。这样的大船，在当下是不常见的。

    高度也非常惊人，站在码头上，仰起头看，仿佛像是一座小城堡似的庞大。

    “大人，请看，这艘战舰全场二十六丈，宽四丈四，上层甲板之下存放了十尊八斤炮，都已经安装上了。而且根据大人的设计，改变了船舵的设计，虽不及原先的轻巧，但使用起来更加方便。船上有桅六根，分主桅三根，次桅三根。全部风帆张开，风力足够的话，可以跑出一个时辰60里。”

    “60里？怎么可能？”

    刘唐不敢信的惊叫起来，江湖中的快船，说什么也不可能跑出这样的速度。

    可是面对一艘能够达到每个时辰60里速度的帆船来说，他的认知被彻底颠覆了。

    反倒是李逵颔首点头道：“这个速度不错了。”

    他心里琢磨着应该可以有七八节左右的时速，这肯定不能算是帆船中的佼佼者。可是在大宋这个时代，能够跑出这样速度的大船真的不多见。

    别看大宋泉州的海船通体细长，看着因该速度很快的样子。可是风力利用不足，也不敢肆无忌惮的使用风力，速度远远达不到每个小时三十里的速度。

    阮小七一直在登州船厂，对于刘唐这等没见识的眼力，颇为不屑：“土包子。”

    刘唐被李逵羞辱，多半不敢吱声。

    可是阮小七，就是个小屁孩啊！

    顿时气地他暴跳如雷道：“小子，报出你的名号，别说我刘唐欺负你。”

    “刘唐？”

    阮小七歪着脑袋想了想，突然笑道：“你就是那个被我兄长用鞭子抽过，还哭了的丑鬼？”

    “不可能，你兄长是谁？”

    关乎一个男人的尊严，刘唐绝不可能承认自己会如此不堪。

    只见阮小七呵呵笑道：“我哥是阮小二，当初在郓城抓住不少人，少爷说往死了打，然后有一个赤发丑鬼哭了，看模样，就应该是你。”

    “不是！”

    “就是你！”

    “不是！”

    “狡辩是没用的，事实胜于雄辩！”

    “为何一定要针对某？”刘唐快疯了，那次被李逵俘虏的经历，让他终生难忘。李逵也是暴躁，反正劈头盖脸就是一通打。刘唐记得当初自己求饶了，晁盖哥哥似乎也求饶了，但是求饶没用，简直不给人活路。

    至于刘唐问阮小七为何一定要针对他？

    主要是刘唐长相太容易被记住了，忘记谁，也不能忘记了他。阮小七撇嘴道：“就你长赤发了，忘记谁也不能忘记你。”

    刘唐泪崩，他太难了。

    阮小二这个仇人，竟然还有兄弟？

    原以为，有一个阮小五已经很厉害了。毕竟，阮小五的武力值似乎要比他高那么一丢丢，也不知道阮小七什么水平，可是自己一个人，单打独斗，想要胜这三兄弟一点希望都没有。

    拉上晁盖哥哥？

    或许还能和阮小二和阮小五比一比，加上个阮小七……

    至于其他人，刘唐真看不上几个。也就是穆弘和张横兄弟走了，要不然自己也不会有势单力孤的感觉。

    李逵看着刘唐和阮小七斗嘴，边上阮小五跃跃欲试，就等着刘唐动手。

    他不会拦着，甚至乐意看到这种局面发生。哪怕晁盖加入，也没有一丁点获胜的希望。没有了武松、鲁达、林冲等猛将，梁山也不过是个比寻常强大些的山寨。唯一不同的是，别的山寨没有吴用这样的人才，而梁山有。

    这就给了梁山更为强大的凝聚力。

    如今李逵没有打算打破梁山这个小团体，反正，梁山在他手里也折腾不起来。

    毕竟，晁盖的这帮手下，已经被打断了傲气，但如果这帮人跟自己的手下搅和在一起，就该李逵头痛了。

    内斗好，内斗可以让他们消耗不必要的精力。

    不用像焦挺那样，用投食来掩盖可能发生的危机。

    登州城内，李家府邸。

    如今的李达，再也没人敢在他面前叫大郎了。

    李逵拜见了母亲之后，就见到了越来越富态的李大郎。李达被自家兄弟盯着看，浑身不自在，心里虚地不行，还以为自己养外室被李逵发现了。

    李达哆嗦道：“兄弟，我想要个儿子。”

    李逵瞪眼没好气道：“自己找女人生去，问我干什么？”

    “我是……”李达也是窝囊，在李逵面前总是抬不起头来。他们两兄弟，性格就不说了，关键是在家族之中的地位完全没法比。加上老娘张氏也是个偏心的人，导致李达总有种被嫌弃的惶恐。

    李逵摆手道：“我这次来，有两件事。”

    “好汉佣兵团的人都是梁山匪徒，不比家里人可靠。但如今我李家家大业大，不能冲在前头，只能先用一用这些人。他们人手不少，不是所有人都想为贼。你派遣人甄别出来，有心学工的给他们机会。船厂，泥瓦匠，升值营造城池的都可以。”

    “另外，船虽造出来了，放在登州太扎眼了。得找个海岛隐藏，要不然真要是有人不开眼，我这里不好下决断。”

    李逵心平气和的说道：“这算是第一件事。第二件，训练梁山的这些人。所有人都没有海上经验。等打通了门路，就该准备出海了。”

    “兄弟，你这么做，岂不是对你做官大大不利？”

    “官场的事你不懂，别掺和。我这官……很可能坐到头了。”李逵有一句话没说，除非皇帝死了，他以外戚身份权倾朝野之外，升官已经不太可能了。不过这话大逆不道，哪怕大宋皇帝再不喜欢杀人，真要是发现朝廷重臣巴不得他死，也会忍不住要杀人的。

    听到这话，李达大惊失色，惊叫道：“兄弟，你为朝廷立下如此大功，难道朝廷就不念着你的功劳，就要卸磨杀驴？”

    李逵冷哼一声：“不会比喻，别胡说八道。”

    “我才二十五岁，如今是从三品文官，爵封开国侯，食邑三千户，贴职直学士，你以为这样的官职短期内还能升迁？”李逵怒斥道。他有句话没说，长期看也没有升迁的机会。甚至还有可能陷入京城，无法自拔。

    李达这才放心地拍着胸口道：“原来是这样，吓死为兄了。”

    李达深知，李家的富贵不是巴结上了太师，更不是李家生意如今遍布整个中原。而是李逵做官了，不仅是做官，而且还是高品文官。

    要没有李逵，李家不敢说瞬间就倒了吧？

    肯定不会有如今的风光。

    巴结太师府，最多也仅仅是暂时的权势。甚至，还可能让李家成为刘家的附庸。这对于心高气傲的李家人来说，难以接受。

    但自立门户，恐怕这的差得远呢。

    而李逵的布局，似乎有心要经略海外，这让李达不免担忧起来。这样的局面之下，李逵肯定在朝堂上会失去晋升的机会。

    这也是李达自作聪明，李逵自从北伐前线回到京城，就已经明白了自己的处境。他甚至在最后关头，放弃更大的功勋，就是为了能脱身。

    他不被变法派接纳，至少没有将他当自己人。也不被保守派认可，因为他和章惇等人走的很近，但实际上，李逵更多的像是游离在双方之外的边缘人。

    这也是他升迁很快，但真要是立功，眼瞅着要封王的时候，却被从前线拉回来的原因。

    他离开京城，一方面是表示自己的不满；另外一方面，他不想继续和双方牵扯下去了。

    甭管是章惇和苏辙，在他看来，前者虽表现出锐意进取地样子，可对于大宋来说，这样的锐意进取仅仅是比皇帝激进一些罢了。

    后者稳妥，却少了开拓之心，更不为李逵所喜。

    加上自己尴尬的身份，别说宰相之位了，甚至连要害部门的部堂都没有希望。这让他对官场有些心灰意冷。还有他明白大宋不可能让一个在战场叱诧风云的文官，担任宰相。政变的风险快直逼当初的太祖了，皇帝也不放心。

    为此，李逵以退为进，干脆跑了。

    退一步，海阔天空。

    同时也获得更广阔的空间。

    至于皇帝赵煦，这位亲政以来快七八年了，做皇帝的水平越来越高。大宋的皇帝都是搞平衡的一把好手，哪怕出了个亡国的昏君，也是如此。

    随着大宋对外战争的节节胜利，李逵这样立功太多的官员，肯定会被赵煦忌惮。

    不是说狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏吧，赵煦也不敢重用李逵。他家老祖太祖皇帝就是靠着掌握军权，窃取了帝位。如果李逵几年后带兵打下了燕云十六州，李逵猜测，自己很可能会被皇帝养在京城，高官厚禄，连京城都出不去。甚至还会给他一个王爵。

    这种被圈养的生活，李逵说什么也不会愿意。

    想来想去，只能是另辟蹊径了。

    实际上，出皇宫的时候，赵煦也想到了李逵的心思，他之所以没有拦着李逵。那是因为如今李逵在军方，朝堂上的影响力还不会威胁到皇权。而君臣之间，还有那份情分在，所以才放李逵走了。可以说，走出京城的李逵已经明白，他再也不会有被重用的一天了。

    既然如此，为何他不做一把大的？

    没过几天，李逵就给手下人出了个难题，他要巡航辽东内海。

    晁盖，刘唐，几位梁山头领被选在内，还有登州船厂的船工，不少都是操船的好手，加上李家族人，浩浩荡荡五百人，将分坐三大船，出海巡航。

    栈桥上，李逵面无表情地站在船舷，俯瞰船舷下的人群，冷冷道：“放缆绳，开船。”

