    ...

    “如果没有什么事情的话，我先带霓裳去炼化圣丹，先走一步。”

    说完，叶萧不给她们过多反应的时间，抱着凤霓裳的柳腰，转而消失在原地。

    众人面面相觑。

    “他这就走了？”

    “算了，由他去吧。”

    那一尊凤凰仙族仙帝老妪，笑了笑，继而开口道：

    “不管怎么说，他也是个霓裳服用圣丹，我们凤凰仙族，终归还是不吃亏的。”

    另一位长老忍不住开口道：

    “可是师叔，您别忘了，霓裳是出嫁他叶萧，以后，霓裳可就是轩辕神族的人了。

    所以严格来说，我们其实最终还是亏的。”

    “不然呢？”

    那一位仙帝老妪再度开口。

    “凤凰一族，经过这么多年的风雨沧桑，早已经不是太初时期那般强势。

    现在的我们，实力比以前要低很多。仙界有大量的后起之秀。

    天底下就没有哪一个种族可以永恒不变，一直维持在顶峰。

    凤凰仙族的没落，也是迟早的事情。

    与其等到没落的时候，再做改变，倒不如趁着现在，就先一步提前布局。

    你们应该也都看到了，这个叶萧的资质如此妖孽，他背后的那一尊师尊，恐怕不是一般人物。

    你们扪心自问，如果是换做我们凤凰仙族的最强者，能做到这一步吗？”

    众人一句话也说不出来，全部沉默一片。

    实际上，她们心里也清楚，长老说的没错。

    没有哪一个种族可以一直永远站在高峰，凤凰仙族现在，就正在走下坡路。

    仙帝老妪再度开口。

    “以你们的眼光，应该都能看得清楚，要不了多久，这个叶萧，就会名扬仙界。这绝对是任何人都没有办法阻止的事情。

    趁着他现在实力还不强，我们多给他一些让步，他心中感恩，以后对我们，也会稍微好一点。

    再加上霓裳本身也是凤凰仙族的人，有她在叶萧身边，整个仙界，又有几人，敢动我们凤凰仙族？”

    众人纷纷点头。

    照长老这么说，其实也是一个可行的办法。

    这并不是说凤凰仙族是怂包。

    如果叶萧身后没有人，或者说叶萧还没有突破到仙帝的层次，她们多多少少，还会有一些别的想法。

    可是现在，不论是叶萧身后的那一位‘高人’，还是叶萧本身，对她们而言，都有着莫大的压力。

    再贸然对叶萧出手，不是脑子进水，就是活腻歪了。

    ...

    叶萧这边，带着凤霓裳，重新来到仙界，但是和刚才不是一个地方，而是换了一个新地方，以免有人察觉。

    吞噬圣丹之后，凤霓裳十有八九应该会立刻开始渡劫。

    叶萧在这里为凤霓裳保驾护航，帮助她直接突破仙帝境界一劳永逸。

    他拿出圣丹，递给凤霓裳，凤霓裳的眼神有些不舍。

    “这么好的东西，你就这么给我吃了，我都心疼，你就一点儿都不心疼？”

    “有什么好心疼的？如果不是因为我手上的材料不够，就让你把圣丹当糖豆子吃了。”

    凤霓裳美眸微动，似乎是察觉到了什么。

    不过，她是一个懂事的女人，叶萧不说，她也不会主动询问。

    “那我可就不客气了。”

    “傻瓜。”

    叶萧直接把圣丹，推到了凤霓裳的口中。

    丹药入体的瞬间，立即释放出大量能量。

    这对于一个孕妇来说，是很危险的事情，如果没有叶萧，单纯的给凤霓裳圣丹，她也不能轻易使用。

    有可能还没有迎接到天劫，反而直接就被圣丹给搞嗝屁了。

    叶萧则是全力以赴，为她保驾护航。

    在丹药入体的瞬间，叶萧直接将鸿蒙圣道，打入凤霓裳的体内，同时开口道：

    “你什么都不要想，按照我此刻的运行路线，学习这个功法。”

    凤霓裳点点头，乖巧的按照叶萧运行的路线开始学习。

    但是很快，她就瞳孔一缩，震惊到了极致。

    因为她能够清楚的感觉到，这个功法，超越了仙法的层次！

    它的水平之高，甚至能够完全碾压凤凰仙族的凤凰仙法。

    要知道，凤凰仙法在仙界，也是鼎鼎有名的存在，一般很少有仙法能够媲美。

    可是叶萧的功法，依然能够轻易的超越凤凰仙法，可想而知，这个功法，到底有多强！

    然而，就算是这样，叶萧仍然把这个功法传授给自己，再加上圣丹...

    凤霓裳的眼眶有些微微发酸，内心也忍不住涌起一阵暖流。

    自己没有爱错人。

    一切都是值得的。

    鸿蒙圣道在她体内流转，帮助她快速的镇压圣丹的力量，并且将其消化，很快，她就逐渐消化并掌控这一股力量，体内的修为，也开始快速攀升，瞬间就成功突破到大罗仙三品，然后体内的能量继续释放增强，又很快达到了大罗仙三品巅峰，最终成功引发天劫。

    轰隆隆...

    天空之上的天劫很快来到，凤霓裳睁开眼睛，俏脸上流露出一抹凝重神色。

    叶萧开口道：

    “放轻松，别那么紧张，一切有我。”

    “嗯！”

    凤霓裳点点头，下一秒，伴随着刺啦一声巨响，星空之上的仙雷，终于开始落下。

    强大的力量轰击在她身上，让她的身子微微颤抖了一下。

    不过她的肚子倒没有任何大碍，因为圣丹的能量还有很多，而且这个能量全部都聚集在她的肚子之上，牢牢保护着里面的小宝宝，让她不会受到雷劫的伤害。

    叶萧自然也没有用金书神魂屏蔽自己的气息，而是任由仙雷打在自己身上，他还能趁机再吸收一部分仙雷之中的规则之力。

    雷电一道一道落下，他除了自己吸收力量之外，还在时刻看着凤霓裳，如果凤霓裳有一些承受不住的时候，他就帮凤霓裳稍微抵挡一下，让凤霓裳稍微喘息一口气。

    就这样，过了大概一个时辰之后，雷劫终于消失，凤霓裳成功进阶仙帝。

    一道金光洒下，落在她身上，天劫之后的赐福，一边修复着她因为承受雷劫而产生的伤势，一边稳固着她的境界。

    不过，凤霓裳本身并没有受到任何伤害，所以自然也就变成了单独的稳固境界，这也让她拥有更为牢固的基础，以后再仙帝层次，继续突破的时候，也会好突破一些。

    再加上叶萧刚刚传授给她的鸿蒙圣道，她以后的前途，不可限量。

    “叶萧！我成功了！”

    凤霓裳一把扑入叶萧怀中，喜极而泣。

    无人能够理解她心中此刻的激动。

    因为在之前，她以为自己会死，或者会失去自己的孩子。

    又甚至，她和孩子都会死！

    那样，她即无法和叶萧在一起，也会因为没有保护好叶萧的孩子而自责。

    结果没想到，到了最后，这些问题，全部都迎刃而解。

    她既可以和叶萧在一起，也可以保留住叶萧的孩子。

    相比较之下，对于成不成为仙帝，说真的，她反倒是不怎么在乎了。

    再有事业心的女人，遇到自己真心喜欢的人也会变成乖巧黏人的小猫咪。

    叶萧轻抚着她的小脑袋。

    “接下来要乖乖养胎，不许出去和别人打架，可不要看到凤凰仙族遇到麻烦，你就忍不住冲上去。”

    凤霓裳调皮的吐了吐小舌头。

    “放心，人家知道啦。”

    叶萧的脸上闪过一抹错愕，这一刻的凤霓裳，在性格上，忽然间有些像她之前融合的分身秦语嫣靠拢。

    莫非真的是受到滋润的女人，越来越年轻？

    就在他错愕的时候，凤霓裳忽然间从他怀里探出小脑袋，坏坏一笑。

    “呐...叶萧，圣丹的力量还没有消失完毕呢。”

    叶萧流露出一脸问号。

    “然后呢？”

    “然后...我想你了。”

    ...

    等叶萧回到轩辕神族的时候，已经到了晚上。

    坦白来说，他在仙界打那么多仙帝的时候，都没有感觉像今天这么累过。

    这让他的内心有些忐忑。

    因为他感觉自己的实力应该还是很可以的，虽然不敢自封为顶级水平，可是怎么着也应该是属于中上等的那种水平。

    奈何凤霓裳不是人，她是凤凰。

    凤凰一族天生身体素质就占据更强大的优势，能够很轻易的压制叶萧。

    别人都说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    凤霓裳不仅活了一万多年，而且还是凤凰，在种族上天生就压制自己，这让叶萧莫名为自己以后的日子感到一些担忧。

    自己这棵嫩草，不会死在凤霓裳这只老牛嘴里吧？

    看来以后自己要多吞噬一些仙帝的气血，最好是挑一些更强大的种族，譬如龙族！麒麟族！虎族之类的...

    嗯，决定了，等自己修为突破，就多吃一些龙肝凤髓，补精益气，固本培元，提升一下自己的综合身体素质！

    这样想着，叶萧已经来到了轩辕山之内。

    轩辕山内部，慕容风云正在观阅着一份从仙界发送下来的情报，脸色十分凝重，就连叶萧悄然出现在他身边，他都没有感觉到。

    过了好久，他长叹息一口气，放下了手中情报，揉了揉眉心的时候，眼角的余光，这才瞥到叶萧身上，他瞬间瞳孔一缩。

