    第1030章

    差点都让灭门了。

    血海深仇，埋藏心中三年多。

    这一刻，终于得到了释放。

    所以，他每一砖头砸下去，力道都特别大，砸的穆海涛惨叫连天，鲜血溅射。

    “呜呜呜...”

    穆海涛的父母、叔婶、老太太、还有穆海涛的两个老婆，三个孩子，都吓得嚎啕大哭，抱在一起瑟瑟发抖，都不敢去求情。

    之前做的有多过，他们自己心里最清楚，哪里还敢求饶啊？

    就算求饶，谁能饶恕他们啊！

    很快，杜天生也加入进去毒打穆海涛。

    他当时杀进松下川家之前，就把家人给疏散了，为此家人没被杀害一个，但那种恨也是非常强烈的，对穆海涛的恨比对松下川的恨更加强烈，所以都在打穆海涛。

    然后胡天雄等人，也都加入进去暴打。

    穆海涛被活活打成死狗，躺在地上，犹如血人，连话都不能说了，惨烈无比！

    “萧先生，这个鬼子怎么处置？”

    杜天生指了指松下川问道。

    “等我老婆、丈母娘、爸妈他们来了之后，当着他们的面，砍了这个鬼子，给我家人们出口恶气。”萧战道。

    正因如此，他才没动手。

    否则早就动手，将松下川和穆海涛大卸八块了！

    “萧桑！你不能这么做！不能！”

    松下川惊悚的喊道：“我背靠的是三木财阀，有着雄厚的资金，并且我们东瀛商会，掌控着龙国五分之一的经济命脉。”

    “如果你杀了我，得罪了我背后的势力，从龙国撤资，会给龙国经济带来崩盘！”

    “关键是，宫本大师的师父，乃是我大东瀛帝国第一高手，有刀圣之美称，实力冠绝天下，哪怕是龙啸天的父亲，在刀圣面前一接不了三招。”

    “而宫本大师，又是刀圣最得意的弟子，你要是杀了他和我，刀圣一怒，定会血流成河！”

    “那个时候，刀圣来报复，不仅你会死，就连你全家都会死！”

    “我知道你很恐怖，但你惹不起刀圣，我劝你好自为之，就此收手，否则灾难临头，别怪我没有提醒你！”

    说罢，他一副傲然姿态，觉得自己这番话，肯定能够镇住萧战，使得萧战不敢拿他怎样。

    却不料，萧战一拳砸他脸上。

    “啊！”

    松下川惨叫一声，眼镜都被打碎，鼻梁骨也被打断，鼻血喷涌而出。

    “你怎么敢打我？怎么敢啊？”

    萧战厉声喝道：“我不仅敢打你，我还敢杀你，先宰了这个什么狗屁刀王，让你知道，我萧战不是你们这些鬼子，想要威胁就能威胁的！”

    话音落下，他扣住宫本原川的头。

    “不要！”

    宫本原川话刚出口。

    咔嚓嚓！！！

    脖子就被萧战拧断。

    东瀛刀王宫本原川，死！

