一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十二章是李墨杀的？

    “徐道友！”周坤鹏拱手道，“徐道友这么快便重新返回，难道是在周围没任何什么发现不成？”

    徐涛看了眼众人，然后开口道：“的确，这第六层很小，周围除了灰蒙蒙昏暗，什么都没有，只需片刻时间，便可检查完毕，这里，只有这座古怪的大殿！”

    “可是这大殿中却有冤魂作祟，若是没有这位大师的话，我们恐怕早就死了！”周坤鹏道。

    “难道这是天城大能对我等的考验，让我们帮助这位大师镇压这些冤魂，然后才可以获得造化？”一人开口道。

    “言之有理，我觉得应该是这样！”身旁的另一人也开口道。

    “可是这些冤魂，我等根本看不见，该怎么帮忙？”有人提出问题。

    “这个问题，可能就要问这位大师了！”徐涛的目光看向老僧，带着一些尊敬。

    “嗖嗖嗖！”

    几人正议论间，从远处传来一阵阵破空声，一行修士再次袭来。

    妖梦身躯掠动，早已经恢复到了巅峰，快速掠来，她的身后还跟随着一些灵妖宗的弟子。

    看见此地已经聚集了这么多修士后，这些人皆是微微一愣，旋即走进这才了解到这小院的奇异之处。

    眼看着越来越多的修士到来，这些天骄到并不着急了，所幸继续等下去，等所有人都到来以后再说，他们亦是不想拼搏了半天，刚好精疲力尽时被刚刚到来的修士所抢走造化，这样的话，还不如等大家一起商议。

    看到这种情况，灰毛鸡是暗自高兴了，太好了，就要这样继续保持，可是这墨小子也太慢了吧，这都多久了，怎么还是没有搞好？

    万一哪个人要是不长眼，对着老祖攻击一下，岂不是要露馅了，但李墨没有任何信号传来，灰毛鸡只能装作淡定的老僧，在这里镇压冤魂。

    小院外，各方势力皆是分开而站！

    “林天杰，林凡和龙玄都死了，南域七宗其中三家的最强天骄啊，就这么死了，真的是太不现实了！”

    “的确，那紫气老祖也不知是什么来头，竟然将这三人都杀了，他出去后，必然是要被斩杀的，这三大势力联合起来，没人能逃走！”

    “这紫气老祖是从第五层中忽然出现的，进入造化时，都没有此人，在前四层中也没有此人！”

    众人皆是在议论。

    万毒门，落羽宗的弟子，也有几位来到第六层了，他们皆是非常愤怒，但却没有任何办法，根本不知这紫气老祖是谁，就算知道了，凭借他们实力也无法抵挡啊！

    “这紫气老祖毒性极强，但显然不是万毒门之人，但除了万毒门还有谁会拥有这么强大的毒气呢？”有人不解道。

    “会不会是龙玄死之前，利用什么道法，让紫气老祖中毒了，而后又发生了一些想不到的变化，才使得紫气老祖走到哪里浑身都带着剧毒，而且我也听闻，这紫气老祖行事极为的怪异，完全是喜怒无常，不管任何人是任何身份，会不会他因为此毒而受到的影响？”

    有一人忽然开口，此言一出，顿时所有人都愣住了，看着这名修士，心中闪过无数念头，若真是这样的话，那一切都可以解释的通了。

    “你们万毒门有没有什么强大的道法，可以让你变成这样的？”有人朝着万毒门弟子问道。

    “我万毒门众所周知，都有一颗本名毒珠，若是临死前，可以利用一门禁忌道法将毒珠打入对方体内，让对方中毒身亡，几乎无人能挡！”一名万毒门弟子犹豫了一下开口道。

    “但是，不可能发生像紫气老祖这般，不死反倒是带着一身毒气的！”另一人也道。

    “这一切都是猜测，不过目前，也只有这个猜测最为准确了，可惜不知道龙玄最后是与谁交战的，是那紫气老祖，还是因为交战后那人才变成了紫气老祖？”

    “你们万毒门与谁有仇恨，一定要龙玄去杀他呢？”

    “我万毒门与几大宗门都有矛盾，但在这造化空间中，自然是寻找造化为先，龙玄师兄是不会主动去杀一人的，不过，我倒是听闻，林凡与林天杰曾经与龙玄师兄在一起待过！”万毒门一弟子道。

    “林凡，林天杰，曾经邀请龙玄在一起？”徐涛似乎想到了什么，“这两人要干什么？他们与谁的仇怨极大？”

    “林天杰师兄与谁的仇怨最大，不用说了吧？自然是李墨！”一剑宗弟子道。

    “林凡师兄在造化外时，也与李墨发生了争执！”落羽宗弟子也道。

    “李墨在我万毒宗中与龙玄师兄也结怨！”万毒宗弟子道。

    “难不成，杀了林凡师兄与龙玄师兄之人，就是这李墨？”有人立刻惊叫道。

    “不可能吧，李墨再强，也不可能斩杀两位天骄，就算能够战胜，但想斩杀的话太难了！”

    “没错，根本不可能！”

    徐涛也是眉头微皱，他自然也是不信，就算是他，能够战胜的话，也很难斩杀，几乎不可能，到达他们这种地步，不会轻易被斩杀的。

    “林天杰是被紫气老祖斩杀的，这点很多人都看到了，龙玄和林凡很可能是被李墨门主斩杀的！”有人思索道：“你们在第五层见过李墨门主吗？”

    “没有，好像从未见过！”

    “我也没有见到过！”

    “我倒是见过那只灰毛鸡！”

    “这不就奇怪了，按理来说，以李墨门主的能力，进入到第五层是毋庸置疑的，但是却没有一人见到李墨门主，却有人看见灰毛鸡，那说明李墨门主一定在第五层中，而第五层又忽然出现了一个紫气老祖，浑身散发着毒气！”

    “按照方才那位道友猜测的样子，会不会是李墨门主斩杀龙玄时，被本命毒珠给伤害了，化身紫气老祖，又将林天杰在雪山斩杀了，这样一来，所有的事情都可以讲通了！”

    众人皆是陷入了沉寂了，越思考便越是觉得有理，一定是这样。