    奥托这举动，让得刘哔微微点了点头，不愧是能够成为黑岩城炼药师副会长的人物，做事倒还真的是滴水不漏。

    ?跟在奥托身后，刘哔一行缓缓的行上楼梯，待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“大人您能来实在太好了。”

    ?“呵呵，我也无奈啊！不来可不行。”刘哔看了身边小医仙一眼，笑着摇了摇头，后者又冲着刘哔俏皮的吐了吐舌头，来到这里小医仙整个人都变得兴奋起来，脸上洋溢着浓浓的喜悦，看起来艳光照人靓丽无比。

    ?明白刘哔的无奈，奥托陪着笑了两声，便将目光转向了自己的弟子琳菲，见自己的弟子和刘哔亲近了不少，奥托人也轻松了，面对刘哔之时也没有了起初的拘谨。

    ?“小丫头实力变强了好多，连老师我也快看不透了，就是不知道现在你是极品炼药师。”看着琳菲奥托老头眼中满是欣慰。

    闻言琳菲立即露出了得意的笑容，扬起小脑袋，笑吟吟的说道：“不强我也只是有自信通过四品炼药师考核而已，嘻嘻。”有神农的丹方作为外挂，实力已经达到斗灵的琳菲进步也非常快，不过说自己能够通过四品炼药师考核就有些夸张了，她最多只能炼制一种四品丹药而已，而且失败率非常高。

    所以她话一出口，了解她底细的众女和刘哔都不免一阵好笑，但不知情的奥托却呆住了，瞪大着眼睛看着琳菲，不可思议道：“你竟然已经可以炼制四品丹药了，你怎么做到的。”

    “嘻嘻还能怎么做，不就是随意炼着炼着就这样了呗。”琳菲越说越得意，以前那意气风发的样子似乎又回到了她的身上，她决定好好的在自己的导师面前炫耀一番。

    “炼着炼着就成为了四品炼药师。”这句话可把奥托打击坏了，他当初成为四品炼药师不知道走过了多么艰辛的道路，但他的弟子却只是跟随刘哔身边两个月，只是两个月就成为了四品炼药师，想及此处奥托有种活到狗身上去了的感觉。

    “唉~~人老了，不中用了，以后就是你们年轻人的世界了。”是欣慰又是感叹，奥托摇头自嘲了一下，又问了琳菲几个问题，而琳菲依然是得意洋洋的给予打击。

    刘哔一行一脸微笑跟在后面，并未插嘴，脚步不急不缓的走了一会儿，奥托脚步突然一停。

    “到了。”

    脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传来了佛兰克念叨雪魅的声音，奥托看了刘哔身边有些激动的雪魅一眼，笑道：“自从你走后，佛兰克每天都念叨几次。”

    短短的一句话，却让兴致淡然的雪魅双眼一红，见刘哔等人看来，雪魅连忙别过头去，偷偷的抹起了眼泪。

    当初她完全是被刘哔强迫跟随的，但是在跟随刘哔的这一段日子，却让她知道刘哔为人其实挺好的，并没有她想象的那么坏，因此她也渐渐对刘哔有了一些好感。

    两个月来一直被当成是刘哔的女人，最后连她自己也渐渐习惯了这个角色，被人说起之时也不会再有反感。

    “走吧！”看了别过头去不让自己看脸的雪魅，刘哔柔和一笑，拍了拍雪魅的香肩，拉过雪魅的小手，柔声道：“我会在这里停留半年，如果你想见自己的师父随时可以过来，当然必须和什造、灵宣同行，不然让魂族逮到机会，可是会很麻烦的。”

    刘哔声音柔和，雪魅停在耳内，心中更酸，不过还是嗯了一声轻轻的点了点小脑袋，一边奥托见刘哔对待雪魅的态度也彻底放下心来，看向琳菲，却发现琳菲正一脸自豪的看向他，那眼神好似在说，看吧，这就是我的男人，不但实力强大、智慧通天，而且还懂得疼爱自己的女人，不会把自己的女人看低。

    在斗气大陆女人没有结婚，只要实力强大，那么地位有时候比一些男人还高，可一旦结婚，那么她的实力再强也要听丈夫的话，很多女人结婚之后，地位都不如自己的丈夫，平等或高丈夫一等这种事很少会出现。

    结婚后大部分女人都不会再出现人前，她们只是在背后默默的支持自己的丈夫。

    而在斗气大陆像刘哔这般善待自己女人的人就更少了，所以刘哔这份温柔，对于斗气大陆的众女来说弥足珍贵，也的确值得琳菲自豪。

    看着刘哔这番表现，奥托心中也会琳菲和雪魅高兴，同时也有些感叹：“果真不是一般人，修为强大，智慧通天，势力也非同一般，但却能够做到这一点，实在太不容易了。”

    感叹过后，奥托满脸笑容的给刘哔引路，眼中也露出了一抹发自内心的敬仰。他不是在敬仰刘哔的实力，而是敬仰刘哔的为人。

    跟着奥托踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫，最后停在房间中心那里，一身炼药师长袍的佛克兰来回走动，唉声叹息：“也不知道雪魅那丫头怎么样了，她性子冷漠不知变通，这万一得罪了刘哔，那可怎么办。”

    看着明显比两个月前苍老了很多的身影，雪魅心中一酸，眼泪夺眶而出，颤抖着泣声说道：“老师是雪魅让你担心了。”雪魅心中堵得慌，喉咙干涩疼痛，出来的声音也变得有些嘶哑。

    一边的刘哔不由将雪魅搂入了怀中

    闻言佛兰克全身一颤，脸上立即露出了惊喜的笑容，转过头来，看着被刘哔搂在怀中的弟子，不但没有如他想想中的那般消瘦，反而容光更盛往昔，这让佛兰克诧异的同时，也倍感喜悦，一时间居然激动的说不出一句话来。

    搂着雪魅上前两步，刘哔笑道：“佛克兰大师，你当刘哔我是真正的无情修罗不成，刘哔我一向都懂得怜香惜玉，又怎么会如你想的那般百般折磨雪魅呢。”说着刘哔还紧了紧雪魅的腰肢。

    雪魅虽然正在心酸之时，但智慧并没有下降，心领神会之下，雪魅擦干眼泪，柔声道：“老师让你担心了，刘哔他对我很好，不但没有为难我，还教了我很多东西，雪魅觉得能够跟在刘哔身边，也是一种巨大的幸运。”这话是她发自内心说出来的，没有一丝作假，也是她这些日子一来的领悟。