    “是谁？”

    “你刚才怎么没说？”

    郑诚和端木异口同声，语毕，两人互望对方一眼。

    顾一瑾瞥了一眼郑诚，没回答他的话，却对端木道：“你没有问，所以我就没说了。”

    他没问？

    端木对顾一瑾的话抱着很大的怀疑，该不会是她又失忆了吧，之前他明明问过她看到没有，是她说没有，然后问他有没有懂武功的。

    他说王府大部分的下人都略懂些武艺，这些难道她都忘记了吗？

    “世子妃，你……”端木正要说什么，顾一瑾抬手打断他的话，指了指郑诚，问道：“端护卫，他是谁？”

    端木一脸懵，刚刚不是告诉过她吗？怎么转眼她不记得？

    她是故意吗？还是……

    难道她是故意？

    为何？

    等等，世子妃这般语无伦次是什么时候开始？

    是见到郑诚开始的，难道郑诚有问题，而她又不好当着郑诚面前说些什么？

    郑诚是郑侧妃的亲弟，自住进王府后，平时都是待在西厢客房读书，很少出外，但今晚这么晚了，他却出现西院走廊……

    走廊离前院并不是很远，但离他的西厢房却有段距离，这么晚出现这里的确直得深思，还有，刚才他怎么会问起刺客的事？

    管家让人聚集起来，并没有说是查刺客，他住在西厢房又是如何知道的？

    刚才世子妃说找到了刺客，他似乎比自己更关心刺客是谁。

    所以，世子妃这样说，是不是想给他暗示，这个郑诚有问题？

    想到有这个可能，于是配合顾一瑾道：“世子妃，属下都忘记了，你失忆忘了些事，他是郑侧妃的弟弟郑诚。”

    顾一瑾“哦”了声，“是郑舅舅啊。”

    顿了一下，问郑诚道：“你懂武功吗？”

    郑诚微怔，不懂她为何如此问，却老实的回答道：“不懂，怎么了？”

    “想请你帮个忙，既然这样，那就算了，对了，舅舅这么晚要去哪里？”

    “我见读书有些闷，就出来散散步。”

    “那你慢慢散步吧，我们还有事先走一步了。”

    顾一瑾说完，转而对端木道：“走吧，王府各个出口都有人看守着，若他这时候出去，定是自投罗网。”

    端木点了点头，“那我们现在回去找爷。”

    顾一瑾转身的时候，特意看了一眼郑诚身后跟着的几个恶鬼，也不知是不是感应到她看自己，其中有一个恶鬼朝顾一瑾张开口，露出白森森的长牙，模样十分凶恶。

    她吓得缩瑟了一下，随即低头假装整理一下衣袖，抬步就离开。

    “杀了他！杀了他！”

    一道哀伤低哑的声音突然从耳边掠过。

    顾一瑾顿了顿脚步，接着一个脑袋没了半边的鬼魂挡住她的去路，乍见到这恐怖的样子，她吓了一跳，差点尖叫出来。

    见鬼魂并没有让路的意思，顾一瑾把心一横，闭眼穿过去。

    “帮帮我，帮帮我……”

    哀伤低哑的声音又从耳边掠过，顾一瑾脚步不敢停下来，急步往前走，只要靠近墨园，这些鬼魂就不会缠上她。

    “帮帮我，帮帮我……”

    端木似乎感到她的不安和恐惧，问道：“世子妃，你怎么了？”

    顾一瑾低声道：“快走。”

    端木：……

    他觉得顾一瑾今晚很古怪，好像很害怕的样子。

    她到底在害怕什么？

    “帮帮我，帮帮我……”

    顾一瑾甩甩头，继续装作没听见。

    不是她不想帮，而是她在这种情况下，不能跟他们对话，否则就会被看作是疯子。

    一旦被认作疯子，她说出来的话，还有谁会相信？

    郑诚看到他们要走开了，心有些急了，刚才顾一瑾为何会问他是否武功？会是她怀疑自己吗？

    可若是怀疑自己，她怎么没有让端木抓住自己？

    今晚他必须要出去，否则他所做的事都要白费力气。

    顾一瑾和端木是奉命排查刺客的，若自己跟他们一起，就不会有人怀疑到他身上，到时借着寻人的机会，偷溜出去。

    “世子妃。”

    郑诚叫住顾一瑾，他几个箭步走上来，“想问一下，有没有什么需要帮忙的？”

    怕她误解自己的意思，他立即表明来意，“虽然我不懂武功，但我会画画，你只要告诉我对方的样貌特征，我会将他画下来，这样更方便认人。”

    “这个主意倒是不错，走吧。”

    顾一瑾连思考都没有，就答应了，郑诚心中一喜，紧跟随他们身后。

    在墨园门口，顾一瑾停下来，转身看向郑诚，发现他身边的恶鬼不见了，估计是贺敬舟在里面，他们不敢跟着。

    反正这些鬼魂跟着与否，对她来说已不重要了，因为她已经知道，蒙面人就是郑诚。

    刚才她故意说王府各个出口有人看守着，目的就是告诉郑诚，王府已布下天罗地网，就等着刺客自己送上来。

    郑诚知道后，肯定不敢贸然行动，而他想出去，就必须通过她和端木，只要任取得他们的信任，他就可以光明正大从正门走出去。

    果然，郑诚主动提出帮忙并且跟过来。

    刚进入墨园，看到贺敬舟从屋里走出来，顾一瑾快步走上前去，像献宝似的欢喜道：“相公，我找到人了。”

    “是谁？”

    贺敬舟看到跟在他们身后的郑诚，一双斜飞的剑眉不着痕迹地皱了一下，“是他吗？”

    顾一瑾还没说什么，郑诚抢着解释道：“世子爷，我是来帮忙的。”

    “帮什么忙？”

    “是帮世子妃画画像认人的。”

    贺敬舟皱眉，望向顾一瑾道：“你不是说找到人了吗？怎么还画画像认人？”

    “我若不这样说，他肯自投罗网吗？”

    顾一瑾仰头笑道：“相公，我是不是很聪明啊？”

    自投罗网？

    郑诚脸色一变，她是指自己吗？他故作冷静道：“世子妃，自投罗网是什么意思？莫非你怀疑我？”

