
　　“张善人，您怎么也来这大澡堂子洗澡啊？”老板的招呼声，引起了靠墙而坐的肖尘的注意，他不由得将眼光瞟向了门口。

　　大门口，一个低矮的胖子，身后跟着一个弓着身子的下人，走了进来。

　　“家里的热水再好，也没有你这的大堂子泡着舒服。平时家里也能凑合洗澡，这不是过年了么，在你这，将这一年中的晦气，都泡干净。”

　　腆着大肚子，红光满面的张善人呵呵的笑着，便朝着澡堂子里面走去。

　　身后的下人提着一大包东西，显然是张善人的换洗衣服，紧紧地跟在后面。

　　“洗澡就洗澡，说这什么话。还要在我这将一年的晦气都泡掉，我这就是晦气的收留所啊。”老板没好气的嘟囔了一句。

　　看着眼前的一切，肖尘心里不由得暗想：“看来，这张善人也不是名副其实的善人，至少，说的这话，就有点自私。一个自私的人，却出钱为一个荒废的小院修缮围墙，其中恐怕有些特殊的原因。”

　　想到此处，肖尘的心里稍微的有了一点宽慰。

　　眼看着王三即将要过头七，整个事情多少有了一点眉目，在头七烧纸的时候，自己也不会哑口无言。

　　男澡堂的门帘哗啦一声被掀开，三儿的小脑袋，从里面钻了出来。

　　洗浴后的三儿，身上的污垢经过一番清洗之后，竟也是眉清目秀。那嫩白的小手，如同一个秋后的莲藕，晶莹剔透。

　　虽然还是那一身脏兮兮的褴褛旧衣，可那粉嫩的脸颊和一双透满灵气的大眼睛，竟让人不由得生出几分爱怜。

　　“走，我们去买一身新衣服，再好好吃一顿饱饭。”肖尘往澡堂老板的柜台上扔了一点碎银子，拉着三儿就挤出了排队洗澡的人群。

　　“这位官爷，您给的钱多了。”看着那白花花的碎银子，老板急忙扯着嗓子向已经远去的肖尘喊道。

　　“过年了，做买卖也不容易，多余的你留着吧。”肖尘头也不回的道。

　　老板一愣，拿过那些碎银，摇了摇头。

　　在这个小镇上，无论是官爷，还是财大气粗有权有势的，类似张善人这种人，来自己这里洗澡，不但不给钱，而且队也不排。

　　这位看起来颇为面生的官爷，居然给了这么多碎银，谁说的官爷里面没好人？

　　带着三儿，将他里里外外的衣服，都换成崭新的棉衣。又买了一双靴子款式的棉鞋，整个人看起来利索了许多。

　　吃点什么呢？

　　北方人，以面食为主，但想到三儿之前过的日子，肖尘带着他，来到了一家羊肉馆门口。

　　掀起门帘，两人走了进去。

　　“这位官爷，二位吃点什么？”小二将肩上的白色毛巾一甩，热情的迎了上来。

　　“两碗热面，外带一大盘羊肉。”忙活了一早上，肖尘的肚子也有点饥饿，就要了两碗。

　　自从成为孤儿以后，三儿从来未曾吃饱过一次。

　　看见这热腾腾的热面，早已两眼发直，饿狼一般的只等着肖尘发话。

　　“吃吧，别着急。以后不会再让你饿肚子了。”肖尘笑了一下，将筷子递到三儿的手里，和蔼的说道。

　　得到许可，三儿端起热面，开始狼吞虎咽。

　　“别着急，小心噎着。一会还有羊肉呢，慢点吃。”如同当年王三照顾自己一般，肖尘将一碗热腾腾的面汤，推到了三儿的手边。

　　“嗯。”三儿乖巧的点点头，端起面汤喝了一口。

　　“那墙底下，被捂死的人，是你的朋友吗？”三儿看着肖尘，怯怯的问道。

　　肖尘停下了吃面的动作：“为什么会这样认为？”

　　“你们都是好人，真正的好人。”

　　“哈哈哈。”肖尘一阵大笑。自己这个在朝廷大员心目中，幽灵一般忌讳的狠毒之人，竟被三儿说是真正的好人。

　　“真的，我感觉你们都是真正的好人。你带我洗澡，又买穿的，买吃的，你这是对人好。而那天的那位带头的公公，是为了救大黑狗。你们不像有些人，人前一套，人后一套。”三儿一本正经的说道。

　　“什么人，人前一套，人后一套呢？”肖尘被三儿认真的态度逗笑了。

　　“就像镇上的张善人，大家都叫他善人，其实他坏得很。”

　　“说说看，他怎么坏了？”

　　“以前，在街上遇见他，他大声吆喝着，给了我两个铜板，让我卖包子吃。我以为他真的是个好人。有一次，连续几天没有吃到东西，我肚子好饿，就想着上张善人家讨一口吃的。”

　　“他家大门口有人把守，凶神恶煞的我不敢去，就从后门乞讨。正好遇见张善人从后门出来，看见我要饭吃，一脚将我踹到，嘴里还骂骂咧咧的说，再敢上门乞讨，就要了我的命。”

　　“从哪往后，我再也不敢上他家乞讨了，就算他家每月一次的给穷人发放馒头，我也不敢去。”三儿的眼中，带着一丝惧怕，还有一份愤恨。天籁小说网

　　肖尘伸出手，摸了一下三儿的脑袋：“以后，咱不用再讨饭了，也不用那么的惧怕张善人。”

　　随即心中一冷。

　　张善人，管你真善还是假善，若是参与了谋杀王三的勾当，你们全家将会从镇上彻底消失。

　　“大哥，您说，一只狗怎么会有那么大的力气，将一堵院墙都给拉倒啊。”三儿仰起头，天真的望向肖尘，并且，亲切的称呼肖尘为大哥。

　　“你是说，那堵院墙，是被大黑狗拉倒的？”

　　三儿点点头：“那堵院墙下面有一个巨大的木楔子，也不知道谁抓住那只流浪的大黑狗，把它拴在那里。而且，还将黑狗的一只前腿都给砍断了。血流了一地，看起来好恐怖。我几次想上去解开绳子放走它，可是看见它吊在空中的断腿，就没敢过去。”

　　“然后，几名公公看它可怜，想放它离开，结果惊动了大黑狗。它使劲向外冲出，就拉掉了木楔子，然后整个院墙就倒了下来？”肖尘说出了自己的猜想。

　　“是这样的。不过大黑狗也不是因为有人走近才惊动的。狗的旁边不知道是谁，还放置着一个巨大的兽夹，那三人一靠近，黑狗就后退了一下，尾巴刚好打在了兽夹上。大黑狗一惊，又疼痛难忍，才冲了出去。”三儿努力的回忆着当时的情景。

　　肖尘嘴角抽动了几下：“够狠，连一只狗，都可以拿来做文章。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第7章 以狗做文章免费阅读。https://xs.23sk.com 