    按照一开始众人的计划，就是用这祭坛了威慑众帝之后，直接离开问天城，前往圣城。

    在中洲有十三主城和一座圣城，每一个城池都是巨大无比，与一般城池相比较都要大上百倍，在问天城当中，就分了九大区域，要是离开灵家所在的区域，对方想要追击他们都不会那么简单，更加不用说是离开问天城了。

    他们一旦隐藏起来，真的很难找到。

    “你们想要离开？”

    祭坛开始移动，没有离开太远的大帝皱眉。

    他们兴师动众的来到这里，结果搞得灰头土脸的，在这样眼睁睁的看着对方离开，那也太丢人了。

    在加上无论是那两个女子身上的凤凰血脉，还是萧辰手中的大杀器，还有这突然出现的祭坛。

    那怕是他们圣人世家，依然眼馋，当然不会眼睁睁看着这些宝物离开，肯定是要想尽一切办法将其留下。

    “怎么老东西，你想要阻拦？”

    面对庞畅的阻拦。天刑目光一闪，正愁自己无法展示他的威能，现在有一个大帝主动送上门来，他可是了不得的。

    相比于使用祭坛的恐怖消耗，现在的天刑更加在意的是刚刚出世的他，给世人留下一个让人生畏的印象。

    感受到祭坛上万劫之力的涌动，庞畅神色也是凝重起来。

    “你们难道就眼睁睁的看着他们离开？”这股力量让他忌惮，甚至没有自信可以硬接下来。

    但是不想对方离开的，可不是自己一人，想要他主动去踩雷，来阻拦对方，然后其余人来捡便宜，这种事情想都不要想。

    其他大帝没有办法，只好纷纷上前阻拦祭坛的离开。

    “哈哈很好，三个大帝来成就我天刑之名再好不过了！”

    不过面对阻拦，天刑反而变得亢奋起来，本来就因为无处施展而感到不爽，现在偏偏有人要上来送！

    祭坛之上的万劫之力再一次活跃起来，虽然三位大帝上来阻拦，可是面对这种力量，心里还是十分忌惮的? 没有一个人率先出手。

    “诸位，不过是几个神君而已? 一起出手镇压这祭坛就好，没有了这个祭坛，他们还不是任凭宰割！”

    远处，看着畏手畏脚的三个大帝，灵寻开口。

    这让他们三个大帝脸色一黑? 他到是会说? 自己却跑这么远，这可不是他跑的时候了。

    “老畜生? 我看看现在谁是任凭宰割！”萧辰眼中凶芒闪烁，看向灵寻的目光充斥着无尽的杀意? 陨日金弓抬起，再一次瞄准了灵寻。

    在踏入祭坛之后，他就不曾耽搁一分一秒的在恢复自己消耗的力量? 虽然现在还没有完全恢复? 但是在射一箭也没有什么问题。

    而当着弓箭再一次对准自己的时候? 灵寻寒毛都炸了起来? 背后发凉。

    “老不死的，我让你多嘴！”

    萧辰也没有和对方多说? 直接一箭射出? 湛蓝的光芒在虚空之中留下一道美丽的痕迹。

    那怕跟着如此远的距离? 灵寻都感觉到一股恐怖的杀机锁定了他。

    毫不犹豫? 转头就跑? 这让剩下的三个大帝神色更加不自然了。

    让他们出手镇压对方，而这灵寻现在却落荒而逃。

    而射出这一箭的萧辰? 目光又看向了剩下的三个大帝，手中的陨日金弓再一次对准了他们，另一支神箭搭在了上面? 使得他们神色一僵。

    “这家伙还能在射？”他们三个心中一颤，这一箭的威力他们可是见识过? 要是稍有不慎，就算是他们都有可能遭难。

    这一下又让他们犹豫了起来。

    “啊！萧辰！我定要让你死无葬身之地！”

    在远处的天边，一道湛蓝的光芒绽放，随之而来的则是灵寻的惨叫之声，这让本就动摇的三位大帝，心中更是萌生了退意。

    “让还是不让？”

    萧辰目光冰冷，看着那阻挡着他们的三位大帝冷漠开口。

    这三人目光闪烁，从没有想过自己竟然会被一个神君如此威胁，而且还真的需要认真的去考虑，这使得他们心中十分不爽快。

    “小杂种你休想！我不信你还能射出如此威力的一箭。”

    不过在三人犹豫的时候，在远处一道帝光闪烁而来，正是灵寻，此时在他手中，有着一个盾牌，散发着大道气息。

    庞畅几位大帝也是瞳孔一缩，没有想到灵寻身上还有这种强大的防御宝贝。

    可是让他们更加震惊的是，在这个盾牌上有着一个触目惊心的洞口，显然是刚刚破损的，很有可能就是萧辰之前那一箭造成的。

    嗡...

    而在此时，诸人感觉到一阵空间波动，那渗人的湛蓝之光一闪而过，在看过去，飞羽神箭已经回到萧辰的手中。

    “你要试试吗？”

    萧辰不顾脸色苍白如纸，再一次举起弓箭，将神箭瞄准灵寻的方向。

    两个人的状态其实都不够好，但是都在互相威胁着。

    咕咚...

    不少人更是不自觉的咽了口口水，场面一度变得十分紧张，让他们的心都揪起来了。

    在一开始，谁又能想到会是这个结局，几位大帝一起出手，却被一群神君给逼迫成这样，要不是亲眼所见，别人说出来还真的不会相信。

    “诸位，他已经是强弩之末，要是让他在恢复过来，必然威胁更大，不如助我一臂之力，直接将他们摧毁，不给他们任何的喘息机会！”灵寻沉声说道。

    他的声音快速向外扩散而去，响彻这片区域，看起来不仅仅是对庞畅这三位大帝所说。

    在这周围还聚集这不少大帝强者，灵寻这是在号召他们！

    萧辰心中一紧，他最担心的就是被在场的众多大帝围困起来，虽然他们现在看起来确实占据很大的优势，但是每一个手段对他们来说都是要付出很大的代价的。

    “老畜生，就算我射不出之前水准的一箭，但你似乎忘了我们还有这祭坛的力量！”萧辰不打算等了，必须要尽快的离开这里，最好可以击杀这灵寻，这样想必会更加顺利。

