    下一关？

    我忙问啼仑：“接下来的修行是什么？”

    啼仑对着我笑了笑说：“术法口诀，接下来我会教你们黑暗力量的各种术法，让你们可以随心所欲地操控黑暗元心来战斗。”

    说着啼仑手一挥，我正对面的一堵墙上，出现了密密麻麻一墙的文字。

    接着啼仑又张开自己的掌心星河给了我两颗三百星的猛兽内丹。

    他说：“这是奖励给你的，其他人通过只有一颗星，而你要是一直能够保持第一，你的奖励就是别人的双倍份儿的。”

    我点了点头，然后收下了两颗猛兽的内丹。

    同时我也问啼仑：“对了，我的那两个朋友呢，徐铉和王俊辉，他们在第一关参悟的怎样了？”

    啼仑笑了笑说：“他们参悟水准其实还不错，只可惜实力达不到，有些地方理解还是有些问题，我给了他们不少的静态果实，让他们在其他的房间修行实力呢。”

    我“啊”了一声说：“这算是开小灶吗？”

    啼仑说：“不算，那些静态果实，会被我折算成内丹，从他们以后的任务中扣除的，静态果实，我们学武堂多的是，照明、阵法什么的，都用它，没人会在意那些果实的去向。”

    我问：“神星城又没有人种地，那些静态果实哪来的？”

    啼仑看着我笑道：“你还真是不食人间烟火啊，这些静态果实都神星城周围星域中的星球村种植出来的。”

    “一部分作为税负交给城主，一部分作为交换的货币，来神星城交换必要的物资。”

    “对了，你不会连合成内丹也不知道吧？”

    我说：“不太懂。”

    啼仑无语道：“合成内丹，就是把静态果实、动态果实，进过一些阵法的变化，合成猛兽内丹，然后再被我们食用。”

    “我给你们的那些猛兽内丹，就是合成来的。”

    “一般果实吸收起来麻烦，而且效率低，可要是合成内丹，那吸收效率就会大大增加。”

    我下意识问道：“啼仑老师，那你能教我将宇宙果实做成内丹的阵法吗？”

    啼仑想了想说：“是可以，不过你的学业……”

    不等我说话，啼仑又笑道：“我好像也不用担心你的学业问题，你是我收过最聪明的学生，没有之一。”

    说罢，啼仑对着另外一面墙一指，那将宇宙果实转化为内丹的阵法记述就出现了。

    我正要记时，啼仑又说：“那阵法的阵脚需要一些特殊的材料，尤其是黑水晶，很是昂贵，咱们学武堂都没有，你要是想要完成那阵法，耗费也是极大的。”

    “目前咱们神星城的内丹转化大阵，基本都掌握在城主，以及几个贵族大亨手里。”

    我点了点头。

    只要掌握了术法，那其他的材料，就可以慢慢收集了。

    这要比打猎猛兽简单的多，也安全的多。

    啼仑拍了拍我的肩膀说：“没想到静神家族能给我送来资质这么好的学生，无憾了，无憾了，对了，你有十天的时间学习，十天后，你没学完的部分就不能学了。”

    说罢，啼仑就有些奇怪的离开了教室。

    我这边先把阵法牢记在心里，然后开始去学习那些术法。

    啼仑留下的术法中，有不少体术身法，也有不少远处术法，每一种威力都不俗。

    其中还有一些驯服猛兽的方法，不过术法也是说了，只对三百星以下的术法有用，成功率只有百万分之一。

    这术法显得有些鸡肋。

    同时我也在想，静神的银狼，该不会就是这种驯服方法吧？

    很快，我又自我否定了，静神和银狼之间的关系，绝对不是驯服那么简单。

    在学习那些术法的时候，我就更为的轻松，每一种术法好像都是我曾经学过的，只要看一遍，它就会在我的意识里融会贯通。

    用起来也是信手拈来。

    啼仑给了我十天的时间，而我只用了两个时辰，就把所有的神通全部学会了。

    于是我便缓缓站起来身，啼仑没有说我不能离开教室，所以我便走出了教室。

    我想去看看徐铉和王俊辉的情况。

    当我路过第二间教室的时候，我就看到娍青、格鲁、杜清在认真的参悟我的火系术法，而且又多了两个人，只是还没有徐铉、王俊辉的影子。

    我再去第一间教室。

    徐铉和王俊辉也不在，看来啼仑是给他们另外安排了房间。

    另外，我也没有在教室里看到啼仑。

    我继续往其他空着的教室寻找。

    很快，我就在附近的一间教室里看到了徐铉、王俊辉，以及啼仑。

    啼仑正在给两个人讲解一些吸收果实和升星的要领。

    王俊辉和徐铉也是听的十分入神。

    很快啼仑就说：“你们原本的吸收方式，就不错，我只是给你们稍加改进，这会让你们进步更快！

    三天时间，徐铉一百一十八星，王俊辉一百一十九星。

    他们比我幸福多了，我来的时候，还要自己种地，可他们只吸收现成的就好了，而且还有啼仑的辅导。

    此时啼仑对着门口位置说了一句：“你也别在那里看了，进来吧。”

    我愣了一下，然后推门进去。

    徐铉和王俊辉看到我，也是笑道：“老李，你看我们进步怎样？”

    我说：“很好，很好。”

    啼仑则是打断我们的寒暄说：“先别废话了，那些术法。”

    我说：“啼仑老师，我们可以开始下一关了。”

    啼仑满脸震惊：“几千种术法，你都学会了。”

    我点头说：“都学会了。”

    啼仑道“我考考你。”

    我点头。

    啼仑说：“黑暗囚锁。”

    我施展术法，同时基点也融入其中，数十条黑色的锁链从我掌心发出，可以暂时控制住高我五十星的强者。

    啼仑又道：“黑暗长矛。”

    我这次直接幻化出一根黑色的长矛，并且施展了一段墙壁上的身法，以及技法。

    啼仑先是惊讶，然后大笑着说：“静神这是给了我个什么玩意儿啊。”

    我“啊”了一声。

    啼仑道：“我是夸你呢。”

    我一脸无语说：“啼仑老师，您夸人的方式还真特别。”

    接下来啼仑又问了几个术法，我全部完美地做了出来。

    啼仑深吸了一口气，平复了一下自己的情绪才说：“接下来，我交给你一个任务，做我的助教！”

