
　　“嗡——”

　　高空中，几乎在陈川离开不足片刻，一股浩大的威压便轰然而至，一个长耳慈面的白袍老僧自虚空中走出。

　　而在老僧手中，一根散发着五彩光芒的法杖熠熠生辉，散发出一股令人心悸的恐怖气息，给人的感觉里面似有什么无比恐怖的伟岸力量要复苏过来一样。

　　“师叔！”

　　看到老僧，神光、神慧两人连忙拱手道，神色恭敬，却是老僧赫然正是他佛门又一天三境界的镇教祖师级人物，与之前的空寂同辈，名为空玄，而在空玄手中的五彩法杖，正是他佛门镇教至宝神兵伏魔杵。

　　“见过神僧。”

　　这时候赵青璇、李家众人也都已经回过神来，看到空玄，当即拱手一拜。

　　“见过神僧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李圣明也收起了人皇剑，向着老僧一拜，神色恭敬，他现在的修为虽然也已经是天人境界，更加还在先前抵挡住了无双侯陈川，但是只有他自己清楚，刚刚之所以能挡住无双侯，主要全都是依靠了人皇剑的力量，若非人皇剑认可了他倾力帮助他，真要让他自己对上无双侯陈川，绝对就是一招都走不过直接被秒杀的下场，而且若非空玄赶来，无双侯恐怕也不会退。

　　先前他还有些疑惑无双侯都已经动手到这等程度，怎么会那么轻易就退走，现在看着拿着神兵出现的空玄，李圣明知道了，陈川定然是提前一步感觉到了空玄的气息危机。

　　仅仅依靠一柄人皇剑未必能威胁到无双侯，但是如果再加上一柄神兵，两柄神兵之力的话，那就完全不一样了。

　　“我来迟了。”

　　空玄则是悠悠一叹，他是接到神光和神慧给佛门的传讯才拿着伏魔杵赶来的，虽然伏魔杵没有认可他，但是如果受到其他神兵的刺激的话，必然也会全面复苏过来，就好像王不见王一样，如果是一般情况下，没有得到神兵认可的话，就算他们天三也绝对别想动用出神兵的全部力量，但是如果受到其他神兵刺激交战的话，那根本不用他们催动，神兵也会自动复苏。

　　如果陈川没走的话，已认可李圣明的人皇剑加上伏魔杵，未必没有留下乃至击杀无双侯的可能，毕竟两大神兵之力，而无双侯陈川得到了少商剑的认可，但也不过一柄神兵。

　　更何况，人皇剑一直以来被誉为第一神兵，可并非仅仅是因为人皇的功绩而被吹出来的，而是人皇剑的力量，真的全面爆发出来的话，确实要比其他神兵都强大一些。

　　可惜，无双侯陈川应该是提前感知到了他的到来，并且感知到了他所带来的伏魔杵，所以提前离开。

　　“想不到无双侯不仅得到了少商剑，还得到了少商剑的认可，以无双侯的实力天资再加上少商剑，这天下，怕是免不了一场滔天杀劫了。”

　　如果没有陈川，纵使是天人第三境的卫无双，他佛道两门真要下决定对付的话，都绝对翻不起多大的浪花，甚至神兵都不用动用，但是陈川不同，陈川的强大不仅仅在于其自身，更主要的是还得到了少商剑的认可，有一柄神兵相助，这才是最大的麻烦。

　　“此人之祸，将不下于昔日魔主。”

　　这时候飞过来的赵青璇也开口接话，心中对于陈川的威胁性一下子提升到了顶点，觉得此刻陈川的威胁程度，已经完全达到了昔日魔主程度，或许陈川本身的实力还不如魔主，但是加上少商剑的力量的话，陈川的威胁性，绝对达到了那个层次，甚至可能更高。

　　不过这样的话陈川也有一个劣势，那就是陈川的威胁性和实力是依靠神兵，这样的话，她们也就可以大范围动用神兵，不用担心会发挥不出神兵的全部力量，只要有陈川手中少商剑的力量刺激，神兵自己都会直接苏醒过来。

　　“且此人生性凶残，手段狠辣，必须要早日除掉，否者让其实力再增强突破，恐为天下大祸。”

　　赵青璇眼中爆发出森冷的寒意，原本这次代天选帝乃是她和佛道两门及李家筹划已久，想要借此次机会一举将李家推上高台，却没想到，被陈川这么一搅合，不仅此次代天选帝直接黄了，他们这边还直接损失两元大将，一个天人第二境天赋异禀实力几乎比肩天三的李元霸，还有佛门天三境界的空寂。

　　好在这次大战对他们而言也并非完全没有好消息，至少李圣明，对她们而言绝对是个好消息，而且还是个天大的好消息。

　　人皇剑认可了李圣明，并且这次李圣明依靠人皇剑抵挡住无双侯陈川，那她们完全可以接这次机会为李圣明造势，利用人皇剑的地位，彻底让李圣明顺理成章的登台。

　　“圣明公子仁义贤德，当世无双，能得人皇剑认可，当为天定之主。”

　　............

　　————

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+13】、雷法【+11】、剑字诀【+5】

　　————

　　另一边，陈川直接一路向着银川方向返回，路上神识沉入脑海唤出系统，查看系统面板上的能量情况。

　　李玄霸和空寂给他带来的能量不少，《太阴不灭经》和《剑字诀》下面的能量差不多都增加了五分之一左右，两门功法下面的能量也都由原本的五分之一提升到了五分之二，而两门功法到了这个境界所需要的能量也基本已经达到一致的程度。

　　“不够，还不够，李圣明得到人皇剑的认可，在加上佛道两门的神兵，真要全面开战把一切家底都打出来，我的胜率还要更小，我必须要有超越神兵的力量。”

　　陈川目光深邃，开始分析局势，以神兵的力量为计量单位，他自己现在的实力全部爆发也就差不多等同神兵，再加上少商剑，就是1+1=2的结果，相当于他手上现在有两个神兵的力量，但是李家那一方，李圣明得到人皇剑的认可以爆发出人皇剑的全部力量，相当于有一个神兵单位的力量，再加上佛道两门。

　　佛道两门有多少神兵，这一点无法确定，但是有一点陈川可以确定，这两门肯定都有神兵，而且至少不知一把，古今以来，整个人族历史上的所有证道者之中，佛道两门几乎就占据了近一半，留下的神兵肯定不会少，再加上还有一些被佛道两门抢去的神兵，如之前出世的魔剑。

　　可以说，以神兵为计量单位，现在的李家加上佛道两门，彻底放开一切的决战的话，陈川毫不怀疑，李家和佛道两门一起至少能直接拿出五柄乃至更多的神兵，这种情况下开战，他必然处于就绝对的劣势。

　　而且人皇剑所蕴含的力量，让陈川感觉似乎比少商剑还要强大，给他的危险气息十分强烈，而且一直以来，人皇剑也被誉为第一神兵，恐怕绝对并非单纯的是人皇对人族的功绩才被誉为第一神兵，而是人皇剑的力量，真的有可能超越了其他神兵，所以才被称为第一神兵。

　　这也是陈川刚刚没有全力出手击杀李圣明的原因，因为他感觉到了人皇剑上所散发出来的危险气息，再加上远处不知是佛门还是道门已经有人携带神兵赶来，真要生死决战没能第一时间拿下李圣明的话，那自己恐怕就要陷入不利的局面，甚至只要自己被缠住，佛道两门一看两柄神兵还拿不下自己，再携带更多的神兵到来的话，自己怕不是真要亡！

　　甚至就算自己最后能退走，但是只要没能一下子拿下李圣明，那对自己而言，就是亏的，因为一旦彻底暴露出全部的实力，自己面对李家和佛道两门就将彻底没有底牌，而现在退走的话，还能隐藏住真实实力，关键时刻可能还会有奇效。

　　所以，之前陈川选着了退走，他不喜欢打没有把握的战，反正这次也搅黄了对方代天选帝的死，还杀了李玄霸和佛门的一个天三，他已经是赚了。

　　现在还差五分之三的能量就可以再度突破。

　　唯有再度突破，彻底拥有超越神兵的力量，陈川觉得才会万无一失。

　　不要浪，等一波。

　　拖得时间越久，对他越有利，时间，天意或许站在李家一方，但是时间，却永远是站在陈川这边。

　　“唰！”

　　半个小时不到，陈川回到银川。

　　此时汉中的消息还远没有传来银川。

　　“夫君。”

　　看到陈川回来，青丘云汐、李如雪、何玉香、聂小倩、红袖、小柔、吴青青几女立即迎上来，关心道。

　　“汉中情况如何？”

　　此时几女还不知道汉中具体情况，但是却也知道这次陈川去了汉中，圣心斋联合佛道两门要代天选帝。

　　“有些变故，稍后和你们细说。”

　　陈川对几女微微点头，随即立即给杨儒和诸葛瑜传音。

　　“子期、文玉，速来。”

　　子期和文玉分别是杨儒和诸葛瑜的字。

　　“侯爷。”

　　城中府邸中，听到陈川的传言，杨儒和诸葛瑜也瞬间目光一凝，听到陈川这话，立即便明白，已有大事发生。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十二章：返回免费阅读。https://xs.23sk.com 