    “这一条通道，似乎是天然诞生的。”

    楚风眠看了一眼这一条通道，也判断了出来，这一条通道上，并没有任何人力的痕迹。

    这也就意味着，这一条通道，是天然诞生的。

    “九域本来就属于天九域的一部分，距离又如此之近，本质上也算相连，出现这样的通道，也不奇怪。”

    星玄在楚风眠的脑海之中响彻道。

    “毕竟随着时间的流逝，天九域的封印力，也越来越弱，这通道随着时间，会变得越来越大，可以通过的武者实力也会越来越强。”

    “怎么，你想要通过这通道，进入天九域之中？”

    星玄看着楚风眠站在这通道的面前，有些奇怪的说道。

    以楚风眠现在的实力，哪怕楚风眠并不算是一位真正的仙帝，但是以他仙尊的境界，也不可能通过这通道，进入到天九域之中。

    楚风眠的力量，超出了这通道的界限，这通道可以通过的最强者，也不过是仙君境界罢了。

    “进入其中不可，但是留下一点东西，还是可以的。”

    楚风眠眼神一动，从他的手心之中，便是凝聚出了三枚菱形的晶体，这晶体呈现出一种虚幻的状态，凝聚出来，就被楚风眠扔到了这通道之中。

    这三枚菱形晶体，进入到了通道之中，便是消失不见的。

    “走吧。”

    做完这一切后，楚风眠转身便是就离开了。

    这通道对于他来说，没有任何的意义。

    天剑宗，已经是化为了一片血海，在鲲鹏的屠杀之下，没有任何一名天剑宗弟子，可以逃走。

    天剑城内的天剑宗弟子，都只是天剑宗的一些外门弟子，楚风眠可以放过他们，不过在这小世界之中的，可都是天剑宗的精英了，楚风眠可一个都不会放过。

    许多武者，远远的看着这一切的发生，也只是感叹一声。

    从今日起，天剑宗是真的消失了。

    所有的弟子，长老，都被完全斩杀，天剑宗已经是彻底的没了。

    同时这样的景象，在九域中的其他地方，一样存在这，一股股巨大的灵力波动，从九域的各个地方之中传来。

    “那是，古月峡谷的方向？”

    “古月峡谷，也被人攻打了？”

    “这，剑道门到底是从哪里冒出来了这么多的强者？”

    圣王宗被灭的消息，早已经传出来了，现在天剑宗，古月峡谷，天枢殿，也都是无一例外，全部都被毁灭了。

    仿佛是今日，已经是有人要彻底毁灭七大宗门一样。

    七大宗门，一直统治着九域之中，跟七大宗门之中有着深仇大恨的武者，不知道有着多少。

    这些围观武者之中，许多人的心中，也都早就想过不知道多少次，要灭掉七大宗门的想法。

    可如今这一切出现在了他们的眼前，他们却反而是有些不可置信，如梦似幻。

    剑道门一方。

    青梦，弑剑君等人，看到这一幕幕，都只感觉到心中痛快。

    七大宗门，一直以来都在针对这剑道门，逼得剑道门更是放弃了剑源界，跑到了剑域之中，不知道有着多少的剑道门弟子，都是死在了七大宗门的追杀之下。

    今日七大宗门被毁灭，弟子被杀，在所有剑道门的弟子心中，更是有着一种无比痛快的感觉，肝肠淋漓。

    就连楚风眠，都无比舒心，哪怕是楚风眠知道，杀害剑道之主的真正元凶，还没有真正的诛杀，可七大宗门，毕竟屠杀了不知道当初楚风眠多少的师兄师姐。

    “这，只是一个开始。”

    楚风眠喃喃自语道。

    距离他为剑道之主真正报仇的日子，已经不远了。

    天九域。

    不管是为了剑道之主的仇怨。

    还是楚风眠自身。

    他跟天九域，终究是敌人，不死不休的敌人。

    哪怕是楚风眠放过天九域，天九域也不会放过他。

    “药王谷，也结束了。”

    楚风眠心神一动，他的灵识，可以笼罩在整个九域，整个九域之中发生的一举一动，都瞒不过他的眼睛。

    在毁灭了古月峡谷后，云霄老人便是前往了药王谷，不过几分钟的时间，药王谷也彻底的被毁灭了。

    天剑宗，圣王宗，古月峡谷，药王谷，天枢殿。

    七大宗门，已经被灭其五了。

    现在云霄老人，正在攻打这荒古门，但是他却是遇到了一个想不到的麻烦。

    荒古门的所有弟子长老，全部都躲藏在了神树秘境之中。

    在神树的庇护之下，就连云霄老人，一时间都难以攻破荒古门的防御。

    “神树。”

    楚风眠看到这一幕，便是身形一动，直接前去了荒古门。

    神树秘境。

    楚风眠曾经来到过这里，他也正是在这里，得到了现在楚风眠身躯之中的这一株神树。

    应该说是建木。

    现在楚风眠已经看出来了，他身躯之中的这一株神树，不是其他，就是建木。

    不同于建木之中分化出的神树，楚风眠身躯之中的这一株神树幼苗，因为这跟随楚风眠的种种机缘，已经是开始返祖，向着建木发展了。

    当世的神树，都是从建木之中分化出来的，本质上都是建木的孩子，建木的一部分。

    建木在陨落之际，便是将他的力量散尽，化为神树，这些神树，都有着蜕变成为建木的能力，但是没有那一株神树，有着这样的机缘。

    唯有楚风眠得到的这一株神树，已经是开始想着建木蜕变了。

    算起来，荒古门培养这一株幼小神树，在当初，也是送给了楚风眠一个极大的机缘了。

    神树秘境。

    一株苍天大树，直冲天际之上，无边无际的巨大。

    整个神树秘境之中，一眼望过去，都仿佛只有这神树，这一株生灵一样。

    如今整个荒古门的弟子，长老，都是全部躲到了神树秘境之中，躲在了神树的主干之下，依靠这神树的庇佑，抵挡着云霄老人的攻打。

    云霄老人，纵然是武道要远超仙王，但是受制于世界之力的压制，他可以发挥出的最强力量，也只是仙王巅峰罢了，对付其他的仙王尚可。

    但是对付这神树，却是有些力不从心了。

    从这一株神树上，一道屏障，笼罩着神树秘境的内部。

    任由是云霄老人如何攻打，都无法打破这一道屏障。

