    仙羽阁总部。

    周恒和顾倾城并肩而进。

    这里的格局与大周帝国的仙羽阁并没有太大的不同，唯一的差别就是这里更加的奢华，而且摆放出来的各种货物，级别更高，适合凡境的几乎没有，全都是仙境以上的。

    而且刚一踏入这里，周恒就明显感觉到，仙羽阁的天地灵气浓度与外面不同，几乎是翻了一倍。

    会出现这种情况，唯一的解释就是，仙羽阁的地底下，布置了一条，甚至是多条极品仙脉，而且还布置了锁灵阵法，将极品仙脉散发出来的仙灵力，锁在了仙羽阁内，不让它流逝出去。

    这种情况十分的普遍常见。

    周恒在大周帝国的皇宫也布置了这样的阵法。

    “小姐！”

    仙羽阁的主管，是一名修为达到大罗金仙境初期的老者。

    “徐老！”

    顾倾城微微一笑。

    “还记得几年前最后一次见到小姐的时候，小姐才刚刚达到地仙境，现在都已经达到天仙境了，这般进度，即便是那些神品妖孽，恐怕都要汗颜啊！”徐老抚须一笑，内心赞叹不已。

    常人从地仙境修炼到天仙境，恐怕需要几百年，甚至是上千年的时间，哪怕是一般的神品资质妖孽，差不多也需要十年左右，这还是建立在有足够资源的前提下的。

    可是顾倾城，似乎只用了不到五年的时间吧？

    今年满打满算，似乎也就三十岁左右。

    这个年纪达到天仙境，哪怕是在神品妖孽圈子里，也算是极为不错了。

    如果说，将神品资质分为极上中下四品的话，顾倾城这般修炼速度，称得上是中上品左右的神品资质了。

    可事实是，她自身的天赋，不过是灵品而已。

    “徐老过奖了，我也只是运气好而已！”顾倾城谦虚的道，她自家人知道自家事，速度之所以这么迅猛，主要还是因为所处环境加上资源的缘故。

    仙羽阁虽然资源无数，但是珍贵性跟周恒的系统商城比起来，那根本不是一个档次的。

    若非周恒接连给了她不少系统商城里针对地仙境的好资源，以顾倾城的资质，根本不可能在这么短的时间内达到天仙境的，而且她现在已经快从初入天仙境，突破到一星天仙境了。

    “运气好，那也是实力的一种啊。”

    徐老轻笑一声，目光转向顾倾城身边的周恒，眼中掠过一抹震惊之色，“这位小友是？”

    以他大罗金仙境的修为，自然可以看出周恒的境界修为。

    太乙金仙境初期！

    而且生命之火如此的旺盛，似乎不足百年啊！

    不足百年的太乙金仙境，这简直是要吓死人啊！

    周恒刚要说话，顾倾城直接道：“我男人！”

    徐老：“……”

    周恒亦是瞪大了眼睛，虽然这是事实，但这么直接的说出来，还真让人有些羞涩呢。

    整个仙羽阁亦是寂静了下来。

    无数道目光投射而来。

    有仙羽阁的工作人员，也有那些顾客。

    有些顾客甚至还见过顾倾城的，一听到她说这话，顿时惊呆了。

    一个个的看向周恒的目光，莫名的带上了一股敌意，甚至是恨意。

    周恒：“……”

    我去，刨你们家祖坟了？

    “看什么看？没见过长得这么帅的人吗？”周恒杀气腾腾的看向众人。

    不少人心生畏惧，连忙收回了目光。

    他们都只是仙境而已，面对太乙境的眼神杀，有些扛不住。

    “原来是姑爷！”

    徐老很快回过神来，连忙行了一礼。

    “老爷子客气了！”

    周恒袖袍一挥，一枚丹药落在了徐老的面前，“这枚大罗丹，就送给徐老了！”

    徐老微微一怔，下意识接过来一看，瞳孔止不住一缩，“极品大罗丹？”

    饶是以他的心境，此时心里都止不住咯噔一下，眼神里泛起了一抹火热。

    大罗丹，顾名思义，增加大罗境修为的丹药之一。

    一枚普通的大罗丹，售价上万极品仙石。

    而一枚极品大罗丹，在他们仙羽阁之中，售价二十万。

    大罗金仙境服用后，不说直接突破，至少可以减少数万年的苦修。

    他晋级大罗金仙境也有一段时间了，若是服用了这一枚极品大罗丹，有七成的机会突破到大罗金仙境中期。

    “小小礼物，希望徐老不要嫌弃。”周恒笑道，伴随着大周帝国的版图不断扩张，他系统商城里的声望值也是与日俱增，刚刚他顺带看了一下，已经达到了十五万亿。

    他差点还以为是自己看错了呢，仔细的数了好几遍。

    而且这个数据还在不断地增加。

    相信用不了多久，他的声望值数额就能突破到二十万亿。

    几年前的时候，还是几百亿，现在直接增长了近千倍。

    现在的周恒可以仰天大吼一声：“我是富一代！”

    “就是一件混沌灵宝也买不起！”

    召唤系统跳了出来，直接给他膨胀的内心浇了一盆冷水。

    周恒：“……”

    嘴角隐蔽的抽搐了一下，“滚！”

    这尼玛的，一件混沌灵宝最低三百万亿。

    虽说他有一次商城半价机会没用。

    但即便是用了，那也需要一百五十万亿啊！

    而且三百亿的混沌灵宝，只是靴子。

    只能用来提升速度闪躲，或者是直接跑路。

    并不具备攻击性。

    而帝尊无极剑，攻击型混沌灵宝，则需要五百万亿。

    半价之后，是二百五十万亿！

    还差的老远。

    周恒心情有些不爽。

    不知道一统整个仙武大陆之后，声望值能不能搞到二百五十万亿。

    “系统只是好心的提醒一下宿主，这做人啊，不能太飘了！”召唤系统道。

    “我什么时候飘了？我飘了吗？”周恒咬牙。

    “那是相当飘啊！”召唤系统道。

    周恒：“……”

    “多谢姑爷！”

    徐老自然不会装清高说不要，他虽说是大罗金仙境，但是二十万极品仙石，那也不是说赚就能赚的，一般情况下，没有几百年的时间，纯属痴心妄想。

    有便宜不占，王八蛋啊！

    何况是自己人。

    一旁的顾倾城倒也没说什么，只是道：“徐老，周恒他需要一块空间碎片！”

    “空间碎片？多大的？”徐老微微一怔后，开口问道。

    “唔，长百丈，宽五十丈左右的吧！”周恒道。

    徐老：“……”

