    第178章受宠若惊

    梁玉莲无奈道：“当然是给你做新衣服。”

    她这闺女样样都好，可以为她和明洲跳火坑，给全家人买礼物，独独忘了她自个儿。

    江山易改本性难移。

    她这当妈的除了宠着闺女，多为闺女着想，还能咋办呢？

    梁玉莲很享受如此甜蜜的烦恼，拉着池枣枣量尺码,以最灿烂的笑容迎接新的一天的到来。

    池枣枣很少见到梁玉莲这般鲜活快乐的样子，让转身就转身，让抬手就抬手，乖巧得不得了。

    王小青端着盆从外头回来，瞧见这母慈子孝的一幕，看得眼睛发热。

    村里的三八婆说梁玉莲是脑子让门夹过，不然咋会想不开离婚？

    男人就是女人的骨头,离了男人,女人哪里能活啊？

    呸！

    一群脑子装浆糊的傻逼！

    谁离了谁就活不下去啊！

    梁玉莲好手好脚，只要肯吃苦，咋样都能混到一口饭吃！

    那些说什么离了男人就活不下去的三八婆，王小青经过观察发现，全是不下地干活的懒货！

    这群三八婆没法靠自己过好日子，又吃不了苦头，只能扒拉着男人生存，就觉得别人也必须这样活着。

    呸！

    王小青越想越庆幸：池枣枣愿意替嫁到霍家来，还早有先见之明地把梁玉莲带来霍家，成功切断池家与霍家的关系，避免很多不必要的麻烦。

    “枣枣。”

    池枣枣循声看过来：“伯母，有什么事吗？”

    王小青有很多话想说,到嘴边说的却是正事：“骐英跟我说，有位姓曹的司机会路过咱们村口,给咱捎带东西。”

    池枣枣这才想起来曹得旺说他拐道过来村口，把她们从省城带回来的肥皂、火柴之类的生活用品捎带过来。

    想起这桩事，池枣枣交代完就往外头跑：“对,妈,伯母，我先去村口接货。”

    梁玉莲和王小青紧随其后，走到半路就见到霍骐英和霍骐雄一人扛一袋回来。

    池枣枣走在后头，手里又多了个食盒。

    梁玉莲心里十分不安：“枣，你师父又给你送吃的？”

    池枣枣摇摇头，说：“不是给我，师母交代说是给你和伯母的。师母还说汤里头加了药材，喝了对你们的身体好。”

    “这，这咋好意思呢？”

    梁玉莲紧张得直搓衣角，很苦恼地想着有什么拿得出手的东西，不给点回礼，她没法心安理得地拿人家的东西。

    王小青没梁玉莲那么多愁善感，她狠狠地夸了陈玉美一番，忽地指着水稻田里的泥鳅问道：

    “亲家，要不我们抓些泥鳅给枣枣带去她师父家。咱的厨艺不咋样，做出来的泥鳅不好吃。但枣枣的师父是国营饭店的大厨，肯定有办法把泥鳅做得顶顶好吃！”

    梁玉莲没立马答应，而是瞅着池枣枣,紧张不安：“枣,你师父会要泥鳅吗？”

    池枣枣重重点头：“会！师父总说，乡下好东西多。他一直想来咱们村看看。”

    梁玉莲吓了一跳，有些神经质地喃喃自语：“啥？枣，你先别让你师父来，我，我们先把家里家外打扫好，多找点好的山货……”

    王小青拍拍梁玉莲的肩膀，极力安抚道：“亲家，你别瞎想那些有的没的。枣枣的师父师母一准是好相处的人。她们肯定跟我似的，打从心底里把枣枣当亲闺女看待，咋会嫌弃咱们呢？”

    (本章完)

