    陈凯之心里诧异。

    这样就算像了？

    慕太后随即慈和的看着陈凯之：“你是陈凯之，而那无极……”

    她似乎渐渐的接受了现实，随即，慕太后神色微动，沉默了片刻，才一脸含笑的看了看陈凯之，又看了看陈义兴，淡淡问道：“坐下吧，你们，早知道这些事了，是吗？”

    此时，慕太后竟是出奇的冷静，她似乎是刻意的在压抑自己的心情，她深吸一口气，旋即便一脸认真的说道：“原本，你们还想继续隐瞒，可太皇太后突然道出了一个无极，使你们现在不得不抓紧行事，是吗？”

    陈凯之自然不在隐瞒，而是毫不犹豫的开头道：“是。此事，我与诸先生都知道。”

    慕太后朝陈凯之颔首点头：“是啊，形势如此诡谲，当初，你们也不敢说。其实……哀家早知道，你便是哀家的儿子。”

    陈凯之一惊，一双眼眸微微睁大，很是不可思议的看着慕太后，嘴角微微颤了颤，竟是有些支吾起来：“是……吗？”

    慕太后似乎也定了神，之所以她能如此冷静，正是因为她早就有心理准备。只不过，事到临头，依旧还是无数情绪涌上心头，她看着近在咫尺的陈凯之，随即苦笑：“哀家日思夜想的，就是今日，可是你们也看到了，而今这里的门窗，俱都开了，而今是非常之时，即便此时想哭想笑，也得憋着。”

    她随即看向陈凯之：“此事机密，既然没有外泄，那便好，而今，那个无极即将要出现，这……未尝不是好事，无极的出现，朝野必定大乱，那时，我们母子隔岸观火，倒想看看，这个无极，到底想玩什么花样，而太皇太后，又打了什么主意。至于赵王等人，肯定会有所动作，你借着机会，好生经营你的锦衣卫和勇士营，厉兵秣马。”

    慕太后目中似乎掠过了一丝希望，她握住了陈凯之的手。

    陈凯之感受到了手里的一股温热，不由也是回头住慕太后的手，朝她郑重的点头。

    慕太后含泪笑道：“哀家盼这一日，真的盼了很久，可是当你在近前，哀家却出奇的冷静，你知道为何吗？因为，你的父皇还有遗志，需要你去完成，而今，朝中已有天子，可在哀家心里，只有哀家的龙儿，才可以君临天下，所以……哀家和你，都要隐忍，等有朝一日，你登上了大宝，才是我们母子吐气扬眉之时。”

    陈凯之心里百感交集，不禁脱口而出：“臣……”

    “是儿臣。”慕太后慈爱的看着陈凯之，给他纠正。

    陈凯之一时还没适应过来，见慕太后朝她露出温和的笑意，他不禁颔首点头：“儿臣也知道未来的道路极为艰险，只恐……”

    慕太后眯着眼，目光看向那窗棂外的景色，旋即像是下定决心一样的，格外郑重的，一字一句的顿道：“不必怕，太皇太后城府极深，你可知道，自太皇太后到了洛阳，哀家便一直都在伪装吗？这一年来，哀家在太皇太后面前，都是亦步亦趋的样子，为的便是降低她的防范，她所依仗的，除了关中诸卫，还有关中世家，其余的实力，却一直深藏不露，所以哀家很忌惮她，而这一次，她道出了一个无极，显然，是预备要显露原形了。”

    说着，她调回目光，放在陈凯之身上。

    “至于赵王，背靠的，不过是外头的一些将军以及宗王罢了，你别看他总是在太皇太后面前隐忍，不敢冒犯，可哀家知道，他之所以不敢反击，是因为时间在他那边。”

    陈凯之听了，不禁颔首点头：“不错，赵王之子，已经是皇帝了，所以他可以耐心的等，等个几年，等天子成人亲政，那么，一切威胁就都不在话下。所以太皇太后斥责他，令他闭门思过，甚至母后借机令梁王取代他的辅政，他都得忍着，在他看来，这些事，忍过去，便是海阔天空。”

    “可接下来……”慕太后笑了：“接下来，赵王不会再忍了，有了一个无极，时间就未必在他那边，所以，接下来，你这位王叔，可就敢动真格了。”

    不用想，也知道的，这赵王应该是急了，一定会有所行动的。

    陈凯之朝慕太后颔首点头，突的想起什么，不禁开口问道：“那么母后呢？母后的权衡是什么？”

    “哀家也在忍。”慕太后笑了：“哀家的娘家人，没几个成器的，不过，总算还有一个兄弟，掌握了禁军，这是哀家控制宫中的资本，可这还不够，不过，你有几个表兄还有一些出息，都外放在外头，哀家之所以忍，就是因为……在等你！”

    慕太后目光里掠过丝丝的喜色，笑吟吟的道：“此前的哀家，没有儿子，一个妇人，争这些又有什么意义呢？所以哀家一直都在派人寻你，好在，也有一些消息。”慕太后深深的看了陈凯之一眼，眼眶竟是红了，抿了抿唇，格外激动的说道：“眼下你要做的，是暂时忍耐，再等一等，等那无极入了城再说。”

    陈凯之不由道：“无极何时入城？”

    慕太后淡淡的道：“今日清早，奏疏便如雪花一般飞入了宫中，想来，也就这几日的功夫，太皇太后会就坡下驴……”

    正说着，外头张敬突然疾步进来，道：“娘娘，太皇太后驾到。”

    太皇太后驾到……

    寻常的时候，太皇太后是不可能来坤宁宫的，毕竟她是尊长，慕太后乃是晚辈，就算要看看慕太后，那也该是慕太后前去问安。

    慕太后脸色肃然，目光里掠过一丝迟疑，狠狠的拍了拍陈凯之的手背，压低声音，语速极快的道：“宫中的消息，哀家会想办法随时传递给你，你不必怕，此事，从今日起，在你有了夺门的资本前，任何人都不可说。”

    陈凯之深深吸口气，朝慕太后郑重点头：“儿臣明白。”

    慕太后收敛起眼角的湿意，不禁一笑：“哀家自然之道你明白，否则，你也不会有今日了。”

    她深深看了陈凯之一眼：“母后来了……去接驾吧。”

    陈凯之颔首点头，三人起身，出寝殿，果然，前头黄盖如云，太皇太后由长公主搀着，身后如流的宦官和女官。

    慕太后缓缓上前：“儿臣见过母后，母后，今儿你怎么来了，这大冷的天，母后离了暖阁，怕是要生寒的。”

    太皇太后的手轻轻的搭在长公主的手心上，上前两步，一双眼眸轻轻眯着，直直的看着慕太后，旋即嘴角微微一勾，露出几分笑意：“不必多礼，哀家正好念着了你，便想来见一见，怎么，陈凯之和靖王都在？”

    陈义兴和陈凯之便拜下：“见过太皇太后。”

    陈凯之心里微微有些紧张，自己和靖王前脚来，这太皇太后随即便到了，莫非，当真是隔墙有耳，她收到了什么风声？

    若是一旦被拆穿，那么……太皇太后已有了一个无极皇子，怎么还能容忍，这世上还有一个‘皇子’。

    现在可是关键时期，稍有差池，便是万劫不复。

    太皇太后笑了，和蔼的对陈凯之道：“昨日，哀家记得，靖王念叨着，要令陈凯之来宫中送琴谱，咱们宗室之中，论文武双全、才情冠绝的，也只有凯之了，这是陈家的麒麟儿啊。”

    慕太后心里一紧，藏在袖口的双手紧紧交握在一起，这麒麟儿三字，似乎别有深意一般。

    陈凯之却是面色如常：“太皇太后这话太言重了。琴棋书画，不过是自娱之物罢了，若是醉心于此，不免玩物丧志……”

    “好了，好了……你继续自谦吧，走，到里头去说。”太皇太后指了指寝殿，随即对身边的长公主陈月娥道：“正好，哀家有事要寻你。”

    说着，众人拥簇着进入寝殿。

    那部书，慕太后早收了，太皇太后却坐在方才慕太后的案头之后，捡起案牍上一份琴谱，道：“其实哀家早年到时候，也爱听听曲，可惜，资质平庸，也听不出所以然来，凯之啊，长公主今日入宫，是向你请罪来了。”

    前头是家常，后头话锋一转，竟直接是长公主。

    陈凯之淡定自如，却发现母后慕太后显得有些不自然，他便笑了笑：“臣不敢。”

    “不。”太皇太后正色道：“公主府确实冲撞过你，让她给你陪个不是，是理所应当的。”太皇太后随即道：“可毕竟，你们都是陈家人，自己人，也就不要再计较了。”

    陈凯之笑了笑：“是，儿臣绝不敢加怪长公主殿下。”说着，朝长公主行了个礼:“殿下，此前若有什么得罪之处，还望海涵。”

    陈月娥只朝陈凯之点了点头。

    显然，太皇太后来此，绝不只是这个用意，不过陈凯之似乎并不急，他也在等。

    气氛稍稍的宁静了片刻，太皇太后手提着杖子：“听说，今日朝中不太平，是吗？”