    “你死了。”

    “你死了。”

    “你死了。”

    “你发现了无法逾越的深渊之地，经验值开始增加。”

    “你死了。”

    “你死了。”

    “……”

    平原尽头。

    柳平站在悬崖边，朝远方极目远眺。

    远方被黑暗笼罩。

    这里仿佛就是世界的尽头，根本看不到前方还有任何存在之物。

    他又朝脚下望去。

    脚下是深不见底的悬崖，同样无法看到它的深处有着什么。

    柳平拾起一块石头朝下抛去。

    过了很久。

    没有任何声音传来。

    他叹了口气，只好在悬崖边坐下，静静思索。

    命运丝线直直的指向悬崖的另一边。

    ——那是机械城的方向。

    但是根本过不去。

    “蠢货，有我替你死，你根本不用考虑危险，只用朝前飞，总能飞回去的，为什么还在这里犹豫不决？”熊猫玩偶嘲笑道。

    “不是这个问题，我是怕被什么东西困住。”柳平道。

    熊猫玩偶就不说话了。

    是的。

    不怕死，就怕被困住。

    忽然。

    柳平心有所感，抬头望去。

    只见天空中出现了一头魔鬼，它穿过厚厚的云层，朝着永夜中坠落下来。

    ——这大概是在炼狱中刚刚死掉的魔鬼。

    它的意识还有些浑噩不清，在半空没有做出任何举动，任凭自己灵魂铸就的身躯朝悬崖深处坠去，

    当它即将坠入悬崖之际，猛然看见了悬崖边上的柳平。

    “人类……”

    魔鬼无意识的念了一句。

    它忽然清醒过来，身形一震，漂浮在悬崖数百米之外的黑暗中。

    强大的气息从它身上散发出来。

    “先吃了这个家伙的灵魂，再想办法生存下来……”

    魔鬼舔着嘴唇道。

    下一瞬。

    悬崖的黑暗深处，忽然涌上来一根根暗红色的肉条，将魔鬼紧紧捆缚住。

    “混蛋！”

    魔鬼惊怒交加，全身放出锋利的光，将肉条切割殆尽。

    它望向柳平，正要飞过来——

    只见黑暗深渊之中，一条巨大的红色舌头伸了上来，在魔鬼身上轻轻一触。

    魔鬼被粘黏在巨舌上。

    它根本来不及反抗，直接随着巨舌朝黑暗深处坠去。

    一瞬间。

    就看不见它了。

    柳平站在悬崖边上，以极其缓慢的速度朝后退去。

    他足足退出了近千米，这才悄悄转了个方向，远离了悬崖。

    走走停停。

    一路上，什么活物也看不见。

    整个世界被黑暗笼罩，贫瘠而死寂。

    大约两日后。

    柳平终于看到了一座山峰。

    那是一座通体由黑色金属铸就的山峰。

    一个比山峰还高的白色巨人，缓慢的绕着山峰行走。

    巨人不时伸手轻轻抚摸山峰之顶。

    每当这时，山峰的尖顶便放出黯淡的光芒。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你发现了新的未知之地，看到了从未看到过的存在。”

    “你的经验值增加了。”

    “注意，连续两天的持续探索，让你再次获得了升级。”

    “你的所有属性增加了两点。”

    “你获得了一次增强技能的机会，请选择。”

    柳平毫不迟疑道：“增强浮空术。”

    又有两行燃烧小字冒出来：

    “你的浮空术再次提升了一个等级。”

    “你的飞行速度更快了。”

    柳平一眼扫过，举步继续前行。

    现在他有些明白娅娜提升浮空术的意义所在了。

    其实在悬崖的时候，如果自己有娅娜的浮空术等级，就可以尝试朝前飞。

    毕竟那种速度实在太快了。

    忽然，熊猫出声道：

    “绕开它，它看上去太厉害了。”

    “咦？你什么时候开始关心我的安危了？”柳平惊奇道。

    “这两天我已经替你死了快六万次，你好歹让我喘口气啊。”熊猫玩偶无奈道。

    柳平不着痕迹的朝四周看了一眼。

    只见一块巨岩的后面，渐渐浮起了一行小字：

    “50级魔鬼，隐匿中。”

    柳平懒得管这个魔鬼，想了想说道：“还是上去打个招呼，也许能得到什么有用的情报。”

    熊猫玩偶冷哼一声，不说话了。

    柳平朝着巨人走去。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你发动了神秘技：龙套甲。”

    柳平腾空而起，朝着巨人飞去。

    越过长空。他渐渐靠近了巨人，这时便看得更清楚了几分。

    巨人通体白色，是因为它全身长满了如同肌肉般的白骨，而它的脸上，比寻常的骷髅头多了许多白色的骨骼。

    当柳平靠近巨人，巨人缓缓转过头，将一双黑洞般的眼眶对准了他。

    “冒昧打扰一下，在这里没有别的存在，你大概就是这里的主演了。”柳平道。

    巨人站定，默默的看着他。

    “我其实只想知道一件事——从哪里走能绕过那个看不到底的深渊，抵达另一头。”柳平道。

    巨人缓缓抬起手，指了个方向。

    柳平顺着它所指的方向望去。

    只见那个方向上，距离这里不远，出现了一条河流，一直通往远方。

    沿着河流朝前望去。

    在更远的地方，仿佛有着大片大片的废墟。

    “多谢了，再会，祝你一切顺利。”柳平道。

    他说完，加快速度朝着远方飞去。

    不一会儿。

    他落在地上，拼尽全力朝前疾驰，然后朝那条河里一扑！

    哗啦——

    一朵水花溅起。

    柳平整个人不见了。

    通体长着白色骨骼的巨人默默在原地站了一会儿。

    不知过了多久。

    它环顾四周，只见并无任何活物。

    巨人又默了数息，再次绕着黑色山峰走动起来。

    紧接着。

    只见一个气息强大的魔鬼从地上飞起来，来到巨人面前。

    这个魔鬼学着柳平的语气，开口道:

    “冒昧打扰一下，在这里没有别的存在，你大概就是这里的主演了。”

    巨人站定，将头转向魔鬼。

    魔鬼几乎声泪俱下，哀求道：

    “我凭借着刚好能抵御至毒和梦境的天赋，在此苟延残喘已久，还请阁下为我指一条路，去往魔鬼们的聚集之所。”

    巨人静静看着魔鬼，慢慢咧开了嘴，脸上露出诡异的笑容。

    “阁下——”

    魔鬼有些慌张。

    只见一道白影闪过。

    巨人通体惨白的长臂捏住了魔鬼，将他一口塞进嘴里，轻轻的咀嚼起来。

    魔鬼发出惨绝人寰的嚎叫声。

    巨人脸上的诡异笑容更盛，以无比缓慢的速度咀嚼着魔鬼的身躯。

    数息之后。

    魔鬼的惨叫声停止了。

    世界再次变得无声、死寂。

    巨人那惨白色的獠牙间，一片深红的血水流淌而下。

    它的神情再次变得木然，缓缓迈开脚步，绕着山峰继续行走起来。

    黑色的山峰，不时散发出黯淡的光。

    距离山峰不远处。

    那条河流蜿蜒向前。

    一颗沙砾混杂在湍急的暗流中，跟随杂草和小石子，不断的朝着远离黑暗山峰的方向漂浮而去。

    一天一夜后。

    水流变得涓细而缓慢。

    那颗沙砾被冲到了岸边，忽然化作了柳平。

    “获取经验”与“你死了”两种提示符不断交替刷新在他眼前的虚空中。

    他站起来，沿着河流朝前走去。

    前方是一片稀稀疏疏的树林。

    柳平微微露出欣喜之色。

    透过树林，已经可以隐隐约约看到那一片废墟。

    ——自己距离废墟已经不远了。

    “各位。”

    他唤了一声。

    卡书悄然出现，悬浮在他面前。

    而他头顶上悄然浮现出明暗交替的光环。

    一行行燃烧的小字随之浮现：

    “你发动了四十米的呼唤之力；”

    “你发动了龙套甲。”

    一切准备就绪。

    柳平开口道：“这片树林面积不大，也不知道里面有什么，但我的想法是不管有什么，我们最好一口气冲过去。”

    柳平道。

    娅娜道：“反正你现在是不死的，这样尝试一下倒也无可厚非。”

    花晴空也道：“这树林不过几百颗树木，一次飞掠差不多就可以过去。”

    “那就试试。”柳平道。

    “我先来。”娅娜道。

    她突然出现在柳平面前，用力将他一抱，化作金芒朝树林飞去。

    一秒。

    两秒。

    三秒！

    娅娜及时消失，重新化作卡牌回到卡书之中。

    柳平借着她飞行的余势，继续前冲，

    一行行燃烧小字以极其疯狂的速度刷新出来：

    “你死了！”

    “你死了！”

    “你死了！”

    ——仅仅是从树林上方飞跃过去，柳平的死亡频率就加快了几倍！

    他微觉诧异，不禁朝下方的树林望去。

    只见树林中有着一汪泉水，泉水旁耸立着一具深黑色的女子石像。

    她上半身是人，下半身是鱼，正缓缓抬起头，静静注视着柳平。

    一股巨大的拉扯力笼罩在柳平身上——

    “空间紊乱！”

    诺顿喝了一声。

    他抛出一张卡牌便立刻消失。

    拉扯力顿时消失。

    柳平继续朝前飞去。

    那黑色石像口中发出一道道无法听清的言语，缓缓抬起手——

    “够了，”柳平猛然喝道，“你与其出手，还不如跟我聊几句。”

    黑色石像微微一顿，却依然伸直了手。

    距离太远，龙套甲没有生效！

    电光火石之间，一张卡牌化作少女。

    花晴空！

    她低喝道：“命运的假象！”

    无尽的丝线从她双手上轰然爆发出去，在柳平背后编织了一个跟他几乎一模一样的人形物体。

    下一瞬。

    花晴空重新化作卡牌，跟着柳平一起朝前飞去。

    他们终于越过了这片树林。

    回头望去。

    只见那个跟柳平一模一样的丝线编织物漂浮在半空，突然被冻结成了巨大的冰块，缓缓朝树林中落去。

    “假象替身还能坚持一分钟，快走。”花晴空催促道。

    柳平迈开脚步，全力冲向那片废墟。

    娅娜再次化作金芒带着他飞了一段，然后他全力加速，终于冲进了废墟之中。

    几乎同一时刻，身后的树林里传来了一道震怒的尖叫声：

    “假的！竟然是假的！你敢骗我！”

    整个树林化作一片雪白。

    无边的冰寒之气朝四面八方扩散开来，以极其迅猛的速度将整个废墟彻底冻结。

