    

    李明晨和极寒君主两人有些紧张的望向水火精灵朝拜的方向，说一点都不紧张那是假的，

    虽然说两人现在都有着主神境的实力，但是却没有和主神真正交过手，甚至连真正的接触都没有，

    作为这个宇宙的法则支柱，主神一直都有着一层神秘的面纱，可能谈不上让所有人敬佩，但是却让所有人都敬畏，

    同样的，两人真的不认为对方是闲的没事，来自己这边转悠一下，来看看这么简单，主神出面，那次不是有大事发生？

    况且，作为极寒之地的高层，在两人心中，天然的便和十二主神站到了对立面，之前之所以主神没有动手，

    不过是不屑于出手而已，但现在无论是极寒之地目前本身的势力，还是李明晨在一个多月前所展现的实力，

    这些都足以惊动主神，让他们有出手的必要，不过好在两人对于主神可能会出手这件事早就有了心理准备，倒也没有过于慌乱。

    甚至没有空间波动的出现，在水火精灵朝拜的方向，先是一个满头红发，一身火红色铠甲，一看就有着暴躁脾气的男子凭空出现，

    随后在他的右侧，一位水蓝色头发，一身水蓝铠甲，面容清冷的女子出现在她的身旁，

    李明晨和极寒君主一眼便认出来，他们两人身上的铠甲是有法则力量实质化具现出来的，

    不说其他的，单单是这两幅铠甲穿在身上，这两人站在那，便直接免疫了这一系法则所有的法则力量攻击，

    也就是说，水系主神和火系主神，两人就站在那不动，便直接无视了水系法则和火系法则修行者的法则攻击，

    除了免疫本系的法则力量的攻击之外，对于其他十二系的法则力量，除了相克的那一系法则力量之外，

    对于剩下的法则力量，也有着超过六成的免疫，毕竟同属于十二主法则，

    况且身为主神，可以直接剥夺这一系法则力量修行者对于这一系法则力量的掌控，其本身也有着强大的实力，主神的强大可见一斑。

    虽然这套铠甲对于物理攻击无法免疫，但是要知道，整个神界，确切的说这个宇宙的修行体系就是这样，

    达到一定的层次大家拼的更多的还是对于法则的运用，利用法则的力量，有点像是魔法师，

    这就造成了，哪怕是主神只是有着普通高等神的实力，有着那套主神铠甲也相当于立于不败之地，

    当然了若是碰上那种走特殊路线的另说，例如龙族和泰坦一族，他们走的不是正常的法则成神路线，

    但是像是龙族和泰坦一族这样的，到底是例外情况，大部分的人还是正常的以法则成神的。

    不过好在，李明晨和极寒君主现在的主要战斗方式都不是依赖法则力量，水系主神对极寒君主有影响，但是影响却没有想象中那么大。

    那一男一女水火主神出现之后，两人直接面无表情的望向了下方的极寒君主和李明晨，伴随而来的是一股铺天盖地的压力。

    两人见主神不拜，在水火主神看来本就是一种对他们的不尊敬，故而两人是先打算给李明晨和极寒君主一些教训。

    只是可惜，李明晨和极寒君主都不是普通的高等神，若是普通的高等神，面对主神降临，早就跪拜了，

    面对主神的威压，更是连站都站不起了，但是这股威压降临到李明晨和极寒君主身上，两人确实感受到了压力，

    但是也就是感受到压力而已，然后两人也是一脸平静的望着上方的两位主神，见到这一幕，

    水系主神漂亮的眉头微蹙，清冷悦耳，但是又带着一股子空灵的声音传了过来：

    “极寒之地为猎神者汇聚之地，其存在扰乱神界秩序，给神界的稳定带来极大的隐患，

    我以水系主神的名义给你们二人一个机会，对极寒之地的猎神者进行一场清洗，允许极寒之地保留现有人口的十分之一，

    若是不照办，整个极寒之地将迎来主神的怒火，到时候整个极寒之地包括你们二人都将彻底的覆灭。”

    女子虽然嗓音好听，说话轻灵，但是话语中却带着高高在上的傲气，以及对李明晨和极寒君主，对普通神袛的蔑视。

    哪怕是提着极其不合理，甚至可以说是不要脸的要求，都可以以一种施舍般的语气说出来。

    本来还有些许紧张的李明晨忽然咧嘴笑了，因为在这一刻，李明晨内心对主神仅有的一丝一毫敬畏也不存在了，

    当一个人也好，一个神也罢，他充满神秘的时候，是最让人敬畏不可冒犯的，但是当他们褪去了神秘面纱之后，一切便都变了。

    刚才的那一段话，让原本在李明晨心中充满神秘，且有种高高在上主神一下子褪去了神秘的面纱，跌落为凡人。

    原来所谓的主神也会有情绪，原来所谓的主神也像普通人一样，他们只不过是一群比普通人更加强大的人罢了。

    当主神的神秘光环在李明晨眼中褪去之后，李明晨再看向主神的眼神不再有丝毫的其他情绪，有的是熊熊的战意，

    主神又如何，你们不过是一群比较幸运的人罢了，侥幸得到了创世神的赐予，掌控了一条主法则而已，

    若是大家同时起步修炼，我能完败你们，哪怕是现在，大家不是一个公平的起点我也未必会输。

    李明晨满眼战意的望着空中的两个主神，极寒君主虽然不是充满战意，但是到底有着主神境的实力了，

    面对对方提出这么无理的要求，他自然也不可说低头或者怎么样，因为在他的理解中，也本就没有退路的，

    况且自己两个人不是没有考虑过会有主神出手，来对付极寒之地，两人的想法很简单，先战一场再说。

    水系主神说完之后，没有等来两人的参拜与命令的执行，反而一个满眼的战意，一个依然像是之前一样的平静。

    这让旁边的火系主神都看不下去了，况且原本火系主神就是以脾气暴躁而著称，面对其他主神恭敬，只是因为打不过对方而已，

    火系主神并没有感觉水系主神说的有什么不对，他们高高在上太久了，从他们成为主神之后，

    边是受到万神的敬仰，所有人的尊重，他们一言出无人敢不从，他们曾经轻易的灭杀了企图反抗主神的人，

    慢慢的时间久了，再没有人敢反抗他们，再没有人敢质疑他们的存在，也再没有人敢对他们的话不听从。

    最后就连他们自己都彻底的迷失了自己，连他们自己都认为自己是和那些蝼蚁不一样的，

    自己哪怕是杀死那些蝼蚁，都是对他们的施舍，他们练手玩弄操纵整个宇宙，神界无数神袛的生命，

    其他世界无数小世界的命运，都在他们的一念之间，他们已经忘记了自己当初也不过是他们中的一员了，自己等人不过是其中的幸运者而已。

    “蝼蚁，如果你们按照我们的话去做，我们将允许你们进入我们的神国，担任我们神国的将军，为我们去征战，

    若是不按照我们的话去做，我们不介意亲手覆灭了你们，趁我们还没有真正的发怒之前，蝼蚁，尽快的认识到自己的错误吧。”

    火系主神开口说道，他不是不知道李明晨有着主神境的战力，但是他真的高高在上习惯了，

    他习惯了没有人敢于反抗他们的日子，他早已把自己当成了神界的主宰，他也太久没有经历过危机了，

    已经忘记了什么叫做不可轻视任何人，因而他知道李明晨有着主神境的战力，但是那又如何？

    你始终不是主神，你不是主神就要臣服与我们，想法就是这么简单干脆而沙雕。

    按照他的预想，自己的这话一出口，代表着自己和水系主神两人的意志，对方肯定会低头，然后遵从，但是他错了。

    下方那个一身白衣的男人伸出手，在旁边那位一袭青衣的男子的肩膀上面拍了拍，随后望向自己两人的脸上竟然挂上了笑容，

    嘴角翘起了一个自己极其不喜欢，也很久很久都没有人敢在自己面前这样翘起的弧度。

    下一个瞬间，一股冲天而起的剑意充满了整片空间，整片空间都在颤栗，然后化作了虚无，四人竟然直接出现在了空间乱流中。

    一丝不详的预感出现在了水系主神和火系主神心中，但是直到现在，两人依然不相信李明晨敢对他们出手，

    他们更愿意认为，这是李明晨的一种表示，一种展示自己的实力，以方便在接下来的交谈中拿到更多的话语权的做法，

    虽然对于眼前这个人竟然敢和对自己发布的命令讨价还价很不喜欢，但是想到自己此行的主要目的，

    还需要眼前的两人帮自己击杀极寒之地的神袛，他暂时的忍了下来，但是心中暗暗发誓，等到李明晨两人完成了自己命令之后，

    自己一定要让他们求生不得求死不能，因为他们竟然敢和自己讨价还价，不是两个主神太蠢了，

    而是他们在那个位置真的做的太久太久了，久到他们的一些想法已经和正常的人想法不一样了。

    就像是一个皇帝，他永远不会去思考我下顿饭会不会吃不上一样。

    李明晨看着眼前那两个依然没有任何反应，没有任何应对自己攻击意思的两位主神，一时间觉得这两个人傻得有些可爱，

    既然这样，那就让你们明晨叔叔告诉你们什么叫做社会的毒打吧，嘴角的那个弧度渐渐的变得残忍起来。        

