    金刚，血魔二人跟着曼陀罗，三人刚走进基地，只见四周十分黑暗，没有一丝灯火，伸手不见五指。只能隐隐约约地听见滴水的声音。

    三人一前一后就这样走着，只是金刚的手却依旧没有离开曼陀罗的领子，就这样一直扯着他，曼陀罗就这样让他扯着，也没有说什么，也不反抗。金刚自信于自己的实力，也不在乎，只是拎着曼陀罗大咧咧地往下走。

    三人就这样一直顺着通道一路走了下去。

    血魔在前面走着，一不小心，不知道踩到了什么，血魔想着可能是机关，于是大喊了一声：“小心，有陷阱。”

    随着声音的落下，只听见不远处发出的“轰隆隆”的声响，就见一块巨大的石头从高处滚了下来。

    三人见状，也发现事情不对，血魔金刚毫不犹豫，直接往下跑。

    金刚问道：“这是怎么回事？”血魔就说道：“可能是刚才我不小心碰到了这的机关，开启了陷阱，这块石头才落下来了。”

    金刚有点慌了，因为自己在这样跑下去，会很快就没力气了，于是问道：“这要这么办，在这样跑下去，我快没力气了。”

    血魔也知道这样跑下去他们三人迟早会被压死，这样跑下去不是办法，：“让我想一想，再坚持一会。”

    三人就这样跑着，过来一会血魔说道：“你和曼陀罗现过去顶着，我蓄力，一会把这块大石头劈开。”

    “只有我们两个人，能顶住吗？”金刚看着那块大石头，疑惑地问道。“只顶五秒，五秒后你们松开，我一蓄好力就劈过去。”血魔想着五秒就能蓄好力。

    金刚和曼陀罗两人也同意了，两人同时扭头。金刚使用灵能是自己变成大力金刚，而曼陀罗则使用灵能使自己力量增强，就这样两人一起顶了上去。

    血魔则是停了下来，拔出剑来，放出灵能，让灵能注射道自己的剑中，最后一个起跳，劈了过去，就在爪子要接触到石头的时候，血魔的眼睛瞬间变成黑色，爪子也瞬间变成红色。

    金刚和曼陀罗两人见血魔劈了过来，一个撤退，向后跑了过去。

    此时，被劈中的石头，被分成了两半，然后碎成了渣。

    金刚和曼陀罗两人见石头碎了，就跑了回来，三人面面相觑地对了一下眼，没说什么，就继续向前走了。

    进过刚才这件事，三人都提高警惕，慢慢向前行走，生怕在碰到什么玄门机关。

    但计划赶不上变化，真在手靠着墙走着的金刚，有按到了机关。

    被按到机关的金刚四处张望，想看着接下来会发生什么，曼陀罗和血魔两人也看着。

    这时，他们头顶上突然掉下来一个小蜘蛛，接着就不断的往下掉，能的他们满身都是。

    这是地悬魔蛛，带有极小的毒素，但在数量多的情况下，就不能小看这毒素了。

    血魔金刚和曼陀罗三人都拿着剑砍来砍去，单数量还是不少，“这下怎么办？”金刚慌忙地问道，血魔真在那杀着魔蛛，没有空回答他。更何况，这几下下来，血魔也不傻。为什么曼陀罗明明告诉他们，这是她偷跑出来报信的，但是为什么自己和金刚能被机关不断打击。

    可能性只有一个，也就是说，这个曼陀罗大概率在反水，恐怕自己和金刚也已经中招了，不过这也未尝不好，血魔思考着，将计就计或许任务能完成的更快些。

    “用火，用火把它们全部烧死。”曼陀罗说道，但魔蛛多到然你无法动身，金刚就使用大力金刚把他们四周的魔蛛全部震开。

    就在这时曼陀罗使用了火灵能，向四周烧去，这些魔蛛一见火，就跑了。

    处理完魔蛛后，三人继续向前行走。

    血魔是他们三个人中警惕性，最强地一人，再走下来的这一段路程中，一直看着四周。

    走着走着他察觉到了不对劲就停了下来，金刚看到血魔停了下来，自己就也停了下来，问道：“怎么了，停下来做什么，这么不继续走了。”

    “别说话，注意了，四周好像有人。”血魔说道。金刚的警惕性比较弱，并没有察觉到了什么，自己觉得走了这么长时间了，要有人早就该出来了，还觉得他在自己吓自己，满不在乎地说道：“得了吧，走了这么长时间了，要有什么人，早就该出来了，你就别在这自己吓自己了。”

    血魔没搭理他，站在那里冷笑道：“我知道你们在这里，快点出来，不然，我毁了这里。”

    话音刚落，只见黑暗的通道瞬间被光照的通亮，徐凡和青环正对着他们，但徐凡十分好奇，他们是怎么发现自己的，他觉得自己藏的够掩饰得了，就问血魔说：“你是怎么发现我们埋伏在这里的？”

    血魔两眼一挑，看着徐凡，说到：“我并不知道你们的下落，只是你的这个基地实在是太安静了，如果不是不知道自己回来了，不可能不发出声音。”

    “此外，我对血液一向敏感，察觉到带有血腥味的物品在逐渐靠近自己。”

    徐凡知道自己剑上带着血，听着也是心服口服了。轻笑地说道：“还是你厉害，这都行，你的鼻子怕不是狗鼻子吧！”就在一旁的青环听着徐凡说的话，在一旁捂着肚子笑，血魔也没搭理他，就这样看着徐凡。

    此时在一旁的金刚大怒，他知道这一切都是曼陀罗搞得鬼，是他把他们引过来的，伸出手就要把曼陀罗弄死。

    徐凡瞬间调动灵能，一各瞬移，就把曼陀罗移到自己的身边，救了回来。

    这时，血魔双眼一咪说道：“有没有埋伏都一样，我和金刚，我们两人足够干掉这的所有人。”说这就向徐凡冲了过去。

    血魔也看过徐凡和他队友的情报，这个家伙算是个高手了，不过作为剑客，他的能力可以说被自己完美克制。这回就算他真是剑道传人的徒弟，也要死在自己手里。

    不过看着徐凡的反应，血魔表情仍旧是狞笑，心里却也有些动摇，眼前的家伙也太冷静了，自己生死相斗也经历了不少，之前的人即使是强大的战士，也不会在面对自己时这么冷静。

