    这样的雷击木即便是过了百年，也是不会腐烂的，但是却没了生机，在这绿葱葱的树林里，格外的显眼和引人注目。

    她是人，它是树，似乎没有什么必然的联系。

    可是，在这重来的岁月里，这一棵雷击木见证了她两世岁月的死与生。

    顾乔乔缓缓的伸出了手，然后放在了树干上。

    没有生机的树干有着无法言说的枯竭。

    当顾乔乔的手放上去的那一刻，是有些不舒服的。

    被雷击中的古树，在失去生机的那一刻，其实是带着一丝对于大自然的畏惧，还有一点点不甘心的气息的。

    随后又因为雷击木的辟邪功能，导致这棵树的树干全被折走了，所以这棵树枯竭的感觉特别的严重。

    这让顾乔乔的手在上面，甚至有一丝凝滞的感觉。

    而这个时候秦以泽的视线落在顾乔乔的手上，仅仅只是几秒钟，随后就顺着顾乔乔的手朝着上面看去，忽然低声说道，“乔乔，明年这棵树，也许会发出新芽吧……”

    “嗯，但愿可以发出新芽。”顾乔乔轻声的开口，在说话的同时，顾乔乔右手的五个指肚蓄满了灵气，如看不见的青烟，丝丝缕缕的就朝着树干干裂的树皮而去。

    也仅仅只是凝滞了的那么一瞬，那个枯竭的感觉就一点点的消失了。

    顾乔乔知道这棵树，接受了她的灵气，所以很可能就像秦以泽说的，明年这棵树会发出新芽。

    片刻之后，顾乔乔放下了手，也跟秦以泽一样，仰脖朝着树干的尽头看去。

    想要积蓄力量，还要一年的时间，所以，这棵树想要重新焕发生机，也要明年春天。

    不过这样也足够了。

    在这云雾山里，他们都重新拥有了第二次生命，这是上苍的怜悯，也是岁月轮回中的一个见证。

    生命是循环不息的，所不同的是，当你离去时，没有了自己的意识，但是，你所拥有的能量，依然会存在于这天地之间。

    顾乔乔对此深信不疑。

    而前面的车也终于发现了秦以泽的车停了下来，是褚成峰的车，他还以为是秦以泽的车出了问题。

    连忙又倒了回来，然后在路边喊着两个人，“你们两个在看什么？”

    听到褚成峰的声音，顾乔乔和秦以泽相视一笑，随后秦以泽带着顾乔乔朝着路边走过来。

    褚成峰的车因为装了不少东西所以没有坐人。

    看到秦以泽，褚成峰的神情是轻松的，笑嘻嘻的打趣道，“你们在这个林子里都呆了一个多星期了，还没看够啊，赶紧回家去吧，家里人都急得不得了。”

    然后看着两个人的方向，又接着问道，“那一棵雷击木上面，一个枝丫都没有了吗？”

    顾乔乔点头，“没有了，只剩树干了。”

    褚成峰马上露出了惋惜的表情。

    秦以泽拍了拍他的肩膀，低声说道，“你嫂子给你的平安佛，你好好戴着，比你将那一棵树扛在身上还避邪。”

    顾乔乔噗嗤一笑。

    褚成峰眨了眨眼睛，心里很想说，这个他其实早就知道了，虽然知道的不是很具体，但是知道了大概情况。