    “当年妖后妲己惑乱众生，为了兽人一族搅得天地变色，生灵涂炭！而她修炼的功法就是先天媚功！而之后凡是修炼这功法的必然在大陆上搅起腥风血雨！所以这功法被定义为不详！而且这修炼这功法的都为极为貌美的女子，传说若能与之双修，或者采补，那对自身来说将会有天大的好处！那是任何天材地宝都难以比拟的！”柳士轻轻说道！

    “怎么，你心动了？”李云霄面无表情的问道！双修这个词让他想起了青玄城与芋璐的遇险！正是那一次让他明白自己有多么的懦弱，多么的无能！也正是那一次他与江白凤第一次相遇！

    “怎么会！先不说这女子是不是修有先天媚功，就算修炼了，凡是想着和她双修的最后也不会有什么好下场！我可不想英年早逝！”柳士说道。

    “云霄你有所不知，这先天媚功虽然本身并没有什么攻击性！可这长时间在这先天媚功的影响下，就算你的神识再强大也会沦为先天媚功的玩物，最后沦为其裙下之臣！你也要小心这女的。”见李云霄脸色有些不太好看墨云南遂对李云霄解释道。

    “这事我们回来在解决！现在最重要的是拿到地图然后前往噬灵沼泽！走吧，先去拿地图！”李云霄深深的看了诗雅一眼然后转身离开雅间，柳士与卫冰立刻跟上。

    而就在他们走后一号雅间的门也打开，走出两个倾国倾城的女孩，其中一个女孩看了看二号雅间的门然后对她旁边的女孩低声说了几句话后也离开拍卖场。

    而这一切都看在普通席上的两老人眼里！

    “魏老头，你这招似乎没啥用啊，不过倒是赚了一笔横财！”其中一个老者有些嘲讽的对另一位说道。

    “谁又能想到出现这么一个程咬金呢，居然愿意花二十万金买这么一张地图！不过韩老头，我怎么看那个少年有些眼熟！”魏老头愤愤的说道。

    不过也算那小子识货，这可是他俩花费巨大的精力才制作出来的！不过这些都不重要，重要的是小姐能安全！

    “眼熟，我怎么没这感觉！不过那小子匆忙的样子估计也要去噬灵沼泽！我们小姐跟着他也有照应！”韩老头说道。以他们小姐的脾气或许会不了了之，不过她旁边的那丫头可是不简单，她怎么会就此罢休！必然会跟上去！不过有我们暗中保护，就不相信那几个小子敢不好好照顾小姐！

    “不过以防万一，我们也不可掉以轻心！”魏老头说道。

    “下方这女子怎么处理？”韩老头问道。

    “既然是别人家的私事，我等也不太好插手，而且我们的任务是保护小姐安全，这件事就等从噬灵沼泽中出来再说吧，相信她也跑不了！”魏老头看了看诗雅一眼说道

    “云霄，这地图没事吧！”第二天一早，在前往噬灵沼泽的路上墨云南对李云霄问道。

    “的确非常详细，标注得也非常清晰！虽然昂贵，但对于我们来说不亏！”李云霄道。

    看了看柳家的三位反虚境长老，李云霄张了张嘴！

    “公子有话直说无妨！”柳家大长老说道。

    “此次前往噬灵沼泽危险异常，到时候还希望诸位多多扶持！”李云霄道。

    “不敢，这是我等的荣幸！”柳家大长老恭敬的说道，尽管他有着反虚境的实力可在这位面前他也不敢造次。

    “还不知道几位的名讳呢！”李云霄见他们如此识相满意的点了点头。

    “是我的疏忽，这位是我柳家的大长老柳明觉，实力在反虚五境！这一位是我柳家四长老柳明昊，反虚三境修为，这一位是我柳家七长老柳空宇，反虚二境修为！”柳士见此急忙介绍道。

    “从此出开始我们将会步行进入噬灵沼泽！”李云霄道。继续依靠天云雕飞行那是万万不行的，这噬灵沼泽上空弥漫着及其恐怖的剧毒就算是反虚境的天云雕也不愿意触碰，更何况是只有练气境的他！

    当李云霄几人从天云雕上下来后便遇到两个人，而且还是两个十七八岁的女孩，其中一个羞涩，一个泼辣，一个内敛一个傲娇，从穿着上也能感受到两人巨大的不同，真不知道这两人是怎么走到一起的，难道是因为她们两倾国倾城容貌无双而互相惺惺相惜？

    “你们就是抢我地图的人？”泼辣女孩指着李云霄问道。

    “这抢恐怕就说不通了！我们明明是通过正规手段拍卖得来的！何谈抢字！小妹妹，出来混得讲规矩！”卫冰上前一步说道。

    “我不管，总之你们进噬灵沼泽我们也要去！那地图是我们先看上的！”女孩蛮不讲理的说道。

    这句话让柳士墨云南等人瞬间无语，明明是他们先拍的，怎么就成她们先看上的了？

    而李云霄则是眼神复杂的看了看正在低着头揉着裙摆的内敛女孩，然后看向泼辣女孩说道：“这种事你能做主吗？”

    “当然！”女孩毫不犹豫的说道。

    “是吗？”李云霄逼迫道。

    在李云霄压迫的眼神下泼辣女孩显得有些慌张。

    “我不能做主，谁能做主？”泼辣女孩深呼吸了一下然后很生气的问道。

    “你说呢！”李云霄反问道。

    “你是怎么看出来的？”较为文静的女孩对李云霄问道。

    “感觉！”李云霄说道。不然难道还要告诉她，自己查过她，而且小时候还认识！

    “你们要跟着我们总得互相知道名字吧！我叫卫冰，他们都称我为公子，你们也可以叫我公子，或者卫公子！”李云霄说道。

    “我是李大爷！你们也可以叫我大爷！”卫冰黑着脸说道！对于李云霄这种行为他是极为不耻的！不过他也明白李云霄或许是有自己的苦衷，自从拿到一号雅间的信息他就有些不太对劲，如今更是没用真名！难道这两人是来自皇城！

    “在下柳士！”柳士忍着笑说道，这对活宝真是够了。这一瞬间他诞生一中其实这样也挺好的想法，虽然荒诞但很真实。

    “我是慕容倩，她是白芷！很高兴认识你们。”文静内敛的那个女孩怯怯的声音响起。

    “进入噬灵沼泽后一切听我们的！不要乱动！”李云霄柔声说道。

    “凭什么听你们的！”泼辣女孩白虹说道。

    “就凭我们有地图！所以你们的听我们的！还有这句话是对你说的！”看向白芷时李云霄并没有那么好的态度。

    “你！”白芷指着李云霄想发火不过被慕容倩阻止了。

    “我们都可以听你的！”慕容倩对李云霄说道。

    “那就好！记住噬灵沼泽危险无比，不是你们能想象的！若是现在考虑退出还来得及！”李云霄突然说道。

    “唉，你这小孩，怎么这么啰嗦！”白芷不耐烦的说道。

    “主人说话，哪有你说话的份！”李云霄突然眼露凶光，直直的看着白芷。

    白芷瞬间被吓到了，在这样的眼神下，她感觉如果自己轻举妄动，恐怕下一刻将会身首异处！她完全被吓住了。

    “记住你只是一个女仆而已！”李云霄看着白芷淡淡的说道。

    “你，你敢如此羞辱我！我会让你后悔的！”过会后白芷终于反应过来，看着李云霄威胁道。

    “我不知道你将会怎样让我后悔，不过你再这样指着我，我会让你后悔！”李云霄不带丝毫感情的说道。

    “你！”白芷气的发抖，但又不知道说什么。

    “够了！”慕容倩看着白芷轻喝一声，然后对李云霄说道：“卫公子，是我管教不严，还请见谅！”

    “阿倩！”听到这白芷更加的愤懑。

    “你还想把事闹成什么样，今天就这样了！”慕容倩皱着眉头说道。她是表弟送给自己的，这些年她对她都非常好，可因为自身性格的原因让很多人觉得她才是小姐，而自己是仆人！而她由于小时候受过的种种，变得越发的飞扬跋扈。

    “是！”听见慕容倩如此口气，白芷不敢再多言。慕容倩不发火是娴静的，如同不食人间烟火的仙女，可若是把她惹恼了，那就是灾难了。

    “这样的恶仆肯定是没人要，所以被人硬塞给你的！也是看你脾气好！”李云霄似有所指的说道。

    “你！”白芷此刻脸色青一块紫一块甚是难看。

    而慕容倩则狐疑的看了看李云霄。卫公子？突然间她似乎明白过来了有些惊喜的看向李云霄。看到李云霄不留痕迹的点了点头后他更加确认兴中的猜想！他就是那个自己要寻的人！

    云霄你真的没有事！真的还活着！此刻她竟有些想哭！

    她怎么会这样看他，难道他们以前认识？难道这人是！白芷似乎想到了什么惊恐的看向李云霄！如果他是李云霄的话，那自己……

    “看来你们已经认出我来了！好吧我也不隐瞒你们了，没错，他才是卫冰，而我是李大爷！”看着两人的表情，李云霄估计他们已经认出自己了遂说道。

