    距离青龙山不远处，一条山道上。

    一个身穿破烂麻衣，不修篇幅的干瘦男子，正快步的走着。

    此人长的尖嘴窄眼，丑陋怪异，是小孩子看了会吓哭的长相。

    他顶着毒辣的太阳，正在往青龙山寨方向走着。

    “好热啊，该死的太阳。”他骂了一句：“这么热的天，竟然要我来这种破地方。”

    男子的心情非常不爽。

    他是附近黑云寨的山匪，奉命前往青龙山寨。

    “等一下，可要好好的揩点油水出来，不知道这个破山寨，会不会有好东西？若是有女人能消遣消遣，那就更好了……嘿嘿。”

    山匪寻思道。

    虽然在这么热的天，他独自前往青龙山寨执行任务，但除了天气之外，并没有太多不满。

    因为这份交涉的差事，其实是一份美差。

    特别是向实力弱小的势力交涉，更是令人兴奋。

    要不是他是副寨主的侄子，这种好事也不会落到他身上。

    ……

    青龙山寨。

    林云正坐在主殿中。

    他深深呼出了一口气，活动了一下筋骨，感到一股畅快感。

    就在刚刚，他又吃了几颗灵参，得到了大量的经验值。

    把自身的修为，提升到了淬体六重境界。

    打开属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体六重。

    功法：锻体法层第四层（共十层）（黄阶下品）木灵诀第四层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（略有小成）（黄阶中品）。

    装备：精良的长刀(白)，破旧的衣服，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：13

    立场：偏恶（正义值-30）

    经过了数日，他终于再一次升级。

    而且经过上一次的事情，他的正义值，也得到了提升，这让林云很是欣慰。

    “禀寨主，黑云寨的人来了！！！”

    忽然，寨门外，传来一阵呼喊。

    随后，王大柱与钱喜近走了进来。

    “黑云寨？怎么今天就来了？”

    林云疑惑道。

    距离缴纳供奉的日子，还有两天才对。

    莫非是要提前收钱了？

    “对方来了几个人？”

    “禀寨主，就一人。”

    “哦？”林云道：“让他进来。”

    “是！”

    青龙山寨周围十里，都是林云的领地。

    一有人来，就会引起山寨众人的注意。

    此时，山寨上的山匪，全都聚集到了主寨里。

    不久后。

    王大柱带着来访的黑云寨成员，来到了青龙山寨前。

    这个黑云寨的山匪，张望四周，眼见山上都是乱石杂草，中间只有几个简陋寨子，顿时心里有些鄙夷。

    他是第一次来青龙山寨，虽然早就听闻是个小山寨，但也没想到这么破烂。

    怪不得只派他一人前来，原来是这种级别的山寨，整个山寨，就只有数个成员，真是可怜。

    这么想着，他登时鼻孔朝天，有些目中无人，大大咧咧的走进了寨主大殿。

    “寨主，人带来了。”

    “嗯。”

    林云望了望眼前这个长的像猴子的人，皱了皱眉。

    “在下黑云寨，王七，见过青龙山寨主。”

    尖嘴之人的语气中，并没有任何敬意，甚至说话的时候，都没有直视林云。

    林云道：“还不到收取供奉的时候，不知黑云寨前来是所谓何事？”

    王七看了林云一眼，并没有回答问题，而是慢悠悠的说道：“在下一路赶来，身乏体困，不知贵寨……”

    他目视林云，饶有意味地挑了挑眉，稍稍伸手，大拇指与四指磋磨。

    嗯？

    什么意思？

    林云挑了挑眉。这是在索要财物？

    一旁的钱近喜，上前一步，在林云的耳边说道：

    “寨主，如果没有小的没有猜错，这个人正在向我们讨要财物。”

    林云点了点头，智力正常的人，一般都能看出这么明显的暗示。

    钱近喜又说道：“寨主，要不给他几两银子？他回去复命时，也会给我们说几句好话，不然的话，可能会使绊子……”

    林云摇了摇头，示意不用。

    他已经打算和黑云寨撕破脸皮，做这种事情已经没有了意义。

    “问你话呢！”

    林云叫道。

    黑云寨的寨主，是淬体六重实力，林云也是。

    若是在数日前，他还有所忌惮，而现在，他已经没有那么畏惧黑云寨了。

    而且黑云寨现在面临大敌，若是知道他的实力，也应该不会再树敌青龙山寨，分心作战。

    林云想要灭了黑云寨。

    这是他内心的想法。

    王七不禁愣了一下，对方难道看不出自己的意图？顿时不悦。

    但依旧没有回答林云的问题，而是反问道：

    “咳咳……在下千里迢迢赶来，颇为劳累，寨主连个坐都不给吗？”

    林云道：“累？累就对了，你一个跑腿的，能不累吗？这么热的天气，不会是走路来的吧？你们山寨没有给你配个马吗？”

    “你！”王七虽然不知道林云的深层涵义，但也听出了讽刺意味。

    而且还真给林云说中了！

    黑云寨有马，但是没有给他配马，是让他走来的。

    被戳中了痛点，王七顿时怒目圆睁：“这就是你们青龙山寨的待客之道吗？”

    王七愤怒的同时，林云的话，也让在场的山匪手下，有些惊讶。

    他们没有料到，寨主会一点面子也不给这个来自黑云寨的贵客。

    他们这样一个羸弱的小山寨，招惹一个实力雄厚的大山寨，实在不是一个明智之举。

    “呵，我一个寨主，在上面坐着，你一个小喽啰，凭什么跟我平起平坐？”

    “你……”

    王七被这话噎住了，以他的身份，的确是不足以与对方平起平坐。

    但是，他可是来自黑云寨的人，这些垃圾山寨，一般都是非常讨好他，不敢不敬，毕竟他，代表着黑云寨！

    这还是他第一次，受到这样的待遇。

    “快说，你来到这里有什么目的？”

    林云斥道。

    他不喜欢王七这样的人，特别还是长的这么丑的。

    眼见对方如此不敬，王七非常的愤怒。

    他的预想中的油水，还有来自上位者的优越感，全都没有得到。

    王七面色阴沉，高声道：“我代表黑云寨前来，是要告诉你们一件事！”

    “从今往后，你们青龙山寨，每次供奉要额外上交三百两白银到我们黑云寨，今日开始收取这三百两，还有，若是日后有什么事情，青龙山寨要随时听从黑云寨的调遣……”

    王七说完，停顿了一下，目光扫视过众人，观望众人的反应。

    青龙山寨的山匪们听完，全都面面相觑。

    果然黑云寨要提高索取了。

    而他们青龙山寨，连本来的五百两都凑不齐，哪里还有更多？

    众人全都望向了上方的寨主，等着他的意思。

    只见林云一直沉默，一言不发。

    过了片刻，方才开口道：“把这个家伙给我拿下！”

    经过了一系列思考，林云已经做出了决定。

    做出这个决定的同时，也想好了一个计划。

    而现在，计划的第一步，就是拿这个狐假虎威的小喽啰开刀！

