
3月13日，苏芬战争结束，芬兰签订合约，割让大片领土。

“哼，这一回恐怕苏联佬很开心了。”一名矮个子男子冷笑，“不过，也好，多少消耗了他们的一些实力。”

“元首阁下，这是我们新的西线的进攻计划。”一名男子放了一份文件在桌上。

矮个子男子点点头，“放下吧，我再看看。”

“好的。另外，这是意大利的统帅阁下的时间表，根据元首阁下您的时间表，在下觉得，本月18号可以见面。”

“可以。”

“是。”

……

国内关注苏芬战争的人并不是很多，至少百姓们都不关注。

而周卫国，却是关注的，他知道德国到时候会两线作战，最后不得不败。如果中国能参与进去，就会获得巨大的利益，进而在战后可以更快速的崛起。

苏芬战争结束，也就是说，德国的两线作战很快就会开始，欧洲的战争马上就会开始陷入最热火朝天的高潮。

周卫国摸着下巴，他已经把G43步枪的设计图早就交给了德国，G43步枪采用的导气系统是长行程活塞式导气系统，该系统久经实战检验，闭锁系统的可靠性也很高，可以说在设计上G43步枪完全不输给美国的M1式步枪。只不过在原来历史上，德国这款枪的设计还要再晚几年，而且德国也因为原料什么的原因，这款枪的产量没有跟上。甚至有人评价说，如果德国能够早一点研发这款步枪，而且材料跟上，或许还能改变战争结局。

其实周卫国对德国士兵在战场上的表现还是很感兴趣的，不过他没有消息来源，只能从刘远口中知道一些消息，毕竟，如今的中共与苏共关系还算不错。苏联还是很关注德国的消息的，虽然此刻两者算是同盟。

其实历史上，中国作为战胜国，除了日本无条件退兵，其他什么都没有。当时美国放弃了日本的赔款，周卫国想着，至少是日本的外交做了努力才会有这样的结果。但中国不是美国，作为当时中国的领导人，老蒋，发表了一篇“以德报怨”的演讲。这番讲话虽没有明确提到放弃日本战败赔偿，但却透露出中国愿意对日本宽大处理的意思。加上中国千年来都以这种君子思想以及美国不断的吹“枕边风”，中国最后也放弃了赔款。

算一算，一直到抗战结束，中国人员伤亡就达3500万。这笔账，岂是以德报怨就能报得了的。

周卫国是不知道这些政客是怎么想的，但是，作为一个军人，一个后世人，至少在这个时空，他不想白白的放过日本人，看日本人用在中国掠夺的财富在战后迅速恢复。他不是不赞同中日友好，而是这个时代的日本人，实在是对中国造成了难以挽回的伤害。

叹口气，周卫国又把思绪拉回来，鬼子这一次的谋划，让他觉得很难受，他没有什么好的应对方法，至少，打嘴仗的话，对他不利。

“如果嘴仗打不通，那就只能身体力行，做给大家看了。”周卫国随即自言自语的道，然后笑了，只要他开始往外进攻，一切的谣言，都会不攻自破。只不过，这是对百姓来说。

“师座。”陈武敲了门。

“怎么了？”周卫国抬起头，看向陈武，这会儿陈武不应该很忙吗？

“师座，我收到，我们局座的电报，让我把独立师各个工厂的真实产量报上去。”陈武有些为难，他与周卫国表过忠心，但戴笠是他很敬佩的人。

“只是报给你们局座？”周卫国挑眉。

“命令是这么说的。”

周卫国沉默了一下，也知道，肯定是老蒋想知道那篇文章上的数字是否真实而已。周卫国不是非要扮猪吃虎，非要欺骗老蒋，实在是如果独立师亮出底牌，恐怕会遭到所有人的嫉妒与眼红。之前南昌他们被围，而国军其他部队竟没有一支救援，这种事情，周卫国不想再有发生第二次。而且，既然是发财，就该闷声发大财才是，财不外露。

“调查一下其他地方正常的工厂产量，比他们的产量多个百分之三十往上报，又要和咱们独立师的情况贴合，你看着办。”周卫国开口，“你也知道，这肯定也不仅仅是你们局座的意思，肯定有委员长的命令在内，独立师如今实力虽然不凡，但也不想遭受无谓的忌惮与眼红。”

陈武点点头，“好的，卑职知道了。”

“去吧。”周卫国挥挥手，见陈武出去，周卫国又沉思起来，显然，之前让方胜利去拜年还是有用的，送了300万银元，换来老蒋的这封电报，估计这会儿老蒋正做着心理斗争。

再之后，周卫国将目光放在了地图上。这张图，是整个山东的布防图。而布防图之外，是山东的边界。既然有了要出击的想法，那就该好好的想一想，打什么地方，怎么打。不过，鬼子之前在半个山东的兵力几乎都没有损失的退到了河北、河南、安徽、江苏这四个与山东交接的省份内。

再加上之前的消息，鬼子对边界线的防御可是十分严格，之前是怕有带病之人跑过去，现在是怕独立师的进攻。

手指敲击着桌子，周卫国慢慢思考着，看打哪个地方对独立师来说，是最有利的。

……

海阳海军指挥部

“关于四天后的引蛇出洞计划，就是以上这些，谁还有什么其他意见吗？”陈季良站在首位，看着他眼前的人开口。

林建章摇摇头，表示没有意见。

张乾皱了皱眉，没有说话，显然是觉得此计不太妥当。

刘志辉却开了口，“诱饵呢？”

“诱饵我会以普通的货轮来当。”陈季良道。

“我反对。”刘志辉开口。

陈季良的脸色当即就有些不太好看，他知道刘志辉是周卫国的弟弟，也知道刘志辉此人还算是有才华，毕竟也掌管着潜艇编队。可说到底，他才是海军的主帅。至少，他自己认为，这个计划，还算完美，“理由？”

“日本人或许对咱们所谓的那批货起了贪念，但，他们的主要目标，应该还是咱们的海军。”张乾开了口，“以普通货轮为诱饵，日本人恐怕不一定会上当。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15697386"  chaptername="569.引蛇出洞（一）">加入书签</a>
</div>
