    这片海域原本也算是平静之海，气候宜人水产丰盛。

    是普通海洋生物和魔物的摇篮。

    但是，自从海神被自己的神殿砸死后，这片海洋就暴走了。

    暗流涌动，地壳变迁，海啸山崩，火山爆发，就连天气都受到影响，可怕的暴风雨接连不断，好像海神的怨念在大海上漂泊。

    而这一切的始作俑者，弗朗西斯.德雷克依旧心里没数，开着船唱着歌，就差吃着火锅了。

    他们先回到了之前和黑胡子战斗的区域，然后什么都没有发现。

    不仅黑胡子没见到，伊阿宋他们也已经离开。

    为了去寻找约柜，伊阿宋已经出发，这次他新召唤了两个从者，使得他的队伍实力再次膨胀。

    “master～根据占卜预言，您所说的约柜就在前面那个岛上，你们慢慢赶到就行，我先去看看。”

    一个背上有着鹰之翼的可爱女孩飞在戈尔贡号上空，为伊阿宋带来关于约柜的信息。

    伊阿宋听到这个消息立刻站起，脸上带着喜悦和讨好，开心说道。

    “真的吗！真不愧是巫术女神啊！预言能力好强，喀耳刻！尽情的翱翔吧！我们随后就到！”

    伊阿宋召唤了两个新从者，都是caster职阶，其中一个就是这个俄刻阿诺斯的巫术女神，喀耳刻。

    喀耳刻是神之子，拥有鹰身女妖的装备，可以飞在空中，擅长制毒和黑魔术。

    她被召唤后用黑魔术占卜了约柜的位置，眼下已经快要到了。

    喀耳刻是一个非常美丽的女性，成熟美丽，浑身散发着毒药般的魅力。

    作为一个渣男的伊阿宋，自然是第一眼就沦陷了，有了一种舔狗的感觉。

    站在伊阿宋身后的美狄亚看到伊阿宋对喀耳刻这种态度，对她却是冷嘲热讽，微微低下脑袋，眼中闪过一丝异样光芒。

    空中的喀耳刻欢笑着转了个圈，把女性的美好展露无疑，对伊阿宋抛了个媚眼，便朝着小岛飞去。

    伊阿宋望着喀耳刻飞远，脸上的笑容渐渐消失，坐回宝座后一伸手。

    “加速前进，准备早点上岛找到约柜。”

    语气冰冷和刚才判若两人。

    美狄亚微微点头，开口道。

    “好的，伊阿宋...大人...”

    ......

    ......

    一颗虚幻眼球飘在大海上，将周围的一切尽收眼底。

    天色已经完全黑下，但是拥有夜视能力的龙眼虚影丝毫不受影响，在飞过一座小岛后，看到了正在航行的戈尔贡号。

    “咦？这是谁的船？”

    正在驾驶黄金鹿号的德雷克，看到出现在画面中的船只微微皱眉。

    直觉告诉德雷克能在这片大海航行的船，没有一个是普通的，但她没见过戈尔贡号，也不知道是敌是友，于是操控龙眼靠近侦查。

    莫疏影这个时候刚刚做完运动走了上来，老远就看到投屏上的戈尔贡号，眉头一皱一闪来到舵台。

    “这是？”

    “嗯？你认识？”

    德雷克有些意外，莫疏影竟然知道这艘看起来很古老都帆船。

    “嗯，戈尔贡号。”

    莫疏影点了点头，德雷克听了一愣随后惊讶道。

    “什么！戈尔贡号！那个传说中的人类最早海盗船？满载大英雄级别强者的冒险之舟！戈尔贡号！”

    作为一个海盗，海盗鼻祖戈尔贡号传奇，德雷克还是知道的。

    她也没想到，会在这里遇见。

    “是戈尔贡号没错，伊阿宋的船，呵呵...没想到这么快就能相遇，很好呀。”

    莫疏影捏了捏手指关节，发出清脆的声音。

    德雷克有些疑惑的看着莫疏影，怎么感觉...苦大仇深？

    “没什么，这是敌人，他们的目的是毁灭世界来着，下次见面直接开火别和我客气。”

    莫疏影上前操控龙眼虚影靠近戈尔贡号，已经很近的时候，美狄亚耳朵一动，但是没有做出反应。

    龙眼虚影靠近后看到这一幕！

    伊阿宋坐在宝座上，手持金杯喝着美酒。

    莫疏影看到这个被子眉头一皱。

    “圣杯...已经在伊阿宋手中了吗？他是？”

    看到圣杯，莫疏影又瞟到背靠船甲板休息的赫克托耳，瞬间明白，黑胡子...可能已经退场了。

    正当莫疏影操控龙眼虚影准备再靠近一点时。

    “滋！”

    画面突然一黑，视线丢失。

    “嗯？被发现了吗？”

    莫疏影皱起眉头，虽然龙之视界的龙眼虚影不受物理攻击，但是却不是无敌的。

    “被破坏了吗？那还能不能修复？”

    德雷克看着漆黑的投屏一脸心疼。

    莫疏影摇了摇头道。

    “没事，整艘黄金鹿号都有自我修复的功能，一颗龙眼大概需要半天时间就能自我恢复，也可以加快修复，像这样。”

    莫疏影伸手放在黄金之舵上注入魔力，船舱内的贤者之石一起发光，很快一颗新的龙眼虚影飞出，画面重新连接。

    黄金鹿号这边再次放出侦查虚影，而戈尔贡号这边气氛却有些不对。

    返回来的喀耳刻发现了龙眼虚影，飞过去从后方使用黑魔术将其封锁摧毁。

    回到船上后向伊阿宋说起这事，伊阿宋的脸色瞬间就变了。

    他转头瞪了美狄亚一眼，虽然最后什么都没有说，但是也已经什么都说了。

    喀耳刻看着伊阿宋这个样子眼中浮现欢喜的光芒，她是一个扭曲的女人，喜欢那些有缺点的男人，也就是说...渣男的伊阿宋正好是她的菜，很可口的那种。

    “喀耳刻，辛苦了，你回来是发现了约柜是吧。”

    伊阿宋没有再理会低头不语的美狄亚，转身对喀耳刻问道。

    喀耳刻点头起身，伸了个懒腰，将曼妙的身材展露，看的伊阿宋狂咽口水，眼看挑逗的差不多了，喀耳刻才开口道。

    “我找到了携带约柜的人，他们是两个从者，一男一女，我感觉不是对手就没有贸然出手，赶紧回来报告了。”

    “两个从者？”

    伊阿宋皱眉，没想到野生的从者这么多。

    喀耳刻看到伊阿宋皱眉不语，于是跳到伊阿宋身边，背负双手可怜的说道。

    “master～你会不会怪我没有把约柜带回来呀～人家知道错了哦～”

    听到喀耳刻这话，伊阿宋骨头都酥透了，连忙伸手扶住喀耳刻的香肩开口道。

    “哪里！没有的事！咳咳咳...这个，对方两个人，你一个女孩子肯定不安全，哦，到底是哪两个从者，喀耳刻，我们回舱里好好描述一下。”

    伊阿宋眼中带着邪光，他忽然转头对美狄亚冷语说道。

    “美狄亚你操控戈尔贡号，注意留意，不要让岛上的两人逃离，等...天亮了！我们重整旗鼓！再一举拿下！”

    说完，不等美狄亚回应，伊阿宋拉着喀耳刻跑进船舱。

    美狄亚看着离开的两人，脸上的笑容已经完全消失。

