    阿尔伯特张了张嘴，许久都没能发出声音来。

    他也曾想过，如果有一天，若是自己收下学生后，要用怎样的方法教育对方。

    他觉得自己应该是一个严厉、毒舌，却不会压制对方天赋的老师。

    可这个前提却是，这个学生得有天赋。

    望着魏莲花送到自己手里的画，阿尔伯特只想将画板敲在对方脑袋上。

    这TM的是人能画出的东西么。

    他把颜料倒在蟑螂身上，都比这女人画的好看。

    见阿尔伯特头上的青筋突突向外鼓，魏莲花下意识握紧拳头：“你想干什么。”

    阿尔伯特抬头看着魏莲花那张写满狰狞的脸：他想干什么，掐死这个女人再自杀算不算。

    感觉自己被魏莲花的艺术品味刺穿了，阿尔伯特的牙齿咬得咯咯作响：“我觉得我之前的教育方法并不是很适合你，我们应该先开拓思路。”

    阿尔伯特一边说，一边在心里默默流泪：他堕落了，他再一次背叛了自己的信仰。

    见阿尔伯特准备给自己讲课，魏莲花一本正经的盘腿坐在阿尔伯特对面，态度诚恳的点头：“你说！”

    她一直都是个勤学好问的好学生...吧！

    阿尔伯特清了清嗓子：“你知道油画的起源么。”

    他的老师曾经对他说过，知晓油画的起源，有利于开拓自己的思路，以便获得更多的灵感。

    阿尔伯特的声音低沉而婉转，再加上那不紧不慢语速，犹如一首悠扬的大提琴曲，在魏莲花耳边缓缓流动。

    一时间，魏莲花居然听入迷了。

    十分钟后，阿尔伯特的声音猛然拔高，他抓着魏莲花的肩膀拼命摇晃。

    声音如同被掐住脖子的大鹅一般凄厉：“你给我起来！”

    上课睡觉他可以假装看不到，毕竟他不是真心想教这女人。

    而且回忆油画史，也能帮他平复自己的心情，可现在的问题是，这女人不但睡着了，还打呼噜。

    这样的事情怎么能忍。

    阿尔伯特越想越愤怒，双手死死的抓住魏莲花的肩膀。

    十根手指像是恨不得掐入魏莲花的肉里。

    世界上这么多画家，这女人为何偏要抓着他不放。

    被惊醒的魏莲花眼神从阿尔伯特的手上缓缓略过，那死气沉沉的双眼瞥到阿尔伯特身上：“你欺负老子。”

    意识到这是一个陈述句，阿尔伯特下意识的想要松手，可下一秒，他整个身体腾空而起。

    半小时很快过去。

    阿尔伯特一脸慈爱的看着魏莲花，非常用心的帮魏莲花开拓思路：“在创作之前，你先想想自己的优点是什么。”

    若是忽略阿尔伯特脸上的淤青，以及鼻孔中堵着的两团布条。

    现在这一幕师生情，看起来当真十分和谐。

    魏莲花歪着头认真的思考着，许久之后，才肯定的回答道：“老子的力气特别大。”

    这是她最近发现的。

    阿尔伯特的表情狰狞了下，随后勉强挤出一个笑：“还有呢！”在绘画领域，这可算不得什么优点。

    而且力气大为什么不去摔跤。

    魏莲花抓了抓后脑勺：“老子跑的快。”

    这也是她最近发现的。

    阿尔伯特重重的哼了一声，鼻孔中的布条被喷在地上。

    鼻血哗啦啦的流出来。

    还不等阿尔伯特动作，魏莲花已经抓着他身上的T恤，熟练的撕下两团布料，熟练的塞进他鼻子里。

    阿尔伯特：“...”果然不愧是定制版T恤，吸水性还真好...

    不对，他在想什么。

    嘴唇抖了抖，在阿尔伯特的声音中满是绝望：“跑步并不能帮你成为优秀的画家，你再想想，还有没有其他优点，被别人夸奖过那种。”

    魏莲花闻言眼前一亮：“有，老子的数学很好，而且特别会算账。”

    昨天下午魏振祥就夸了她好几次。

    阿尔伯特：“...那你为什么不去做会计师。”就这样的绘画天赋，做点什么都比画画有出息。

    不要再继续侮辱艺术了。

    魏莲花却深沉的摇头：“画家赚的多！”

    阿尔伯特：“...要不你还是打死我吧。”

    他受不了了，原本以为这人纵使不靠谱，却有着对艺术的极大热爱。

    却没想到，一切都是他自己想多了。

    这人根本就是个市侩的投机分子，他不能任由对方侮辱艺术。

    看着阿尔伯特那双几乎能喷出火的眼睛，魏莲花在阿尔伯特的肩膀上重重拍了两下：“你冷静点。”

    被魏莲花两巴掌放倒的阿尔伯特，挣扎着抬起胳膊：“住手！”他已经冷静了。

    将阿尔伯特扶起来放好，魏莲花一脸诚恳的看着对方：“你好些了吗。”

    阿尔伯特：“...”如果你能离我远点的话，我铁定会很好。

    在心里将魏莲花骂了几百遍，阿尔伯特悠悠吐出一口气：“你想想自己最擅长的是什么，然后画出来就好。”

    这是他刚刚绘画入门时，老师曾对他说的话。

    那时候，老师其实不想收他，问这个问题的原因，是想让他去做其它擅长的事。

    简而言之就是干点什么都行，就是千万不要侮辱艺术。

    他当初被这话伤透了心，却没想到，同样的话竟会从自己口中说出来。

    最擅长的东西...

    魏莲花目光深沉的看着阿尔伯特：“老子什么都擅长，这该怎么办。”

    阿尔伯特：“...”他从未见过如此厚颜无耻之人。

    这堂课上了很久，感觉差不多到了王艺霖放学的时间，魏莲花将一枚灰扑扑的铁戒指放在阿尔伯特手里：“拜师礼。”

    这是她昨晚无意中撸出来的。

    事情发生得很突然。

    她从那两台机器上拆下来的零件不少，昨晚将零件倒在床上查看时，她的身体再一次不受控制的行动起来。

    与画画时的那种不受控制不同，这次的失控让她内心充斥着一种诡异的满足感。

    等再回过神的时候，面前的零件全部消失，取而代之的是几枚戒指。

    虽然不知道自己为何会做这种奇怪的东西，但既然做出来了，魏莲花便毫无心理负担的将东西拿出来使用。

    虽然是铁灰色，可好歹是戒指啊！

    于是，今天一早她便给魏家人手上一人套了一枚，就连王艺霖也没落下。

    现在她口袋里还剩下几枚，刚好掏出一枚用来给阿尔伯特当拜师礼。

