    第1220章 开始忽悠   

    就在这时，有一个看起来很有地位的老者朗声说道：“根据老夫的判断，这极有可能是一位上古时期的强者所留啊，你们感受到那股古老的蛮荒气息了吗？

    这是我们这个时代根本就不具有的……不知道是什么东西触发了这道身影的出现，如果找得到那个的话，肯定就能够破解谜题！”

    

    周围的强者们顿时纷纷拍起了马屁来：“嘶……杨圣开前辈果然是见多识广啊，一眼就认出来这道身影的来历以及成因！”

    

    “澹台老弟，不如我们一起来研究研究怎么样？”

    杨圣开朝着澹台明看了过去，老眼里隐隐藏着一丝挑衅之意，似乎是要和澹台明争谁能解开眼前的谜题！   

    杨圣开的后半辈子都在和澹台明各种暗斗，原本澹台明只是一个小辈，以前还受过他的指点，结果后来澹台明奇遇不断，一飞冲天，更是带领着小小的圣云宗完成逆转，变成了能够匹敌杨圣开宗门的超级大势力！   

    如今，澹台明已经和杨圣开是同等的地位了。

    

    但是杨圣开他不服啊，他还活在以前，还是看不起澹台明。

    

    以前他将澹台明视为一个值得欣赏的后辈，可是现在嘛，他嫉妒了，他就是要和澹台明不管在什么方面都要分出一个高下才可以！   

    澹台明并不太想去理会杨圣开，不过出于对眼前这个金色影子的担忧，他还是答应了：“嗯，既然如此，那我就和您一起研究看看……希望这个不要对我们玄阳星系留在什么危害，能够弄清楚，解决掉是最好！”

    

    从这里可见，澹台明还是非常非常有责任感的，第一时间为玄阳星系的安危所着想，可见思想层次上就要比杨圣开这个表面大方实则心胸狭隘的老家伙强得多啊！   

    “嗬嗬嗬……好！好！”

    杨圣开根本就是皮笑肉不笑。

    

    “哈哈，杨宗主，澹台宗主，你们也到了啊！”

    

    就在这时，一个爽朗的大笑声远远传来！   

    众人见到来人心头顿时一震，是另外一个庞然大物宗门的宗主韩岗！   

    澹台明只是轻轻地瞥了韩岗一眼：“这么奇怪的事情，是得来看看才放心啊。”

    

    韩岗似乎和杨圣开的关系不错，径直地飞到了杨圣开的身旁！   

    在玄阳星系，韩岗的天龙宗，杨圣开的暗月宗，还有澹台明的圣云宗，是呈三足鼎立之势的，三者既互相依存，也互相竞争！   

    不过在表面上，三方还是保持着友好关系的！   

    至于暗地里是怎么个斗法，其实大家的心里也都非常清楚……   

    从远处各大星球赶来的大小势力强者越来越多，但是都不敢靠那金色的身影太近！   

    韩岗、澹台明、杨圣开这三位巨头靠在最前方，围着金色的身影不断地观看！   

    林远见要是什么也不做，那他们就算是在这里看到明年，也看不出什么东西来！   

    既然他们基本上都来齐了，那么也是时候开始自己的表演了！   

    他一边在人群里各种装懵逼，装震惊，另一边却开始暗暗操纵那道巨大的金色身影了……   

    突然众人都纷纷惊呼了起来：“动了，动了！他动了！他竟然动了！他是会动的！”

    

    韩岗、杨圣开和澹台明瞬间冷汗直冒，只觉一股庞大的威压铺面而来，即便是以三人星域法祖的强大实力，也难以去扛得住！！   

    “好可怕……”三人心中泛起了同一个念头，慌忙地后退了大段的距离，这才感觉到那股威压变弱了许多。

    

    那个金色的身影正低着头，俯视着所有的人，所有的人在他的面前都渺小得像是一只蝼蚁！   

    就连实力强大的澹台明杨圣开和韩岗，都觉得这一刻自己无比渺小，宛若一粒尘埃，在这道金色身影的面前，什么也算不上……   

    这让他们又是震惊，又是恐惧！   

    这到底是什么样的存在，才能让自以为实力已经很强的他们出现这样的感觉？

    ？

    ？

    

    “你们怎么看？”

    杨圣开呆呆地问了一句。

    

    韩岗回答道：“用眼睛看！”

    

    澹台明的回答则是：“把眼睛瞪大了看啊……”   

    杨圣开瞧见了那金色身影的举止：“他似乎要说什么！”

    

    澹台明点了点头：“好像是……再看看情况！”

    

    被林远见控制着的金色身影，开始精彩的表演了！   

    “啊……度万年如一日！”

    

    古老的声音之中，带着一种淡淡的悲凉之意，感染着众人。

    

    众人的心头皆是一震！   

    这个古老的身影，竟然说度万年如一日，那么他到底度过了多少岁月？

    

    果然如同杨圣开预料的那样啊，是一位上古时期的强者所遗留……   

    “是谁唤醒了吾？”

    金色身影继续茫然地说着。

    

    “永恒的生命……无尽的折磨……啊……”   

    林远见控制着他说了好几句魔怔话，好让众人确信这位“上古强者”在沉睡中睡坏了脑子，增添了真实性，又给他们增加了一些神秘感和恐惧！   

    刹那之间，在场的所有强者都紧张了起来！   

    因为他们不知道这个金色身影是好是坏，如果要对他们不利，那他们恐怕也没法抵抗……   

    澹台明当即挺身而出，掷地有声地说道：“这位前辈，我们无意惊扰您休息，只是不知为何，您是突然出现在这里的，具体的情况我们也不知道是怎么回事！”

    

    “突然出现……突然出现……”金色身影喃喃自语：“难道，是我的劫数要到了吗？”

    

    “真的是劫数要到了……哈哈哈，桀桀桀！”

    

    金色身影的身影中带着一种惊喜，带着淡淡的愉悦！   

    众人面面相觑，表示自己看不懂。

    

    “吾也不瞒你们了，吾生于远古时代，距今……吾也不知过了多久，在很久很久以前吾做了一件错事，十分后悔，为了赎罪……甘愿在此受罚，直到大限来临的那一日！”

    

    “这一天到了，就是今天，就是今天！”

    

    “吾之一生，生而有愧，死亦难恕……”   

    “今吾将去，衣钵却无人接继，与尔等有缘，吾要在尔等之中选择一位，作为吾衣钵的继承者……”   

    “否则，吾之衣钵失传，实乃人生憾事也……”   

    

    

