    萧林的嘴一向挺损的，时不时就会说出一些扎人心的话来，作为孙子孙女，萧炎和小医仙都已经习惯了。

    “此件事了，我们也该离开了吧。”

    “自然是应该离开了，不然的话，难道要在这里等着那些人过来对咱们动手吗？”

    萧林打了一个响指，玉清天残留的力量将三人瞬间挪移离开，说起来，现如今，萧炎和小医仙的实力都已经在斗宗巅峰境界的门槛晃荡了。

    只要寻找到一个机会，他们就能够顺利的突破到斗尊的境界。

    “这个机会，爷爷就不帮你们找了，

    你们的实力突破的其实太快，

    哪怕我们没有时间，

    但相比起其他人来，这个速度也有些过分了。”

    木秀于林，风必摧之。

    小医仙还好一些，她起码是隐藏在暗中，很难被别人发现，可是萧炎身在丹塔，又时常会暴露在各族的探子眼中，如果提升的太快，肯定会受到一些不该有的觊觎。

    “爷爷放心，我会小心的，压制实力这种事情我最擅长，更何况我如今身在丹塔，哪怕是实力提升的快一点儿，也还算正常吧。”

    一两个月的时间从中位斗宗突破到斗宗巅峰，甚至于，距离斗尊的境界也只剩下了一点点，对于别人来说虽然不正常，但萧炎是个天才啊。

    “既然你这么想那就随你吧，都是一样的，如今你是萧族在斗气大陆上遗留下来的独苗，想来你也不会太过于受到那些远古种族的注目。”

    当年萧家尚存的时候，远古种族的不关心他们，更别提，现在只剩下一个萧炎了。

    或许放眼远古种族，真正关注这件事情的，也只有薰儿了。

    “薰儿是个好姑娘，纵然有诸多事端，你以后可别辜负了她。”

    萧林随口点了一句，萧炎也应和下来，

    即使不用萧林说，他也不会辜负了薰儿的一片真心。

    “只是，古族那边或许会是极大的困境，想要不辜负她，总不能够让她和古族决裂。”

    “所以你要变得更强啊，慢慢来，不急，我们还有些时间呢。”

    话虽然是这么说，但萧炎已经打定了主意，等到这次回丹塔之后便开始闭关——反正现在中州的事情也有人帮他做了，焚炎谷那边已经定下了联盟的事宜，剩下的小事也不需要他出面。

    至于其他的势力……萧炎选择相信自己兄长和姐姐的能力。

    “这一次回去，下一次见面又不知道是什么时候了，虽然能够随时联系，但肯定也不会像在家一样自在。

    你们两个都要各自珍重，如果遇到了什么问题，一定要及时跟我汇报求援，别自己在心里憋着。”

    祖孙三人正说的话，另外一边已经爆发了巨大的能量波动。

    能量波动爆发的地方就是刚刚菩提古树所在的地方，

    显而易见，菩提古树的消失，令得许多人心情不悦，再加上在此处遇到了一些“故人”，新仇旧恨加在一块儿总是会让人情绪爆发。

    但这里的混乱，显然和他们没有什么关系了。

    “说起来古族居然没有动静，菩提古树的出现，即便是对远古种族也是极大的吸引力，看起来这次的信息发酵的还是有些晚了。”

    说是按照原著之中，古族和魂族那边肯定是会派人来的，萧林本来还想着能够打打秋风，却不曾想两方都没有派人来。

    不过细想也对，以远古种族的实力，他们即便是后来，也能居上，肯定不必急在一时。

    他们也不会想到有人捷足先登，连菩提古树都带走了，只留下一块空空荡荡的古域荒原，让这些人自己哀叹。

    “走吧。”

    ……

    萧家得到了巨大的利益，但是中州却因此而变得不平静起来。

    菩提古树的突然出现和瞬间消失，让许多人的心中莫名的出现了一种担忧，尤其是一些感知能力较强一些的强者，他们似乎觉得这个世界上发生了一些变化，却又不能够找寻到变化发生的地方。

    但这些人心中如何想，和萧林显然没有什么关系。

    他已然回到了玉清天中，推动玉清天继续移动，莽荒古域这个地方，虽然不在现任位面之胎的注视之下，但终究不如虚空之中安全。

    而在玉清天的缓慢移动之中，整个新生的世界又有了新的变化。

    这种变化来自于菩提古树，世界变得稳定了，发展变得越来越快了，当然都是好事。

    唯一的问题是，能量不足。

    萧林和位面之胎融合之后，对于能量的吸取有着相当大的依赖。

    因为位面之胎需要大量的能量来稳固自己的状态，从魂殿分殿抢来的灵魂本源，虽然给他补充了不少，但终究还是不够的。

    所以萧林只剩下了两个办法，要么再继续攻击魂殿，要么就找一些类似于菩提古树这种等级的存在，来稳定新位面的状态。

    简单来说，就是让萧林去吞噬小世界。

    根据轻舟的描述，现在的位面之胎已经有在提升的趋势，但由于能量迟迟没办法补充上来，终究不够明显。

    如果能够吞噬一个完整的小世界的话，那么所获得的能量，就应该能够支撑玉清天提升一个大等级了。

    也就是达到类似当年萧族的小世界那种程度。

    也就是说，能够容纳斗圣的存在了。

    但在那之前，萧林自己就得先突破到斗圣的境界。

    “这些事情怎么可能有这么容易的……

    我和位面之胎绑定在一块，本来力量就是相互融合的，如果我能够得到提升，那肯定是因为位面之胎也能在提升。”

    反正就是个死循环。

    位面之胎需要能量去提升，所以需要萧林提升到斗圣这个境界，而萧林提升到斗圣这个境界需要位面之胎本质的提高，至于吞噬小世界的事……现阶段还是不要做梦了。

    量变引起质变，这个道理是没错，但总得有量才能做得到。

    菩提古树的到来，让位面之胎的本质得到了一些提升，圣位的限制开始松动，但这还不够。

    巧妇难为无米之炊，萧林还需要多做些事情才行。

