    

    第542章你怎么来的？

    毕竟现在古玄尘被禁制，若是真能就这样带走古玄尘而少去一番麻烦，那么面不面子的也就无所谓了。

    当然，看着古玄尘这般情况，两人也意识到，也许易先生比传说中更加强大！

    毕竟三位副主以及千手城主的全军覆没，都预示着，绝对不能把古玄尘当作普通天元境来看待。

    但此刻易先生却是嘴角一挑，“你们再给我讲条件？”

    “不敢！”两人连忙摆手，现在他们可不愿意再招惹易先生。

    “我们只是想要带走我们的人！”

    易先生目光一冷，“他冒犯了我，你们觉得还能从这里把人带走？尸体也得留下！”

    “当然，若是你们对手下够重情重义，那就一起陪着他留在这里吧！”

    “给你们十息时间考虑！”

    话音少下，两人脸色皆是一微微一变！

    成为城主之后，他们哪里受过这等无视？可是现在的情况，他们的确没有把握对付易先生！

    古玄尘虽然看上去像是被控制住，但天知道他还有没有其他手段。

    对视一眼，两人微微点头后，只得向易先手抱拳一礼，随即向后退去。

    反正易先生要杀古玄尘，他们只希望易先生会瞧不上一个天元境武者的随身之物，到时他们还能从古玄尘的尸体上带走些东西。

    当然，若是易先生非要挪古玄尘的身份，若是一个不慎被天池法则所杀，那么他们也不介意连星先生随身之物和这株太阳花一起收了。

    “看来你在他们心中并没有什么份量！”看着两人退出去，易先生转向古玄尘冷哼之间，眼中杀意涌动。

    显然，刚才他的话并不仅仅是威胁两人！

    太阳花成熟在即，刚才易先生其实是在考验两人敢拼的决心！

    他也知道，以自己的实力若是真火拼，就算能胜，也只会是一场惨胜，到时若是再有人来，那么别说太阳花，只怕自己连小命都难保！

    所以，易先生刚才也是故意拿出不死不休的姿态，目的就是用气势逼走两人！

    如今目的已经达到，自然不可能再留下古玄尘这个变数在这里！

    “别追我，否则他们会来抢你的太阳花的！”古玄尘却是轻笑一声，身影一闪，向着与刚才两人退走所向反的方向直奔而去。

    “你……”易先生眼中闪过震惊之色。

    刚才封印古玄尘看似随意，其实用的乃是他的独门手法，可是易先生没想到对于古玄尘绝对无效！

    不过心中虽然震惊，但看着将要熟悉的太阳花，易先生也会真去追击古玄尘，毕竟两人又没有什么不解之仇，谁知道这是不是人家早就计划好的调虎离山！

    冲出易先生感知范围，古玄尘拿出传送符，随即转身，绕开易先生的区别向着来时的路奔去。

    虽然自己没有斩杀千虚和千影两会城主，但自己还是暂时摆脱了他们的牵制。

    如此一来，自然要先去和千颜汇合，合力解决掉千钧城主，那么接下来就算再遇到那两个家伙，他们也能有一战之力。

    传讯符是古玄尘早就准备好的，两人一直带在身上，根本不需要启动，拿着一个就能感应到另一个的位置。

    早已经刚才跑路的时候，就已经服下丹药的古玄尘，早已把斩杀三个副主时消耗的力量恢复过来。

    如今全力奔行，再不断感悟着此间的风之法则，速度越发的急快。

    至于头顶的雷霆之力，虽然也能带来一定的影响，但古玄尘仍然没有太在意，反而拿出一道符篆，快速的刻画起来。

    片刻之间，古玄尘便透过雷电的轰隆声，听到不远处有人交手的声音。

    这时，手中的符篆也完全刻画好，古玄尘贴在身上，继续奔行，但此刻他全身的气息已经收敛起来。

    可以说，若非半圣后期的强者，其他人在十丈之外已经很难感应到他的气息。

    无尽的雷霆如同暴雨般的坠落，再加上古玄尘快到极致的身影，哪怕肉眼也难辩他的身影，从某种程度来说，古玄尘已经达到隐形的效果。

    下一刻，古玄尘便看到正在激战中的千颜和千钧城主。

    此刻两人身上都已经伤痕累累，一道道血痕触目惊心！

    千颜头顶发髻早已散落，一头长发被斩出一大截，剩下的断发，因为雷霆的原因，纷纷直起，看上去煞时恐怖。

    另一边千钧城主，胸前一道剑痕，深入见骨，透过剑痕，甚至能看到他内脏的跳动。

    不得不说，五大城主的确实力相当，此刻两人拼尽全力，若是这样发展下去，鹿死谁手还真是难说之事。

    “千颜你的实力的确隐藏的够深，不过如果这就是你全部的实力，那今天你的命，我收了！”另下边千钧城主，仿佛根本没有在意自己的伤势，眼中满是冰冷的沉喝之中，挥手之间，一道赤红的光罩出现在千颜头顶！

    “九天离火罩！”看到此物，千颜眼中涌现出惊讶之色，“当年是你杀了我师尊？”

    九天离火罩乃是师尊的随身之物，乃是用千年寒铁以无上炼器之法将九天离火融入其中而炼成，伪圣王级圣器！

    若非没有经历过圣王级强者的孕育，此物完全可以被列为圣王级圣器！

    但即使没有晋级，九天离火罩对于圣王以下的武者仍然有着极其恐怖的威胁力！

    而且千钧城主乃是半圣境中期强者，几乎可以完全发挥出九天离火罩的威力，非同一般！

    果然，下一果，只见一道火龙从九天离火罩中涌出，所过之处，连四周雷霆都被直接焚化，化着缕缕黑烟升起，根本无法靠近！

    伴着一声低沉龙吟，火龙在千钧城主指诀的引导下向着千颜直袭而来。

    此乃师尊之物，千颜自然明白其中凶险，以自己的实力一旦被缠住，虽然不至于像被天池法则扫过那般瞬间白骨，但也绝对有死无生！

    看着被逼得连连后退的千颜，千钧城主脸上满是得色的冷哼道，“本来不想暴露这个秘密，但还是低估了你的实力，不过这样正好送你们师徒团……”

    最后一个会字还没说出口，千钧城主突然全身一震，低头之间，看见一把带血的剑尖从自己的胸前刺出！

    感觉到无尽的法则之力在心脏爆发开来之际，千钧城主吃力的转过头来！

    当他看到古玄尘的面孔时，整个人眼中满是震惊与不信！

    “他们……他们不是在追杀你吗？”

    千钧城主实想不进而，被千虚和千影城主追杀的古玄尘怎么可能出现在这里，而且无声无息的偷袭了自己！

