    时慕寒冷凌淡漠的声音一起，把那个护妹狂魔的叶旭阳惊了一跳，然后转头看向时慕寒，脸上的情绪是非常的一言难尽。

    “寒爷，你这话是什么意思呀？”叶旭阳太不敢相信时慕寒口中的话，还以为是自己幻听了。

    寒爷怎么可能不和他们站一边呢，他们可是一起长大的好兄弟，而且有一个共同讨厌的女人。

    “叶大少爷，我觉得你应该去眼科挂个号看看眼睛了，不然我们这样子你都看不到，不是眼瞎是什么呢？”沈烟故意晃了一下自己挽着时慕寒手臂的手。

    为的就是要让叶旭阳看到，她现在正在当明正大的挽着时慕寒的手臂，这可是时慕寒同意之下才挽的。

    说明，时慕寒就是向着她这一边的。

    “寒爷，这是什么意思？你为什么要让沈烟挽着你的手臂！”叶旭阳的震惊程度不亚于地震了，一双眼睛瞪的大大的看着他们两人。

    一个是沈烟，没错。

    一个是时慕寒也没有错。

    这两人虽然是名义上的夫妻，但事实上是仇人来的。

    既然是两个仇人，为什么现在时慕寒能让沈烟挽他的手，这完全就是不可能的。

    “叶大少爷，就是你看到的那样，时慕寒是让我挽的，不是我强迫的，还有他手臂受的伤，也是因为我才受的，你说他站哪边呢？”沈烟微微一笑的看着他。

    虽然是在微笑，但眼底可全是杀气来的。

    对叶氏兄妹，沈烟真的没有什么好感，更不需要用多好的态度去面对他们。

    毕竟一向是他们先对沈烟不友好的，见一次就各种难听的话奉上，再脾气好的人，也不会开心的。

    “寒爷，沈烟说的全部都是真的？”叶旭阳是头一次听到时慕寒的伤是因为沈烟受的。

    毕竟，手还用了吊臂说的伤的不轻，时慕寒为什么会为了一个让他很讨厌的人受伤。

    完全是不可能的。

    “嗯，因为她受的伤。”时慕寒语气冷静的说着。

    要是沈烟说的，叶旭阳有理由不相信，当是沈烟自己在那里胡说八道的，但这话是出自时慕寒的口，是他亲自承认的，那就肯定是真的。

    “寒爷，你为什么要为了她而受伤，这不值得吧。”叶旭阳无比吃惊的说着，反正各种的不愿意去相信这是真的。

    一个正常人，谁也不会去救一个自己讨厌的人才是吧。

    反正叶旭阳是不会这样子做的，除是那个人对自己民的意义很不一般才是。

    “值不值得，这不是你说算，是我说了才算。”时慕寒语气格外的坚定。

    这话已经非常的直接明显了，他时慕寒的事情，谁都没有资格来管。

    “寒爷，这……”

    “叶旭阳，这局牌你还要不要玩的！”里面的人开叶旭阳了。

    他们是在里面开了一桌玩牌，叶旭阳是听到叶雨柔的那委屈的哭腔，立马放下牌跑出来的。

    自己的妹妹受了委屈，当然是妹妹第一位的。

    毕竟叶旭阳真的是一个妹控极为严重的哥哥，在他那里妹妹是受不得半点委屈的。

    所以更不会让别人来欺负的。

    “打什么打，老子现在没心情！”叶旭阳冲着里面吼了一声。

    现在他的心情是真的一言难尽，时慕寒这里给他的冲击力太大了。

    “在打牌？”沈烟看向时慕寒特意问。

    “嗯，会玩？”时慕寒好奇的开口，毕竟沈烟这个女人身上的技能是挺多的，而他并不是很清楚。

    或者说，时慕寒对沈烟压根就不了解。

    “会一点，叶大少爷，玩牌的时候半途走了，这可是没有牌品的表现。”沈烟语气轻松的说着。

    这话完全就是带着一丝嘲讽的意思，在暗讽着叶旭阳这个男人没有什么品格。

    “沈烟，你少……”

    “有兴趣去玩？”时慕寒继续问她，直接的就这么打断了叶旭阳的话。

    “玩什么牌，手不要了吗？不是说伤口裂了。”沈烟白了他一眼。

    时慕寒现在是把西装外套披在外面，所以不是很能看到受伤的位置，至于伤口有没有裂开，现在沈烟也看不到。

    “慕寒，小烟说的对，先进去处理伤口吧。”柳晔立马接话。

    时慕寒和沈烟一进去，里面的几个男人立马齐刷刷的转脸看过来。

    “沈小姐。”

    “嫂子。”

    一道嫂子直接把沈烟叫懵了，睁眼看着那个白白净净的男人，那人沈烟不是特别熟悉，只是偶尔有过眼熟。

    白沁沁叫她嫂子就算了，毕竟好玩，这个男人叫她嫂子，就有些说不过去了。

    “沈小姐，这是我表弟齐皓，今天跟过来一起玩，他就是有点皮，你不要太介意他说的话。”靳延承赶紧的解释了一下。

    里面除了靳延承和霍津度是沈烟比较熟悉的人之外，除了齐皓还有三四个二十来岁的年轻男人，估计也是他们几个家里面的表弟之内，只有关系比较近的才会被允许带进时慕寒的局，这一点沈烟还是能想得到的。

    几张年轻又陌生的脸，纷纷看着沈烟一副犹豫着要不要喊她嫂子吧。

    “你们好，我是沈烟，叫我名字就行了，我不是你们什么嫂子，不用叫。”沈烟直接解开了他们的难题。

    一旁的时慕寒脸色不是那么好看了，沈烟这个女人是不是非得要见一个人就要把他们两人的关系划个清楚。

    恨不得让全世界的人知道，她和时慕寒这个男人没有关系。

    “慕爷。”几张脸又齐刷刷的转向时慕寒这里，认真的看着他。

    “听她的就行了。”时慕寒还能让他们叫沈烟嫂子吗？

    沈烟肯定是不答应的。

    “寒爷，接着玩牌……”

    “玩你们的！”时慕寒转身往旁边的小房间走去。

    “小烟，我们进去。”柳晔赶紧的叫上沈烟也进去。

    大魔王在生气了，不能轻易的去惹的。

    沈烟也知道，这个大魔王有多可怕，还是不要惹的为好。

    两人跟在时慕寒的身后进去，几张年轻脸瞬间带着无比好奇的目光看过去，柳晔直接把门关上，阻止了他们的好奇心。

