 李玄风得意洋洋，脑中开始联想折磨苏浩的场景，之前自己遭受的一切，他要对方十倍百倍的偿还回来。

对此，藏宝阁内的众人丝毫不怀疑，于清既然亲自来了，那紫发的凄惨下场，便已经是可以预见。

“你们看着吧，敢落我李玄风的面子，就算是他今天跪下叫我爷爷，本少爷都不可能放了他。”

李玄风的声音，带着刻骨的怨毒，也因立刻要折磨紫发，而充斥着一股让人毛骨悚然的兴奋。

正说着，门外走来一绿色长裙女子，这女子身材高挑，五官精致，尤其是那一双黑亮如宝石的双眼，泛着一股楚楚动人的灵气。

当即，众人的眼神便是直了，周围的那些男弟子，犹如蚊子见到了鲜血般，再也无法移开目光。

“林夕瑶，竟然是林夕瑶，她可是中游四大美女，琴棋书画之中的琴，她弹奏的曲子，能人醉生梦死。”

“四大美女，每一位都是国色天香，且，掌握着超凡的本事，不过，她们很少抛头露面，没想到，竟然在这里见到了。”

那些弟子小声的议论，眼神死死的盯着那女子，似乎能见到此人，乃是一种天大的荣幸，更是不可多得的绝佳机会。

能多看两眼，那都是赚了。

李玄风更是猛地站起身，一脸灿烂笑容的走过去，道：“夕瑶妹妹，什么香风把你吹来了？”

“与你有关系？”

绿裙女子，目光微微一转，眼神冷淡的扫了一眼李玄风，充斥着一丝厌恶。

“贱人，装什么冷傲。”

李玄风心中大骂，但面上却是笑的和煦，似乎丝毫不在意的说道：“能见到夕瑶妹妹，实在是荣幸，夕瑶妹妹到这里来，可是为了购买宝物？

看上什么，我为你买下？”

“无需。”

林夕瑶收回目光，语气更为的冰冷，随后便是迈动大长腿，向着楼上走去。

她的长裙虽然相对宽松，但一动之下，妖娆身躯展现的淋漓极致，火辣的身材，让很多男人垂涎三尺。

李玄风更是差点流下口水，在中游之地，就没有哪个男人，能克制得住琴棋书画的诱.惑。

若是能和这样的美女发生一些什么，那当真是人生一大幸事。

不过，林夕瑶似乎对此早已司空见惯，面色依旧冷清，径直向着二楼走去，此来为了取走一物。

“夕瑶妹妹。”

李玄风再度上前，笑道：“别这么急着走，一会这里还会有一场好戏上演，夕瑶妹妹不打算欣赏一番吗？”

“没兴趣，让开！”

林夕瑶目光一瞪，袖袍微微一摆，伴随着一股微弱的风辐散开，淡淡的琴音，也是伴随着响起。

这琴音玄妙，叮当几个音符落下，却是让得李玄风脸色大变，身形急速向着后方倒飞。

同时，他闭住双耳，锁住神魂，不敢闻听丝毫。

琴棋书画，四大美女，每一个都带着绝技，这林夕瑶掌琴，大梦天琴音，琴音一响，入梦醉魂。

甚至，在梦中让你死去，最不济也要影响你的道心，断送你的前路，可怕无边。

李玄风躲避的同时，其余弟子，也是立刻施展出一切手段，阻隔琴音，但依旧有晚了一步的人，当即便倒了下去，直接昏睡。

好在，林夕瑶并未施展绝学，只是想要给个警告而已，不然的话，那些倒下的人，具体能不能醒来，可就是个未知数了。

“哼。”

林夕瑶冷哼一声，便是再次朝着二楼而去，却在这时，从那第二层，已经走下了几人。

林夕瑶抬头望去 ，为首的是一名紫发青年，而那青年的眼神，却是让她目中露出一丝意外与好奇。

在青年身后，两名长老，一名弟子，即便是那老妪，眼神在她身上扫过的时候，都是生出阵阵异彩。

而那两名男子，一老一少，更是有着不可克制的惊艳之色。

唯独前方的紫发青年，对她这里，随意扫了一眼之后，便是不再理会，目中平静的有些出乎意料。

对于自己的魅力，林夕瑶很清楚，在这中游，追求她的天之骄子数不胜数，纵然是那最强大的几位，也无法淡然处之。

乃至，上游都曾有弟子，对她表露好感，只愿与她共同赏月，都可付出天大的代价。

这人，竟然视若无睹？

第一次，林夕瑶对自己的魅力产生一丝丝的疑问。

擦肩而过，苏浩都不曾第二次侧头看向林夕瑶，真的如同未曾见到一般。

林夕瑶好奇更浓。

不由得转头，跟着苏浩向下迈动的步伐而动。

同时，也是看到那李玄风一闪而来，指着苏浩大骂道：“小子，你的死期到了！现在立刻跪下，自废修为，我还可给你一个痛快的。”

这声音带着无比的怨毒，无比的嚣张，从声音之中都可听出那疯狂之意，似要将紫发千刀万剐。

林夕瑶眼神闪了一下，李玄风所说的好戏，便是这个？

而且，她看到了于清，有这位护犊子成性的长老在，那紫发怕是危险了。

她停下脚步，很好奇这紫发接下来的举动，其实也可以说，她已经猜到了那一幕。

甚至是肯定那一幕会出现。

除了臣服，他还能如何？

只是，在她如此肯定下，那紫发踏入第一层，身形一止，却是不曾做出丝毫退步的举动。

反而是以一种嗤笑目光向着李玄风望去，轻描淡写的说道：“又来送死了？”

甚至，那语气，还透着一丝丝的玩味。

似乎，李玄风所说，所做，犹如跳梁小丑一般，丢人现眼。

当即，林夕瑶目光神采大变，这小子，胆子不小！其实，也不只是她，周围的人，皆是如此想法，到了这个时候，他竟然还敢嚣张，真的是嫌自己死的慢了。

或者说，装大发了。

你也不看看现在是什么形势，不看看你身后跟着什么人？

于清长老在这里，跪下求饶才是你的首选吧？

李玄风的脸色，也是更为的低沉，指着苏浩的鼻子大骂道：“我会让你后悔来到这个世上……”“住口！”

声音还未落下，一道威严的喝声已经响起，是于清！ 