    演播室里。

    看着广场前的人山人海，张小伟也忍不住发出一声感叹。

    “实不相瞒，其实本来这次挑战我也报名了，但运气不好，节目组竟然没能选中我！”

    听到张小伟的话，赵甜儿也是微微一笑。

    “是啊，是啊，这样紧张刺激的挑战节目谁不想参加呢？小伟老师，别说是你，其实我也背着公司偷偷报名了！”

    ”不过可惜，我也没能被节目组选中，所以只好来了这演播室里和大家一起观看其他选手的表现咯。”

    观众们闻言，心里顿时就平衡了。

    看样子，节目组对于筛选挑战者确实是随机公平筛选的。

    不然以张小伟和赵甜儿的知名度，怎么可能会落选呢？

    不过这也正好从侧面反映了，节目的热度话题有多高。

    像这样的大明星，运动员竟然也想要参加其中。

    “对了，听说这次的一百对参赛选手中有许多组合。有同学组队，有家庭组队，有情侣组队。”

    “小伟老师，你更看好哪一种组队方式呢？”

    赵甜儿眨了眨好看的眸子，好奇的问道。

    张小伟想了想，回答道：“其实我认为，这种挑战最合适的组队方式还是情侣。”

    “你想想啊，挑战开始后，选手们首先要面临的困难就是吃穿住行，和赚钱。”

    “如果是家长带着小朋友，小朋友并没有赚钱的能力。”

    “如果是同学组队，那男女生住宿问题将会是个麻烦。”

    “所以情侣才是最佳的组合方式！”

    听着张小伟的分析，观众们顿时连连点头。

    果然不愧是那个男人！

    一下就道破了组队的关键问题。

    赵甜儿笑着继续道：“既然如此，那导播老师，能先将画面给我们切到情侣选手的组合吗，我们想要看看他们在挑战开始后，会有什么样的行动。”

    很快。

    演播室的直播大屏幕上，一对男女出现在了画面之中。

    ……

    “这就开始了？”

    呆小妹眼睁睁地看着工作人员收走了自己的背包和行李，一时间脑袋有些发懵。

    此时此刻，和呆小妹一样反应的挑战者们不计其数。

    虽然大家在一开始的时候都已经提前做好了心理准备，但是当工作人员将他们身上搜刮的一干二净后，众人还是有些懵逼。

    看来节目组真就一点情面都不讲啊。

    真就一上来就把所有东西没收了。

    这让那些原本企图有些小心思的选手们顿时放弃了自己的计划。

    如果被发现了作弊，可是会被直接取消挑战资格的。

    得，看样子只能老老实实的靠自己的能力来赚钱旅行了。

    “苏御，那个这还是我第一次来重城呢，你知道咱们接下来要干什么吗？”

    看着周围的选手们逐渐从广场上散去，呆小妹有些好奇的问道。

    毕竟，刚来到一个陌生的城市，人生地不熟的，不管是谁都会感到有些内心不安。

    更何况，节目组要求，在旅行挑战的过程中，选手们不能寻求现实朋友的帮助。

    所以，大家在挑战开始之后，甚至不能寻找自己在同城的朋友帮助，否则这样同样会被认作违反挑战规则。

    “干什么倒是无所谓，不过为了咱们的挑战能够坚持的更久，所以接下来一段时间你要听我的安排。”

    苏御想了想，突然义正严辞的说道。

    呆小妹听到苏御的话，顿时抬起头，眼神中充满了诧异和惊喜。

    听苏御的安排？

    一开始她还以为苏御只是为了应付她，所以才答应下pk落败之后的惩罚。

    没想到这家伙为了节目挑战，还特意提前做好了规划。

    “好呀好呀，我都听你的。”呆小妹立刻高兴的答应下来，头点的跟小鸡啄米似的。

    “嗯，既然这样，那你先把节目组发的一百块给我吧。”

    “……”

    呆小妹幽怨的瞪了一眼苏御。

    纠结半天，这才念念不舍的将手里的一百块交给了苏御。

    官方演播室。

    听到直播画面里苏御和呆小妹的对话，赵甜儿忍不住噗嗤一笑。

    “哈哈哈哈，这对小情侣真可爱。看样子这个叫苏御的男生平时在家，一定被他女朋友管得死死的，一上来就想要掌管财政大权。”

    张小伟也忍不住感叹道：“确实，节目开始后，掌管财政是一件非常重要的事情。如果不能合理规划这一百块，选手们很有可能连前三天都度过不了。”

    “一般来说，由一个人固定掌管财政是最正确的选择。”

    “否则，两人如果发生意见不合，这钱很有可能连一天时间不到就会被用完了。”

    和演播室里的两位嘉宾不同。

    当观众们看到直播间的画面时，顿时热闹了起来。

    “我去，这一届参赛选手的颜值都这么高的吗？为啥我觉得这女孩看起来好眼熟。”

    “废话！这不是逗鱼直播的呆小妹吗？老女人怎么也来参加挑战了？”

    “卧槽，老女人什么时候有男朋友了？我怎么不知道！”

    “话说，昨晚你们都没看直播吗？呆呆说她和苏小哥报名了旅行挑战，接下来会停播一段时间。”

    “可恶啊！好羡慕苏小哥！”

    “哈哈哈哈，一上来苏小哥就要掌管财政大权，看样子是担心呆呆的管理能力啊。”

    “话说如果是我，我也担心啊。就老女人这花钱不眨眼的，说不定挑战刚刚开始就结束了。”

