    泰温教授要告诉邓布利多一些事情，并且十分坚持。

    这个姿态让威廉有些意外。

    邓布利多瞥了一眼已经开始的魁地奇比赛，示意道：“既然泰温教授这么急，那来我的办公室谈好了。”

    威廉缓了口气，如果泰温去了邓布利多的办公室，暂时应该是没有机会作案了。

    但是，威廉有了些许疑惑。

    听邓布利多的意思，他本来就要去拉文克劳高塔，那么泰温又是如何在校长眼皮底下作案的？

    三人就这样原路返回了三楼，走到门口之后，威廉并没有进去。

    “邓布利多教授，我等你们谈完。”

    邓布利多点点头，带着泰温走了进去了。

    威廉就站在窗口，继续观看比赛。

    比赛的内容他昨天都看过，但他现在还是看的津津有味。

    不知道过了多久，怪兽突然活了起来，跳到一旁，它身后的墙壁裂成了两半。

    泰温从里面走了出来，他面带笑容，若有所思地瞥了一眼威廉，转身朝着一楼走去，那样子是要去看比赛。

    过了片刻，邓布利多面色严峻的快步从里面走了出来，他说道：“威廉，如你所见，泰温教授并没有去偷门环，也没有袭击……”

    他的话音刚刚落下，一阵凌乱的脚步声响起，斯内普教授拎着魔杖，从楼上冲了过来。

    他浑身是血。

    “校长，”斯内普急促地说道，“出事了，一个学生死了。”

    威廉猛抽了一口气，他攥紧食指的戒指，手指发白。

    “谁死了？！”

    斯内普很不习惯一个学生这样和他说话，不过还是回答道：“拉文克劳的级长，罗伯特·希利亚德。”

    威廉僵直地呆立了好一会儿，他的脑子开始混乱。

    泰温教授才从邓布利多的办公室出来，他没时间作案，但罗伯特还是死了？

    谁干的？难道威廉猜错了？

    威廉曾经无数次来到拉文克劳休息室，但从未像现在这样全力冲刺着跑过去。

    跑到拉文克劳木门不远处，威廉感到自己恍恍惚惚地在向前挪动。

    罗伯特就那样躺在地面上，他左眼眶空荡荡的，血迹已经干涸，除此之外，没有其他施暴迹象，他脸上浮现惊恐的表情，好像临死前见到了什么可怕的景象。

    在罗伯特不远处，木门出现了一个大洞，鹰状门环再次消失了。

    威廉知道自己手上还带着一个戒指。

    邓布利多蹲在地上，检查着罗伯特的伤口。

    “是阿瓦达索命，校长。”斯内普擦了擦脸上的血迹。

    “是的，”邓布利多严肃的声音传来，转而变得疑惑，“但是怎么会……”

    邓布利多盯着罗伯特空荡荡的眼眶，将他的尸体翻转了过来。

    丢失的左眼完整地悬挂在木门之上，被罗伯特的身体所挡住。

    一大摊黑血，弯弯曲曲的甩在眼睛四周，好像凌乱的涂鸦，但仔细看去，形成一道长长的勾勒，指向大地！

    邓布利多的声音响起，似乎在解释给威廉听。

    “荷鲁斯之眼，这个象征符现今已经非常少见了，但它在历史上曾多次出现，是古代术士最觊觎，也最神秘的象征。”

    斯内普教授同样迷惑问道：“那么对方留下这种标记，是什么意思？”

    “就传统意义而言，西弗勒斯，这是用于复活。”

    “复活……什么？”威廉问道。

    邓布利多示意斯内普将罗伯特的尸体转移，他直起腰道：“几千年以来，‘荷鲁斯之眼’被赋予一种复活之意。

    简要地说，这是代表着将要复活某位大人物的象征——古代术士，法老，帝王，当然也可以是——伏地魔。”

    斯内普捏着魔杖的手颤抖了一下，他的脸隐藏在阴影里，看不清神色。

    “好了，西弗勒斯，事情不一定那么糟糕。”邓布利多说道，“将这孩子的尸体转移到校医院吧，在那里等我。”

    “可是……”

    “你身上发生的事情，过一会再告诉我，我还有其他事情。走吧，威廉。”

    邓布利多扶着威廉的肩膀，带着他朝着楼下走去。

    “我们去哪里，教授？”

    威廉还能看见魁地奇赛场，那里正进行着激烈的比赛，但是这种喧闹，恍若隔世。

    “我们去看一看泰温教授，你说罗伯特会被杀，这件事已经发生了，泰温教授估计也是凶多吉少……”

    “可是，我不明白……”

    “为什么泰温明明在我的办公室，罗伯特还是能被杀，是吗？”邓布利多似乎能够看透威廉在想什么。

    威廉点点头，说道：“还有，泰温教授刚刚去了一楼，他怎么会……”

    邓布利多用平静柔和的声音低语道：“孩子，我想这就是你被召到这儿来的原因。”

    “被召来？”威廉摩挲着那枚戒指，不知所措。

    邓布利多不再说话，而是大步在前面走着。

    两人很快到达了黑魔法防御的办公室。

    邓布利多掏出魔杖，点了点门锁，房门直接被炸开，连带着半面墙壁都倒塌了。

    威廉眼皮抽搐了一下，他觉得邓布利多可以稍微温柔一些，不用那么暴力。

    邓布利多穿过烟雾，他先是环顾一圈，然后径直朝着卫生间走去。

    不同于昨日的泰温，现在的他还没有凉透，但也是弥留之际了。

    泰温胸膛急剧起伏，鲜血不断渗出嘴角，已经说不出一个字。

    但是他的手肘绷直，十指死死抓住马桶边缘，似乎还想要挣扎起身。

    泰温瞳孔开始发散，视线模糊，但是不知为何，还是认出了邓布利多。

    他想要说话，却已经说不出一个字，反而嘴角鲜血涌出得越发厉害。

    邓布利多伸手轻轻按住他的胸口，触手之处，骨头支离破碎，长袍为鲜血浸染，而显温热。

    邓布利多弯下腰，轻轻摇头。

    “我们来晚了，威廉。”

    威廉沉默不语，眉头紧锁，事情超出了他的想象。

    “这意味着，魁地奇需要结束了。”邓布利多抬起魔杖，召唤出一只银色的凤凰。

    “决赛暂停，所有人在教授的保护下，回到各自的公共休息室。”

    银色的大家伙绕着威廉转了两圈，他感觉暖洋洋地，紧接着，凤凰撞破玻璃，朝着魁地奇赛场飞去。

    “走吧，去我办公室，我们需要好好谈一谈。”

    邓布利多转身离开，看都不再看泰温教授的尸体。

    ……

    ……

    （第二更，第三更下午，求推荐票各位。）

    