    可是她怎么会睡在他的房间？

    她明明记得昨天她跟乐琪出去吃火锅的！

    再次见到他，林语瞳踟蹰着，两只手指头紧紧地捏在一起，不知道该说些什么，显得特别尴尬。

    慕司年看到她这个样子，只好主动走上前来。

    当他越来越靠近自己，林语瞳的心里开始有点不自在，步子本能地往后退去，心慌地问：“慕司年，你……要干嘛？”

    “我要干嘛？林语瞳，昨晚你捏着我的脸，骂我笨蛋的事情，怎么你都忘了吗？”慕司年瞳眸一缩，快步踱到她的面前。

    昨晚的事情，林语瞳什么都不记得，忽然被慕司年这么提起来，连她自己都不敢相信做过那样的事情。

    “你胡说些什么，我什么时候骂你了？”

    “果然你是不记得了。不过也好，既然你记不住这件事情，恐怕连其他的事情也记不起来。”慕司年得意地笑起来。

    “其他的事情？你到底对我做了什么？”林语瞳听他这么一说，心里变得很不是滋味儿，绞尽脑汁地回想着，却什么也想不起来。

    看到身上的衬衣，她便猜到了什么，扯着衣角，反问过去：“慕司年，我的衣服呢？是不是你脱的？你怎么能这么无耻？是不是又趁着我睡着，对我做了什么？”

    “是又怎么样？反正你又不是第一次了，装什么清纯？”慕司年说起话来，一点轻重也没有，差点把林语瞳气哭。

    还好她的内心够强大，已经习惯他这么毒舌，忍着泪，怒吼一声：“慕司年，你别太过分！就算我不是第一次，也轮不到你来羞辱我！”

    “呵！我过分，你做了那么丢人的事情，也就算了，居然还好意思跑到剧组去群演。怎么？还嫌你丢的脸不够大吗？”

    “你怎么知道我去参加群演了？慕司年，你调查我？！”林语瞳仇视般的怒瞪着他，真没想到他会那么无聊，明明就放她离开了，竟然还在背地里监视他。

    慕司年扬唇，讽笑：“监视你？我才没那个闲工夫做这种无聊的事情！”

    “你都忙着跟别人谈情说爱去了，怎么可能会有闲工夫管别人的事情？”林语瞳也不示弱，直接怒怼了过去。

    慕司年被她气得面目狰狞，懒得再跟她废话下去，直接下了一道命令给她，“林语瞳，从现在开始，我不准你再去那些乱七八糟的地方！不准再去做群演！”

    林语瞳听了他说的这些话，只会觉得特别可笑。

    她的确是笑了！

    “请问，慕大总裁，什么叫做乱七八糟的地方？还有群演它怎么了？我为什么就不能去做群演？难道我连凭自己能力挣钱的权利都没有吗？”

    “我说不许就是不许！”慕司年挤紧眉心，语气强硬地说道，不给她任何辩驳的机会。

    林语瞳也懒得再跟他废话，反正两只脚长在她自己身上，想去哪里想做什么事，还不都是她自己说了算，关他什么事？

    与其在这里跟他争红了脸，倒不如少说两句，省得闹得自个不开心。

