
　　秦淮茹没想到，刘婶竟然是这样凶狠一人，再次倒吸一口凉气。

　　贾张氏继续道：“江山易改，禀性难移，我就不信就这坏种真能改过自新。你也真是胆大，让她介绍对象。”

　　这时秦淮茹也有些急了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，刘婶还真不是她主动招来的。

　　甚至在这之前，秦淮茹都没正式跟刘婶打过交道，就是知道隔壁院子有这么个人。

　　秦淮茹急道：“妈，那您说现在可怎么办呀？”

　　贾张氏问道：“这个事儿你跟京茹说了吗？她什么心思？”

　　秦淮茹脸色难看道：“说了，就上午跟她说的，京茹说考虑考虑，应该还惦着杜飞。”

　　贾张氏道：“你别跟家待着了，赶紧上后院聋老太太那儿，把这情况跟京茹说了。”

　　秦淮茹“哎”了一声，起身就要往外走。

　　贾张氏忙着又道：“那刘婆子不好打发，最好让京茹回家避两天。正好眼瞅着过年，她也待不了几天了，别的事等过完年再说。”

　　秦淮茹应了一声，脚步没停，出了她家，直奔后院去。

　　刚进月亮门，却撞见刘光天刘光福哥俩，冒冒失失从里面出来，差点跟秦淮茹迎头撞上。

　　“哎呀~”

　　秦淮茹本来就急，被吓一跳。

　　谁知刘光天刘光福那边也“哎呀”一声。

　　刘光福怀里鼓鼓囊囊，不知道抱着什么。

　　俩人不大乐意，瞪了秦淮茹一眼，倒没多说什么，急着走了。

　　秦淮茹也没搭理他俩，看一眼杜飞家，然后抢了几步，进了龙聋太太家……

　　这个时侯，杜飞在家，正躺在一楼的罗汉床上看书。

　　最近这几天，放着《三国演义》没看，今儿突然有了兴致，就捡起来接着看。

　　小乌这货也早早从外边回来，贱兮兮的爬到杜飞旁边。

　　杜飞靠着软硬适度的靠枕，一手拿书，一手撸猫，旁边收音机播着不知道什么节目，懒洋洋的别提多惬意了。

　　一晃两个多小时，外边天都黑了，杜飞看的眼睛发酸，才把书丢一边，翻了个身，闭目养神。

　　却没一会儿，又觉着困了，干脆从床桌下边抽出一条小棉被，顺手把床桌挪到一头，横着躺下眯一会儿。

　　其实杜飞中午喝了点酒，下午在澡堂子泡澡就觉着有点困了。

　　只不过一直跟傻柱说话，没太在意困劲就过去了。

　　等回到家，看一会儿书，觉盹又找上来。

　　杜飞恍惚着，也不知睡了多久，就听见有开门声。

　　他本来也没睡瓷实，一下子就惊醒了，睁开眼睛一看，果然是秦淮茹在外边钻进来。

　　自打有了关系，杜飞就给了秦淮茹一把门钥匙，省得每次来还得偷偷摸摸敲门。

　　“秦姐~”杜飞揉揉眼睛，看了眼墙上的挂钟，竟然八点多了！

　　刚才这一觉，不知不觉睡了三个多小时。

　　秦淮茹看见杜飞睡在这了，不禁有点心疼，连忙换鞋过来，嗔道：“咋在这睡着了，不怕着凉了！”

　　杜飞这货趁机一起身，把秦淮茹抱过去，然后往后一仰。

　　顿时秦淮茹就被抱着趴在他身上，顿时脸一红，轻吟一声，媚眼如丝，骂了声：“没正经的！”

　　杜飞嘿嘿一笑。

　　他现在体格强健，血气方刚。

　　又因为这几天秦淮茹挂了免战牌，早就士气高涨，瞬间点燃……

　　很快从一楼转移到二楼。

　　秦淮茹怕声音太大，差点把被边咬破了。

　　直至最后，整个人再没一点力气，面条似的瘫软在大炕上。

　　“牲口~”秦淮茹有气无力道：“饶了我吧！把京茹叫来，你折腾她去~”

　　杜飞愣了一下，没由来的心头一阵滚热。

　　虽然秦淮茹跟秦京茹不是亲姐妹，但俩人长相身材比许多亲姐妹还像。

　　俩人放在一起，属性加成极大。就算杜飞是老司机，一想那个场景，也有点架不住……

　　事后，杜飞拿出一根烟。

　　被子下面，秦淮茹露着雪白的膀子，趴在他臂弯里，尽管疲惫极了，仍挣扎着抢先拿起火柴点烟。

　　嚓的一声~

　　火苗串起来，杜飞吸了两口，吐出一团烟雾。

　　“小杜，我有个事跟你说。”秦淮茹有些期期艾艾的小声说道。

　　杜飞抽着烟，进入贤者时间，也没看她，淡淡道：“哦，啥事儿？”

　　秦淮茹道：“今儿一早上，隔壁院的刘婆子来找我……”

　　说着也没隐瞒，就把事情原委和盘托出。

　　这也是她见过聋老太太和秦京茹之后，又跟贾张氏一起商量的结果。

　　在得知刘婆子的背景之后，秦京茹被吓得够呛，毕竟年纪小，没见过世面。

　　反倒是秦淮茹在冷静下来之后，没有先前那么害怕。

　　那刘婆子再凶悍，充其量也就是个拉皮条的。

　　而现在，秦淮茹自个在轧钢厂办公室上班，又有杜飞这个靠山。

　　不说杜飞舅舅是市里的大官儿，就是在眼巴前，派出所有牛文涛，保卫科有蒋东来，还怕一个上不得台面的老婆子？

　　一开始秦淮茹被吓一跳，主要是听贾张氏说，刘婆子搞死过人命，才让她有些心慌意乱。

　　可那都是解放前的老黄历了。

　　现在是新国家新社会，刘婆子还敢乱来，早给她专zheng了。

　　不过这事儿必须跟杜飞提前说清楚。

　　秦淮茹很聪明，她现在的一切都是因为杜飞。

　　这个岁数，能靠上杜飞就很侥幸了，更不敢心存半点别的心思。

　　她唯独没说，让秦京茹给杜飞做小这事儿。

　　这件事她真张不开嘴。

　　之前说让秦京茹给杜飞当媳妇，那是明媒正娶，没啥见不得人。

　　但没名没分的给杜飞做小，这事在她嘴里说出来，让她觉着好像在卖妹妹。

　　再则，这个事儿总要男人主动些才对。

　　秦京茹那么漂亮的姑娘，见天在眼巴前晃悠，秦淮茹不信杜飞不动心。

　　只要杜飞主动些，她再推波助澜，这事也就成了。

　　杜飞听完，撇撇嘴道：“就这事儿？觉着刘婆子人品不行，回了他就得了，有啥可担心的？”

　　秦淮茹嗔道：“你当谁都像您大少爷一样，天不怕地不怕呢！我听说这刘婆子过去有点‘会道门’的背景，怕万一……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十六章 我把妹妹叫来，你折腾她去免费阅读。https://xs.23sk.com 