    感受着无数宾客、充满惊叹与羡慕的目光，高驰傲心里那叫一个爽！

    但很快又觉着有些索然无味，不禁感叹：“唉，原本，老夫是打算举家迁至帝都以后，再找一良机，释 放这一爆炸性的消息。”

    “因为只有这样，初临帝都的高家，才能起到‘不鸣则已，一鸣惊人’的效果！”

    “可现在却……”

    “都怪这个小王八蛋！”

    一念至此，高驰傲目光凶狠的瞪向步无尘；

    心间怒骂：“你说你个冤种废柴，乖乖的沦为我高家的垫脚石不就好了？干嘛还要垂死挣扎，搞出这么些麻烦事来！”

    而后，将手中测魂之石往架子上一搁，没好气的道：“该你了！”

    “老夫倒要看看，你这毛都没长齐的家伙，凭什么赢？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，那你可得瞪大眼睛瞧好了！”

    说罢，他大步流星的走到架子前，毫无拖泥带水的拿起对方刚刚放下的测魂之石。

    而后，缓缓将其举过头顶；

    一边暗暗催动玄魂之息，一边瞪向高驰傲，一字一顿的道：“虽说我的玄脉之力，已被你和高绚钰掠夺一空；”

    “可你们怕是无论如何也想不到，小爷我的‘兵师境界’，还在！”

    “当年若没有我父亲送来的资源、以及小爷我的指点，你这老狗的‘兵修境界’，又岂能在短短两三年间，连升四重？！”

    高驰傲怒不可遏：“你放屁！”

    “你个废物，凭什么指点老子的兵修境界？”

    “你怕不是活在梦里？！”

    事实上，不论是高绚钰的“刀法”，还是高驰傲的“锻兵技艺”，步无尘都不曾指点过。

    不过，这并不妨碍步无尘用自身过硬的实力，将自己口中宣称的“谎言”、变作众人眼见为实的“真相”！

    你高家父女不是冤枉我吗？不是喜欢往我身上扣屎盆子吗？

    好啊，来而不往非礼也！

    于是，少年邪痞邪痞的一笑：“呵呵，我现在就让你看看，小爷我凭的是什么！”

    “嗡~”

    霎时间，那被他高高举过头顶的测魂之石，直接绽放出了刺眼的红光！

    登时，在场的宾客有一个算一个，全都“腾”的一下跳起了身。

    “红、红色？”

    “步无尘的兵师境界，居然让那块‘测魂之石’、显出了百年难遇的红光？”

    “嘶——”

    “那不就意味着，此子锻造玄兵的‘兵修境界’，达到了恐怖的‘灵境’？！”

    “按照诸多王国约定俗成的、对于特职师境界的评判标准：‘玄境七重‘以上的，都是‘大师’；”

    “而对于特职师境界已迈入‘灵境’的存在，就是传说中的‘宗师’了！”

    “如此年轻的……兵修宗师？！”

    一时间，所有人都不禁怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “嗡~”

    也就是这一愣神的功夫，测魂之石上，已悄然凝现出一颗深红色的五角星。

    “灵境一重，错不了了！”

    所有人的心里，都不约而同的响起这句话来。

    最高兴的，自然莫过于伯爵夫妇。

    他们原以为，此番逼不得已招入门的“赘婿”，会是个混吃等死的货色。

    毕竟人家都当着岳云嬗的面、直言不讳自己的理想就是“吃喝玩乐，恣意快活”！

    伯爵夫妇本以为，自家的掌上明珠，算是鲜花插在牛粪上，这辈子都跟“幸福”二字无缘了……

    哪曾想，这坨“牛粪”；

    哦不，应该是这位看起来除了帅气、一无所有的“便宜女婿”，竟会如此的身怀绝技？

    那可是位列“灵境”的特职师，宗师级的存在啊！

    哪怕只有灵境一重，无论身份地位、还是其背后隐藏的能量，都足以将世俗人眼中、高不可攀的“伯爵府”甩开十条街了……

    一时间，岳尚游和李素馨，又是惊喜、又是不安。

    惊喜自是不必多言；

    不安的话，倒也不是因为他们对步无尘有亏——

    不管别人当初怎么鄙夷步无尘这个“上门赘婿”；

    伯爵夫妇、以及大小姐本人，对这少年都可以说是毫无轻慢之行，足以问心无愧的了！

    他们之所以不安，只是因为家里突然来了这么一尊大佛。

    并且，还是在陛下“新政”的屠刀磨刀霍霍时；

    而作为老牌贵族的岳家，四面楚歌的敏 感时期……

    岳云嬗那绝美的面容上，业已覆满错愕之色！

    自己的“废柴夫君”，摇身一变就成了“兵道宗师”？

    这他喵的也太刺 激了吧？！

    酒馆里那些说书人，怕都不敢这么编……

    与此同时，刚刚被岳云嬗扇到差点破了相的高绚钰，就像是泄了气的皮球，浑身无力的瘫坐在地！

    城主薛广胜，则在百般惊震过后，绝望的闭上了眼。

    他藏于袖袍内的那双微微颤 抖着的双手，表明了这老家伙此时的内心，是何等的惊惶！

    “完了完了完了……”

    “我我我、我居然无比高调的得罪了一名玄道宗师？！”

    “这等人物，几乎都能让天风国的一国之君、尊他一声‘宗师前辈’了！”

    “而我却妄图审判他，让他获罪？这这这……”

    “一旦此子心存报复，他日被陛下请进帝都，只需轻飘飘的一句话，我薛广胜怕就得丢了这岳丰城城主的宝座！”

    “如果仅仅是丢了城主之位也就罢了；”

    “怕就怕此人气量狭小，睚眦必报，那老夫的项上人头恐怕都不保喽！”

    想到最后，薛广胜颤 抖的幅度已是越来越大。

    这时，步无尘漫不经心的开口道：“这‘测魂之石’，是出自你高驰傲之手。”

    “之前评测出你那玄境八重的‘兵修境界’时，你也认可了这一结果。”

    “现在，你还有什么话说？”

    此时的高驰傲，哆嗦着嘴唇瞪大着眼；

    一个劲儿的自言自语：“怎么可能，怎么可能……”

    却听步无尘陡然提高嗓音，恣傲狂嚎：“你们恶意栽赃，说我偷了你高驰傲秘密锻造的、玄阶上品的玄兵？”

    “呵呵，简直太可笑了！”

    “我堂堂灵境兵师，还用偷你这老狗锻造出来的垃圾？！”

