    -

    离开上个位面的时候，虞代还有点点舍不得。

    褚容在外人面前是个易燥易怒，却又有着无限天赋的知名画家，他的家世与外貌给他增添了许多传奇色彩。

    不论从哪个方面来看，褚容都站到了绝大多数人一辈子也达不到的顶端。

    他的起点本就高，加上自己的努力，就像是在人生这条路上开了超级VIP的大手子。

    但是在虞代面前，褚容永远都不自信。

    哪怕虞代每天都会跟他说‘我爱你’‘我家褚容很棒’……或者故意搞砸一些事情让褚容来做，也没办法打消褚容被掩藏在内心深处装满了负面情绪的盒子。

    他面上再大大咧咧，在采访中再游刃有余，在大宴会上再夺目闪耀……回到这个小家，就是一个虞代走哪儿跟哪儿的小尾巴。

    他可以什么都不做，盯着虞代看一整天，用那种泛着傻气的笑容。

    褚容是在用自己的生命与所有去吹捧虞代，去爱虞代。

    他的围脖上关于虞代的内容有很多，他愿意把世界上所有的词都扣在虞代头上——说起虞代，他几天几夜都说不完。

    跟她相处的点点滴滴，他都十分珍惜。

    要让褚容说其他的什么，哪怕是工作相关的，都没说虞代那么能扯。

    虞代配的那部动漫火了很久，但是之后的很长一段时间，虞代都没有再接。

    ——没办法嘛，褚容不想看她那么累。

    一段时间内，只让她做一件事情。

    虞代的粉丝也是褚容的粉丝，褚容的粉丝也大多成为了虞代的。

    两人粉丝重合度很高，甚至有的直播间观众还是因为虞代才慢慢喜欢上绘画与设计，把褚容当成了偶像。

    这个世界总体来说，受益良多。

    温柔待人，也总能收获同等份量的温柔。

    或许更多。

    -

    虞代是被痛醒的。

    要问她身上哪里疼，她还真回答不出来——如果问身上哪里不疼，她倒是可以勉勉强强圈出两个部位。

    费力的睁开眼，她正躺在一条翻滚着黑色液体的河边。

    入眼都是荒草地，不远处伫立着望不到头的悬崖峭壁。

    眼前雾蒙蒙的，令人有一种不太真切活着的感觉。

    虞代的下半截都泡在河里边儿剧痛不已，上半身的青衣彻彻底底染成了红，唯有领口一丁点地方还留着原本的颜色。

    那黑水河中漂浮着白骨、断手，散发着恶臭，河边的荒草地上总有白色的长虫在蠕动着，定睛看去，它们的眼睛还都是绿色。

    很诡异的绿色，看得人心里头发凉。

    “……唔。”

    虞代眼睁睁看着一条虫子往自己这边爬，她十指用力到插//入了地里，额上冒出冷汗……身体都沉重到无法挪动。

    泡在水中的腿像是被几只大手撕扯着血肉，疼到恨不得将它剁去。

    她全身虚脱的厉害，根本动不了。

    那虫子还在朝她靠近、靠近……

    虞代并没有因此放弃，她趴在地上喘几口气之后往前爬一点，喘几口气爬一点……

    白虫在她一指距离边停下，直起半个身子看她一会儿。

    莹莹绿色的小眼珠子一动不动，像是在审视从哪儿下口比较好。

    虞代不管它，继续自己的节奏往前爬。

    这河水里肯定有古怪，待久了不知道腿会不会烂。

    她太过专注自己的往前爬的进度，没注意那虫是什么时候不见的。

    等她上了岸，已经是个废人了，真的就是一点点力气都提不出来，连睁开眼都嫌累。

    天空中没有太阳，只有乌云，分辨不出现在是什么时辰，在什么方位。

    再加上她重伤……

    【叮！宿主大大，剧情来啦~~】

    【友情提示：本位面检测到有外来者，疑似系统局的能量波动，请宿主大大小心。】

    剧情一开始就检测到波动？这操作——

    【虞代：你升级了？】

    【嗯嗯，对哒~以后只要是有外来者入侵了宿主大大所在的位面，我都可以第一时间接到信号！】

    她就说呢，统儿这嘴是一天比一天厉害了。

    果然是偷偷摸摸的升了个级。

    -

    清风崖，这个听起来很‘山清水秀’的地方。

    是原身的噩梦。

    原身是无上宗的大师姐，掌门的首席弟子、未来的继承人。

    ——说是未来继承人并不夸张，照她的修行速度来看，整个小三千界都没人能比得上。

    原剧情中，原身一出场就是无上宗的骄傲，乃至整个小三千界的骄傲。

    她对自己要求极高、极其自律，又生得一副好相貌，脾性俱佳，颇得宗门上下弟子的喜爱。

    她不是修二代胜似修二代，比外面那些用灵石秘宝堆起来的，可是强上好几倍。

    原身十岁入境，三十筑基，百岁已至金丹巅峰，距离元婴一步之遥。

    金丹期在小三千界算是大能——小三千界几万年才出一个元婴，若原身真成了这千年来的第一位元婴尊者，往后无上宗的存在也将直接跻身入宗门前三的行列。

    小三千界跟大三千界最根本的区别，就是灵气。

    小三千界的灵气不纯，而且并不浓郁。有大量灵气的地方早就被一些大宗门给占了，其他人只能分的小小的一点儿，故而修炼极慢。

    大三千界处处都是至纯的灵气，修炼速度一日千里，是下界的修者半点也比不上的。

    大三千界遍地是大佬，随随便便一个都能直接将小三千界灭一半。

    原身这样天才的存在，在整个小三千界，却没有一人妒忌。

    她自着手管理无上宗的那一天开始，就在为外门弟子谋福利。

    甚至愿意耽误自己的修行，亲自去学如何炼丹、炼器，然后用自己在秘境中寻到的法宝融合，赐给表现优异的外门弟子。

    在无上宗这样不大不小的宗门里，法宝是很稀缺的玩意儿，内门弟子都不能人手一个……更别提外门了。

    宗门大比年年都会派原身前去与各大宗门的精英比斗，原身从不骄傲，甚至下了台之后有人问她如何破法，原身都会根据自身的经验一一指点。

    前期的原身，完美到不行。

    后期的原身，疯魔的不行。

    【作者题外话】：噜啦啦啦~~~

