    潘父听到他的话，想到潘泓身上的伤，这才抹了把眼泪，道：“大夫们都说他活不了了，只是简单的处理了下他的伤口，就算是活不了了，我也得让他体体面面的走。”

    灏儿在旁边帮着忙，他让人打了一盆清水来，帮忙将伤口再度清理，看着潘父拿出药要帮潘泓上时，他连忙将准备好的药递上前去。

    “潘爷爷，用我这个伤药吧！这个药对外伤很好的。”灏儿说着，将药瓶递给他。

    潘父看了他一眼，点了点头，也没多说什么，便认认真真的帮潘泓上药，将他身上的伤口都包扎起来。

    灏儿看着他双脚被挑断的脚筋，微微皱了皱眉。他可以拿出修复的丹药给他服下，也可以拿出治外伤的药给他治疗那一身触目惊心的外伤，但，这被挑断的脚筋，他却是帮不上忙了。

    若是他娘亲在这里，他想，一定就有办法，只可惜，他爹娘都不知在哪里。

    “父亲。”潘宁走了进来，看着坐在床边一脸悲痛的父亲，以及站在一旁的灏儿，他脚步微顿了一下，这才往里面走去。

    “父亲，大哥这里我来守着吧！”他真担心他也会受不住这冲击倒下。

    “不，我要在这里守着。”潘父摇了摇头，不愿离开。

    见此，潘宁心下轻叹了一声，对灏儿说：“灏儿，你先回去吧！”

    “嗯。”灏儿应了一声，看了床上的潘泓一眼，这才转身往外走去。

    灏儿没有直接回院，而是去了博文他们那里，一进院，就见慕宸和慕玥两人陪着博文博青还有雪儿三人围着石桌坐着，十七则站在一旁。

    “大哥！”玥儿看到他，连忙小跑着来到他的身边，仰着小脑袋担心的问：“大哥大哥，泓叔叔怎么样了？他好些了吗？”

    灏儿看着身边的妹妹，不由的露出宠溺的笑容来，他伸手摸了摸她的小脑袋，道：“别担心，泓叔会没事的，他只是太累了，睡了一会而已。”

    听着这话，玥儿眼睛一亮，露出欢喜的笑容来：“那就好，这样博文哥哥和雪儿姐姐就不会没有爹爹了。”

    一旁的十七听着灏儿的话，心下一叹。他们年纪还小，根本不了解那样的伤伤得有多重，同是暗卫的兄弟告诉他，就连御医都来了，也是说大公子没救了，而且，是熬不过今天晚上了。

    “博文哥哥，雪儿姐姐，你们不要担心，我大哥都说了泓叔叔不会有事的，他只是累了，睡一觉就好了。”玥儿笑眯眯的看着他们说着。

    雪儿哭得红肿的眼睛带着一丝的希望，而博文则垂低着头，没有说话。

    因出了这事，府里的大人也相继的倒了下去，灏儿三人便留在这里陪着潘家的几个孩子们，直到，晚上的时候，灏儿三人才回南院去。

    回到南院，关上房门，两个小的坐在床上看着他们大哥，慕宸压低着声音问：“大哥，你是不是给了药给泓叔叔吃了？他能活下来对吗？”