    叶军一想也是，见他非要听，往条几上一坐，深吸了一口气，说道：“这件事太邪门了，当时我们进去之后，屋里屋外找了一圈，没见到老刘，但是闻到有臭味，一开始还当是厕所的味，后来有人说那味儿不对，那是尸臭，我们就循着臭味找起来。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    来到他家后院的地窖前，确定那臭味是地窖里传来的，当时地窖上盖着个水泥盖子，村长带头，几个人一起动手，把地窖盖子搬开，下面顿时传来一股浓浓的臭味，熏得人眼睛都睁不开。

    当时下面黑得很，什么也看不见。村长命人到隔壁借了几把手电，大家往下面一照……”说到这，叶军用一种恐惧的眼神望着叶少阳，“你知道看见啥了？”

    叶少阳摇摇头。

    叶军用颤的声音缓缓说道，“老刘就在地窖下面，身上爬满蛆虫，已经烂掉一半了，但他确实站在地窖里，昂头向上看着，龇牙咧嘴的，还试图爬上来，不过地窖里没梯子，他上不来。”

    “卧槽……”小马脑补了一下那画面，用力咽了一下口水。

    “这是真的，大侄子，你二叔我亲眼所见。”叶军生怕叶少阳不信，有些激动的说道。

    叶少阳郑重的点了点头，“我相信。后来怎么处理了？”

    叶军道：“当时大家都吓傻了，有人说要报警，但是村长不许，说这件事有怪异，万一处理不好，造成瘟疫什么的，想补救都来不及了，于是趁老刘还在地窖里，把盖子盖好，从邻村请来一位先生，去现场看了。

    那先生说了一大通，咱普通人也听不懂，我就记得那先生说，这是旱尸，是旱魃弄的，不过村长怕引来警察，这消息暂时还封锁着。”

    叶少阳缓缓点头，那位先生倒是没有胡说，人死不腐才为僵尸，腐烂而能行动，原因很多，但都是怪异所生，想了想，问道：“那地窖现在有人看守吗？”

    “没人看着，谁也不敢在那看着，”叶军道，“那先生说，就这么放着，等打死旱魃之后，再把他一起烧了。村长让人搬了一块大石头压在上面，那东西也出不来，暂时也没什么事。”

    说到这，看了叶少阳一眼，警告道：“狗儿我跟你说，不要以为你学了几年道法就去逞能，这旱魃可不是你一个娃娃能对付的，你就老实在我这呆着，我下趟去城里的时候，给你带些元宝蜡烛回来，带你祭祖。”

    叶少阳笑着点头，“那就谢过二叔了。”

    二婶道：“孩子刚回来，别说这么可怕的事了，我去做饭，中午你们爷几个喝一杯。”

    叶少阳纳闷道：“家里还有水做饭吗？”

    “做饭的水还是有的，现在也不是过去，路好，我隔三差五就去县城拉一车水回来，家里正常用水还是有的，就是得省点。”叶军叹了口气，“只是可惜地里的庄稼了，今天怕是要绝收了。”

    小马搭了一句：“不是有车吗，多运几趟水浇地就是了。”

    叶军笑道：“你这孩子会说，我开车去县城一趟回来，得烧多少油，现在水都赶上油贵了，那点庄稼才值多少钱？”

    小马这才把账算过来，红着脸不说话了。

    将近中午，饭菜做好，一个十三四岁的男生推门进来，叶军做了介绍，这是他家小儿子叶小帅，在集上的小学念书，暑假补课。他还有一个大五岁的姐姐，今年刚考上大学，在外地上学。

    叶军拿出一瓶待客用的好酒，给叶少阳和小马倒满一杯，吃喝起来，不由自主就聊起了那场洪灾。

    “那场洪灾，其实是，”叶军喝多点酒，话也多起来，低声对叶少阳道，“那一年确实雨水多，平原地区都了大水，但是咱这山区，多少年也没过大水，说起来，还是因为挖出了山神印……”

    叶少阳他早就怀疑，那场洪灾不寻常，听叶军这么一说，顿时激动起来，认真听着。

    叶军道：“那一年，我们这一带修大桥，炸山开路的时候，崩出来一块半人高的石雕，形状是一只狮子，老辈人说，那是镇山的山神印，必须放在山上，才能保佑一方平安，一旦拿走，山神震怒，会放出洪水。

    那些官家人哪里听，把山神印拿走了，果不其然，没过多久山洪就爆了……唉，有些东西，真的不得不信。”

    叶少阳听的心惊不已，问道：“那山神印长什么样子，二叔你见过没有？”

    叶军摇头道：“就是听说像狮子，我也是听说，没有见过。”

    像狮子……难道是貔貅？

    这件事情，的确有些怪异，说不定背后有什么惊人的真相，叶少阳决定认真调查一番。

    又聊了一会别的，叶少阳问道：“二叔，当年害过我的那只尸煞你知道吧，就是逃走到山里那只，最近是不是出现了？”

    叶军摇了摇头，狐疑的看着他，“你听谁说出来了，没有的事，至少我不知道。”

    叶少阳本以为会有什么蛛丝马迹，没想到二叔一口否定了，当场怔住，二叔跟自己说了那么多关于村子的秘闻，在这件事上，他没有道理骗自己，所以要么就是尸煞出山，但是他不知道，要么就是师父忽悠自己。

    仔细思索了一会，叶少阳觉得两种可能都有，不过叶军常年在村里生活，如果连他都没听说尸煞出山的事，师父又是从谁那里听谁的呢，难道是掐指算出来的？

    叶少阳一头雾水，不过好在自己已经来了，回头有的是机会调查，而且目前最主要的是对付旱魃，当下想了一想，有了主意，嘱咐叶军夫妻，暂时不要对外暴露自己的身份，就说自己是二婶娘家的侄子或外甥，来探亲的。

    “那尸煞跟我有仇，我担心他就在附近山里，万一知道我回来，会来要我的命的。”叶少阳把想好的借口说出来。

    这理由绝对充分，叶军夫妻二人当即表示要隐瞒他的身份，谁都不说。