    半分钟之后，宋健赫然发现，眼前这颗巨大的古树，除了表面多了一些白印外，竟然没有受到一丝一毫的伤害。

    不要说伤害，这颗古树的血条甚至都没有出现。

    “该死的，到底是怎么回事，就算是一颗钢铁铸造的大树，也应该被我劈拦了才对……”宋健眉头紧皱，从进入游戏到现在，他还从来没有遇到过这样的事情。

    “这颗古树受到了规则之力的保护，在它没有改变形态之前，你是无法对它造成任何伤害的……”机器人娜菲波雅朝前走了两步，一副呆板的表情说道。

    “规则之力？这里所有古树都是这样吗？”宋健顺手朝着左侧的一颗大树劈去，这颗大树显然要比宝箱跟前这颗细许多，一道淡金色的剑气直接穿过了它的躯体，不一会的功夫，上半截大树发出一阵剧烈的摩擦声，缓缓摔落在地上。

    “显然，你自己已经找到了答案，你眼前这颗大树比较特殊……”娜菲波雅扭动脖子，看着宋健说道。

    “好吧……”宋健耸了下肩膀，迈步朝前走去。

    宋健走到树下，他身边的月精轮依然懒洋洋的缓慢转动着，看样子现在这颗大树并不会对它产生威胁和敌意。

    先将两块魔银精粹捡了起来，然后宋健走到了宝箱前，这个宝箱周围都是骸骨，已经镶嵌进了树根深处，看样子在这里的时间很是久远了。

    宋健将宝箱上覆盖的灰尘拨去，宝箱盖子上描刻着一些特殊的符文，一只狰狞的长着大嘴的鬼脸作为锁扣，周围雕刻着许多白骨作为装饰，看起来有几分诡异。

    “这是一千七百年前，亡灵帝国坎尔萨七世时期风格的宝箱，里面也许存放着一些关于亡灵帝国的物品……”机器人娜菲波雅站在原地，两只眼睛散发出柔和的光芒，不断的扫描着这只宝箱。

    “亡灵帝国的物品吗？”宋健心中有些失望，显然，以他的职业估计是用不上这里面的物品了，但也不能就这么放弃，宋健将手按在了宝箱上面，耳中顿时响起了一阵“哗啦啦”的声响。

    系统：你发现了一个上了锁的宝箱，需要开锁术十级以上才能打开这个宝箱；

    “上了锁的宝箱？”宋健左右看了看，并没有看到这个宝箱锁在那里，不过既然系统已经给出了提示信息，自然不可能骗他。

    而且一般来说，同品阶的状态下，上了锁的宝箱里面的物品，显然要比没有上锁宝箱里面的物品更加珍贵。

    宋健从包裹栏中摸出了遗忘之钥，轻轻的插进了锁眼中，不一会的功夫，遗忘之钥就变成了一根指骨的模样，同时宝箱里也传出来一阵“咔咔”的齿轮转动声音。

    “果然，这遗忘之钥简直就是一把万能钥匙，不但能够开启各种封闭的大门，而且还能开启上了锁的宝箱……”宋健嘴角浮现出一抹笑意，手按在宝箱上，眼前出现了一个系统进度条。

    系统：宝箱开启中，开启进度1%……5%……8%……

    宝箱开启速度并不快，这也意味着这个宝箱的品阶不低，就在这时，宋健身前的这颗大树，粗壮的树干上，突然缓缓在睁开了一双眼睛，猩红的眼睛盯着正在开启宝箱的宋健，一根粗壮的树根，慢慢从泥土中探了出来，仿佛毒蛇一般，朝着宋健的脚踝缠绕过去。

    就在这颗大树变成树妖的一瞬间，围绕着宋健缓缓旋绕的月精轮，顿时发出了一声震颤声。

    “嗡~”

    随后月精轮化为一道白光，在空中留下了一道残影，朝着树妖飞了过去，“嘭”的一声，狠狠的切割在了树妖的躯干上。

    原本宋健的心思，一小半用在开启宝箱上，大部分的心思，都用在了身前这颗诡异的大树上。

    咔嚓~

    月精轮在大树躯干上留下了一道一尺多长的割痕，一股腥臭的红色液体，从割痕中慢慢渗了出来，就好像血液一般。

    月精轮根本不需要宋健操控，不断的围绕着树妖发动一次次的攻击，切割，碰撞声不绝于耳。

    树根朝着宋健缠了过来，开启宝箱的进程被迫中断，宋健心念一动，整个人化为了半透明状的灵魂状态，弹出来的树根缠了个空，宋健急退，瞬间离开了树妖的攻击范围。

    啵啵啵~

    无数树枝好似标枪一般朝着宋健刺了过来，几乎是他刚一离开，一根手臂粗细的树枝就插入到了他刚才站立的地方。

    脚下的泥土也不断翻涌着，似乎有无数看不见的巨蛇在泥土下涌动，朝他围拢过来。

    施展了灵魂漫步的宋健，速度极快，一边躲闪树妖的攻击，一边急退，不一会的功夫，就退出了十几米远，月精轮也因为超出了攻击范围，又飞回到了宋健的身边。

    宋健扭头看了一下，机器人娜菲波雅已经退到了三十米开外的地方，歪着脑袋一动不动的看着他。

    这颗树妖的攻击范围极广，退到了十七八米外，宋健还是不断受到攻击，直到退到了三十米开外，树妖的树根和树枝才慢慢的收了回去。

    “规则之力破除，它已经死了！”宋健召唤出破天剑，指着三十米外的树妖大声宣布道。

    “这是一只八十九级领主级BOSS，拥有三阶战力，可以同时杀死五只以上同等级同品阶的BOSS，实力强悍，拥有30%远程伤害减弱的被动效果，同时免疫五级以下的魔法伤害，弱点是无法移动，……”机器人娜菲波雅在一旁静静的说道。

    宋健发现，她虽然没有任何攻击力，不能协助自己攻击，但她闪避能力超强，在被怪物攻击时，不会成为自己的负担，而且遇到任何怪物，都能扫描探知对方的属性，甚至连弱点都知道，可见它拥有着一个强大的怪物信息数据库，作为战斗助手，还是有一定帮助的。

    “我说过，在规则之力破除的那一刻，它就已经死了……”宋健说完，摆了一个潇洒的姿势，挥舞破天剑，低声喝道：“业火红莲，万剑诀！”

    刹那间，无数灵剑浮现在他身体周围，密密麻麻方圆数十米区域都被覆盖，接着，这些灵剑在空中发出一阵阵锐利的破空声，朝着树妖飞了过去。

    在宋健施展万剑诀的一瞬间，机器人娜菲波雅的双眼，疯狂的闪动着光芒，以一种极快的速度，处理着各种信息，一时间差点进入到宕机状态。

    而此时，远处的树妖也发出了一声低沉的嘶吼，好似一只受伤的野兽，大量泥土被抛了起来，无数粗壮的树根，好似触手一般，从泥土下伸了出来，张牙舞爪围绕在树妖身体周围。

    “嗖嗖嗖~”

    这些树根触手就好像一根根长鞭，狠狠的朝着飞过来的灵剑抽了过去，一瞬间，爆炸声此起彼伏，丛林中的其他动物，都惊恐的朝着远离这里的方向逃去。

    ……

    