    “神帝境界！！”

    九幽山上，道纹浮生。

    有浩瀚无匹的大势轰然垂落，崩碎妖云，镇压神脉。

    只是！！

    与那一道毁天灭地的神印攻势相比，此时凌霄身上的帝威，更是叫人有种说不出来的震撼！

    妖皇龙萱，封印千年，如今虽看上去一副少女模样，可众妖皆知晓，她的年纪比之青龙帝还要恐怖一些。

    千年镇压，确实令她修为跌落，只是天赋血脉却已近逆天之势。

    无敌神姿，可不是说说而已。

    可！！

    这圣教圣子才多大年纪，怎么看都不超二十之龄，他竟也是神帝强者？！

    荒谬！！

    简直不能相信！！

    纵观圣州历史，滚滚长河，有惊才艳艳者不计其数。

    可有几人能在二十之龄，踏入神帝境界？

    而且，此时但凡是长着眼睛的就能看到，凌霄身上的道则之力，远比龙萱更加浩瀚，千奇百怪，堪称神异。

    就，挺突然的。

    众妖感觉，无敌两字，他们确实领悟的不够透彻。

    这他…也太荒谬了！

    世间万灵，无论天赋何其逆天，修行一途总要循序渐进，历尽时间。

    一个二十岁的少年，就算从出生就开始修炼，又怎么可能踏过重重桎梏，迈入天地巅峰？！

    怪不得！

    怪不得他如此狂妄，人家这根本不是装逼，这是自信啊！

    请注意，这是两种完全不同的状态。

    装逼打脸，是以极低的身份背景，逆袭上位者。

    人家圣教圣子用得着装逼么？

    这直接就用本身实力，将我们的脸抽碎了啊！！

    莫名的，青龙帝还是觉得…今日举动有些大意了。

    如果不能诛杀此子，将来…妖族将彻底陷入被支配的恐惧。

    还好，他才二十岁！

    “这就是公子真正的实力么？”

    九幽等人同样神色震撼，尤其是当初她初见凌霄之时，后者不过玄清境界，且并没有领悟一丝的道则之力。

    如果众人知晓，凌霄从玄清踏入神帝，领悟这数般道则仅仅用了不足两年，你猜他们会不会原地吓陨？

    何为无敌，何为不败？

    凌霄公子，举世无双！

    “公子的实力？”

    九幽等人身旁，梁翊突然嗤笑一声，“这也不过是公子实力的冰山一角吧。”

    神帝境界也好，道则之力也罢，都不过是公子表面上的修为。

    而他真正恐怖的，永远是天魔之身！

    不单单是天魔的战力，手段，还有对九天亿万生灵的支配。

    当有一日，主上屹立天巅，再也无惧仙族古神，梁翊相信，这大千寰宇，将会有无数的至强者从沉睡中醒来，再度匍匐在他的脚下。

    而这，才是天魔真正恐怖的地方。

    哪怕陨落，寂灭万载，亦有信徒待主而归。

    他，邪龙将，也不过是这万千魔徒中，一个不起眼的魔将而已。

    更何况，他修为尽散，轮回不止，如今已无魔威。

    而天魔殿当初之所以被称为九天至强，可不单单是因为其中的四尊五帝七王九将。

    还有遍布万千星宇，以天魔为道的无尽生灵！

    “冰山一角？”

    九幽俏脸一颤，只是看到花花、熊寰等人眼中的平静，她到了嘴边的惊呼，又生生咽了下去。

    终究，我也只是主上眼中的一位婢女吧。

    “你…”

    虚空之上，金河流转，神印腾飞。

    面对此印，饶是龙萱眼眸中都闪烁一抹浓郁的震撼。

    此时她忽然发现，这个少年并非狂妄，而是拥有足够碾压一代的无上仙姿。

    “神帝如何，道则又如何！我有真龙圣骨，乃是本界神明！你根本不可能是我对手！！”

    最终，龙萱厉喝一声，那原本蜿蜒脚下的金辉，突然化作神幕，将她的身影完全包裹。

    “吼！”

    震耳的龙吟声轰然响彻，无尽的神光迸射八方，隐隐化作一道龙形，朝着那道则神印横撞而去。

    “我为真龙，当世无敌，就算你手段滔天，天赋亘古，在我眼中，也不过是一只随手可以捏死的蝼蚁而已。”

    轰隆隆的怒喝声，如天雷滚滚，震慑人心。

    龙萱身外，大道符纹交替衍化，天地灵韵尽汇而来。

    她站在那，如同一轮烈日，又仿佛一尊神明，透露无上神性。

    “圣教圣子！今日，本皇镇杀于你，乃为天命意志，从此世间，我龙萱为尊！！”

    这一刻，青穹动荡，天威罚落。

    无数人瞪大眼眸，看着那神印龙影轰然碰撞，发出刺人神魂的灼光。

    很明显，今日无论两人谁胜谁负，无敌之名都将彻底坐实。

    天地倒转，日月失辉。

    万道霞光奔流而下，覆灭古山，镇杀万灵。

    甚至就连一些屹立山间的妖族强者，都未来得及反应，就在那神光碰撞的余威下，身魂尽碎！

    “轰轰轰。”

    大道音，龙吟声不停传彻，方圆万里之地，灵气不存，规则尽泯。

    一道道星辰般璀璨的流光划破天幕，坠落四野，将古林点燃，荒山崩碎。

    “很好！能死在我手中，你足够荣幸了！”

    龙萱银牙紧咬，此时也感觉到了莫大的压力，只见她身外符纹跌宕，有恐怖沉重的气息自骨骼中散发而出。

    然后，玉手再度印出，化百丈金龙，朝着那神印噬咬而去。

    “是么？”

    凌霄莞尔，黑衣飘飘，神色极其的淡然。

    此时这龙萱明显已被他压制，可偏偏还是一副无上霸姿。

    龙傲天的模版，果然是天地不服，见谁都干！

    可惜，龙萱底牌已出，如今仰仗的也不过是真龙圣骨强大的恢复能力。

    可，凌霄的底牌，何曾是道则与境界？

    你以为的无敌，终究只是你以为而已。

    这天地壮阔，仙途浩渺，亘古惊才无数，又有几人敢称无敌？

    唯我，凌霄。

    “嗡。”

    凌霄手中，突然有魔刀绽放神辉。

    而他的身影亦缓步踏出，脚下青莲绽放，有无穷的鸿蒙光氤氲缭绕。

    此时他的身上并没有一丝魔意，只是那一只握刀的手臂上，开始有黑鳞覆盖，透露苍茫，最终化作一条漆黑魔臂，叫人心生惊悸。

    “我想杀你，一刀足矣。”

