    练功室内亮如白昼，电蛇狂舞，雷电之力膨胀开来，掀起一阵雷电风暴，血水倒卷，四处飞溅。

    石坚听到一个稚嫩清脆的尖叫声，豁然扭头看去，只见一个二三岁大的小童摔倒在地上，面如傅粉，粉雕玉琢，扎着冲天辫，模样很是可爱。

    一圈圈电弧环绕在他娇嫩的身体上，电得他面露痛苦，双眼含泪，可怜兮兮地看着石坚。

    石坚愣了一下，心想这是什么玩意，小童身上既无鬼气，亦无尸气阴气，灵识感知中是一种说不清楚的存在，似乎是人，又似乎差了点人气。

    他哪里知道，这小童正是冯法师所说四个小鬼之一，乃是驱尸魔用‘五阴玄灵’秘术精心培养出来的玄灵小鬼。

    由于驱尸魔得到五阴玄灵秘术的时间不长，修炼不易，仅仅养出四个来，他掳走周家千金，原是想以周小姐为母体培养第五个小鬼，可惜被冯法师破坏了。

    五阴玄灵秘术的邪恶程度比之锦衣授魂术犹有过之而无不及，四尸妃生前本是良家女子，被驱尸魔掳走，百般凌辱，刚怀有身孕便被驱尸魔杀死。

    他以尸妃腹中胎儿做法吸引孤魂野鬼前来投胎，使婴儿继续成长，每天用自己和其他活人的精血喂养，又把母体炼成僵尸。

    婴儿充分汲取人气、阴气和尸气，变成一种非人非鬼非僵尸的奇特存在。玄灵小鬼若是不主动暴露真身，一般人很难看出来，冯法师就吃过大亏。

    石坚修炼闪电奔雷拳，寻常鬼怪近不得身，是以没被玄灵小鬼偷袭得手。他深知斗法凶险，尤其面对驱尸魔这样阴险狡诈的邪道术士，更不能掉以轻心，略微迟疑，手里扣着张镇邪符向小鬼贴去。

    玄灵小鬼见此人生得如凶恶，打伤自己还不依不饶，鼓起腮帮子，冲石坚做个生气的鬼脸，红光一闪，突然消失在原地。

    石坚急忙打量四周，发现一眨眼的功夫玄灵小鬼已经骑在驱尸魔的脖子上，小手轻挥，大量血水涌出淹没僵尸的脚踝，血水迅速凝固成胶水一样的东西，将它们双脚凝在地上，无法继续攻击驱尸魔。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，你死期到了。”

    驱尸魔阴森一笑，一挥手打掉僵尸额头上的符，准备贴上自己的尸符，夺回僵尸的控制权。

    “类似于瞬间移动的能力么，确实有点难缠。”石坚盯着玄灵小鬼低低呢喃道：“那我就让你无处可移！”

    哗啦，一沓厚厚的黄符宛如天女散花一般纷纷扬扬落下，不仅笼罩了小童、驱尸魔，还把攻击他们的僵尸也笼罩在内。

    玄灵小鬼感受到了危险，扭了扭身体，紧紧抱着驱尸魔的下巴。驱尸魔冷哼一声，双手向前推出，数团鬼火与落下的黄符碰撞出绚丽的光彩。

    又是一沓黄符洒出，其中四张化作四个笆斗大小的火球，不等驱尸魔施法阻拦，轰轰地爆炸开来，炽热气浪把他和小鬼掀了个趔趄。

    尚未缓过神，两道电光闪过，驱尸魔如遭重击，身体腾云驾雾般飞了出去，人在空中便喷出一团血雾。

    石坚认定了驱尸魔，不把他打死誓不罢休，剑指一引，万阳铜钱剑呼啸着出击。

    玄灵小鬼急了，他与驱尸魔血脉相连，等同于父子关系，岂会坐视石坚杀驱尸魔，张嘴发出一声刺破人耳膜的尖叫，音波仿佛变成了成千上万根细针，狠狠扎在石坚的神魂上。

    他神魂强大，短暂失神就恢复过来，眼神顿时冰寒了几分，“鬼啸之音，他应该就是冯法师提到过的四个小鬼之一，另外三个藏在什么地方？我竟然感知不到，必须想办法把他们全逼出来。”

    鬼啸落下，小鬼突然从驱尸魔身上翻身跃起，散发妖异红光的小手扇向万阳剑。万阳剑灵活避开，涌出一团无形无质的阳火燃烧小鬼的身体。

    让石坚吃惊的是，阳火对小鬼的伤害并不大，似乎还比不上刚才的雷电之力，这正是五阴玄灵体内人气的妙用之一。

    神魂掐诀，万阳剑陡然改变方向，不与小童缠斗，而是攻击身受重伤的驱尸魔。这时，一层血色光罩升起，把驱尸魔护在其中，第二个小鬼出现了。

    万阳剑再次变向，折回去攻击第一个小鬼，与此同时，两张天师符从石坚手里飞出，目标正是被血色光罩护住的驱尸魔和小鬼。

    这一连串的变化太快了，让人目不暇接，打了两个小鬼一个措手不及。第三个小鬼忍不住跳出来，变成一团散发刺鼻恶臭的污血，一下把符包裹进去。

    天师符都敢吞，简直找死！洁白而神圣的光芒撕裂污血，骤然爆发出来，变成污血的小鬼最先被净化，然后是第二个、第三个小鬼。

    “龙虎山的天师符？”

    驱尸魔发出惊恐至极的尖叫，强烈的求生欲驱使他爆发出残存的力量。可惜，一切都太迟了。

    石坚一次性扔出整整两张天师符，显然已经瞅准时机，准备一击必杀。当初在小灵会上，一张天师符就让阴神后期的张仁洪狼狈逃窜，直面两张天师符的三个小鬼和驱尸魔的下场可想而知。

    阴森鬼火刚一出现便被净化成虚无，驱尸魔身体像被烈火焚烧一般冒起黑烟，挣扎着掼倒在地上，再也没有站起来。

    石坚连续掏出数把符狂洒出去，整个练功室内都飘落着黄符，听得噼里啪啦一阵乱炸，一只小鬼从空中摔到地上，一打滚，滚了一身符，好似穿上了一件符衣，惨叫声不绝于耳。

    除了小鬼、僵尸以外，还有一处爆炸的地方，在一口黑漆棺材后面，驱尸魔的神魂正躲在这里，他刚才跑得快，没被净化灵光净化掉。

    阴神法师的神魂可以不借住任何外力，自由离体出窍，修为越高，离体的时间就越长，但若是长时间离体不回肉身就会变成游魂野鬼。

    大部分会去地府投胎转世，像驱尸魔这种修行鬼道功法，心术不正的邪道术士，执念太深，怨念太重，很容易沦为恶鬼，生前害人，死后亦继续祸害苍生。

    杀阴神法师不同于杀引气修士，光灭肉身还不够，必须连神魂一起灭，因为阴神法师的神魂过于强大，死后保留着意识，随时可以变为大鬼、厉鬼来找你报仇，隐患极大。

