    周轩打算转头回去，但凯撒这个愣头青却不管不顾的跑了过去。

    周轩看到凯撒没跟上来，立刻回头寻找。看到凯撒朝黑色轿车跑去，忍不住想喊它回来。但又怕惊扰到轿车上的人，于是只能压制嗓子对凯撒招手喊道。

    “凯撒，卧槽，你快回来！”

    凯撒根本没听周轩的话，围绕着车子不停转圈。它确信刚刚是听到了一声呼喊，只不过是声音太小了。现在跑过来，竟然还能闻到一点熟悉的味道。

    它刚想转头大叫几声，把周轩喊过来。但却突然被一只手捂住了嘴巴，什么都喊不出来了。

    原来是周轩已经摸到了凯撒身后，心里由衷庆幸阻止的及时。要是真让凯撒叫两嗓子，车里的那位还不得软趴下。他紧捂着凯撒的嘴巴，凑到凯撒耳边轻声说道。

    “嘘，这种事情不是你能看的，我们回去吧。”

    凯撒挣扎想跑下来，但是周轩紧紧抱着它。根本没有商量的余地，但事情绝对不是想周轩想的那么简单。

    周轩抱着周轩悄悄猫在车窗旁边，听着车里面急促紧张的呼吸声。不用看也能知道里面，正在做什么香艳的事情。他正想装作什么都不知道，静悄悄的离开。

    但在与车窗擦身而过的时候，心里还是忍不住好奇的往车里看了一眼。

    结果看到了令他感到惊讶的一幕！

    “怎么是她？！”

    周轩在车子里面看到了年轻可爱的房东小姐盛绮晴，而且情况好像并不是像他想象中的那样。

    车后座上的盛绮晴，脸上充满惊恐焦急的表情。正在不停的努力挣扎，想要将身前的中年胖男人推开。但她的嘴被一个中年胖男人强行捂住，只有双腿正在不停的蹬。

    同时在用小拳拳不停砸在胖男人身上，但奈何力气没有中年胖男人。根本对胖男人没有造成任何影响，反而让对方觉得更加兴奋与刺激起来。

    周轩看到这情景，立刻就明白了是怎么回事。

    他跟盛绮晴打过交道，觉得盛绮晴不太可能会跟这种又胖又老的人出来震车。哪怕真的是因为钱与刺激感跟人家搞在一起，那脸上的抗拒表情也做不得假。

    哪怕人家真的是在玩什么重口味游戏，他也要为了盛绮晴的安危冒一次险了。

    “救人！”

    周轩打定主意后，立刻将手上的凯撒往旁边一丢。站正身体瞄准车窗，抬手一拳就砸在了车玻璃上。

    “砰”的一声，车玻璃被打的稀碎。

    凯撒则兴奋的围绕轿车，不停叫唤“汪汪汪~”！

    这下把车内的人都惊吓的一跳，胖男人转过头满脸凶狠的朝周轩喊道。

    “谁啊！他嘛的！哪个混蛋砸的玻璃！给老子出来！看老子不弄死你！”

    他还以为是别人的恶作剧，故意丢石头在砸玻璃。别看他表面上咄咄逼人，实际上心里虚的很。

    盛绮晴看到这个情况，挣扎的越来越激烈。眼里满满的求生欲，心里更是肠子都悔青了。

    今天市中心有个大型漫展，有个女性朋友（BL小说家）就邀请她一起去逛漫展。这个朋友算是她的老板，经常给她下单要同人漫插画。关系处的也很好，算是她为数不多的朋友之一。

    盛绮晴也不好推辞，而且她自己对漫展也挺有兴趣的。以前偶尔也会跟室友一起去逛漫展，所以就答应了下来。

    结果两人在逛漫展的时候，又遇到了两个朋友。于是四个漂亮小姐姐，结伴同行逛起了漫展。吃喝玩乐大购物，买买买好畅快。她们从上午逛到了下午，直到快要关展才出去。

    天黑下来，四人还去看了火热电影。后面去KTV唱歌，晚间狂欢曲。

    盛绮晴感到很开心，能跟好姐妹一起愉快的玩耍。平时宅在家里工作，没什么机会出来玩。而且一个人出来玩也没意思，她又不想主动放下面子去约别人。难得有人约她出来玩，所以就久违的尽兴了一回。

    直到盛绮雪打电话催促她回家，她才不情不愿答应了下来。

    深怀歉意的跟小姐妹们主动说明情况，解释要回家了。

    大家看现在时间也比较晚，于是就散场各回各家。

    盛绮晴出门口就直接叫了一辆网约车，这个点公交地铁基本都停运了。出租车都比较难搭到，只有网约车方便点。

    本来盛绮雪还打算开车来接她，但被盛绮晴拒绝了。盛绮晴感觉姐姐又把她当成小孩子对待，其实心里也比较体谅姐姐刚下班辛苦了。

    盛绮雪有些无奈，妹妹倔脾气上来也没办法。只能再三交代让盛绮晴早点回来，路上要多注意安全。

    盛绮晴也是乖乖听从了姐姐的话，挂掉电话就和同伴说要回去了。选了辆信誉度比较高的网约车，出门就直接下了订单。

    结果她上了网约车才发现，司机是个光头中年胖男人。那会她也想着最好能找个女司机，但最后都没能找到。只能随便找了个信誉高点的男司机，她想着应该不会发生什么不好的事情。

    胖男人前半段时间还在好好开车，熟络的跟盛绮晴唠嗑。眼神通过后视镜，悄悄观察盛绮晴的情况。

    盛绮晴忙着回复朋友，有一搭没一搭的回应。根本没有发现，胖男人的猥琐偷窥行为。

    胖男人觉得盛绮晴长得挺好看的，觉得做这票应该不算亏。做完后只要多给钱，哪怕事后真的报警也不怕。最多算做是嫖娼，受到治安处分而已。

    想着要是能口头上吓唬住盛绮晴，再弄到制住盛绮晴的把柄。那就真的是白嫖一次，而且以后可能还会多个年轻可爱的免费**。那还不是生活乐无边，美得冒泡。

    胖男人在即将要到达目的地时，悄悄将车开到偏僻阴暗的角落里。停下车就将车门锁了起来，满脸坏笑的转过头去。

    盛绮晴抬头看到这个情景，不禁有些头皮发麻。心跳速度更是疯狂增加，俏脸被吓的惨白。觉得人生最后悔的事情，莫过于此！她刚想掏出手机报警，立刻就被胖男人抢过去丢在了一边。

    她在车子里大声喊了一句“救命”，下一刻就被胖男人捂住了嘴巴。

    但也正是因为这句“救命”，幸运的被凯撒听到了。

    后面的事情，自然也就不用多说。

    周轩和凯撒找了过来，开始破窗救人。

