    

    “公子，现在就开始吗？”

    炼丹师虽然内心有些忐忑，但是还是无比期待的看着李忆昔。

    “不错，现在就开始吧！”

    听见了炼丹是的话，李忆昔点点头。

    “是公子，若是我有不对的地方，还希望公子你及时帮我指正。”

    即将开始，炼丹师的眼睛之中，尽是激动。

    他的手一挥在他的身前，出现了一个丹炉，一个个的法阵打出，丹炉悬浮在他那身前，催动了丹火，开始让丹炉预热，这真的不难，但是他还是非常的紧张，因为这些草药可都是寻常之物，他不知道如何炼制，才能将这些寻常的药物炼制到能够抵御瘟疫之力。

    紧张之中，将所需的药材全部完成了提炼。

    从始至终都没有看见李忆昔说话，微微松了一口气。

    “公子，提取完了，接下来怎么办呢？”

    听见了炼丹师的话，周围一个个的目光急忙落在了李忆昔的身上，因为刚才的操作都很简单，没有什么神奇之处，就是不知道接下来李忆昔会如何炼制，才能让这些寻常的药物拥有了抵抗瘟疫之力的效果。

    “按照药方融合提取的精华……”

    此刻，李忆昔稍稍认真了起来，认真的指挥着这位炼丹师开始炼药，随着一味味的药草进入了丹炉，一个个无比的紧张。

    听见李忆昔的炼制手法，老者的脸上浮现一抹震惊之色，“这是什么炼制手法？我似乎在古书上看见过，但是这已经失传了啊！”

    “这是什么手法来着？”

    此刻的炼丹师，听着李忆昔的指挥炼丹，练着练着脸上的震惊，越来越盛，因为这炼制手法实在是高超，他隐隐记得书籍之中记载过，但是这种手法早已失传。

    几分钟之后，老者的身体狂颤，因为他想起了这是什么炼制手法？震惊的差点丹火失控，将这一路丹药炼坏，额头之上尽是汗珠，急忙稳定了丹火之后，才压住了心里的震惊。

    “这是九塔炼丹法，传说中的丹道无上法诀。”

    “我今日竟然掌控了！”

    炼丹师这瞬间心里掀起了滔天巨浪，激动得浑身颤抖，对于他来说，没有什么东西有这炼制手法珍贵，这对于他们炼丹师来说，实在是太重要了。

    “我竟然掌控了九塔炼丹法，九塔炼丹法，可是能够炼制仙丹的存在，等我有足够的实力，天帝的封印消失，那时候我就可以利用九塔炼丹法，炼制那些仙丹了。”

    他内心的激动，难以用言语去形容。

    数万年来，能够炼制仙丹的炼丹师从未出现过，上古的炼丹手法陆续失传，到他师傅的时候，那些炼制仙丹的手法全部都遗失了，这对于炼丹师来说是非常大的打击。

    一直以来，他到处搜寻那些炼丹的手法，不断的深入一些危险的遗迹之中，希望能够寻找到有关上古炼丹手法，但是几百年过去，他没有任何的收获，后面彻底的失望了。

    万万没有想到，今天竟然从李忆昔的手里，得到了上古炼丹法之中最厉害，最玄奥的九塔炼丹法。

    若是他自己得到，想要掌控需要的时间绝对不短，但是在李忆昔的指点下，九塔炼丹法被他很快掌控了。

    “小心些，要成丹了！”

    现在到最后的阶段，李忆昔不由提醒道，因为他发现这老头子似乎很是兴奋，必须得保持一个平稳的情绪，否则会炸丹的。

    “轰隆隆！”

    李忆昔的声音刚刚落下，虚空之中，黑云压城，一道道的雷鸣声响起。

    “丹劫，竟然是丹劫？”

    黑云压城雷鸣声四起，这一瞬间一个个震惊无比，谁也没有想到利用这些寻常的药材？竟然引来了丹劫，想要炼制过程中引起天劫，这是极其稀少的事情，反正在上古之后，仅仅只是在古籍之中看见过，这万年来，从未有人炼丹引出了丹劫。

    但是今日，在天音禁地，竟然出现丹劫。

    “丹劫，是丹劫，我竟然炼丹的过程中引起了天劫！”

    炼丹师兴奋的差点怒吼出声，引出了天劫这将是他一辈子的骄傲。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声四起，在一双双眼睛的注视下，一道可怕的天劫对着丹炉落下。

    “嗯？”

    “这就是丹劫吗？看见丹劫瞬间，李忆昔的脸上浮现一抹震惊之色，他从未想过，这个世界上真的出现丹劫，看见老头子的瞬间，眼眸之中竟是佩服之色，李忆昔觉得这一切都是老头子高超的炼制手法所导致的，却不知道丹劫其实是自己的九塔炼丹法，化腐朽为神奇引来的。”

    这瞬间，一个个都非常的紧张，包括炼丹师。

    “怎么办？怎么办？”

    这一瞬间的炼丹师，焦急的如同热锅上的蚂蚁。

    但是现在李忆昔竟然望着天劫，一句话也不说，他完全就不知道怎么办？

    抵御天劫，这样的事情，他可是从来都没有听说过。

    “这这这天劫太可怕了吧？如是将丹药毁掉了，岂不是可惜了？”在众人的注视下，李忆昔嘴里念叨了一句。

    当李忆昔声音落下的瞬间，所有的人一个个骤然色变，因为这瞬间的天劫，前一刻本来还狂暴无比，但是现在竟然变得无比的温顺。

    那些狂暴能量，仿佛全部消失了一般。

    天劫化为了一条温顺的雷龙，在一双双呆滞的目光注视下，竟然还绕着丹炉转了一圈，才进入了丹炉之中。

    “天劫竟然怕公子，公子，难道比天道还要强吗？”

    李忆昔几句话，吓得天劫变得如此温顺，赵天音等人一个瑟瑟发抖，这实在是太可怕了。

    “公子到底是何存在？在我的记忆之中，这天劫可是天道对万物的审判，天道是至高无上的，但是竟然怕公子，这是真的吗？我没有出现幻觉吗？”

    李忆昔的肩膀上，鲲鹏此刻身体微微发抖。

    “轰！”

    雷龙进入丹炉之中后，丹炉之中爆发出了一道可怕至极的气息，感受到这道气息的瞬间，一个个振奋无比，这不是炸丹，而是丹药炼制成功了。        

