    继续存稿君~~

    ***************************************************************

    方八卦，走四面八方，引三途流转。天干地支的符文绘制在那六芒星的的巨大图纹之中。

    阵法？葭葭本能的双目一亮，向里头望去。

    不，不对，不仅仅是阵法，还有符箓之术，似乎更夹杂卜算之道，这等掺杂柔和而成的阵法，繁复程度，委实属于葭葭平生仅见。

    “里头有这里的最后一件宝物。”萧白夜说罢，当先一步，跨入正中。

    葭葭跟着走了进去，周围光芒大盛，两畔风声鹤唳，葭葭知晓这应当是个复杂至极的传送阵。

    她虽精通阵法，不过推崇的却是化繁为简，即最为简单的阵法，往往是最难突破的。是以乍见这个复杂至极的阵法，一时之间也无什么头绪，只知晓这是个传送阵而已。

    脚底似乎一滑，整个人将要向前扑去的那一刹那，一只手将她拉了回来。

    “多谢萧真人！”葭葭连声道谢。

    萧白夜勾唇莞尔，葭葭不用看也能猜测到他现下那似笑非笑的表情：“不用！”

    光芒渐渐减弱，映入眼前的是是低矮的洞壁，萧白夜的身形在男子中也能算作高挑，眼下这般直直的站着，那头顶几乎是擦着洞壁过去的。

    葭葭伸手摸了摸两畔冰冷的洞壁，没有灵气。是天生的隔绝神识打探的奇石所制。

    洞中并无岔道。几乎是一通到底。葭葭跟在萧白夜的身后，有他指路，自然是不用担心。

    洞壁冗长而无趣，这一行，葭葭偷偷掐了掐，大抵二个时辰的光景，便见眼前豁然开朗，三层的原石台出现在了眼前。

    在这里的不管是萧白夜还是葭葭。都不是未曾见过世面的修士，是以一眼便从其中的布置看出这应当是个古老的祭台，正中引人注目的是一座水晶的冰棺，里头影影绰绰，似乎躺着一位修士。

    几乎是一种本能的，葭葭便将目光落到了那正中石台之上的冰棺里头。

    看了片刻，葭葭转头望向萧白夜。

    萧白夜双目微微眯起，看了半晌之后，这才淡淡的出声：“别只盯着那物了，小心周围！”

    萧白夜这般娴熟的行进。葭葭自然一早便知他并非第一次来，他的话自然不敢怠慢。这才将目光从水晶宾馆之中移开，向四周望去，两畔似乎并无什么异样，葭葭目中露出了几分疑惑，抬头向上望去，这一看，却着着实实的吓了一大跳，但见那原石台的上方，尘封了千万年的鲜血涂抹的暗红色，虽然早已无了血腥味，但修真界中时常斗法，对鲜血的颜色，修士自然有着不一般的敏感，葭葭自然也不例外。

    那符文似乎是符箓师所绘制，繁杂的符文印刻在原石祭台的上方，似是一双眼，就这般静静的看着那水晶冰棺之中的人。

    葭葭沉默了半晌：“萧真人，弟子并非符箓师，弟子是阵法师！”

    萧白夜盯着那水晶宾馆看了片刻之后，才转过头来：“嗯。然后呢？”

    这位看来是打定主意自己不说了。既然如此，那也没什么好避讳的。葭葭双目闭上又睁开，正对上了萧白夜：“弟子以为萧真人如此博学，上天入地，无一不知，无一不晓，自然应当是精通符箓之术的。”

    事实上，萧白夜精不精通符箓之术，她并不知晓，可是她懂阵法，想来整座昆仑没有几个不知晓的。萧白夜既非第一次来，又早已注意到了上头的符文，葭葭可不以为他有这么好的兴致，上一回来纯粹是为游山玩水。

    “哦。”萧白夜淡淡的应了一声，向葭葭伸出五指：“借二两血，让我涂遍五指。”

    “为什么要我的血，萧真人的不行么？”葭葭并非是心疼那点血，更何况，萧白夜要的也并非精血与心头血这等重要的，纯粹好奇而已。

    “童男童女的血最是精纯。”萧白夜倒也耐性，细细的为她解释了起来。

    葭葭仍未反应过来，只是顺着萧白夜的话说了下去：“哦。萧真人不是童男么？”

    她这话一出，自己还未发觉出什么不妥来，倒是萧白夜脸色微变，抽了抽嘴角，半晌之后，终于开口了：“你以为本座会回答你这个问题么？”

    这声音有些冷了，葭葭恍然醒悟过来自己方才做了什么，顿时面如胭涂。用现代的话来讲，自己方才就是在问萧白夜“你是不是处男啊？”萧白夜微有恼怒“处男这个问题我会回答你么？”

    这个问题，若是放到年轻一些的修士身上并不奇怪，可放到一个千岁高龄的修士身上，虽然多数修为高深的修士都要回答“是”，可对于一个男子来说，便多少有些掉面子了。

    思及自己方才的蠢话，葭葭偷偷瞄了一眼萧白夜，见他双唇紧抿，不由轻舒了一口气，好在与她在一道的是萧白夜，不是伏青牛，否则，葭葭不用想也知道自己估计会很惨！

    意识到自己让萧白夜下了面子，葭葭爽快的放了二两血，末了，咬着手指，看着面前这个五指沾上自己血的“恶徒”手指变化着法决，萧白夜的动作极快，可即便极快的动作，还是花了近一个时辰，可见这法决有多么的复杂。

    最后一个法决完成，萧白夜口吐一口清气，蕴含着纯粹冰属性的灵气自他口中吐出，穿过手中变化莫测的法决，化作一团清气，直冲正中原石台。

    这一团清气才行至原石台的上方，葭葭便见原石台顶部那一圈画了符文的地方光芒大亮，明黄色的光亮顺着符文的壁画慢慢游走开来，而正中原石祭台之上，亦由原先的只字不显，显出了不少符文。可惜，葭葭对此并不精通。葭葭这般想着，目光落到了衣衫繁复的萧白夜的身上。

    但见他衣角之处随着一身的灵力波动微微摆动，一个又一个古篆绘书的符文自衣角脚之处鳞次栉比的显现了出来。

    尽管早已发觉萧白夜一身繁复奢靡似乎并不简单，可直到此时，葭葭才明白了个中的精髓。先时她那句可称言不尽的有溜须拍马之言的“萧真人如此博学，上天入地，无一不知，无一不晓”从某种角度来讲，似乎并非虚事，怪不得萧白夜能够处变不惊的接受了她这一句。

    葭葭感叹了一番，再次向萧白夜望去，但见他目中褪去了往日里的奢靡，变得格外清冷，就这般静静的看着眼前一切的发生，不慌不忙，葭葭不禁心想：或许当年，眼前这位萧真人亦是修真界中赫赫有名的天才修士，只是时光流逝，那个时代过去了，当年与他同级的修士早已所剩无多，是以对于眼前这人，除了后辈对他那令人敬畏的藏神大宗师的身份之外，并不如师尊那般还会引得无数赞叹。

    再如何惊才绝艳的修士，譬如容真，惊才绝艳绝对是她平生仅见，但是后辈如她，若非无意闯入他的洞府，就绝对不会知道这世间有这么一号人曾经存在过。尘封在门派密室之中的卷宗，这世间到底有多少修士会知晓，极少。

    萧白夜仍然在昆仑驻守便已无多少人知晓当年的旧事，那多年后师尊、顾朗、她总有一日会这般尘封在历史的卷轴之中，只有极少数的修士仍会通过后世狼毫间的描述推测当年，这是一条生生不息的轮回之路，谁也无法免俗。

    就如昆仑修士人人尊崇的昆仑祖师远山真人并昆仑七秀，后人对他们的尊崇亦不过是从历史典籍的只言片语中推测出那个群雄逐鹿的年代该是何等风华。但真正如何，葭葭以为，若非亲眼所见，便是人的想象也终究是苍白如纸的。就如一场斗法，描述的再精彩，又岂能与亲眼所见，亲身经历那一波三折的激动、愤慨所比拟？

    正中原石台上似是流星飞舞，簌簌清气如流星一般于那方圆之地穿梭，葭葭神思被这一抹令人惊艳的美丽所惊回神，看着眼前这一幕，几乎不敢想象：太美了！流星横空，恰如梦里银河。

    她从未见过这么美的破封之术，美的如梦如幻，让人不禁怀疑这到底是真实还是虚无。

    “冰棺里有个女人！”萧白夜的声音打破了这一份美好，葭葭抬头，循声望去。

    可惜，萧白夜面上并无太大的变化，继续道：“我们要的东西，就在冰棺里。”

    葭葭注意到了，这一次，他说的是“我们”，前头几次，他皆是袖手旁观，放佛一切与他无关一般，可这回却是“我们”，葭葭心中咀嚼了一番，暗暗印刻在心。

    一语说罢，不过略略一顿，萧白夜就向前走去，葭葭跟在了后头：“冰棺里有个美人，是么？”

    不怪她这么想，方才那破封有化蝶之美，再加上美轮美奂的冰棺，总是令人遐思的。

    却不料，萧白夜冷笑：“美人？就算再美也是骷髅了，还能美到哪里去？”(未完待续。。)