    （要检查一下，稍后......）

    少女在对自己微笑。

    脸上的表情已经替她说出了打招呼的话语。

    “櫂君。”

    上杉櫂一下子就呆住了。

    “花火你...怎么会在这里？”

    “花火为什么不能在这里？”花丸花火收起了笑容，双手背在身后的裙摆上，细长的黑丝双腿轻盈地踏步而来，像是只轻盈的黑色蝴蝶。

    她走到上杉櫂的面前，探出鼻子在他的领口上嗅了嗅，然后抬起美眸凝望着他的脸。

    “櫂君身上有其他女人的味道，花火不在的这段时间，看来櫂君和很多女人有过接触啊。”

    少女贴得越来越近，话到最后，语气和神情里甚至带有了一种质问的情绪。

    极其的不满。

    花丸花火身上传出了淡淡的甜柚清香，她的逼近，让上杉櫂被迫向后退上一步。

    他连忙解释道：

    “没、没有的事，只是我最近找了个咖啡店的工作。”

    花丸花火看了眼他身后的楼梯口，笑眯眯地对他说到：“就是这里吧，真是不错呢，能和櫂君在一起工作，花火也好像和櫂君一起工作啊，一起吃苦，一起劳累，一起在甜点时间喝着下午茶。”

    “没有的事...就是...很正常的工作......”

    “噢？真的吗？”

    “真的，我连其他女仆的手都没有碰过。”

    上杉櫂忽然想起自己给赤绘顺路买感冒药的事情。

    这要是让黑花火知道了......

    “原来是这样呀~”

    花丸花火的表情一下子就变了，变得开心异常，可爱的向他愉快地问道：

    “离开的这几天，櫂君想花火吗？”

    上杉櫂向她点头，视线还在不断地往她身上瞟，少女今天打扮得相当精致，或者说是故意为了吸引他的目光而打扮成这样的。

    她就像是一只摇曳在阳光下的黑蓝色蝴蝶。

    带着神秘、特殊的气质翩翩而落。

    这也是黑花火和花火的不同点之一。

    她们的气质不同。

    上杉櫂立即说道：

    “当然想，今天我正准备去找你，花火你不在家，我晚上连个能说话的人都没有。”

    “听起来是挺孤独的。”花丸花火掩面微笑，右手抬起的片刻，白皙的手腕优雅而纤细。

    “花火你现在过来...是要提前结束？”

    “结束什么？”

    “十天的约定啊。”

    “花火可没有这么说哦，不过嘛，虽说现在已经打破了我们见面的规定。”

    “那是不是花火你——”上杉櫂期待着她的回答。

    “櫂君想要花火回去？”

    “当然了。”

    “想牵花火的手？”

    “当然。”

    “想和花火在晚上一起做羞羞的事情？”

    上杉櫂呆愣了几秒，然后立即点头回答道：“当然。”

    花丸花火又笑了起来，这次更加的开心：“櫂君呆呆的，好可爱。”

    “那...”

    “嘘~”

    花丸花火伸出了右手食指抵在上杉櫂的嘴唇上，眼睛向上看着他，放低声音说道：

    “櫂君这么可爱，花火也决定给他一些奖励。”

    ——花丸花火将自己向他靠近了一些，站在他的面前与他几乎贴在了一块儿，同时抵住他嘴唇的食指向下滑动，沿着中间的细线向上撬动，往里钻去。

    远远看来，就像是上杉櫂将花丸花火的小手指衔在了嘴里。

    “把牙齿打开。”花丸花火毫不介意街边偶尔瞥到他们的目光，用令人心悦的声音向眼前的人低声说道。

    在她的注视下，上杉櫂自觉地照着她的话去做，甚至探出些许舌尖将其包裹住些许部分。

    花丸花火感受着指尖转达而回的感触，轻铃般地笑道：

    “櫂君...能形容一下什么味道？”花丸花火将食指从他的口中抽回。

    “有点甜，细，又很润滑，很好吃。”

    上杉櫂看着那个自己刚才吃进去的地方，甚至怀疑她提前在手指尖上摸了蜜糖。

    不然为什么会那么好吃？

    花丸花火收回双手，背负在身后，她转过身，踮了踮脚尖，扬起头，深吸了一口新鲜空气后，回头对上杉櫂笑着说道：

    “既然如此，櫂君可要记住花火的味道，在别的女人靠近的时候，櫂君应该第一时间就想起这个味道。”

    少女精致的脸蛋沐浴着午间左右的灿阳，不知为何，上杉櫂觉得此刻的她连影子都是绝美的，身体下意识的就对她话语作出了回答。

    “会的。”

    “櫂君太可爱了，哈哈。”

    少女捂嘴轻笑一声后重新走了过来，“櫂君，是花火酱她特别想你，所以花火我今天才会过来找你，櫂君你不知道啊，花火酱离开了你，每天晚上都会在酒店望着月亮，看着从上面洒落而下的月光，眼里、嘴里、心里，都在喊着櫂君。”

    “当然了！花火我也不会输给花火酱的，只是我知道怎么让櫂君偶尔更新一下新鲜感，有对心中的感情更好的控制。”

    “不过嘛，这份感情偶尔会失控罢了。”

    这指的就是中村医生指出的情绪不稳定？

    上杉櫂将黑花火这番话听了进去。

    手机又响了，估计是店长她在催促自己上班。

    上杉櫂没有接，而是问到面前的少女：“花火你...能直接回来吗?别在外面了...我真的很想你。”

    “櫂君想要花火回去？”

    “对。”

    “不是说好了十天的吗？”

    “我觉得光是这几天就让我足够想你了。”

    “好吧，花火答应了，”花丸花火低着的头忽然抬了起来，“不过呢，櫂君在女仆咖啡店里一定有好多女同事对吧？这段时间都与櫂君挨得太紧了，櫂君是不会错的，花火把她们全部绑在天台上去怎么样？”

    “别，这是犯罪了。”

    “犯罪，和花火比起来，哪个更重要呢？”

    “......”

    上杉櫂还没有想好回答，花丸花火就补充着道：“櫂君放心好了，花火是不会用这种小孩子气的话来麻烦櫂君的，就比如总是有女孩子要男生在落水时做出救妈妈还是救老婆的决定。”

    “但是啊，”她的话锋又突然一转。“花火看见櫂君接触其他女生真的好难受，胃都在绞痛，櫂君能理解吗？能明白吗？那种痛心的，美好事物就要离开的痛苦。”

    裤兜里的电话又响了。

    上杉櫂向她说道：“我会辞去这份工作，这样花火你...就不会难受了吧。”

    “櫂君，花火刚才说过，最不喜欢威胁你了，那只会让花火讨厌自己。”

    上杉櫂：“那你...想要怎么做？”

    花丸花火抬起头，看了眼前方不远处mimi咖啡店的招牌，“让花火和櫂君在一起工作。”

    说出这句话，她很是开心的样子。

    “这样的话，花火就能看见櫂君，还能看见櫂君和其他女生的一举一动了。”

    “这个没问题...”

    上杉櫂松了口气，幸好最近咖啡店也缺人缺得紧，答应她的这个要求无可厚非。

    花丸花火：“在这之前，花火有几件事要说明一下！”

    上杉櫂洗耳恭听。

    “第一，花火不会向其他客人喊出主人的称呼。”

    没问题，自家老婆喊别人主人自己也确实难受。

    这件事跟店主稍微说明一下情况就是了吧。

    “第二，櫂君每天必须和花火同时下班。”

    上杉櫂点点头，示意他明白了。

    “第三，不能让同事们知道花火是櫂君妻子的身份。”

    上杉櫂十分不解：“这个是为什么？”

    “櫂君恐怕还对自己的魅力没有理解，”花丸花火的视线看了一眼他身后的街区，“就在刚才短短的十多分钟的时间内，就有几十名女性无意间回头多看了櫂君一次，櫂君能明白这是什么概念吗？”

    “......”

    “还有啊——”

    魅力11造成的？

    上杉櫂趁着花火在说话，迅速在脑海中翻阅到魅力的那一行。

    然后点开说明。

    【魅力Lv11(max/max)】

    【效果说明：与众不同，独一无二的魅力。能自然流露出来的令人喜欢的感觉，极大幅度吸引异性好感的特殊力量。】

    【特殊效果：能使接触过近的异性获得身心上的极大欢愉，增幅精神与体力】

    【（被动技能，无法关闭）】

    看来，真是这玩意儿捣的鬼。

    还有那个接触过近是怎么个接触法？

    负距离吗？

    “櫂君，你不知道你有多吸引花火，特别是在晚上脱掉上衣洗澡出来的时候，那时候的櫂君——”花丸花火捧起他的脸，像是在捧起宝藏一般珍视的眼神。

    “......”

    “要不我们都不去咖啡店工作。”

    “不行，这样的话，櫂君就是因为花火丢掉了工作，花火心里会非常非常非常非常过意不去。”

    黑化一般的话语，听得上杉櫂毛骨悚然。

    “那...为什么...不直接透露出花火你妻子的身份呢？表明身份会好很多吧。”

    “因为表明出来也没有太大的作用，想偷腥的小老鼠还是会偷腥，花火想看看其他女人具体是怎么应对櫂君魅力的，如果对方没有分寸，挨得太近的话，那她也是潜在的威胁，花火会直接把她铲除掉。”

    “......”

    “这都是櫂君的错，谁让櫂君来女仆咖啡店工作了？花火不确定那些女仆对櫂君的态度，不确定，非常非常非常非常不确定，没准，她突然就喜欢上了櫂君，然后想对櫂君图谋不轨呢！不行的，那样是绝对不行的。”

    “......”

    上杉櫂明白了。

    ...黑花火就是希望一下子将所有潜在的地雷挖出来，一下子全部引爆。

    如果太过张扬，地雷会埋得很深，那样就找不到了。

    所以要低调，引蛇出洞。

    但问题是，现在地雷都还没有埋下呢！谈何挖地雷啊。

    上杉櫂觉得她是过于大惊小怪了。

    但没有办法啊，黑花火就是这样的性格！

    “櫂君不明白自己的魅力，”花丸花火又重复了一遍，“要不是怕伤害到櫂君，花火很想把櫂君关在家里，每天给他做饭搓澡，每天晚上在他的允许下，服侍到他累着睡着，让他在花火的身体下面安逸地睡去，每天都把他藏起来，不让其他女生再看见他一次。”

    上杉櫂小心翼翼地推开她不断靠近的肩膀：

    “就算是这样，但咖啡店的女仆们看过你的照片了，知道你是我老婆，这要怎么去隐藏？”

    “这还不简单？”花丸花火抓起上杉櫂的一只手，“花火和花火酱是同一个人，她们又对花火不熟，作为妻子的花火酱会先去咖啡店见你一面，与大家认识，之后花火我，再去咖啡店上班，到时候只要将我说成花火酱的孪生姐妹就好了。”

    “性格完全不同，大家也完全不会怀疑的，是吧？”

    “......”

    “櫂君没有说话，那就是答应了？”

    上杉櫂无言以对：“花火酱答应了没有...？”

    花丸花火微笑说：“我答应了，就是花火酱她答应了，我们是同一个人，都是櫂君喜欢的花火。”

    手机铃声再次从裤兜里响起。

    这次上杉櫂有机会拿起手机看一眼屏幕。

    是店长的电话。

