    “快点，快行动啊！”

    “你要干啥？”

    “把他捆上，咱们就少了个对手了！”

    “快，咱们三个一起把他绑了，把这最强大脑给制服了，咱们也能少一个竞争对手。”

    “别绑我，我发誓不参加你们的竞争！”

    “你发誓也没用, 王驯，快把绳子绕起来。”

    “来了！”

    江雨辰刚来到五楼，就听到楼道内一阵激烈的叫喊声。

    我靠，竞争这么激烈嘛？

    听到楼道内的声音，江雨辰下意识的放清脚步，同时用手示意身后的工作人员轻点儿，别暴露了踪迹。

    待一切准备工作就绪后，才趴在楼道的门隙后面，偷偷打量着楼道内的情况。

    孙华雷手拿麻绳，与王驯、张一星两人一同将黄雷团团围住。

    此刻，王驯正接过孙华雷的绳子，开始将黄雷捆绑住。

    张一星站在一边，有些于心不忍，但又不好开口，只能挡在黄雷面前，避免他逃离。

    “太凶残了！”

    江雨辰无声的对摄像头比划了口型，心中大为震撼！

    眼瞅着黄雷要被彻底绑住，江雨辰犹豫再三，终究决定独自离开。

    如果被孙华雷、王驯等人发现自己，一对三的情况下, 自己就是下一个黄雷！

    至于孙华雷等人是否会对自己动手，这一点毋庸置疑！

    毕竟自己手中可是有一个行李箱的！

    江雨辰对着身后的工作人员挥动手势，示意他们向后退。

    紧接着，自己也细心的往下走, 生怕被孙华雷等人发现。

    胜利就在眼前了！

    江雨辰等人已经快退到四楼了，马上就要进入安全区了。

    他的脸上情不自禁的露出喜悦的表情。

    但下一刻, 他的笑容就彻底凝固在脸上了。

    “呀，雨辰，你也找到箱子了呀！厉害厉害！你沙哥我也找到箱子了，嘿，你猜我在哪儿找到的？”

    四楼的楼道中。

    沙一突然拎着箱子窜了出来。

    看到江雨辰的瞬间，立刻高兴的大喊起来，丝毫没有注意到江雨辰那警惕的神色。

    而他这一声喊叫，也将楼上众人的目光吸引了过来。

    “孙华雷，你个大傻子，只感欺负我这种没箱子的，你有本事抢雨辰和沙一的箱子啊！”

    黄雷仿佛找到了救命方法，直接开口刺激孙华雷。

    孙华雷本就对江雨辰的箱子有想法，此刻再加上黄雷的激将法，眼睛布满了血丝，两眼赤红，脸上也露出了一丝贪婪的神色。

    “王驯、一星，走，哥哥带你们弄一票大的！”

    他收起剩余的麻绳，脸上发狠, 率先下楼, 冲着江雨辰与沙一的方向扑去。

    王驯站在原地, 踌躇片刻，也下定决心，跟在孙华雷的身后，一同追了过去。

    而张一星的内心则是在天人交战。

    他并不想抢人的箱子，但却已经被孙华雷胁迫着，加入了他的“绑匪”组织。

    现在是已经登上了孙华雷的贼船了！

    如果背叛孙华雷，却又有违自己内心的做人底线！

    “一星，我就知道你和这两夯货不一样，听哥哥一句劝，趁早脱离他们的队伍，小心哪天黑吃黑。

    孙华雷这家伙，那可是行事毫无顾忌的！

    你可别忘了，昨天孙华雷可是抢了王驯的金条。

    王驯那傻子，竟然还相信孙华雷，今天估计又要吃顿苦头了。

    你不一样，你是个善良的好孩子。

    听我的，帮我松绑后，咱俩结盟，今天肯定稳赢！”

    被王驯牢牢捆住的黄雷，看到面前张一星举棋不定的模样，心中一喜，暗叫一声机会来了。

    立刻发挥自己的三寸不烂之舌，尽全力蛊惑张一星。

    “听我的准没错，一星。

    而且雨辰与你昨天是队友，你肯定也不好意思伤害他！

    不如和我结盟，我有智力，你有体力，这搭配，绝对无敌！”

    “哥，你要我考虑下......”

    张一星显然已经被黄雷的话给诱惑住了。

    他低着头，脸色阴沉，声音也略微有些沙哑。

    “好。”

    黄雷面露喜色的答应下来。

    他知道，张一星的内心，已经动摇了！

    ......

    四楼楼梯口。

    望着眼前惊喜万分的沙一，江雨辰彻底崩溃了！

    “哥，快跑！”

    听到楼上传来急促的脚步声，他也来不及多说什么，冲着沙一大喊一声后，急忙钻进了四楼的楼道内，寻找躲避的地方。

    望着匆匆跑开的江雨辰，沙一不明所以的看向摄影机，疑惑的说：

    “这是要干什么？咋突然跑了呢？”

    孙华雷与王驯二人并没有给他太久迷惑的时间，两人带着狰狞的笑容，如同猎人狩猎般，拎着麻绳，从楼剃上冷笑着走下来。

    “呦，哥几个也来了？

    看到没？这是我刚找到的箱子，嘿，你们猜我是在哪儿找到的？”

    刚才江雨辰没理会自己，沙一满腔秘密，无处分享，都被憋在了心中，难受极了。

    现在正好看到孙华雷与王驯，他立刻凑了上去，笑呵呵的给两人分享自己的收获。

    望着主动凑上前来的沙一，两人微微愣神，但也很快反应过来。

    孙华雷递给王驯一个“左右包抄”的眼神后，两人一左一右，将王驯围在了中间。

    “我告诉你们啊，这箱子，可是我蹲坑的时候，在厕所发现的。

    哥绝对是天选之子，这运气，绝了.....嗳，你们干嘛啊！怎么突然拿绳子捆我？

    不对啊，咱们要一起对抗节目组啊！”

    沙一正滔滔不绝的讲述着自己箱子的由来，刹那间，孙华雷行动了。

    多年的演艺生涯，让他对操控绳子，也有了自己独特的心得。

    熟练的将麻绳顶端绕成一个圈，轻轻用力往上一抛，绳圈就把沙一牢牢套在了圈内，动弹不得。

    早有准备的王驯也立刻凑上前，从孙华雷手中接过绳子的另一端，两人顺时针旋转，将沙一牢牢绑在了绳子的中央。

    待沙一无法动弹后，两人的身子才微微放松。

    王驯低头，看到沙一的双手即便被捆住了，仍旧牢牢抓住箱子，冷笑一声，直接夺过他的箱子。

    “嗳，这是我的箱子！华雷、王驯，咱这么多年的朋友了，没必要这么玩吧？”

    当自己的箱子被抢走，沙一急了，冲着两人怒吼。

    PS：新书上架第一天，感谢各位大大的支持！

    谢谢秒拍蟑螂的打赏，感激龍天秀、不吃鱼的狼、惡魔么么、H&H、一世常安等众位大大的推荐票，可乐感激不尽！

