    中心区测试平台上回响着低沉的嗡嗡鸣响，与平台接驳的一系列神经装置和生物质循环设备正在进行正式启动前的“预热”工作，平台中心的“主脑”则已经完成所有的检查和调整流程，此刻正处于等待苏醒的浅休眠状态。

    高文的目光从那主脑上收回，脸上带着一丝无奈的笑容：“书本上留下了许多与我有关的‘名人名言’，有一些多少还靠点谱，有一些我便真的不知道是什么时候被安在自己头上了——这种事情经常出现，倒也没什么好意外的。”

    然而瑞贝卡却哭丧起脸来，仿佛想到十分伤心的事情：“可我小时候为了背这些东西真的费了好大功夫，姑妈法杖都换了好几根……”

    高文：“……”

    这姑娘背个老祖宗名言最费的竟然是姑妈手中的法杖，这让外人听到了一时间恐怕还反应不过来的！

    “咳，往好处想想，多学一些道理总是没毛病的，”愣了一下之后，高文才干咳两声把话题拉回来，同时伸手按了按瑞贝卡的脑袋安慰着这姑娘——虽然她已经不再是小孩子，但几年来养成的习惯并不是那么容易改变的，“那些名言其实我看过不少，不管是不是真的，起码思想上大都是好的，所以我才没要求教育主管的官员对那些流传已久的名言做什么‘辟谣’，也没要求学院里把那些话从书本中删掉，只是要求清除掉了少数不符合如今这个时代背景的内容……”

    瑞贝卡不得不接受了老祖宗的这番道理，但还是忍不住多问了一句：“祖先大人，那么多流传了好几百年而且听上去很有道理的东西……真的不是您亲口说的啊？”

    高文看着一脸好奇的瑞贝卡，只能露出无奈的笑：“这事情其实想想你就明白了。你把各种书里故事里诗歌里流传的那些号称来自‘开拓者高文·塞西尔’的名言名句收集起来看看能有多少，再想想你老祖宗当年是什么时候阵亡的——我七百年前阵亡的时候才三十五，其中十五年默默无名，剩下二十年全都用来打仗，我总共才有多少时间去思考什么人生哲理嘛！要真按后世那些学者整理的言行语录来活，我怕是吃饭睡觉都在当个哲人了……”

    瑞贝卡若有所思地点了点头，仿佛觉得有那么点道理，可想了想又冒出一句：“但其实我觉得这也没什么不可能的啊——您看琥珀整理的圣言录不是出的就挺勤快么，每个月都能出那么大一本……”

    高文刚才表情还挺淡然，这时候却一下子瞪大了眼睛：“啊？你平常也看那东西？！”

    瑞贝卡看到老祖宗的表情就知道事情不对，赶紧缩了缩脖子解释着：“我是偷偷看了姑妈收藏起来的……”

    高文：“……”

    坦白说，这一瞬间他就想到了当年从赫蒂口中得知那本关于八十多个公主的荒谬小说时的场景，自己这心情一瞬间是真的复杂莫名，他就想不明白了，赫蒂那么成熟稳重一个人，为什么平常私下里的爱好竟然是收集这个，当然他更想不明白的还是琥珀，一本《高文·塞西尔大帝神圣的骚话》她竟然能上心到这种程度，看起来简直比对溜门撬锁还执着……

    他的表情古怪，一时间也不知该说些什么，倒是站在旁边的瑞贝卡偷偷打量着自己的老祖宗，慢慢脸上露出了若有所思的神色：“祖先大人，其实我一直感觉……您其实是默许琥珀这么做的吧？虽然您总是因为这件事训斥她，有时候看到她整理的那些笔记还会露出嫌弃的样子，但您其实从来都没有真的禁止过这件事——如果您真的有意禁止，这事早没了。”

    高文有点意外地看了瑞贝卡一眼，他没有想到这个平日里看上去对什么都大大咧咧，只在技术领域显得聪明一些的姑娘竟然会察觉并思考这种事情，一瞬间有很多想法在他心头起伏，但思绪流转之后，他还是什么都没有说，只是伸手按了按瑞贝卡的头发。

    有些事情是没必要让瑞贝卡知道的……这背后能有什么重要的秘密呢？只不过是一个每天都紧绷着神经的人想要给自己保留一点长久的乐子，顺便想要在这个世界上多留下一点自己的痕迹罢了。他不知道整日忙着记录那些笔记、跟自己斗智斗勇的琥珀是否已经敏锐地察觉到了这一点，但至少现在看来，这份“默契”还会持续很长一段时间。

    瑞贝卡一头雾水地看着突然显得跟刚才有点不一样的祖先，本能地还想问些什么，但就在开口前的一瞬间，她突然感觉自己的脑壳有点痒痒的——某种依靠长期训练才产生的直觉让她立刻把想要出口的话给咽了回去（这在她身上可不常见），而几乎是同一时刻，一阵清脆的铃声突然从平台上方传来，将测试场地所有人的注意力都吸引了过去。

    高文立刻抬头看向不远处的水晶容器，他看到主容器以及旁边的几根透明管道中突然冒出了一连串的气泡，紧接着容器底座周围的符文便开始次第点亮、闪烁起来，一阵比刚才更加明显的嗡嗡声和轻微震颤从平台下方传来，而一名身穿白色短袍的技术人员则从旁边走来，来到瑞贝卡面前：“部长，神经系统融接完成了，远端测试点已经做好准备。”

    “啊，终于可以了！”瑞贝卡瞬间便忘记了刚刚还和老祖宗谈论的事情，她脸上露出兴奋的笑容，扭头看向高文，“祖先大人！现在可以唤醒主脑了！”

    高文嘴角翘起，轻轻对瑞贝卡点了点头：“那就让我们叫醒它吧。”

    瑞贝卡轻轻吸了口气，迈步来到主容器旁的操控台前，她亲自在符文调色盘中输入了主脑的起始激活指令，下一秒，容器中沉睡的“生物处理器”便缓缓醒来，在短时间的混沌、迟缓状态之后，这庞大的思维器官开始感受到那些链接在它身上的神经系统，感受到那些分布在试验场各处的远端测试点——

    它“伸了个懒腰”，于是整个测试场中数以百计的神经节点便被注入了生机，随着灯光信号从远处的一个个框架结构末端亮起，高文脸上终于露出一丝微笑。

    “这只是个开始——但我们终于踏出了实质性的一步，”他看向瑞贝卡，丝毫没有吝惜言语中的夸奖，“现在我们终于找到一种可行的操控中枢了，做的不错，瑞贝卡。”

    瑞贝卡露出了开心的笑容——在很多时候，她这种过于单纯明快的笑容在高文看来甚至有点像是傻笑，她挠了挠头发，随后仿佛突然想起什么：“对了，祖先大人，说起空天要塞，我最近突然有一些新的想法……”

    “新的想法？”高文扬了扬眉毛，虽然瑞贝卡很多时候冒出来的想法都只能让人手足无措一团混乱，但唯有在技术领域，她的新想法还是很让人期待的，“你说。”

    “我们最近正在和提丰方面交流关于向废土推进的技术方案，目前地表的主要推进方式已经定下来了，装甲列车加上地面部队集群，依靠魔能轨道一步一步地往废土挺进，这部分从技术上没什么难度，只需要产能跟得上，而至于天空……我们的空天要塞到现在也只不过是个空壳子，这方面的进度可能会赶不上。”

    高文微微皱了皱眉：“你的意思是……”

    “我们可能需要一些折中一点的方案——某种介于龙骑兵战机和空天要塞之间的方案。既可以像空天要塞那样搭载大功率的护盾和装甲，可以在废土环境中长时间运行，又可以比较快地生产出来，最好是可以在那些指向废土的魔能轨道完工之后不久实现在宏伟之墙附近空域的部署。您是知道的，我们现在不缺制造大型反重力环的技术，精灵那边提供的资料已经帮我们解决了这种大型装置的稳定性瓶颈，现在我们又有了可用的操控中枢，从理论上，建造这种比空天要塞小一号的飞行设施要面临的问题就只剩下了工厂的产能……”

    “介于龙骑兵和空天要塞之间的方案么……”高文微微皱眉思索着，并慢慢点了点头，“听上去确实有道理，115号工程虽然重要，但从实际进度考虑，我们是需要一种可以在115号工程完工之前投入使用的装置……你难道已经有思路了？”

    瑞贝卡想了想，一边整理着思绪一边比比划划地说道：“其实灵感跟当初的第一代魔导车通用底盘差不多，我们现在已经能制造大功率的反重力环并且把它们安装在同一个动力脊的覆盖范围内，又有了可以同时操控这些反重力环并且防止它们互相干扰的办法，那就完全可以造一种通用的大型反重力底盘出来嘛，理论上完全可行。

    “这种底盘的结构可以很简单，制造难度远远低于几乎和一座中型城堡差不多大小的空天要塞，我们把它造出来之后就可以交付给各个不同的兵种或需求部门，让他们自行设计或订购底盘上的承载结构，除了基础的装甲和护盾发生器之外，只要不超过飞行平台的负载极限，那上面想盖什么都行——从兵营到医疗站，从小型工厂到净水装置，我们可以把一整个前进营地拆散之后安装在十几个这样的通用平台上……

    “我是不太懂军事方面的事情，也不是很了解您对反攻废土的前进基地都有怎样的设想，但我认为这种平台肯定能派上大用。它们最大的优势就是通用性，虽然生存和战斗能力肯定比不上空天要塞，灵活性也肯定比不上龙骑兵，就像前线的工程车，这些平台可以是很多东西的基础……哎，祖先大人您怎么不说话了啊？”

    这铁头狍子叫了好几声，高文才终于从近乎愣神的状态惊醒过来，他惊讶地看着眼前的曾xN+1孙女，半晌才伸出手去按了按她的头顶：“你这脑子是怎么长的……”

    瑞贝卡反应了一会，才不太肯定地眨眨眼：“祖先大人您这是在夸我吧？”

    高文用力rua了一下对方的头发，脸上的笑容便已经浮现出来：“当然，这当然是在夸你——你找到了一个连我都从我想过的思路！反重力技术……原来这种便利的技术还可以这么用……廉价又高功率的通用空中平台？我怎么之前没想到呢……”

    他一边说着一边忍不住轻轻敲了敲自己的额头，有些懊恼于自己此前的思维局限性，在接触了这么多次反重力技术之后，他的思路仍然要么局限在小型的飞行器上，要么执着于科幻场景中的巨型空中堡垒，却根本没想到一种更加便利、更加符合当前情况的应用方案……最后还是瑞贝卡的头脑突然灵光，想到了这绝妙的思路。

    制造大量通用空中平台，然后将整个前进基地拆散之后建造在那些平台上，在地面部队的掩护下直接投放到废土里……

    稍微懊恼了一会之后，高文突然笑着叹了口气，又有些释然起来——说到底，他还是在这个时代生存的时间太短了，反重力技术在他头脑中的印象总是免不了受前世记忆和世界观的影响，而从另一方面，自从整个帝国的担子压在肩头，他已经有很长时间不曾直接插手过技术领域的事情，便不免有些跟不上节奏。

    在这方面，始终和最前沿技术走在一起的瑞贝卡明显已经走到他的前头。

    这并不用懊恼，反而应该是值得欣慰的事情。

    瑞贝卡并不知道自己的老祖宗在刚才几秒钟里脑海里都闪过了多少念头，她只是有些担心地看着高文，直到对方的表情缓和下来之后才敢小声开口：“祖先大人……您没事吧？”

    “当然没事，”高文笑了起来，“我很高兴，真的——你的方案很好，我认为可以立即启动，借着115号工程这里产生的大量成果以及那些已经开始生产配件的工厂，你构思的通用空中平台现在其实已经有了非常不错的基础。回去之后整理一份报告吧，再列个初期的预算表出来，赫蒂那边我会打个招呼的。”

    瑞贝卡兴奋的表情在听到高文提起“赫蒂”这个名字之后瞬间僵硬下来，这姑娘面庞明显抖了一下，声音都紧跟着低了好几度：“额……祖先大人，姑妈那边……收到新的预算表之后真的不会发火么？”

    “所以我要提前跟她打个招呼，”高文表情也有些无奈，“主要就是让她有个心理准备……”

