
　　“九品封爵制，一品伯爵，爵运一百一十二倍的气运加持。这比我现在的皇朝之主气运加持还要强，圣庭，这就是圣庭的底蕴么。简直是太强了，若是这样的话，就算是做一个富贵闲人也没有什么不可以。”天龙皇心中如有惊涛骇浪，虽然知道圣庭与皇朝是不同的层次，但真正感受到时，依旧忍不住生出震惊。

　　皇朝之主的气运，也不过是七十二倍而已。现在大易一个封爵，伯爵之位，就有一百一十二倍的气运加持，这简直就是超出想象，令人发指。放弃运朝，却能得到如此待遇，怎么看，都不亏，做一个富贵闲人也没有什么不可以。

　　虽然每间隔三十年，就会降爵一次。可以将爵位传承下去，也可以依旧自己占据爵位，只是爵运会下降，爵位会下降，从一品伯爵降到二品伯爵，可二品伯爵依旧有一百零一倍的爵运加持。九品伯爵时，虽然只有二十四倍的爵运加持，可再往下降，从伯爵降到子爵时，一品子爵可是有九十六倍爵运加持。

　　算起来，这爵运加持又升了。

　　甚至，根据得到的讯息，大易爵位，可以凭借功勋晋升，你只要有充足的功勋，完全可以让爵位晋升，甚至是保持不降爵的地步。只要你不传承给子孙后代，哪怕是降爵，依旧能享受到长时间的爵运加持。

　　只要大易不灭，爵位没有跌落成为庶民，那在大易中，始终属于贵族阶层，做一个富贵闲人完全没有问题，还有封爵俸禄，这俸禄，每个爵位都是不同的，伯爵的俸禄可是相当可观的。

　　一品伯爵俸禄，一个月永恒币十万枚，上等灵米一千斤，各种资源丹药若干。不需要做任何事情，完全可以满足做一个富贵闲人的需求。

　　到了子爵，一品子爵俸禄，一个月永恒币一万枚，上等灵米三百斤，各种资源丹药若干。只要持家有道，这照样可以满足一个家族富贵咸鱼下去。

　　当然，俸禄的事情只是小事。

　　易天行从来没有将这么一点钱财放在眼底，永恒币都是大易发行的，想要多少，都只是一个数字问题，各种资源，也都是大易制造的，灵米的栽种，在大易中，早就已经形成规模，各种灵米的品种已经多达数十种上百种。直接在云界中栽种，浓郁的灵气下，产量极高。现在大易中，连普通百姓家庭，隔三差五，也能购买一顿灵米作为主食。

　　但灵米，依旧是修行中不可或缺的资粮。

　　很多修士，只要有可能，都是每餐都吃灵米。

　　五老星听到敕封，心中也是震惊，对于二品伯爵的待遇，也没有任何异议，毕竟，这比他们现在所能拥有的气运加持还要更多，虽然不能再执掌至高的权力，但在现在而言，无疑是一种很好的结果。未来有机会，未必不能崛起，大易之中，并非没有上升渠道。只要实力足够，一切都有可能。

　　“多谢圣王敕封，臣等拜谢。”

　　天龙皇与五老星同时朝着圣旨，朝着玄黄城所在的位置遥遥祭拜。

　　昂！

　　随着天龙皇发起祭拜的瞬间，虚空中，天龙皇朝的气运真龙当即就发出一声悲鸣，整个身躯开始溃散，同时，四周虎视眈眈的气运金龙已经呼啸而出，直接将其分食吞噬。

　　与此同时，一条七爪金龙破空而来，无数小的气运金龙融入其中。让七爪金龙的体型，迅速变大，快速扩张。已经能够看到，七爪金龙的体型，达到一千八百丈的境地。23sK.com

　　以圣庭吞噬皇朝气运，也算是一顿大餐。将整个恶魔海界域彻底纳入掌控后，应该能够将气运真龙的体型推升到两千丈的层次。

　　而随着气运真龙崩灭，天龙皇的脸色变得苍白许多，身上气息都显得有些颓废，不过，随之而来的，是一股更加强大的气运从天而降。

　　七爪金龙在虚空游弋，不断发出阵阵龙吟，仿佛在巡视着自己新的领土。

　　而就在这时，一道七彩神光闪过，一副巨大的榜单出现在七爪金龙爪下，高高悬挂。

　　榜单上浮现三个字——封爵榜！！

　　同时，在榜上浮现出名字。

　　龙耀忍：一品伯爵，爵运一百一十二倍。

　　黑老：二品伯爵。爵运一百零一倍。

　　红老：二品伯爵。

　　蓝老：二品伯爵。

　　白老：二品伯爵。

　　绿老：二品伯爵。

　　几乎在浮现出名字的同时，虚空中，一股气运自然而然的从天而降，也从天龙皇他们身上摄取了一丝真灵，在封爵榜中留下真灵印记。从此以后，哪怕是身陨，只要还在封爵榜上，真灵就不会崩灭，将来有轮回转世的机会。甚至是有走上神道的可能。能够多出各种选择的机会。

　　气运加持下，他们几个并没有因为天龙皇朝的崩灭而受到影响，反而感受到与天地法则变得更加亲近。这就是圣庭气运的强大。在圣庭范围内，可以如鱼得水。

　　“封爵榜，这就是大易圣庭的封爵榜，又是一件镇国神器，气运至宝，强大，真是太强了。这爵运，就已经超越皇朝的气运。”

　　“根据封爵榜中传递出的讯息，只要在大易中立下功勋，哪怕你原先只是庶民，都有机会换取爵位，获得气运加持，甚至是立下军功，可以马上封侯，甚至是封王。”

　　“好大的气魄，这是给予天下百姓都有晋升的可能。大易圣王圣明，若是我们加入大易，必然也能拥有好的结果。与大易对战，实在是太凶险了。”

　　恶魔海域中，无数海贼，海军，乃至是各族修士，都对大易建立封爵榜的事情感到一阵震惊，封爵榜不是封神榜，并没有太大的门槛，只要有功勋，普通人都能封爵。这意味着，谁都有机会拥有爵位，甚至有足够的能力，借此进入大易官场，也不是没有可能。这就是给予了另外一条晋升通道。

　　能让所有人看到前面的希望。

　　让很多人，意识到，加入大易，未尝不是一种好的结果。

　　而且，恶魔海域中，诸多海贼，也都开始思量，自己的未来会怎么样，恶魔海域中，所有陆地，都被大易仙城所占据。随着时间推移，只怕，统治力会越来越强，越来越根深蒂固。海贼团的存在，说的难听点，就是海盗，海盗的资源从哪里来，就是依靠掠夺，从各处岛屿，各处陆地上掠夺。

　　一旦恶魔海界域中，所有陆地都归属大易所有，那毫无疑问，再想掠夺，那几乎就是难如登天，甚至是遭来灭顶之灾。那种可能性，只要一想想，就觉得可怕。

　　“传讯各大海贼团。前来聚会商议对策。”

　　白胡子看向虚空，脸色凝重的说道。

　　就现在而言，已经能够感受到，一种无形的力量乃至是枷锁，正在恶魔海界域上空形成。尤其是天龙皇朝臣服后，这种枷锁就变得更加清晰，大易一统恶魔海域，已经是不可阻挡，大势所趋。甚至是，已经成为一种既定的事实。

　　他们这些海贼，已经必须要开始做好准备，做出选择，未来，该如何做。

　　如今，大易铁血长城还没有正式将恶魔海界域笼罩，若要离开，还有机会。现在就看各大海贼团是什么意思。

　　走，要如何走。

　　留，要怎么做。

　　这些，事关大批海贼团，亿万海贼，不经过认真仔细的商议，是绝对不行的。

　　“封爵榜一出，恶魔海已经是囊中之物。我大易，再添一域，真是大快人心。”贾诩抬眼看向虚空，这张封爵榜一出，足以抵得上亿万大军。这冲击的是人心。人心散了，要想抵挡大易，已经是不可能的事。而大易却能收获人心。

　　民心一定，自然如山岳般安稳。

　　无可撼动。

　　“恭喜府主，此次恶魔海界域能够一统，府主可是占据主要作用，功勋赫赫，等到回去，必然可以凭借此功封爵。而且，能获得高位，也是轻而易举。”

　　吴用笑着向贾诩恭贺道。

　　毫无疑问，封爵榜的存在，对于大易群臣来说，也是一种激励，爵位，也是一种身份上的象征。有可能的情况下，获得一个爵位，谁都不会反对。

　　要知道，这种谋取一域的功勋，可是按照军功来估算的。

　　军功可封侯。

　　“不奢求封侯，只希望能看到我大易越来越好，越来越强。如今，只是刚刚开始而已。”贾诩淡然一笑道。

　　天龙皇朝崩灭，天龙皇与五老星在接受敕封后，纷纷开始配合大易，收服原先的势力。人口的统计，重新开始安排居住之地，迁移人口，大易军方开始进入各处仙城，天龙皇朝原先的城池，都是毫不犹豫的摧毁，乃至是搬走。这些，都有专门的风水师在行动着。

　　大海中，诸多海贼团显然都明白现在的天已经发生变化，再不是当初天龙皇朝的时代，各大岛屿中的生灵，更加不是他们能够随意欺凌的。一个个简直跟是恶狼突然变成小白兔一样。

　　而在这过程中，大批海贼团正在朝着一处海域快速集合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1951章 乱心 聚心免费阅读。https://xs.23sk.com 