    那次很诡异，要不是对着她的嘴瞄了一刻钟，绝对扔不了那么准！

    可是就算瞄了一刻钟，又怎么知道她刚好会在泥巴到来时张口呢？

    那泥巴之中，还带着一股霉味，把她恶心得三天没吃饭。

    不过，梅静雪当时气恼愤恨之后，想着为什么沐清瑜好几次都在摸泥巴呢？最后她得出结论，沐清瑜饿得受不了，又没有吃的，只能和泥巴吃。

    这个结论才让她心情好过了一些。

    但被扔泥巴这事过不去，而且后来不久，她就被昕元哥哥派人送回长公主府了，再没机会把这个仇报回去。

    现在，沐清瑜竟然还敢当面跟她说这件事。

    她咬牙切齿地道：“沐清瑜，你一个被休弃的弃妃，只是普通的平头百姓，还敢跟本县主这么说话？信不信本县主立刻叫人喂你七八团泥巴？”

    沐清瑜笑道：“县主说的对，我如今就只是个平头百姓，所以我行事不用顾忌什么。倒是县主，若是再被塞上一团泥巴，不知道今天你想等的人看见你这样的狼狈，以后是不是一想起你，眼前就是你嘴里塞着泥巴的样子呢？”

    梅静雪：“……”

    她下意识退后一步。

    对呀，沐清瑜现在就是个破落户，沐家捞不着，梁王府也靠不着，万一她破罐子破摔了，要把自己拖下水，她还怎么见昕元哥哥？

    跟个破落户去争，有失身份不说，这破落户还很邪门，极有可能她争不赢，那到时岂不是当众出丑？

    想到这里，梅静雪不但有些退意，还有了惧意，她放下狠话：“本县主不跟你个疯子计较！”然后重重地跺脚，往一边去了。

    沐清瑜明沁雪畅通无阻地进了门。

    看着沐清瑜的笑脸，明沁雪也觉得好笑，她以前见到的梅静雪，展现的是勋贵之家出身的良好教养，可不知道私底下，原来她是这样的。

    也许，若不是她脱离了明家，根本不可能看到梅静雪的这番嘴脸。

    每个人都有面具。

    不过她早已经看过了，也看透了，倒没有什么感慨。

    进了厅，很多双眼睛刷刷地对着沐清瑜明沁雪看过来，不过，谁也没理她们。

    还有人极是不解：“她们怎么也来了？这里是她们能来的地方吗？”

    一个梁王弃妃，一个明家弃女！

    这里勋贵云集，大家闺秀笑谈风雅之地，她们两个配吗？

    楚梦莹快步走了进来，她的目光也落在沐清瑜明沁雪的身上，不过，她很快收回了目光。

    今天她受四哥所托，明沁雪来了就好了，其她的，她可不想管。

    不过她刚好也听到了之前那个贵女的话，心里不禁冷笑，今天的所谓的赏花会，名是赏花，实际上是四哥要尝花！

    贤妃紧紧巴着皇后，在后宫里日子过得还不错。

    身为贤妃的女儿，她也是紧紧地巴着四皇子，四皇子是嫡子，以后多半就会登上那个位置，那她以后也是风光的长公主！

    这一屋子的人，她也没怎么放在眼里，转身又出去了。

    身为主人，连个招呼也没打。

    有几个贵女都已经是起身，还想讨好一下，笑容有些僵。

    不过，那是尊贵的公主殿下，她们即使尴尬，也只能自己承受，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    明沁雪脸色沉静，她不知道自己是不是来错了，现在满城都是不利于她的谣传，说她被明家逐出家门后，想寻四皇子做靠山，所以在四海楼和四皇子私下约见，自荐枕席。

    还有人说，明沁雪已经不干净了，她的清白已给了四皇子。

    又有人说，明沁雪勾引了四皇子，主动自荐枕席，不过四皇子正直无邪，不欺暗室，明沁雪自荐枕席不成，羞愧离开。

    ……

    总之，不论哪种谣传，对明沁雪都极为不利。

    也有稍聪明一些的，提出异议。

    明沁雪若是想要寻靠山，那她就是趋炎附势之人，但她若是趋炎附势之人，又何必拒绝大皇子的提亲？

    直接和大皇子在一起不就能达到这个目的吗？

    这样既不会被明家逐出家门，又能成为敬王妃，享尽荣华富贵。

    尤其是现在朝中局势不明朗，大皇子还是有明显优势的，不但有定远侯秦家一族的拥护，还有明丞相的帮助，以后能坐上那个位置也有可能。

    明沁雪若是趋炎附势，直接同意就好，放着未来可能的太子妃不做，去做四皇子的侍妾？她又不是脑子有坑！

    可惜，聪明的人太少，而且，谣言是被有心之人引导，甚至还买通了说书先生一顿污蔑，这些能独立思考的人的声音，便淹没在滔滔流言里。

    不过，这两天这流言又少了些。

    因为一个在茶馆里说得口沫横飞，编得曲折离奇，对明沁雪极尽污辱轻蔑之能事的说书先生，当着众人说到兴起时，突然大叫一声，然后一张口，吐出了一截舌头和满口的血。

    听书的人大乱，有人惊叫：“为何会无故断舌？莫不是造了口业之孽，被老天惩罚吧？”

    这么一说，众人顿时觉得完全有这个可能。

    血淋淋的舌头太有震撼力，如此一来，谣言是少了一些，但是，毕竟没有断绝。

    再说，谁知道楚云程会不会再来一次？

    所以，明沁雪决定今天来跟他说清楚。

    她不信楚云程的人品私德，所以不能私下约见。

    这个赏花会，那么多人，她把话说不清楚，从此井水不犯河水。

    沐清瑜之所以来，一则是陪明沁雪，二则是她在这个世界看见一个独立自主的灵魂，觉得很有意思，既然已经搭了一把手，就帮人帮到底。

    明沁雪已经做了详细的行商计划，她会扶持她。

    但是现在，她明面上的身份，只是梁王弃妃，所以要为明沁雪拉一个强有力的助力。敢说敢闯，敢打架敢骂人的孔芷悠，就是最好的人选。

    那个做事三分钟热度的孔芷悠，大概已经忘了自己信誓旦旦说要调查市场，好好做生意的事。天天忙得很，不是赛马就是郊游，不是练武就是练箭，难得见到她，正好收到帖子，到这里来见也是一样。

