    “回太子殿下，下官在家中久居无事之下，博览群书，总结了一些关于农事方面的经验，自觉有些见地，故而来此面呈太子殿下。”黄去疾连忙行礼，回复道。

    紧接着, 便从胸口将已经编辑造册好的农业小结掏了出来，放在双手之上。

    朱高炽笑着点了点头，身旁的太监会意，立即便走了下来，将其接了过去。

    “想不到你还有这方面的天赋啊！”

    朱高炽看着那书册，还未打开, 便夸赞道。

    他可不认为黄去疾是过来寻个开心的，对方每次出手那必是有着一番作用，黄去疾也不是那种沽名钓誉之辈。

    而且黄去疾这些时间整日待在家中行走于翰林院中, 他也是知道的，对方在疯狂的学习各种知识，充实自己。

    紧接着，朱高炽打开了农业小结，他并非如何精通农业，但也略微知晓一二，治国之道若是连最基本的农事都不知道一二的话，那还治个屁的国。

    毕竟粮食才是真正的根本，是一切的基础。

    吃不起粮，那可真是会饿死人的。

    过了一会儿，朱高炽看完了这些，里面与他先前读过的一些书籍记载有些出入，是有着属于自己的见解，但大部分还是很符合常例的，这说明这确实是有着一些东西的。

    “具体内容我也不太好下判断，不知道按照你所说的做会如何，但这些总归是需要实践才能证明的，这样吧, 把这份农业小结抄个十本出来，然后今年皇庄分出一百亩田地出来，按照你所记载的这些方法试试看，看看能不能真的提升产量，要是可以的话，那就大力推行吧！”

    朱高炽笑着看向黄去疾，实际上这只是一个极小的事情，既然上面说的有些道理，又是黄去疾提出来的，那就干脆直接准备一些田地试试看，要是可以的话，再推行，不行的话，也就别说了。

    也算是给黄去疾的面子了，换作旁人，只是理论没有实际的的结果，他看都不会看一眼的。

    你说你说的有道理？很简单, 去自家田种，好了之后派人收割计重，高下立判，真要有些用处，再进行大规模的实验，毕竟有可能是先前的收成好罢了。

    要是经历了大规模的实验有用的话，那就大力推行了。

    “那下官就先行告退了。”

    黄去疾见到事情确定之后，便提出告辞了。

    反正抄写那些的事情也轮不到他的头上来，肯定是有专门的人员誊抄，而且按照这个教导也不是他，方法说的很清楚了，只要按照上面写的来就行了。

    至于那份百虎齐奔的图纸，虽然还在他的身上，不过他并没有选择呈上来，这种大规模的武器，还得亲自交到朱棣手里才行。

    不是为了什么隐瞒，在场的各位也没人会说出去，而且也没人看得到那份图纸，最多是知道了有这么个东西。

    更不是怕太子看到之后不采用，太子虽然仁慈，但不是傻子，这种利国强军的东西他怎么可能不采用。

    他只是想看到朱棣在他面前惊讶的样子，那样子想起来就应该很是不错。

    ……

    时间一晃而逝，几天再度过去，都来到了正月初十了，离元宵节很是近了。

    这段日子中，朱棣忙的是焦头烂额的，并没有来到他这里来寻他。

    至于那农业小结的影响也是没有掀起一丁点儿，毕竟这玩意想要真正的测出来是否能行还得看水稻成熟之后的样子。

    是的，黄去疾所写的也就是关于水稻和小麦的一些知识，至于还有许许多多的农作物他并没有全都写出来，那是一个很庞大的工程，这几天他虽然也在添加着一些，但想要彻底成型，那还得等不知道多久。

    而这两个已经是主食了，先实验一部分就已经很不错了，朱高炽也就是实验了一些水稻而已，并没有拿去实验小麦。

    小麦多是种植在北地，一来一回很是麻烦，而且一年也就一季。

    这一天，他终于等到了老燕的到来。

    朱棣还是一如往常一般，出来时候兵马相随，将黄去疾的府邸给包裹的水泄不通，五步一岗，十步一哨。

    “你小子这么些天在家里躺着干什么呢？我听人说你还弄出来个什么农业小结？你什么时候关注这方面了？”朱棣刚一坐下，便是闪电三连问。

    农业小结的事情瞒不过他很正常，发生在皇宫之中的事情，更何况他还是当着另外三位同僚的面呈报的，那些人可都是会实实在在的记录下来的。

    那些太监也都是聪明人，看到关于黄去疾的记载后，知道朱棣关心，也就直接说了出去。

    “整日里在家，也不敢辜负皇恩啊，这不就寻思着多读书么，读着读着也就对农业方面的事情有着自己的一点小诀窍，毕竟小时候也跟过父母到过田野之间，深知百姓不易啊！”黄去疾仰天长叹一声，颇为感叹道。

    朱棣见他模样不似作伪，当即点了点头，笑道：“不错不错！”

    “对了，你那玩意真的有用？”

    他还是有些好奇，故而问道。

    “当然！别人不知道，我你还不知道么？”黄去疾点了点头，坚定不移的说道。

    那可是系统出品直接灌输的知识啊，他可是将点点滴滴的心得体会全都写了上去，包括对于一些劳作方式的改动之类的。

    “行，你这要是真能提高产量，那可就是于国有功啊！到时候陛下肯定会大大赏赐你的！”朱棣笑着点了点头，开始许下了承诺。

    黄去疾闻言也是一笑，他笑的并非是朱棣这些许诺，而是想到等会朱棣吃惊的样子，于是他从怀中掏出那些图纸，道：

    “老燕，你看看这是什么！”

    老燕闻言疑惑的接过那些图纸，问道：“是什么？”

    接着打开一看，好家伙，居然是武器图纸？黄去疾什么时候会这些东西了？！

    “哈哈，这是我改良的火箭！能连发百下！我将其称呼为百虎齐奔！”

    正当朱棣看着那些图纸之时，黄去疾开口笑道。

