    第231章婚礼2

    唐婉平日里不经常化妆，就算是和邵舟辞出去约会，也只是简单地涂个淡红色的口红显气色。

    这是她第一次化了全妆。

    整个人的颜值上升了好几个指数。

    为了配合她的红色婚纱，她的妆容偏艳丽，连眼线都是红色的，抬眸看人时杏眸眼角微微上挑，带着清纯无辜的妩媚。

    谁能拒绝美女的诱惑呢？

    至少顾佳佳不能。

    她拿着手机将漂亮的新娘子从头拍到尾,一边拍一边夸。

    “哇塞，这大长腿，真的绝……婉婉快摆个露腿造型！”

    “啊，你的腰好细啊！”

    “我觉得邵舟辞待会看到你，一定会呆住。”

    为了保持神秘，给邵先生一个惊喜，唐婉试买婚纱的时候并没有让他陪同。

    她的婚纱是前短后长的一字肩款式,前面短到膝盖,后面裙长拖地，走动时，红色轻纱迤逦飘扬，宛如盛开的玫瑰。头纱也是配套的红色，上面缀着红色小花和珠串流苏，流苏长至肩头，勾勒着她优美的颈脖曲线。

    艳而不妖。

    端庄圣洁。

    用来形容现在的她再合适不过。

    拍完照后，唐婉坐在椅子上休息，手里拿着一束鲜艳漂亮的捧花，有点局促。

    她抬头看着屋里的四位伴娘，忍不住想抖脚脚，“怎么办？我有点紧张。”

    第一次当伴娘的顾佳佳也紧张。

    她安慰道：“没事，大家都紧张，没准新郎官比你还紧张呢。”

    宁檬点头：“没错。”

    于松楠拍拍唐婉的肩膀：“过程很简单，你待会儿只需要美美的上场就可以了,别怯场啊,拿出你新娘的气势来！”

    秦栀月则笑着帮她整理了下头纱。

    婚礼草地上。

    正在走婚礼流程的邵舟辞确实很紧张。

    他不知所措地在台上团团转,手心冒汗。

    在一旁熟悉流程台词的专业司仪主持过上百场婚礼，对于新郎的这种反应早已见惯不惯,他和善地提议道：“邵先生，要不，我们再走一遍流程？”

    “哦……哦，好。”

    场上，已经入座的李奎文静静地打量着自己这位外甥女婿，原本不看好的年轻人，如今倒是越看越顺眼了。

    跟着他一起来的张荷花在旁左顾右盼，不禁咂舌，“这婚礼得多少钱啊……”

    “钱钱钱，你眼里除了钱还有什么东西？今天是小婉结婚的日子，你待会管好自己的嘴，别乱说话”，李奎文拧眉警告她。

    张荷花白了他一眼，“知道了。”

    随着舒缓浪漫的音乐在现场缓缓响起，婚礼正式开始。

    唐婉站在红毯前，手拿捧花。

    前面有厚厚的帘纱遮挡，大家只能隐约看见她窈窕的轮廓。

    司仪拿着话筒开始热场,充分展现了他的专业性，“尊敬的各位来宾……今天,是邵舟辞先生与唐婉小姐喜结连理之日……接下来,让我们以祝福的掌声，欢迎新娘入场！”

    帘纱掀起。

    站在红毯尽头的邵舟辞看见了他漂亮的新娘。

    他睁大了眸子，怔怔地望着缓缓朝他走过来的唐婉，心中的悸动似一股暖流，传遍四肢百骸。

    万物景色皆褪色，此刻他的眼里只容得下那抹红色身影。

    (本章完)

