    在魔族大陆，他的大道也极其活跃。

    对于这点，许无舟一直心存疑惑。

    虽说地方不同，但是大道不同于东西，让整个人族大道都轻松，这显然有不为人知的秘密。

    不过，许无舟也乐于其中，这也是他不想离开魔族大陆的原因之一。

    沉浸在他神海中，神海便是神形。

    诸天星辰照耀，自成体系生生不息。

    此刻许无舟的神海，就如同是一个枯寂的无疆宇宙。

    每一颗星辰中，盘坐着许无舟的虚影，他是他悟出的本我道。

    神海出，诸天星辰现，万万烙印之道痕叠加，不只是能量聚集到无以复加的地步，同样也是无数本我道韵的叠加。

    这是许无舟的入道战技。

    当初只对周姒施展镇压过。

    周姒那等绝代天娇，在这入道法下直接被镇压。

    万万星辰交融成他的大道虚影，能量和大道镇压，强大如玄女都无力反抗。

    这还是因为她是玄女，怕伤着孩子。

    要不然，许无舟有绝对的信心镇压重伤周姒。

    万万道融合在一起，世间唯我，众生失色成陪衬。

    许无舟的入道法虽不是领域，但胜似领域。

    这些岁月，许无舟虽然看似没有做什么。

    但依旧在完善神海，点燃星辰。

    神海，在与日俱增。

    比起刚入地窟时，他又不知道强了多少，底蕴深厚了多少。

    他有信心，虽然此刻还是彼岸境。

    但就算和上官鸿公平一战，他也会胜。

    只不过，借助危冉的身份，他不敢全力爆发战力。

    感受着神海浑厚无比的能量，其中弥漫的无穷道韵。

    一切都积累的差不多了，缺的就是把这些道韵转化成法则。

    普通法则对他来说，随意就能成就。

    就算是寂灭剑的剑域法则，他也能成就。

    感悟的圣道法天龙镇法则，他愿意的话也能成就。

    可这一切，都不是许无舟想要的。

    许无舟当初在圣楼，关魔道祖师石碑，直接明道。

    九痴之所以为九痴，就是因为他们极早的明道。

    明道早，就代表着修行一路上只需要积累，一路突破境界没有瓶颈。

    事实上，许无舟要突破境界同样如此。

    可不管是九痴和许无舟，并不想粗糙的就突破了，他们想要的是精益求精。

    就如同许无舟，他要凝聚法则，直接以道韵交融，量变引起质变就能凝聚法则。

    可如此凝聚的法则，他没有信心再镇压一切，大道唯我。

    所以，许无舟一直在想如何让他的大道再进一步，如何极尽升华。

    这些天在魔族大陆，大道活跃，他隐隐有种感悟。

    看着神海中的诸天星辰倒影的虚象，许无舟轻吐了一口气。

    路他找到了，可想要走出这条路，需要耗费的资源是海量的。

    三尊纯金佛像、打劫鹰王的金属、汜叶城换取的金属、数十真王换取的金属……这要是换做往日，如此数量的金属，绝对让他欣喜到癫狂了，足够让他用很久很久了。

    可是按照他的想法来成就法则的话，他觉得还不足够。

    “如果，能把那条大道神金给吞了，那就绰绰有余了。”

    许无舟脑海中忍不住想起那条大道神金，那条大道神金没有记错的话，应该是风尊者数个大能一起取走，并且带回了圣都。

    数个大能一起掌控，除非是直接接住黑碗老者的实力。

    要不然想要从他们手中夺走很难啊。

    但他不想动用啊，一是这是圣都。

    他动用就是让宁瑶等人陷入险境。

    二是，为了一条大道神金就动用如此底牌，值得吗？

    轻吐了一口气，从修行中退出来。

    目光落在石雄等人身上，此刻他身上道韵流淌，隐隐神海有神形要成。

    黑碗液体有滋养神魂效果，加上又在魔族大陆大道活跃，等于是石雄他们的天赋直接提高一大截，这种情况下又用资源去堆，还堆不成大修行者，那他们就真是废物了。

    可能在人族大陆修行到神海境的，岂会是废物？

    事实上，石雄他们内心也震撼无比。

    道主给他们的是什么丹药，居然有如此神效，简直是直接推高他们的修为，而且服用之后，对大道的感悟达到了非人的地步。

    这一刻，石雄都有种错觉，觉得自己是可以堪比九痴的天骄了。

    见他们修行步入正轨，许无舟又取出了不少丹药放在石雄等人身边。

    他无需和石雄一样闭关修行，走到大厅之中。

    一群真王，正围着金钵感悟其中梵音。

    梵音阵阵，让他们心烦意乱，很难沉浸到梵音之中感悟其中道韵。

    可即使如此，他们也都在坚持。

    就算感悟不了什么，多听听产生抗性，以后面对佛门秘术的时候，也不至于那么被动。

    看了一眼金钵，之前许无舟还想吞了这金钵的。

    但现在一想，吞了也不够他成就真王。

    既然如此，那就先让他们感悟吧。

    之后的一连数日，这一行人都在感悟金钵。

    一些悟性高的，渐渐感悟出一些端倪。

    数十人，原本都是争夺金钵的冤家。

    可现在他们极其和睦，有人感悟出一些东西，甚至拿出来直接和众人交流。

    这也导致，数十人越来越多的人感悟出端倪。

    许无舟见状，心想数十人合力去感悟。

    还真有可能感悟出六字真言。

    魔族之人，感悟出六字真言。

    到时候和佛门之人交战，那会是什么画面？

    许无舟脑补了一下，不由想笑。

    想到自己还有庚亲王给予参事阁的差事，心想休息数天了，也是时候去接手了。

    只不过他还没走出府邸，就见风尊者前来。

    见到许无舟，风尊者直言开口道：“当日在没落之地，你曾说我看上什么尽管和你说，你一定献给我。

    不知道这句话，还当真不当真？”

    许无舟一愣，想到当初在没落之地为了做人设，当着数十真王和风尊者硬顶，不允许他取走金钵时确实说过这样一句话。

    风尊者今日这话，是他看上了我什么东西吗？

    心中想着这些，口中却极快的道：“当然，我对尊者大人从未说过谎。

    不知道尊者大人想要什么东西？”

    ……… 

