    “大人，已经准备完毕，随时可以出发！”海军总部马林梵多的港口，一艘海军军舰已经准备完毕，正准备出发。

    “很好，目标西海，全速前进！”站在甲板上的卡普点点头，直接说道。

    就在刚才，海军总部接到西海分部的求援，发现白胡子海贼团的副船长雷纳正在奥哈拉，所以正好在总部的卡普，就被空元帅派遣，前往西海增援。

    与此同时海军元帅办公室，空元帅正在拿着电话虫不知道和谁正在通话。

    “没错，白胡子海贼团这一年多似乎去了几次西海，似乎都和奥哈拉有关，立刻给我查清楚原因！”空元帅对着电话虫，脸色难看的说道。

    “我知道了，我会尽快给你消息！”电话虫的那头，带着僵硬的声音传来。

    “以后这种事情，不要让我们通知你们，做为世界政府的情报部门，如果这种重要的消息，你们都无法察觉的话，那么我会向五老星申请，消减你们CP的开销！”空元帅有些不爽的说道。

    不过对方并没有回答他，而是直接挂断了电话，气的空元帅差点一拳打爆了电话虫。

    “白胡子海贼团频繁前往西海，必然会有什么不可告人的目的，元帅……我们需要搞清楚对方的意图才行！”办公室的沙发上，啊鹤冷静的说道。

    “我知道，所以这不是正在和世界政府的情报部门沟通么？”空元帅慢慢冷静下来，说道。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”既阻碍这个时候，空元帅办公桌上的另一只电话虫突然响了起来。

    “我是空！”空元帅接通电话虫，说道。

    “我知道了！”沉默了一会之后，空元帅就挂断了电话。

    “发生了什么事？”啊鹤见到空元帅接到电话之后，脸色就一直很不好看，问道。

    “第23分部的杰克少将……已经全部遇难！”空元帅沉声说道。

    “什么？”啊鹤一惊，皱眉问道：“事情属实么？白胡子海贼团虽然经常和我们交战，但是我们海军从来还没有这样大的损失！对方和金狮子史基不同，很少会出手这么重的！”

    “已经确定了，动手的是白胡子海贼团副船长……赤瞳雷纳！跟随梅克少将前往奥哈拉的士兵有幸存者，他们亲眼目睹了雷纳的暴行！”空元帅缓缓说道。

    “雷纳？”啊鹤的眉头皱的更深了，自从对方上次闯进马林梵多，就为了给泽法送礼“出气”之后，她和卡普对雷纳的印象都不错，对方并不是个残暴的海贼。

    “没错，看来白胡子海贼团在西海所图甚大，不惜派出了副船长雷纳！怪不得最近他们的状况不断，原来是在伟大航路故意弄出这些动静，应该就是为了给雷纳打掩护！”空元帅摸着下巴说道。

    最近海军收到了不少白胡子海贼团的情报，对方似乎多了一名新的成员，来自封闭的武士之国，实力相当强大。

    原本以为对方这些天弄出不小的动静，是因为实力大增的原因，现在看来……应该是在给雷纳打掩护而已。

    啊鹤也被空元帅说的有些惊疑不定，时机上实在是太凑巧了，这边白胡子带人在伟大航路搞风搞雨，那边雷纳偷偷潜入西海，很难让人相信这些事不是白胡子海贼团刻意为之。

    关于海军的误会，雷纳也完全没有想到，他还真没有想这么多，也不知道御田在伟大航路引起的骚动，间接和他的行动重叠，给海军造成了误会。

    “这次前往西海的是卡普，应该不会有什么问题！”啊鹤想了想之后，只能将希望寄托在卡普身上了。

    空元帅点点头，卡普的实力他还是相当认可的，不然也不会提议卡普晋升大将，不过被对方给拒绝了。

    就在卡普整军前往西海的时候，雷纳却正在和奥尔维亚告别。

    消灭了一名海军分部少将，海军要是没有什么动作的话，雷纳自己都不相信。

    “海贼旗我就留在这里了，要是海军找你们麻烦的话，你们就暂时躲避一下，我回去之后和大哥商量一下，然后就会立刻回来！保护好自己，别让我担心！”雷纳郑重的对奥尔维亚说道。

    “放心吧，我们不会有事的，毕竟是海军先开炮，他们也需要给我们奥哈拉一个交代！”奥尔维亚笑了笑说道：“海军对你们可以不讲道理，但是对我们奥哈拉，他们还是需要讲道理的！”

    雷纳撇撇嘴，没有告诉对方，几年后奥哈拉就会毁在海军手中。

    海军不是和奥哈拉讲道理，而是他们愿意和谁讲道理，就和谁讲道理。

    一旦他们不愿意和你讲道理的时候，你就是有天大的道理，他们也会直接无视。

    不过现在有雷纳在，他会尽力阻止奥哈拉的毁灭，到时候就算自己无法阻止，也一定会救走奥尔维亚。

    至少目前为止，他并没有发现奥哈拉私下研究历史文本。

    会古代语言从来都不是奥哈拉被毁灭的原因，他们被毁灭的原因只有一个，那就是触碰了历史文本。

    原著中，触碰历史文本的除了奥哈拉之外，就只有海贼王罗杰了，可是不管是奥哈拉还是罗杰，下场都不是很美妙，所以雷纳自己是绝对不会去触碰的。

    “总之，一切以自身的安全为主，只要人活着，一切都不重要，所以无论如何，哪怕是为了我，也要照顾好自己！”雷纳抱了抱奥尔维亚，认真的说道。

    “放心，我们会照顾好她的，倒是你，这件事好好和白胡子商量，最好和海军达成共识，不要再继续扩大事态了，不然到时候双方都不好收场！”一旁的库罗哈博士，则是忧心忡忡的说道。

    雷纳点点头，说道：“放心，我会和大哥好好商量！”

    和众人告别之后，雷纳踏上小船，让溜溜带着他朝着无风带前进，他需要从无风带返回伟大航路的新世界。

    几天之后，靠近西海的无风带中。

    “大人，快看……那是什么？”一艘海军军舰正在前进的时候，突然发现一艘小船正在快速的在无风带之中穿行。

    “嗯？”卡普朝着士兵所指的位置看去，立刻愣住了。

    “赤瞳雷纳？”

    “海军？”

    就在卡普发现雷纳的时候，雷纳也正好发现了海军。

    “真是倒霉，居然在这里遇到海军，看来是从总部过来的援军了！希望不要是什么棘手的家伙！”雷纳撇撇嘴，小声嘀咕道。

    “啊鹤说的没错，对方果然有穿行无风带的能力，她让我蹲守在无风带果然成功了！”卡普看着不远处的雷纳，微微一笑，说道。

    “卡普先生，现在怎么办？对方的速度非常快！”士兵行礼之后，询问道。

    “哈哈哈哈……拿炮弹来！让我们给这位小朋友送个见面礼！”卡普大笑着说道。

    “那个……卡普先生……这里是无风带，要是乱来的话，我们怕是也会遭殃啊！”士兵有些犹豫的说道。

    “放心，不会有问题的！”卡普自信的说道。

    无奈之下，海军士兵只好将存放炮弹的推车给推了过来。

    “拳骨·流星！”卡普拿起一个炮弹，在手上掂量了几下之后，直接朝着雷纳丢了过去。

    “握草！是卡普那个混蛋！”看着海军军舰的船首，一个熟悉的人影朝着自己扔炮弹，雷纳差点吓的从小船上掉下去。

    “轰轰轰！”好在雷纳的小船面积小，够灵活，所以卡普扔过来的炮弹并没有击中他。

    原本还想过去和海军打个招呼，看看总部派了什么样的人来对付他，现在则是直接命令溜溜赶紧开溜，一旦被卡普那个混蛋缠住，雷纳还真没有逃脱的把握。

    没办法，卡普做为海军战力的天花板，甚至可能是海贼王之中，除了洛克斯船长之外，最强的存在，雷纳还真没有和对方过招的勇气。

    要知道现在的卡普，很可能是在其实力的巅峰水平，别说打雷纳了，就算是白胡子在这里，也不一定是卡普的对手。

    “卡普先生，对方逃跑了！”看到雷纳转个弯直接逃跑了，卡普身边的士兵立刻大声喊道。

    “我看得见……那小子的船有些奇怪啊！速度居然这么快！”卡普放下手中的炮弹，看着逃跑的雷纳，笑呵呵的说道。

    “卡普先生，要追击么？”士兵有些崇拜的问道。

    “追击？这么追？我们根本就追不上对方！走吧，我们去西海！”卡普笑了笑，说道。

    要是一般的海军将领，还真不敢这样做，就算明知道追不上，也要追一下装个样子，但是卡普从来不这样，追不到就是追不到，完全没有必要浪费时间。

    而且他来这里，本来就是准备问问雷纳到底怎么回事，他可不相信雷纳是个残暴的家伙。

    可惜对方一见到他，跑的比兔子还快，根本不给他开口的机会。

    不过他似乎忘记了，到底是谁一见面就直接动手的。

    看到身后的海军并没有追上来，雷纳心底悄悄的松了口气，对方似乎没有真的要抓捕他的意思，否则就算有溜溜的帮助，他也绝对不会这么顺利的逃脱。

    只是雷纳并不知道，卡普的这次西海之行，虽然没有抓捕到他，但是依旧干了一件大事，让世界不禁为之一震。

