    叶梓筱的脸色快的变换着，内心剧烈的翻腾着，她怎么都没有想到，站在自己面前这个不怒自威的男人，竟然会是云熙的父亲！

    面对云岳，叶梓筱心中不自觉地生起了想要转身逃跑的念头，尽管她被权天使丢进“暗月”的训练基地，训练了整整一年的时间，可即便如此，当云岳站在自己面前的时候，叶梓筱还是有种无力抗拒的感觉。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    她跟云岳比，差得太远了！这种差距是无法逾越的！

    云岳把叶梓筱脸上的变化全都看在眼里，他的视线又在罗昊身上短暂的停留了一下，说道：“虽然不知道在罗昊身上生了什么，但是我一定会找到原因，并且解决它！有些东西注定就不是你的，强求也没有任何作用。”

    云岳留下几个人在树林中布控后，带着其他人走出了树林，回到了树林外临时搭建起来的营地中。

    “靠！”

    刚走进帐篷，云凌风抬脚就将一把椅子给踹翻了，一脸怒气的说道：“妈的，这他-妈-的是到底是怎么回事？罗昊怎么会变成什么这样，把我们全都忘记也就算了，居然还把别的女人当成小妹，亏小妹拼了命的帮他把孩子给生下来！”

    “你冷静点！”云岳瞪了云凌风一眼，说道：“罗昊身上的确是出了一些问题，应该是他失踪的那段时间里生了一些事情。”

    “那我们现在要怎么办？”云凌风说道：“总不能让那个女人就这么占着小妹的名字吧。”

    “这当然不可能。”云岳十分肯定的说道：“我云岳的女儿可不是这么好当的，而且就算她想当我女儿，我也不会答应。不过罗昊现在的情况有些复杂，还是先通知承影，这件事情恐怕得让他亲自来一趟了。”

    显然云岳是猜到了什么，但是在没有确定前，他并没有向周围人透露任何信息，包括对云凌风也是只字未提。

    “这件事情背后可能还有一只幕后黑手。”云岳对云凌风说道：“用信号屏蔽器，把罗昊所在位置周围的信号全部屏蔽，剩下的事情，等承影来了再做讨论。”

    ……

    龙隐部队，赵天宇办公室。

    当赵天宇接到云岳打来的电话时，激动地立刻从桌子后面站了起来，可是在听闻云岳所说的情况后，赵天宇又是重新坐回了椅子。

    沉默了好一会儿，赵天宇才开口说道：“傻小子的这种情况，的确是有些不寻常。”

    “你是不是想到了什么？”云岳在电话那头问道。

    “我想到的，你不是也想到了么？”赵天宇揉了揉自己的眉心，说道：“具体情况等我到了再说。对了，事情要告诉小熙吗？如果告诉她的话，她一定会要求跟着一起来，到时候见到傻小子……”

    “让她一起来吧。”云岳在电话那头考虑了一会儿，说道：“总归是要见面的，让小熙跟来或许能有一些帮助。”

    云岳在电话里说得情况，让赵天宇想到了罗昊的父亲郑天，当年郑天被“暗月”用作了“变色龙试验”的试验体后，所表现出来的情况跟云岳在电话中所形容的罗昊的情况非常相似。

    “但愿不是跟天狼一样的情况。”赵天宇拿起桌子上车钥匙，跟朱致阳打过招呼后，驾车赶到了云熙的别墅。

    赵天宇进屋的时候，云熙正陪着两个小的在玩。两个小的一岁多了，姐姐云悠完全继承了云熙的基因，小小的年纪就长得跟个瓷娃娃一样，大眼睛眨啊眨啊的，很是可爱，而且她也跟云熙一样，这么小就是一副冷冰冰的样子，平时除了对云熙，唐磊他们有时来做客，动足了脑筋都没办法把这个小公主给逗笑。

    而弟弟罗战比起姐姐就要灵活多了，不管是谁，只要给他玩具就会对人笑。云熙不止一次轻点着拿着玩具玩得不亦乐乎的罗战，好笑着说道：“你这么好骗，早晚被人拿玩具骗走，到时候你可就见不着妈妈和姐姐了。”

    而每次云熙说完这句话，罗战就把拿在手中的玩具一丢，然后对着云熙张开双手，要求云熙抱。

    本来云悠和罗战都已经到了断奶的年龄，不过因为云熙母乳充足的原因，现在还是用奶粉配合母乳，有时还会加上一些米糊给两个小的喂食。

    云熙抱着罗战给赵天宇开门的时候，云悠正安静的坐在地毯上玩着玩具，小白就趴在云悠身边。

    虽然云悠跟罗战是亲姐弟，两个人出生的时间只是差了几分钟而已，但小白明显要更喜欢云悠，有些时候云悠一个人玩累了，直接靠着小白睡着了，小白也就仍由她靠着，可是罗战就没有这么好的待遇了。这也可能是罗战这小子每次靠近小白，就想要动手去揪它身上的毛，令得小白不愿意靠近这个总是折磨自己的小捣蛋鬼。

    “爷爷！”

    罗战看到赵天宇就张开双手要赵天宇抱。

    “看到你赵爷爷，就不要妈妈了是吧？”云熙轻点着罗战的鼻子，说道：“你这个小没良心的，我白疼你了。”

    “妈妈……”

    被赵天宇抱着小罗战小脸委屈的看着云熙，伸手在云熙脖子上抱了一下，然后又缩回到赵天宇怀中，拨弄着赵天宇衣领上的少将军衔的领章，对这个东西很感兴趣。

    云悠和罗战一岁多了，加上他们从父母那边继承来的优良基因，能开口说话并不稀奇，相反如果不开口说话，那才是怪事。

    虽然有些字咬字还不清楚，但基本能表达清楚意思。而且云熙平时还会拿着罗昊的照片，给姐弟俩培养爸爸的概念，两个小家伙现在看到罗昊的照片，也能准确的叫出“爸爸”这两个字。

    “你这么喜欢这领章，长大以后也跟爷爷一样做个军人好不好？就像你爸爸一样优秀的军人。”赵天宇抱着小罗战，问道。

    小罗战对着赵天宇露出笑容，然后拍着小手，似乎是对赵天宇提问做出回答一样。