    “住手！放开将军！”

    白凤弹出手指上的银刺，以一个极快的速度俯冲，对着计余毫无防备的背部，偷袭了过去。

    白凤有如此这个反应，以夜幕的角度来看，肯定是对的，这一点是毋庸置疑的。

    当然，墨鸦他也不可能呆在原地，就这样看着。

    墨鸦张开手心，几枚黑色的羽刃，在墨鸦内力的加持下，散发这黑色的玄光，右手一挥，黑色羽刃以迅雷般的速度，飞向计余。

    如果有其他人在场的话，会发现，墨鸦的这几枚羽刃，是伤不到计余的，反而会从计余身体之间的缝隙中穿过去，直接刺向姬无夜！

    计余转头，看着从后面袭来的白凤，脸上的表情，十分罕见的出现温怒。

    他真的是有些生气了。

    初次见到白凤，计余本以为，他会是个和墨鸦一样，是个很好的左右副手。

    但是两次对他的冲撞，让他有点想放弃之前的想法了。

    你看看人家墨鸦，同样是出手，却没有半点的杀机。

    当给他一个教训！

    计余心念如此，当下挪转剑锋，白如秋霜的长剑，瞬间化作了无数光影，向白凤当头洒落下来！

    这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

    这一剑，不光打散了飞来的羽刃，更是让白凤周围方圆三丈之内，都在剑气的笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。

    “大人，手下留情！”

    见白凤被剑气笼罩，而他此时又身处在半空之中，根本是避无可避。

    而且墨鸦十分的清楚，这位大人的剑，那可是碰着即死，擦着即伤啊！

    墨鸦的话，并不能让计余停手，但是原本只有五分的剑势，落到白凤身上的时候，也只剩下了三分。

    纵然只有三分的剑势，但是落到白凤身上，照样瞬间皮开肉绽！鲜血横流！

    白凤被计余的剑势重创，瞬间朝着门外，倒飞了出去。

    墨鸦眼疾手快，在白凤即将倒地的那一刻，伸手将其接在了怀里。

    “多谢大人，手下留情。”

    白凤斜躺在墨鸦怀中，白色的绸衣上，有好几处被鲜血渐渐的浸透。

    他的气息虽然杂乱无章，但是墨鸦却发现，白凤的心跳，依旧跳动的强劲有力。

    只是皮外之伤，没有伤到筋骨，很明显，那位大人，剑下留情了。

    “只此一次，下次再犯，定斩不饶。”计余冰冷的话语，响彻在墨鸦耳边。

    原本计余是想让白凤，起码在床上躺个月余，不过墨鸦开口了，他还是再次留了几分力。

    毕竟墨鸦这个人，在做事这一方面，很是对计余的胃口。

    右手持长剑负于背后，计余再次转头看向姬无夜。

    “怎么说？姬将军。”

    姬无夜默然的呆坐在坐榻上，面无表情，看不出来在想什么。

    不过他的眼神，却一直看着受伤倒地的白凤。

    “我的耐心是有限的，如果我得不到可以让我满意的答案，也许今夜，将军府会一个不留。”

    见姬无夜默不作声，环顾四周之后，计余眼眉低垂，平静的说道。

    只不过平淡的语气中，蕴含着滔天的杀意，却是怎样都无法掩盖的！

    听到计余的话，墨鸦冷不丁的浑身一颤，他可不认为这位大人，是在开玩笑。

    看来是到了真正摊牌的时候了。

    墨鸦暗自撇了姬无夜一眼，心中暗想，这下姬无夜他会怎样选择呢？

    坐榻上的姬无夜，缓缓的直腰抬头，用十分低沉的声音，对计余说道：

    “老夫同意了。”

    对于姬无夜口中的同意，计余置若罔闻，反而带着丝丝的疑问，“姬将军同意了什么？”

    姬无夜从做坐榻上缓缓站立起，眼睛深深的望着计余，开口道：“老夫同意加入罗网。”

    计余嘴角上扬，眼睛眯起，“很好，罗网十三，替吕相国，欢迎姬将军加入。”

    加入罗网，对于姬无夜是否真心，还是虚与委蛇，计余并不在乎。

    因为在他心中，已经判了姬无夜的死期，像他这种人，计余是绝对不会留下的。

    执掌权力多年的老狐狸，要说没有别的心思，计余是肯定不会相信，姬无夜的死已经注定，或早或晚的事情。

    墨鸦在听到姬无夜口中，说加入罗网的那一刻，就知道属于夜幕的时代，可能要结束了。

    现在唯一的变数，就是血衣侯白亦非，但是墨鸦他不认为，白亦非能够解决掉，这个所谓的罗网十三。

    “咳咳咳。”

    倚躺在墨鸦怀中的白凤，被姬无夜的话，似乎给刺激到了。

    “既然将军加入罗网，那我们就是一家人，一家人不说两家话，我想让将军先答应一件事。”

    计余笑容淡然，语气比之刚才，平和了许多。

    姬无夜那粗犷的眉毛，有些抽搐。

    什么鬼的和你是一家人！

    这么快就要摊牌了吗？

    连一点掩饰都不带的吗？

    “你想让老夫答应你什么？”

    “姬将军不用这么的紧张，我只是想和你要两个人而已。”

    计余呵呵一笑，一脸的善意。

    ……………………………………………………………………………………………………

