    是不是故意的，郑逸尘不能从琴的表情上看到任何相关的情绪，琴也没有直接说是不是，因此这一切都要自己瞎猜的样子，但既然了解到了这个可能性，那还是好好的关注一下吧，虽然上一次运气不错的解决了萝丽丝的力量失控事件，可那个不代表自己就有经验了。

    现在回想一下，当时没有那个独特的环境……自己怕不是走不过一回合就要凉凉了。

    总之，先把冰魔魔药的事情处理好，暗网上面最近也没有什么有关于教会大规模行动的消息，小方面的倒是有，只是这方面的基本上都和黑暗教会有关系，因此即便是新的魔女狩猎出现了，暂时也不会有太大的问题，毕竟他们这边的阵容很豪华啊！

    真要是出现了，想要解决也不是做不到的。

    两天时间，已经能发生很多事情了，首先就是郑逸尘通过魔兵召唤书的后台了解到的那暴增的流通魔力，这部分的魔力他不会动，但是每时每刻都会随着流通魔力的流动性而让魔兵召唤书本身的底蕴增加！

    虽然不扣‘交易税’，仅仅只是吃回扣，就已经让魔兵召唤书积累的魔力呈现爆发的增长了，可是他不会觉得‘交易税’方面就可以无视了。

    虽然流通魔力也是会被持续消耗的，可是正常使用外加利益的原因，它们的数量会一直增长，即使增长到了一个高度后会停滞下来，但总要有刺激消费的地方……或者说是额外消耗流通魔力的方式。

    这种方式不能直接以高强度的方式去扣除，那样太刺激人了，只能软刀子的一点一点的，就像是平常的时候花钱不觉得有什么，今天花一点明天花一点，都不会觉得有啥，然而一到年底，看了一下年度账单后，立即就有一种卧槽原来我这么有钱吗？尼玛平常自己到底是怎么花钱的，竟然浪费了那么多钱吗！！

    硬刀子让人受不了，软刀子慢慢摩擦，久而久之的效果比直接硬刀子去割效果更显著，就看下软刀子的地方有多少了。

    一切为了未来！

    还有异界人的行动力，两天的时间，还真就有人做到了通过魔力储蓄卡里的魔力兑换了冰魔魔药，这人是托不是郑逸尘不清楚，不过……刺激性方面已经足够了，同时魔药师协会也在之后宣布了，通过流通魔力也能在魔药师协会兑换一些魔药。

    这个公布的信息让郑逸尘有点诧异就是了，关于流通魔力的使用，主要是那些商会运作的，魔药师协会想要插手到其中并不容易，除非是完全的默认了那些商会定制的规则才有可能涉足到其中。

    不这么做的话，魔药师就会干扰到太多人的利益了，真敢这么做，被众多商会排挤的前提下，即使是魔药师协会也会吃不消的，所以他们这种行为多半是在认同了那些商会定制的规则行动的，这也算是新规之下第一个吃螃蟹的？

    因为好奇，郑逸尘看了一下魔药师协会兑换的要求，果不其然，和郑逸尘手里从琴那边拿到的那一份规则要求的几乎一致。

    无论别人怎么兑换，都是始终是在各大商会订制的规则之内……哼哼，话说这种东西也算是异界版的冲点券了吧？郑逸尘嘀咕着，魔药师协会走了这一步不算什么，这就是正常的发展，那里又不是归郑逸尘管，人家想怎么做就怎么做，这又不是作死，相反因为魔药师协会这一行为，反倒是额外的刺激到了那些魔兵使。

    免费的魔药啊！谁不心动？

    而得到这些免费魔药需要的就是流通魔力，这种东西自己就有啊，直接塞自己的魔力就行了，这相当于坐着不动赚钱不是？

    而一些同样是魔兵使的行商，在这一事件之后，他们就让自己的涉及商品中覆盖到了必要的商品之一！毕竟这玩意虽然无法还钱，但是能够通过别的方式变现实质性的金钱啊，并且因为这玩意不是实质性的金钱，某种程度上在外奔波会显得更加安全。

    当然懂行的人强行索要流通魔力就没办法了……这玩意能转账嘛。

    至于那些错过了最初涉及到流通魔力部分人则是无奈的叹息着，他们当时有的的确是得到了紫萝商会的邀请，不过出于各种考虑，亦或者是某种争利的想法，没有第一时间作出回应，等之后了解到了这些事情后，一切都晚了！人家不带你玩了！

    做不了规则的定制者，他们只能当规则的使用者了，不过即便是这样，也能看到几位长远的利益，流通魔力能让他们完全的节省掉魔兵召唤书上面的任何日常交易！

    那部分的消耗又可以通过以物换物的方式变现成为金钱产生额外的收益，这是一种良性的循环，因此哪怕是错过了最好的机会，他们也来不及怨天尤人，最好的补救方式就是赶紧适应这种规则，将实质性的利益给把握到手里！

    至于初期的亏损？那不叫亏损，那是正常的投资，初期投入进去这些，后期就能够获得巨大的收益，而且还是长久的那种，谁会觉得亏？至于崩盘的可能……嘿，那么多大商会都参与到了规则的定制了，怎么可能会崩盘啊？

    “哈哈哈哈！看来我这一身老骨头也能派上用场了啊！”一个城镇的民宅中，一名老者看着手里的报纸，看到了上面的信息后，他的心情就额外的舒畅……虽然报纸是一天前的信息，可这已经能让他了解到今后的一些趋势了。

    魔力储蓄卡啊……这东西虽然是魔兵使的专属，但是有魔力的人并不少，他不是魔兵使，但却是职业者，还是年轻的时候收了重创的职业者，后来身体恢复了，却留下了严重的后遗症，魔力成长的速度极其缓慢不说，还不能过度的使用魔力。

    一旦使用魔力的话，就可能引起旧伤的爆发，所以战斗这种事情和他没有任何的联系了，甚至做一些比较沉重的活都会牵扯到重伤，一身魔力没有使用的途径，作为一个职业者，这差不多是最憋屈的职业者。

    然而类似于他这种情况的人不少，他至少还能保证身体的完整，而有的人直接就是缺胳膊少腿的，更惨。

    “爷爷，什么事情让你这么开心啊？”老者身边的一名小男孩抬着头好奇的问道，老者轻轻的摸了摸小男孩的脑袋。

    “好事，好事啊……走，我们先回去。”他不能再去战斗，甚至无法去做沉重的活计，可是他却有一身没处使用的魔力啊，既然那些什么流通魔力能够兑换魔药之类的东西，他虽然不是魔兵使，但是其他的魔兵使想必在之后会花钱收购魔力这种东西吧？

    什么时候魔力也能成为一种商品呢？这个世界变得真实太快了，不过……挺好的！

    回去的路上，老者默默的想到，至于其他情况和他差不多的职业者，对于这个消息也是颇为的惊喜……生前混的看着光鲜的职业者，一旦因为某种原因无法继续战斗后，有的时候生活的条件真心很差。

    毕竟无法战斗的原因基本上就是残疾之类的情况，亦或者是老者这样的难以进行正常工作的，而别的普通人的工作，人家找身体健全手脚麻利的就可以了，干嘛找这些无法正常战斗的职业者呢？

    就算无法正常战斗了，杀个人也不是多大的事情，甚至在工钱方面又该怎么决定？所以很多时候普通人能够胜任的工作，人家老板就不会额外的去要这些退下来的职业者，至于教官之类的，那些有专门涉足这行业的，也轮不到那些职业者，至少轮不到大部分无法正常战斗的职业者。

    现在流通魔力出现的这种独特的兑换形式，变相的给这类型的职业者留下了一条后路……，普通人能胜任的工作导致那些老板不会找他们这种职业者，可是转化流通魔力这种事情就不是普通人能够胜任的了！

    今后肯定会出现一些转门收购魔力的地方！那些按捺住性子的人不急，而一些性子比较急躁的‘退休’职业者已经开始打听起来相关的消息了。

    “看吧，好处多多不是？”卡加的圣堂教会分部，奥罗将一份档案丢在了桌子上面，开会的人分批的看完了这份档案内的资料后思索了起来。

    特别是阿奇尔，他轻轻的皱着眉头：“这事，你早就想到了？”

    “唔～一半一半吧。”奥罗拿出来了烟斗，看了其他人一眼：“不介意吧？”

    “……”一名女性的施法者轻轻的挥了挥手，奥罗身边环绕了一片气流，根绝了他身边的空气流动过来，奥罗笑了笑，将烟草放进了烟斗里面继续说着。

    “最初我是想着安置一下我们教会内部的人，不过之后嘛，这种模式并非只能安置教会内部的人，在外的那些无法战斗的职业者也可以。”

    “安置教会内的人吗？”阿奇尔点了点头，圣堂教会因为做的事情中有不少都具有风险的，特别是和邪教徒之间的对抗，动不动就会受到严重的遗留床上，邪教徒拥有属于邪神的力量，被打伤后残留性太大了，有的干脆就像是诅咒一样，即便是身体恢复了，之后也别想要正常的作战了，只能退居下来。

    纵然日常教会对这些教会成员多有照拂，但有一点不得不承认，这部分人从某种意义上也是一种负担……当然，即使是负担教会也不至于做出来直接给一笔钱将其永远打发掉的行为，既然是为教会而战出现了这种问题，那教会就会负责到底。

    教会从细节上面就杜绝了别人泼脏水的可能性。

    而部分受到照顾无法正常战斗的人同样也有很多表率的，他们无法战斗的同时也想要从别处尽一份力，商会定制了流通魔力的价值规则，教会也能够使用这个规则，奥罗那个时候就想着以这个规则，将教会的那一部分负担给转变为实质性的收益啊？

    阿奇尔微微的呼了口气，长远方面还是这个喜欢和人斗智的小胡子擅长，那些人的魔力充分的使用起来，虽然不能太多的用于战斗……可是召唤魔兵甚至是教会的行动队在外活动的时候，使用魔兵召唤书的魔力消耗开支是可以无视了，这就是一种减负的方式啊！

    而现在那一份档案上面写的清清楚楚，流通魔力不仅仅是能够作用在教会内部，连正常的职业者那边都能因此受到影响，算是让社会的稳定性大大的增加了。

    “唔～这些嘛，那些商会最初订制相关的规则时，大概就已经有了相关的计划。”奥罗吐出了一口烟气，烟气被四周环绕的风给迅速的卷走，他继续说道：“不然帝国那边也不会轻易的同意下来，恩……因为这方面的原因，各大商会也因此争取到了不少额外的利益吧。”

    那些退居二线的职业者从某种意义上面也算是不稳定因素了，即使无法用于正常的战斗，但对普通人的杀伤力已就足够，而且找工作也不容易，收入方面稳定不下来，就容易做出来一些危险的行为，比如说……劫掠！

    抢不了职业者，普通人还不行吗？人被逼急了什么事都做得出来，在生存面前，所谓的品质很容易变质的，而这部分的职业者别人又不可能平白的放送福利去关照他们，这样的人太多了！根本顾及不过来。

    更别说也没有这样的福利机构，吃饱了撑着异界才会折腾出来这样的福利机构呢……

    所以无法整场战斗，退居二线的职业者都算是不稳定因素，毕竟不是所有人都能加入圣堂教会的，而现在这部分人也算是能够得到相对的安置了，他们什么都不需要去做，只要‘生产’魔力就可以了，普通人卖力，这些退居二线的职业者不需要卖力，消耗自己的魔力就能变相的赚钱，收入方面也不用担心不稳定。

    至少在之后很长一段时间，这类人都会是生产流通魔力的主力军！甚至……那些通过流通魔力兑换冰魔魔药的人，他们获得的流通魔力就是从这方面下手的，而这一次的兑换首秀也是各大商会计划的一环……基本上就决定了流通魔力的具体价值，将其稳定了下来！

    相关的规则体系彻底的开放。

    “所以说，商会的那一群人脑子很好用，就是喜欢用在维持自己利益上面。”会议室中，一名男子说道靠在椅子上面说道，他的语气没有贬义，也没有多少褒义的意思，人各有志，商人喜欢赚钱有什么不对的？不喜欢赚钱也不会去当商人了，每个人都有自己的选择，所以没有什么好怒其不争的，况且这一次那些商会的商人纵然是从自己的利益为基础作为出发点的，可带来的后续影响却不错啊。

    没有真正的坑到谁。

    “找你的意思，那些商人这一次是做好事了啊。”另一个人脸上带着笑意说道，甭管如何，反正看着流通魔力的使用规则显现出来后，带来的后续影响，他的心情是不错的。

    “好事？哼……我就不信那些商人不敢把事情做的更过分一些，这一次会这般‘中肯’，更多的是制作者的原因吧！魔兵召唤书又不是那些商会掌控的。”

    “制作者啊……”另一个人轻轻的捏着自己的手指，语气有些感慨：“制作者的这一份中立但愿能保持的更长久一些。”

    她没说制作者可以一直保持这般中立，甚至是希望制作者可以这么做到，这不现实，他们连制作者是什么存在都不清楚，制作者也是智慧生物，既然是智慧生物……多半都会有自己的私欲，这要看自我的克制力如何，从当前来看，制作者做的算是好的了，魔兵召唤书的平衡一直都没有打破。

    虽然影响了不少人，破坏了不少人的利益，让某些人对制作者恨得不轻，可从总体上面来说，魔兵召唤书带来的总体进步却是不容置疑的，而那些对制作者恨得不轻的人，现在不也老老实实的从心了吗？

    “谁不希望呢？”奥罗笑了笑：“甚至啊，现在有些人可能已经产生了一种……制作者掌握着魔兵召唤书更好的想法了吧。”

    “那肯定不是掌权者。”

    “可你们觉得相对于掌权者，制作者会偏向那方面？”

    “当然是正常的魔兵使了。”

    “所以啊，我们还是希望制作者能够长久的保持这份中立吧……”奥罗说到这里，脸上的笑容变淡了一些，甚至有些无奈，制作者啊……对方太能藏了，无论做什么事情，直接通过魔兵召唤书发布，谁都没辙！

    哪怕是想办法顺着网线寻找制作者，可这么做的人最终都付出了严重的代价，目前依旧没有任何有关于制作者的实质性信息，今后也不会有！

    或者说是只要不能打破制作者的‘防火墙’，那么就别想要找到任何属于制作者的具体信息！

    现实啊，真遇到了硬核的无法打破的情况，那也只能默认这种无奈了。

