    门口的医生被陶红红这一系列的话搞得有一些懵逼了。

    更是尴尬得不知道怎么回应。

    可是李思璇这边却是彻底的松了一口气，这个好消息，实在是振奋人心啊！

    刘院长也是喜笑颜开：“小钟，你别急，配合一下陶小姐，把事情都说清楚，哦，对了，关于叶神医的身份，你就不要多说了，叶医生这个人不喜欢高调的，还有，这件事情也请陶小姐理解一下，叶医生只是我们医院请来的外援，也是李思琪小姐的朋友！如果不是他的话，我们抢救了三次的病人，真的就有大麻烦了啊！”

    随着刘院长这话落下，陶红红这边就更是好奇了起来。

    这个叶神医究竟是什么人啊！

    对面的医生也是被陶红红故意引到了观察窗口前面，就这么对着里面说道：“这位钟医生，请您帮我们介绍一下……”

    那钟医生还抬手将自己的头发梳理了一下，这才对着里面解释了起来：“哦，好的，其实只要是同行的医生，只是看看叶医生这般缝合手法就能够了解叶医生的水准了，这绝对是我们行业之中最顶尖的存在了，您看看这缝合的……”

    随着钟医生十分详细地描述进行之下，叶皓辰这边的动作也是更快了几分。

    很快，叶皓辰就完成了一切，之前的情况跟叶皓辰猜想之中的也是差不多的，是病人送过来之后，手术不及时造成的，而且手术做得也并不是很好，所以，才会让病人有了生命危险，叶皓辰来了之后就将这一切解决了！

    松了一口气之后，叶皓辰转身朝着观察室看了一眼，里面是看不到观察室之内的情况的。

    但是，叶皓辰那一双眸子还是暴露在了镜头之下。

    这时候正在采访的陶红红也是美眸圆睁了几分，隔着玻璃，陶红红明显地感觉到，自己好像是被对面的叶皓辰给发现了。

    并且叶皓辰正在跟她对视，叶皓辰的眼神更是凌厉到了极点，而且瞳孔的颜色十分的深邃，让人看一眼就仿佛要深陷其中一般！

    这一双眼睛甚至都让陶红红没有办法继续采访下去了！

    而叶皓辰仅仅只是扫了一眼过后，这就直接朝着外面走了出去，换衣服，赶紧走人！

    专心手术的叶皓辰，自然是对外面的情况进行了屏蔽的，不过病人脱离危险之后，叶皓辰就稍稍分心，察觉到了后面的情况。

    叶皓辰的确是不想面对镜头展现自己的，而且，因为之前两个媒体记者的事情，叶皓辰莫名地对这个职业十分抵触。

    很多情况，不是你们想要知道就可以知道的。

    什么跟公众交代真相的，这种话，对于叶皓辰来说简直就是跟放屁一样。

    都是一群吃饱了饭没事干的人，别说整件事情，叶皓辰都可以置身事外，不必理会，更加没有任何的责任了。

    就算是有责任，那也仅仅只是需要对病人以及病人家属作出交代，负责到底就够了。

    什么时候还轮得到这些人来监视，来谴责他们了！

    如果说有任何不打算负责任，草菅人命的行为，那么被这些记者监督，甚至是举报报道，都可以，因为那是应该的。

    可他们从一开始就是积极负责的态度，这些家伙的出现就变成了好事者的捣乱行为了！

    叶皓辰是一个可以看穿事物本质的人，所以，这时候对这些人产生抵触，也是很正常的。

    “那位是叶医生吧？我们去采访一下……”

    陶红红回过神来的时候，已经见叶皓辰离开了手术室了，当下是对着身后招呼一声，这就要出去继续做采访。

    显然，陶红红已经是将之前刘院长说的话完全当成耳旁风了。

    刘院长回过神来的时候想要阻拦都是来不及了。

    而叶皓辰这边刚刚换好衣服走出来，这就见到陶红红带着身后的摄影团队朝着自己凑了过来。

    叶皓辰眉头紧锁，瞬间就将口罩给勒紧了一些，面色森寒地盯着对方。

    “您好，叶医生，我想对您进行一次专访，可以吗？”

    陶红红露出自己标志性的笑容，十分富有亲和力，在她看来，叶皓辰这么一个年轻男人，很难抵挡她的魅力。

    可叶皓辰却是没有丝毫犹豫，直接回了一句：“不可以！”

    “啊？”陶红红愣住了，她从来没有被人如此果断拒绝过，要知道，平日里她采访的都是那些富商名流，身价百亿的企业家，还有那些顶级明星偶像，他们都是对陶红红客客气气的。

    陶红红出道以来，还从来都没有这般碰过一鼻子灰的时候。

    叶皓辰却是根本不予理会，而是对着对面快步走来的李思璇招呼一声：“思璇，我下去看看张工他们。”

    李思璇愣了一下，也是没有想到叶皓辰如此的不懂得怜香惜玉。

    但见到叶皓辰对陶红红都是如此态度，李思璇莫名的感觉心里十分的舒服，这才是她看了之后都忍不住心动的男人该有的样子。

    “我陪你。”

    李思璇回过神来，这就要快步跟上去。

    不料，叶皓辰却是头也不回地留下一句话：“不用了，你在这里应付媒体吧，人已经救活了，他们想要做什么为难你的动作，也不可能了！”

    “啊？哦，好吧，那我晚上请你吃饭，如果不是你的话，今天真的就麻烦大了！”李思璇又是追了两步，对着叶皓辰发出邀请。

    “我不去了，店铺还有很多事情要忙，有时间再说吧！”

    叶皓辰已经进入电梯。

    这下，李思璇也是尴尬地回头看向了陶红红。

    陶红红一开始还有一些无法接受叶皓辰对她的态度，可是看到李思璇的晚饭邀请都被叶皓辰给拒绝了，这心里才算是好受了一些。

    “呵呵，陶小姐，你不要介意，叶医生是这样的，有本事的高人，都是异于常人的，我都习惯被他拒绝了。”李思璇很快就稳住了自己的状态，反倒是对着陶红红劝慰了一句。

    陶红红也是抿嘴笑了笑：“就连李总都被拒绝了，我想，他拒绝我的专访也是很正常的，不过，这位叶医生，我真的很好奇，如果下次叶医生答应跟李总一起吃饭的时候，请叫上我！”

