    江云姝麻利的将昏迷中的李玄琅一捆，然后喊来了百合，道：“把这人扛上，跟我走。”

    百合早已经歇下了，闻言睡眼朦胧的问江云姝：“少主，这么晚了，我们还要去哪里啊？”

    江云姝给她比了个噤声的手势，百合立即惊悚的闭上了嘴巴，不敢再吵。

    少主最爱给人下哑药。

    每次中招都最少会哑上三天。

    对于她这种话痨来说，三天不说话，那真是堪比酷刑！

    嘴巴都要斯臭。

    江云姝领着百合一路来到慕九的院子，趁着夜色潜入柴房，直接一个手刀把萧楚瑶也劈晕，随后捆吧捆吧，一并带走了。

    毒医谷后山的山崖崖边，有一株百年老歪脖子树。

    此时，江云姝和百合各扛着一条人，正朝着歪脖子树靠近。

    歪脖子树往前几丈，就是深不见底的悬崖。

    整个山崖，放眼望去，只要是目所能及的地方，都长满了妖艳的食人花。

    原本是至邪至毒的食人花，在碰到江云姝时，却奇异收起了它们极强的攻击性，反而在江云姝路过的时候，尽力的把花冠朝向江云姝的方向。

    江云姝所到之处，就是所有食人花花冠的朝向。

    若这些食人花是人的话，那此时它们一定是一副极尽讨好的模样。

    那副场面，看起来震撼至极。

    江云姝到歪脖子树下之后，脚尖一点，就飞身上树，随后用一根麻绳，把萧楚瑶吊在了歪脖子树的树弯上。

    吊完萧楚瑶，她冲百合喊道：“把那人扔给我。”

    百合有些恐惧的往后退了半步，犹豫道：“那个......这个......少主啊，谷中不能杀人的~”

    江云姝呵斥道：“胡说！你哪只眼睛看见我杀人了？”

    百合讷讷的指向被她吊在歪脖子树上的萧楚瑶，“这......”

    江云姝道：“我只是把她吊在了树上，又没杀她。”

    百合：“可是......”

    可是这样跟杀人没有区别呀......

    江云姝吓唬她：“你再啰嗦，我把你也吊在这里。”

    百合浑身一个哆嗦，忙不迭的把李玄琅给她扔了过去。

    一个八尺男儿，直接在空中翻滚着被扔了出去，江云姝轻飘飘的一把捞住，直接依葫芦画瓢，把李玄琅也吊在了树上。

    半个时辰后——

    崖边，歪脖子树弯处，垂下了两根细细的麻绳。

    麻绳的另一端，吊着两个人。

    一个是一身红衣，惊声尖叫的萧楚瑶。

    一个脸色煞白，尽力镇定的李玄琅。

    麻绳极细，她们每一次的挣扎、或者晃动，都会让那麻绳看起来要断不断。

    而他们的身下，则是一眼望不见底的深渊！

    这还不是最要命的！

    最要命的是，李玄琅被江云姝不知道用什么东西封住了经脉，此时浑身依旧僵硬麻木，根本动不了分毫。

    而且在山崖的边缘、歪脖子树下，每一寸能落脚的土地上，都长满了食人花！

    这种食人花，以前李玄琅是闻所未闻，见所未见。

    昨晚他亲眼看见，一只路过的野兔，被食人花一口咬中，随后兔子立马倒地痉挛，不到半刻钟的时间的，就挣扎着化成了一滩血水。

    然后食人花的根茎迅速将那滩血水吸收干净，食人花的花冠，便以肉眼可见速度，变得更加艳丽了起来。

    在这种情况下，哪怕李玄琅的内力没有被封，想要逃出生天，也是千难万难。

    萧楚瑶虽然神志不清，但还是晓得害怕的，她惊恐的尖叫道：“玄琅哥哥救我！”

    她喊了这么久的玄琅哥哥，总算是喊对人了。

    李玄琅生怕打挣断了绳子，严肃道：“别动！”

    可他越是呵斥，萧楚瑶越是不安，挣扎得越是厉害。

    崖边的食人花们仿佛嗅到了美食的味道，纷纷转过花冠来，‘虎视眈眈’的‘看着’吊在歪脖子树上的那两人。

    **

    第二日，慕九已经能明显的感觉到自己身体的好转。

    血封喉的余毒一清，他的武功也在慢慢恢复。

    萧楚瑶一直在他的柴房里，他之前曾经把那女人放出来过一次，但那女人失了神志，一旦自由就追着他喊‘玄琅哥哥’。

    还缠着要亲亲抱抱举高高。

    慕九烦得不行，干脆又把她重新关了起来。

    萧楚瑶天天拍门拍窗，嚷嚷着要出来。

    慕九就当做耳聋没听见。

    但今天早上，格外的安静。

    他推开柴房门一看，发现里面竟然没有人。

    不过他也没在意，以为大概是翻出窗去哪儿撒野去了。

    沈知言也起得早，他打着哈欠跟慕九打招呼，“早，九哥，感觉身体怎么样？”

    其实这句话的潜台词是：烧退了吗？还说胡话吗？

    慕九的心思却没在他身上，鹰隼似的目光直勾勾盯着院外。

    下一刻，沈知言就知道这男人为什么突然中邪似的了。

    因为江云姝的声音很快就从院外传了进来。

    不仅如此，还有百里墨那奶奶的童音。

    “娘~”

    “吃手手~”

    江云姝正抱着百里墨去给义父请安，结果慕九突然拦住了他的去路。

    “把孩子给我抱抱。”

    这一刻，慕九心中的情感很复杂。

    他今年二十七，早该娶妻生子。

    这些年蟠龙寨里，陆陆续续的添了许多孩子，但他和沈知言几个却一直都是单身汉。

    别说孩子，连婆娘都没有。

    这突然冒了个儿子出来，他心里面其实还是有些稀罕的。

    江云姝翻了他一个白眼儿，“神经病吧你？让开，好狗不挡路。”

    若是以往，江云姝敢这么跟慕九说话，早就一个大耳刮子被扇飞了。

    但如今可能是慕九怀揣着愧疚之情，对她便格外宽容。

    不仅没有大嘴巴子扇她，反而很有耐心道：“我知道你在跟我置气，但这么多年都过去了，你还要一直揪着那些旧事不放到什么时候？”

    沈知言在一旁差点晕倒：“......”

    这是什么令人窒息的发言？

    至少也要先道个歉先是不是？

    就这样还指望着人家原谅你跟你回去？

    做梦吧你混蛋！

    果然，江云姝周身的气压瞬间变低，脸色冷得吓人，“你在放什么屁？赶紧滚，否则别怪我不客气。”

    就在两人僵持的时候，一直蛰伏不动的沈知言突然往前蹿了一步，以迅雷不及掩耳盗铃之速度，一把扯下了江云姝的面纱！

    江云姝被慕九气个半死，一时没有注意，竟被他得了手！

