    第97章与你一起

    凌暖也知道想要搞倒偌大的镇北侯府不容易，可这镇北侯府已经烂到骨子里，多存在一日就会有多一个无辜之人受害。

    不过她得先搞清楚那位所谓的大人物是谁？

    “太子殿下，我继续探查镇北侯府，你先离开吧。”

    皇甫云离说道：“我与你一起。只要能搜集到更多更大的罪行证据，我就更有把握推倒这个乌烟瘴气的镇北侯府。”

    “行吧。”凌暖再次拉起皇甫云离的手，带她施展传送术，转眼间来到了一个书房。

    书房里有两个人，一个是镇北侯秦北，一个是他的儿子秦怀楠，父子两正在秘密商议要事。

    “爹，最近帝都城里失踪的少女太多，已经引起一些人的注意，倘若再如此行事，迟早会出事的。府里采买的婢女太多，失踪的婢女也多，如今已有一些不利于镇北侯府的流言传出。”

    “不行，供应给那位大人的少女绝对不能断。平洲上个月发大水，摧毁了不少村庄，有数十万的难民。我已经派人去平洲在难民里寻找合适的少女，然后秘密运往帝都，你先想办法给那位大人供着少女就行。对了，之前若情不是跟你提起过凌家凌暖吗？”

    突然提起自己，凌暖倒是有些惊讶。

    皇甫云离看了凌暖一眼，竖起耳朵更认真听。

    说起凌暖，秦怀楠犹豫片刻之后才说道：“若情前段时间是和我提起过凌家凌暖，经过调查，她的确是符合那位大人的要求，而且生辰八字都不差。只是这凌家在帝都有一定的名气，不是普通人家，凌暖又是凌家唯一的小姐，如果她出了事，凌家必定会兴师动众。我怕生出什么事端，所以迟迟没动她。”

    秦北根本没把凌家放眼里，锁定目标之后就有了计划，“一个不入流的商贾之家罢了，用不着忌惮太多。不如这样，我找个名目让凌家所有人落大狱，届时再暗自从狱中将凌暖弄出来。”

    “一切听爹爹的安排。”

    “好了，你先回去休息吧。”

    秦怀楠向秦北拱手行礼就退出了书房。

    当书房只剩下自己一人之时，秦北就抬起泛着诡异绿光的手，脸上尽是兴奋的笑容，自言自语道：“还差一步我的神功就练成了，如此关键时刻，绝不能出差错。”

    这时，一道夹着黑气的暗绿色光芒从窗户外飞进来，变成一个阴森的男子。

    那男子的脸上、手上都有清楚可见的鳞片，一看就知道不是真正的人，而是什么妖物。

    看到这个阴森的男子，皇甫云离脸色大变，整个人都感觉不太好，很是庆幸今晚遇见凌暖。

    镇北侯府的事，已经远远超乎她的意料，更超出她的认知，根本不是她能应付得了的。如果没有遇到凌暖，一旦她行踪落败，必定是死路一条。

    凌暖没发现皇甫云离的异样，注意力一直在那个阴森男子身上，他身上那股邪恶之气让她感到厌恶。

    所以镇北侯府里所谓的大人物就是这个邪恶的家伙。

    (本章完)

