    第419章祝二位早生贵子

    陆霆逸还是不信任他：“你爷爷腿脚不方便，那最起码也应该让你爸来。”

    宋杉微微一笑：“我爸的天赋不如我。”

    “医生更重要的是经验，你天赋再高有什么用？疑难杂症都没见过多少，能会医治？”

    “试试就知道了，我要是不行，再换我爷爷来。”

    陆霆逸没再说话，只是示意容瑶坐下，让宋杉把脉。

    他依然不信任宋杉，不过他比较信任陆无庸，既然陆无庸同意让宋杉来给他们看病，证明宋杉已经得到陆无庸的认可了。

    宋杉把脉的时间很长，中间也有不停的询问容瑶一些症状加以印证。

    半个多小时后，他才收回手，长舒一口气：“虽然确实比较困难，但是还好，能治。”

    陆霆逸很意外：“你确定能治？”

    宋杉笑了笑：“说实话，如果是一两年前，我还真的治不了，说不定只能请我爷爷来了，但是现在我有把握的。陆少是不是给少夫人请过不少名医，他们都说治不了？”

    陆霆逸沉默片刻，点了点头。

    一旁的容瑶惊呆了：“治不了？之前的医生不是说可以治吗？不是说可以调养好的吗？”

    陆霆逸看向她，难得的心虚起来：“医生是说，先调养一下试试，他们都没什么把握。”

    容瑶呆呆的：“我……不能生育？根本就不是什么内分泌的问题，是我不能生育了？这么大的事，你竟然不告诉我，一直都在瞒着我？”

    亏她每次把药扔了还觉得愧疚，闹了半天，那些药也只能稍微调理一下她的身体，根本无法治疗她不能怀孕这个问题！

    陆霆逸看着她的样子有些心疼，赶紧道：“我什么时候说你不能生育了，只是困难一点而已，你没听这个医生说吗，虽然困难，但是能治。”

    宋杉也赶紧顺着陆霆逸的话说：“少夫人不用紧张，您的生育能力完全没有问题，是有的医生医术不到家而已，您放心，我可以帮您治好，您和陆少想生几个都行！”

    容瑶回过神，被他的话说的面红耳赤的。

    医生说话都这么直接不见外吗？

    她小声的道：“好的，我知道了，谢谢宋医生。”

    宋杉说了句“不客气”，然后看向陆霆逸：“陆少请坐，我给您也把把脉。”

    陆霆逸本来不想让他把脉，他觉得自己根本没有问题，结果硬是被容瑶按到了椅子上坐下，还一把拉过他的手腕，递给了宋杉。

    她积极的不像话，不知道的还以为她真的迫切希望赶紧治好病，好回去生孩子呢！

    虽然陆霆逸知道她现在忙事业，顾不上生孩子，他也知道她常常偷偷扔掉医生给她配制的药丸，可见她这会儿这么积极，他心里还是变得柔软起来。

    至少，她在这方面变得积极了，是一件好事。

    给他诊脉的时间很短，不过片刻后，宋杉就笑着道：“陆少身体很健康，都不需要调理的，我就先预祝二位早生贵子了！”

    (本章完)

