    “秦少，我能做的只有如此。此番这场浩劫怕是无法避过了，不过您放心，秦宗永远都是秦宗。不管我是否存在，秦宗总能够发扬光大……”

    贺标被喝退后，袁少游口中说了一句。对于这个结果他还是欣慰的，秦宗就算实力衰弱一半，依旧能够凌驾于四域之上。秦叶的传人林逸远远比他更加的优秀。袁少游相信只要把秦宗交到他的手中，数百年将会永不衰落……

    “秦宗主，你把位置传给袁宗主是最为正确的决定。短短几年，在他的安排之下秦宗和各个势力都无比的和谐。也是四域几千年内最为昌盛的时刻，倘若再给他十年，二十年，四域将会发展到什么程度将会很难想象……”

    途中，白虎对着秦叶说着。对于袁少游的所作所为，他发自内心的敬佩着。能够将四域一切的一切处理的无比妥当，而且还在极短的时间内，当真是千年难得一见的人才。

    “当然，少游过去只是在我的光环之下，秦宗一切的一切都是他做出来的。四域这点地方根本无法完全发挥得了他的才华，我需要把他放到中域，让他成为中域最为闪耀的一颗星……”

    听到白虎提起袁少游，秦叶发自内心的说着。对于袁少游的能力，秦叶满意的不能再满意。有袁少游安排，上上下下他都非常的舒心。

    随着距离秦宗越来越近，秦叶的心跳也在加速。这个节骨眼最怕出现其他的事情。

    在秦宗外，来了整整三十二位玄圣。三十二位玄圣，中域的势力对秦宗还是非常的重视。

    “这里就是秦叶的大本营了，凡是和他有关的人都在秦宗之内。自从我们来以后，秦宗倒是做了不少小动作。不过终归是徒劳的，此番秦宗必将覆灭！”

    外面，一个长相恐怖的修士说道。在修士的左边是白色的肌肤，右边却是纯黑色。从眉心处分开，完全就是阴阳人。他说话的时候声音中充满了沙哑，但是这股声音落在周围人耳中却是让所有人都不寒而栗。此人在中域也是很有来头，人称鬼见愁。

    鬼见愁，单单三个字就让人为之忌惮。连鬼见了他都要发愁，更不要说其余的人了。

    “鬼帝，名单上一共有七十六人，这七十六人按照他们的意思是要全部活捉。带入到中域内！”

    在鬼见愁的下首，一位修士认真地对着鬼见愁说道。他的实力达到了半步大帝的境界，这又一次打破了四域的规则。玄圣都不能够进入，这会来了一个半步大帝。而且半步大帝称呼面前的鬼见愁为鬼帝，可以想象鬼见愁的实力达到了什么程度。

    “那是他们的意思，我想着全都抹杀就抹杀。如果侥幸留下一个两个火种就给他们送去。但没有火种也就这样，这是我做事，你要明白！”

    鬼见愁声音冷冷地说道，那位谏言的半步大帝不敢有任何的违背。

    “去吧，尽情地破坏吧。想做什么就做什么，能够在四域放纵的机会可是并不多见！”

    鬼见愁对着身边的三十位玄圣命令道，三十位玄圣一瞬间便是蜂拥而上。开启了对秦宗的总攻。在秦宗内还有上千位弟子，这上千人已经严阵以待。

    由于袁少游并未对他们吐露真是的消息，他们至今还蒙在鼓里，对于外面的强敌还并没有太多的了解。当看到三十位强者出现后，秦宗这些人第一时间展开了反击。

    “发动禁制！”

    一位秦宗的修士开口命令道，他说完话后身后的三百多位修士齐齐动手。在三十位玄圣面前突然亮了起来，绚烂的气息瞬间刺瞎他们的双眼。

    三十位玄圣视线受到了很大的阻碍，紧接着周围出现类似于蝌蚪一般的符文。在他们脚下突然变成了混沌，强大的封印对着三十位玄圣一起施展出来。

    “土凝山动！”

    六十六位修士联合发动了攻击，一座小山被他们联手凝聚出来。瞬间压在了三十位玄圣的头顶，避免他们从上面一跃而出。

    “水凝千壁！”

    六十六位水属性的修士随后结印，汪洋无边的水气灌输在之前铁桶一般的山岳上，山岳瞬间融化，成为了泥状结构。

    “五指冥火！”

    又是六十六位火属性的修士走了上来，他们的手指凭空印在了虚空中，而后五种不同颜色的火焰从他们的手指中喷涌而出。这是他的五指冥火，也是秦叶以前非常喜欢的手段。五指冥火令下方的泥状结构完全的凝固，这种程度的凝固已经坚固到了一定的程度。

    三十位玄圣完全被凝聚在了其中，随后周围蝌蚪一般的符文不断发力，只要符文完全的连通在一起，便代表着下方的封印已经完成。可以说袁少游的这一手非常强大了。就算是单独一位玄圣来到这里，也是要吃上大亏，稍有不小心就会被封印在此地。这点是毋庸置疑的。

    但今日秦宗之人遇到的对手很不凑巧，并不是一位玄圣，而是三十位玄圣。三十位玄圣联合在一起，再加上还有鬼见愁和另外一位半步大帝，他们就三十再努力也不过是无用功。

    “倒是非常的精彩，这种默契的配合在中域我也很少见到过。只是他们的实力太弱了，螳臂当车而已。”

    鬼见愁看着下方顽强的反抗，不禁感慨了一声。巨大的实力差距下他们无论做出什么努力都没有任何的用处。现在对他们来说唯有等死是唯一的选择。

    下一刻，三十位玄圣轻易就破掉了这些修士联合在一起的手段，一个个纷纷从禁制中飞了出来。出来的那一刻就对秦宗之人展开了屠杀。才平静几年的四域大地又一次爆发出了惨烈的战争。

    “果然，都是无用的。任何手段都没有任何的意义。秦少，只能说你太强大了，强大到让他们都寝食难安，不惜用这种卑鄙的手段来对付您……”

    袁少游站在楼层的最高处，他不禁苦涩的说了一句。让这些亲手提拔的修士一个个去送死。袁少游心中可想而知是什么滋味。只是这些都是没有办法的事，必须要有一些牺牲，才能换来敌人的麻痹，如果一个人都不死，那对四域来说都是毁灭性的灾难。

    “秦宗一片的惨叫，看来这次是出大事了……”

    白虎看着数百里外的秦宗发生了变故，满是惊骇地对着秦叶说了一句。

    “白虎，这是我的血液。你融入体内，催动血液全速前进！”

    九龙帝心玉中飘出了数滴鲜血，这些鲜血融入到白虎的身体之中，随后白虎的气势发生了翻天覆地的变化。他感到这个时候的自己比以往任何时候都要强大数倍不止。

    “不要多想，全力燃烧本皇的血液。救下秦宗，本皇重重有赏！”

    情急之下，秦叶的语气也是发生了变化。由之前的本宗主自然而然的变成了本皇。

    “走吧，让他们在这里玩耍一番。那里还有人等着我们！”

    鬼见愁对着身后的半步大帝说了一句，他已经看到了处在楼顶之中的袁少游。对于这位宗主鬼见愁还是很感兴趣的。

    “立即保护秦宗，守护袁宗主！”

    发现有人进入秦宗后，秦宗那些修士们完全舍弃了生命。他们发自内心的守护在秦宗，保护袁少游的安全。

    “凡是秦宗的修士都给本宗主听着，立即去支援。解决外面那三十位来犯之敌。这两人本宗主亲自出手，将其抹杀！”

    袁少游又下了一条特殊的命令，这条命令让秦宗在场的弟子几乎全部覆灭。若说善袁少游比任何人都要善，但若说狠，上千位他亲自培养出来的弟子，在他一条命令下全部都去送死。

    而且袁少游陨落的那一刻，秦宗一瞬间将会变为废墟。那样的话就算这些人想要寻找玄空，武刚等人，也是没有任何的办法。这就是真实的袁少游。为了达到的目的可以不惜牺牲一切的存在。

    “凭你？你能杀的了我们吗？”

    鬼见愁瞬间出现在了袁少游的对面，他的声音中带有一抹玩味。对方想要杀他？拿什么杀？就凭半圣的实力说要斩杀他，这比登天还要困难。就算自己站在他面前让他斩上三天三夜，后者也是无法对他身体产生一星半点的伤害。

    “本宗主自然做不到，但秦叶却是可以！”

    袁少游摆出了一副王者的姿态，他的一举一动都透露出了坦然与淡定。不管对方站着何方神圣，在袁少游面前都是犹如土鸡野狗一般，没有任何强势的地方。

    “秦叶，他若在这里倒是还可以有一番作为。不过那也仅仅是对我这些手下而已，面对我，他依旧没有任何的胜算！”

    提起秦叶的时候，鬼见愁的目光中稍稍流露出一丝的惊讶。他从始至终还没有和秦叶有过碰面。对于秦叶这个对手他也不止一次的想要较量一番，只是一直没有机会。再加上秦叶是他的晚辈，鬼见愁并不屑于对秦叶动手。

