一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十二章眼睛瞎了吗

    此言一出，众人尽皆哗然。

    “原来邵氏药业是想与星空药业为敌，怪不得做出了如此让步！”

    “星空药业虽然成立的时间不长，但在华夏的名气简直无人能比！”

    “美颜水，去病水，这种逆天药物的存在，让星空药业几乎根本不可能垮掉，除非是所有人都不给他们提供药材了！”

    椭圆形圆桌上坐着的十二人，顿时都陷入到了沉思中，不得与星空药业合作？他们之中倒是有不少想与人家合作，但人家根本不理的。

    当然，他们若真的联合起来，朝着星空药业施压，他们所能收到的药材必定很少，但这样一来，便是将星空药业完全得罪死了，与邵氏药业合作，还是与不得罪星空药业呢？

    这是一个选择题！

    “我们邵氏药业成立后的第一件事，便是打压星空药业，你们现在便想好。”邵董事长再次说道，“我们与星空药业不共戴天！”

    在众人的议论声中，卢雪萍皱眉道：“完了，那李墨完了，一会回去后赶紧打电话，让傲寒回来，不要与他在一起了，在邵氏药业的打压下，星空药业要完了！”

    “一会马上打电话！”秦万山也立刻嘱咐道。

    “邵氏药业要对付星空药业了，你早就知道吗？”秦傲寒看着李墨面色平静，开口问道。

    “嗯，昨天邵氏药业便联系了给我星空药业提供药材的那些公司，我已经假意让那几个公司答应他们，所以他才敢如此明目张胆的对付我们，因为他觉得，我们完了！”李墨淡淡一笑道。

    “我知道诸位有一些犹豫，星空药业的能量的确很大，但一定就不可对付吗？他们的美颜水再厉害，没有药材生产一样没用，会被淹没在唾沫星里，而且，这三位老总你们可能还不认识吧，他们正是甘省，秦省，南河省的药材巨头，作为主力给星空药业提供药材，但现在，他们已经来到了这里，意味着什么，你们应该比我更清楚吧？意味着他们已经不再给星空药业提供。”邵董事长傲然说道。

    剩余的那些老总一看，然后全部震惊，这几位就是给星空药业提供药材的吗？

    看着众人的震惊，邵董事长露出了满意的笑容，不过他却想错了这些人此刻的心情，他以为的是这些人必定震惊，然后纷纷加入邵氏药业，对抗星空药业。

    但是，这些人此刻看见给星空药业提供药材的三家主要公司，全部来到这里，心中皆是一震，邵氏药业刚刚回国，对星空大药房可能了解的不多，但是他们了解的太多了，若是他们能够有资格给星空药业提供药材，打死都不会退出的，星空药业给的价格，可是全国最高，而且，与星空药业的合作，也令他们的名气将会直线上升。

    星空药业之所以选择他们的药材，便是说明这就是最好的，不然怎么可能制造出美颜水，去病水这种神奇的药水，与星空药业的合作，不仅仅是实际上的利润最大，带来的名气效应更大。

    所以，在看见这三人到来后，他们心中所想的，是这里一定有鬼，与邵董事长完全相反。

    “没想到邵董事长如此处心积虑的想要对付我们星空药业，也真是难得啊！”李墨缓缓站起来微笑道。

    看见李墨后，邵董事长与邵奇皆是一惊，没想到李墨竟然也来了，下方的人太多了，他们之前根本没有发现，秦万山与卢雪萍也都是看见了李墨，看见了身旁的秦傲寒，皆是露出了不悦之色。

    “傲寒，赶紧过来，不要与他在一起！”卢雪萍当着众人的面，立刻喝道。

    “就算他是星空药业的老板，但邵氏药业要对付他，他也马上完了，赶快过来！”秦万山也沉声道。

    那些椭圆桌子上的老总们，看见两人这样说话后，皆是震惊了，像傻子一样看着两人，不明白为什么这种人竟然还能坐在前排，还能成为公司的老板？

    “哼！李总看上你家女儿是你们女儿的福气，听你们的意思，竟然还嫌弃李总？眼睛瞎了吗？”椭圆桌子上那三位给星空药业提供药材的一位老板，忍不住开口骂道。

    “你们这种人竟然还能成立公司，当上老板，真不知道你们走了什么狗屎运！”另一位也讽刺道。

    说完之后，皆是对着李墨微笑着点头，谁都能看出他们的恭敬。

    秦万山与卢雪萍被骂懵了，这上面做的可都是大老总，以他们的地位根本无法接触到的存在，但此刻竟然骂自己，反而帮着李墨，这是怎么回事？

    “星空药业就要完了，我们这样做怎么不对了？”卢雪萍辩解道，自认为做的一点错没有。

    “愚蠢，真不知道你们怎么开公司，竟然还能开的下去？与你们合作的人又会多愚蠢啊？”当先那人依旧是一脸的讽刺。

    “我们怎么愚蠢了？”卢雪萍哼道。

    “就凭借你们能够认识李总，但却要将他推出去，就是你们这一辈子最大的愚蠢！”那人猛地喝了一声。

    “你以为我们三个真的是过来反水星空药业，要为邵氏药业提供药材的吗？真是可笑，能够与星空药业合作，傻子才会与别人合作，这里的老总很多应该都知道我们三个两年前是什么规模，现在公司又是什么规模，这一切都是星空大药房带来的，就算是邵氏药业，也决然无法让我们做到这一点！”那人傲然道。

    “与星空药业合作，我们的药材这两年除却提供给大药房的，剩余的都是供不应求，多少人送礼求药材，你们知道吗？这些都是星空药业带来的，邵氏药业，还差得远呢！”

    这三人纷纷站起来说道，言语之中根本没有将邵氏药业放在眼中。

    邵董事长听闻这些话也都是愣在了原地，既然这样那么这三人还过来的原因，这是故意的！

    “既然邵氏药业都发表了回国演讲，那么我也借贵宝地说一句，凡是与邵氏药业合作的药材公司，一切坚决拉入星空药业的黑名单，永生不再合作，凡是与邵氏药业合作的药材公司，他们所在的省，日后不再销售美颜水与去病水，还有其他所有星空大药房的产品，凡是与邵氏药业合作的公司，我星空药业将全力打压，直至破产！”李墨沉声道。

    这一席话一出，顿时所有药材巨头公司，全部愣住了，然后感觉到了嗖嗖的凉意。