    别看这鲛女姿容姣美出众，一副声清体柔易推倒的样子，实则性情凶残，喜食人肉。

    这个种族，天生擅长控水，若在海中，轻易便能掀起滔天巨浪，还能奴役众多水妖，自古以来就有它们劫掠货船，女干杀男女美貌修士的记载。

    对于人族修士来说，是不折不扣的恶名远扬。

    但眼下，这名鲛人神色温驯，乖巧懂事，丝毫看不出来传闻之中的凶狠毒辣。

    她的托盘之内，赫然是一个个拳头大小的水晶球，每个水晶球中，都封存着一样东西，有灵植，有特殊的矿石，有疑似妖兽魂魄，绝大部分，裴凌都没有见过，甚至对比之前的突击，也很难对的上号。

    不过，只看这些东西的封存手法，就知道，肯定都是极为珍贵之物。

    终于轮到最后一名仆役上前来。

    这名仆役，也是女性，她刚刚出现，众人都是眼前一亮。

    其眸子赫然是纯粹的金色，耳后各有一簇金色羽毛，同样灿烂的金色长发及腰，绑着一道赤红色抹额，抹额串了一颗水滴状的坠子，色泽深红，近乎黑色，正好落在眉心，愈显美艳，堪称仪态万方！

    这个种族，裴凌也不认识。

    但这名仆役上来时，血契却传递来一股极为强烈的震惊与惶恐，这是玉雪照的情绪。

    玉雪照认识这名结丹期仆役？

    裴凌心头一动，但此时此刻，不便深究，相比这金发女仆的身份来历，他对对方手中托盘更感兴趣。

    这压轴出现的女仆，手里托着的，俱是一味味属性不一却稀缺的灵植，郑荆山所要的七心魔婴莲，亦在其中！

    十名结丹期异族仆役，皆低眉顺眼，姿态柔顺，宛如训练有素的奴婢。

    待他们鱼贯在旁排队站好之后，监察殿主干咳一声，肃然说道：“南域槐阴峰弟子裴凌！”

    裴凌忙道：“弟子在！”

    殿主点点头，却没理会他，而是转过身，朝着身后的半空一礼：“恭请诸祖师！”

    话音未落，四周水榭，珠帘齐卷，三位真传、四域域主以及众多裴凌不认识的高层，全部离座起身，一起躬身行礼；“恭请诸祖师！”

    恭请声中，原本空无一物的半空，倏忽现出一座极为幽深巍峨的殿宇！

    这座大殿森冷，幽寂，不知其深广，裴凌却并不陌生。

    这是他入宗点命魂灯时见过的那座大殿！

    此刻，大殿望去一切如旧，半空漂浮无数灯台，每盏灯台里，都燃着一朵血色焰火，高低错落，星罗棋布！

    血色焰火有大有小，小的宛如绿豆，大的仿佛大日凌空，哪怕裴凌此刻的修为，仍旧无法直视，更不能估量其体积，只眼角余光扫过，都能感到一种几乎要将自己焚为灰烬的炽烈。

    灯台上方，百幅画像依次浮现，画中人栩栩如生，仿佛下一刻就要走出画面。

    而在画像与灯台之间，有十数道人影，若隐若现。

    这十数道人影，影影幢幢，通身幽光萦绕，连轮廓都难以辨认，只能看出他们皆为坐姿，或盘坐蒲团、或斜倚云床、或凭小几、或跽于帐中……面容完全隐没于暗影。

    与此同时，裴凌清晰的感觉到，这些人的视线，在这一刻，都集中在了他身上。

    没有任何恶意，甚至还带着些许看到出色新血的欣慰与喜悦，但由于修为差距过于悬殊，对于裴凌而言，仍旧宛如巨石压下，一瞬间几乎喘不过气来！

    好在下一刻，监察殿主直起身，袍袖似有意无意，微微拂动，这股不知道隔了多少距离而来的压力，顷刻间烟消云散。

    “诸祖师在上！”监察殿主环视了一圈，沉声说道，“本届外门大比，魁首已定！整个大比过程，无人干扰，无人插手，无人左右……胜负结果，生死存亡，皆为诸弟子修为祸福所定。”

    “如有隐匿偏袒，知情不报，监察殿上下，当身受万剐之刑、魂为九渊所噬，永生永世，道途无望！”

    半晌，什么都没有发生，气氛却更凝滞了些。

    就在这个时候，那居中盘坐的人影，缓缓说了一个字：“善。”

    所有人这才松了口气。

    监察殿主微微颔首，侧过身，朗声说道：“外门大比魁首裴凌！”

    裴凌再次道：“弟子在！”

    “圣宗门规森严，错必罚，功必赏！”监察殿主一摆手，“尔以荒僻之地，寒微之门，无资源，无名师，无亲长庇护，却立鸿鹄之志，心向大道，自幼勤练不辍，九死未悔！”

    “区区练气四层修为，入圣宗不足经年，经槐阴峰初试，三战三胜，占得头名；若秀峰遴选，刀镇五十四峰，许为第一！”

    “镜中天大比，练气九层，首战地道筑基，却平分秋色，初露峥嵘；”

    “旋即降狼王、收狐妖，于狭路相逢之际，阵斩三筑基，全身而退！”

    “天骄之名，名副其实！”

    “贺我圣宗，今日，又添一前途无量之新血！”

    这一刻，镜中天畔诸高层，外门数百峰成千上万弟子，无数人齐声应和：“贺我圣宗，今日，又添一前途无量之新血！！！”

    贺声如山海，呼啸席卷，震动镜中天，水底虬龙惊慌匍匐，频频顿首，不敢造次。

    目睹这一幕，哪怕以裴凌两世为人的心性，此刻也不禁微微颤抖，胸中似有无数豪情翻滚升腾。

    仿佛从重重阴暗荆棘之中，历千辛万苦、遍体鳞伤，跋涉而出，终见光明。

    过往一切阴霾怦然破碎，宛如积雪遇春阳，一瞬间烟消云散，冥冥间似有通天之道，锦绣簇拥，正在他面前，徐徐展开！

    监察殿主转过头，凝视着面容与自己年岁仿佛、实际年纪却不知道差了多少的后辈，眼底露出一抹由衷的笑色：“贺我圣宗新血，道途精进，早成长生久视！”

    “贺我圣宗新血，道途精进，早成长生久视！”宛如怒潮汹涌的贺声中，十名异族结丹期仆役俱双膝落地，齐齐向裴凌跪倒，双手将托盘高举过顶，呈递到这位经过层层选拔、最终脱颖而出的宗门新血面前！

    十族捧盘，跪贺人族后起之秀！

    今日，是圣宗新血之日。

    万千目光，无数关注，所有一切荣耀，皆在裴凌一身！

