
　　“能够自主炼丹就好，早些年，我们家族可用不起这种丹药。今后能够自主炼制了，家族今后能少阵亡不少人。”

　　秦永仁摩挲着手中的玉瓶，有些感慨地说道，他不再推脱，打开玉瓶，将丹药吞了下去。

　　秦志安在一旁护法，确保秦永仁恢复的过程能够顺利进行。

　　两人等了大约两个多时辰，秦永仁总算是将黄龙丹的药性给完全吸收，身上的伤势基本完全恢复。

　　一旁的秦志岚见秦永仁恢复过来，脸上的紧张之色逐渐舒缓。

　　服用黄龙丹之后的秦永仁精神状态好了很多，只要后续多加调养，这次造成的伤势就能恢复。

　　“岚岚乖，爷爷现在已经不疼了。”秦永仁笑着看向担心的秦志岚。

　　自从秦永仁受伤以来，秦志岚便是承担了重活，以免秦永仁伤势复发。

　　“岚岚现在已经练气五层了，再过几年，我这把老骨头就教不动了。”

　　秦永仁欣慰地说着，语气中带着一丝落寞。

　　练气五层？秦志安十分吃惊，他没想到，秦志岚的修行之路如此顺利。

　　惊讶之余，秦志安还是为其补足了修炼资源，相信用不了多久，秦志岚就能步入练气后期修为。

　　“志安，今日你正好回来了，后山最近有些异动，我腿脚有些不便，你去看一下。”秦永仁开口道。

　　斩杀了那只一阶妖蛇之后，他发现在后山之中有一处溶洞，由于里面幽暗曲折，故而没有冒险进去探查，而是让人封锁了那里，防止还有妖兽出没。

　　“望月山出现了溶洞？”秦志安问道，他没想到望月山还有着这样的地貌。

　　“妖蛇应该是从溶洞偷摸进来的，里面应该不止这一只妖兽。”秦永仁推测道。

　　虽然他没有进入溶洞，但还是能感受到里面的些许妖气，因而推测里面还有妖兽出没。

　　这件事不容小觑，秦志安闻言，立即出发前往探查。若是望月山真的有妖兽存在，对于驻守的修士和凡人来说，的确是一个很大的隐患。

　　秦志安先是回到了自己的洞府，见到小貂之后，与其亲近一番。

　　闪灵貂也很久没有见到秦志安了，这次倒是没有一见面便闹着索要灵药。

　　不过，秦志安打算前往溶洞的时候，闪灵貂却是一直跟着，似乎不愿意再待在望月山了。

　　想到自己已经是筑基修为，这次进入溶洞，也不会遇到太大的麻烦，索性让其站在自己的肩头，一同跟去。

　　秦志安来到后山，按照秦永仁的指示，找到了一处溶洞入口。

　　正如秦永仁所言，他已经命人粘贴了醒目的告示，并且动用一些栅木将溶洞周围围了起来。

　　溶洞入口较为宽阔，能够容纳五人同行，秦志安踏步而入，里面幽暗不清。

　　秦志安朝着周身打出三道灵火，周围瞬间亮堂了不少。

　　溶洞内部阴暗潮湿，伴随着一阵难以言状的怪味，让秦志安有些恶心。

　　此时的秦志安将自己的神识搜索范围放到最大，他要彻底探查一番，此处到底有没有妖兽存在。

　　不久，他就感受到了一条巨蟒盘桓在溶洞某处。

　　那条黑蟒十分敏锐，秦志安的神识刚刚扫过，它便是抬起头来，盯着秦志安的方向。

　　随即，它像是感应到了危险，挪动身子，就要朝着溶洞外跑去。

　　秦志安自然不会轻易放过它，一拍储物袋，千毒刃应声飞出，直插黑蟒七寸。

　　黑蟒虽然体型庞大，但身形十分灵活，加上蛇身上密密麻麻的鳞片，犹如铠甲一般护住它的身体。

　　千毒刃的攻击并没有奏效，被鳞片给挡了下来。

　　黑蟒吃痛，一摆蛇尾，直接将千毒刃拍开。黑蟒抓住这个机会，拼命向着洞外跑去。

　　它能感受到面前的这个人类实力不低，因而并没有恋战的打算。

　　秦志安连忙挥手将身边的三道灵火打了过去，火势瞬起，挡住了黑蟒的去路。

　　接着，秦志安祭出离火幡，数道灵火打出，直接在黑蟒身上剧烈燃烧起来。

　　黑蟒痛苦地在洞内翻滚，蛇尾四处拍打，引得整个溶洞都有些摇晃起来。

　　秦志安趁势继续祭出千毒刃，朝着黑蟒的眼睛刺了进去。

　　这一下黑蟒没有防备，一下被千毒刃刺进去大半，黑蟒只挣扎了片刻，便被再无声息。

　　秦志安这才长舒一口气，总算是将这条黑蟒斩杀了，若是任凭黑蟒搅动下去，保不准整个溶洞都会塌下来。

　　秦志安来到黑蟒近前，拿出一把小刀，破开黑蟒的身子，取出里面的内丹。23sk.Com

　　还没等秦志安看仔细这没妖丹的样子，一道黑影闪过，直接将妖丹抢走。

　　定睛一看，原来是闪灵貂将妖丹抢走了，只见它小嘴一张，一口就把妖丹吞了下去。

　　吃下妖丹的闪灵貂拍了拍自己的肚子，满意地来到秦志安的身边，摇了摇尾巴，好像什么事情都没有发生。

　　秦志安有些无奈地摇了摇头，养这只妖兽这么些年来，光是吃这一项，就耗费了他不少灵石。

　　要不是看其长得有些可爱，还有些寻灵的用处，秦志安早就断了它的灵药让其自身自灭去了。

　　没了妖丹，黑蟒身上的其他部位也值不少灵石，他一步步将黑蟒身上有用的部件拆下来，整条蛇身则是被其扛起来带出了溶洞。

　　溶洞内部没发现有什么异常，但里面曲折幽暗，适合妖兽生存。

　　秦志安打算将座溶洞暂时封存起来，布置一座小型阵法用来预警，防止妖兽进入。

　　回到大厅的秦志安将自己的想法和遭遇告诉了秦永仁。

　　秦永仁点点头，表示赞同，“溶洞内容易滋养妖兽，还是布置一个阵法较好。这件事还要向家族借调几名阵法师过来。”

　　秦志安将黑蟒的蛇胆取出，说道：“这条黑蟒可不一般，据我观察，应该是马上要晋升为二阶妖兽，故而找了个溶洞这样的僻静之所。

　　我进去时，黑蟒的蜕皮正完成一半，故而被我击败。这枚蛇胆乃是大补之物，能够增加不少修为。”

　　秦永仁看着这枚拳头大小的蛇胆，十分意外，没想到溶洞内的妖兽居然有如此实力，还好当初自己没有贸然闯入。

　　“可惜岚岚年纪尚小，不得饮酒，否则，这种蛇胆泡出的灵酒，对于修士来说可是大补之物。”秦永仁有些遗憾地说道。

　　秦志安有些哭笑不得，自从收养秦志岚之后，秦永仁可谓是全身心投入到对她的培养之中。

　　只要遇到任何的修行资源，最先想到的便是秦志岚。

　　“七叔公，这些鳞片，倒是能给岚岚做出一件法器来。”秦志安拿出蛇鳞说道。

　　秦永仁也是一个识货之人，当即便是满意地点点头，“此物若是炼制成法器，必然是一阶上品。”

　　除了这两样蛇身上的物件之外，妖兽身上的肉对于修士来说也是很有裨益的。

　　秦志安带着众人将黑蟒大卸八块，晚上与驻守修士一道，吃了顿蛇肉大餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十九章：斩蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 