
　　目瞪口呆！

　　对于艾伦那番关于革命的言论，或者说是定义，让在场这群革命军的高层瞬间产生了一种语言无法形容的强烈震撼。

　　尤其是蒙奇·D·龙，眼睛里闪烁着兴奋与激动的光芒。

　　要知道眼下的革命军，仅仅只是一群对天龙人和世界政府感到严重不满的反抗者，甚至没有具体的思想和行动纲领，仍局限于干一些伺机推翻腐朽的加盟国、解放奴隶、发展根据地的事情。

　　他们甚至不到要如何才能推翻强大的世界政府，更不知道推翻天龙人的统治之后，自己要建立一个什么样的新政权。

　　按照地球上的标准，这充其量只能算作是起义，跟革命两个字差着十万八千里呢。

　　就算最后侥幸成功，也不过是一个屠龙者终成恶龙的俗套结局。

　　短暂的沉默过后，龙率先打破沉默，用略显低沉的声音询问道：“那么在你看来，我们的革命究竟要怎么做呢？”

　　“很简单！首先确认一点，那就是你们革命所代表的阶级。”艾伦直截了当给出了答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阶级？”

　　龙显然是第一次听到这个极度陌生的词汇，下意识皱起了眉头。

　　“没错！你可以理解为利益集团。也就是你们革命军究竟是更倾向于建立一个对最底层穷人有利的政权，还是建立一个对拥有庞大财富商人阶级有利的政权，又或者是什么都改变，仅仅是推翻天龙人统治，然后照搬他们那套制度让自己成为新的天龙人。”

　　在说这番话的时候，艾伦用意味深长的眼神扫过在场每一个革命军的高层。

　　人都是有私心的。

　　他现在很想知道，在座这些敢于站出来试图推翻世界政府的勇者，最终有几个能把自己那单纯崇高的理想坚持到最后，而不被权利、财富和美色所腐蚀。

　　面对这个直指核心的问题，龙脸色顿时变得凝重起来。

　　因为这位革命军的创立者和最高领袖已经意识到，这将是一个决定革命军未来会走向何方的重要选择。

　　相比之下，没能理解其中深意的贝蒂，反倒是忍不住开口质问道：“为什么一定要有倾向？难道让所有人都和平幸福的生活在一起不好吗？”

　　“所有人都和平幸福的生活在一起？哈哈哈哈！我的天啊！如果革命军的干部都是你这种水平，那恐怕一辈子都没可能推翻天龙人的统治了。记住，因为资源是有限的，所以有人的地方就必然会有争斗。如果你想保护平民的利益，就必然会触动商人和贵族的利益，同样的道理，如果你想保护商人的利益，必然也会触犯另外两个利益集团。这个世界上从来没有什么两全其美的办法，首鼠两端最终只会两面都不讨好。”

　　艾伦大笑着给对方上了一课。

　　尤其海贼王世界还处在半封建时代，权利仍旧掌握在贵族手中。

　　所以眼下革命军有两个选择，一个就是联合有钱但没有权利和社会地位的商人阶级，发动一场资本主义革命，还有一个是联合活不下去的平民和奴隶，发动一场无产阶级革命。

　　前者的好处是可以在短时间内获得大量的资金援助，但坏处是商人肯定不会做赔本的生意，自然会提出各种各样的要求。

　　后者的好处是根基稳固，活不下去的平民和奴隶根本没得选择，只有加入革命军推翻贵族的统治，才有可能获得生存的权力，但坏处是什么都缺，光是养活这些嘴巴就得费尽心思。

　　龙早在十多年之前就已经开始在世界各地奔走，所以非常清楚对方说的每一个字都是事实。

　　经过再三的犹豫和思考，他做出了一个十分惊人的决定，抬起头笑着问：“你有兴趣加入革命军，来领导我们完成这项伟大的事业吗？”

　　“抱歉，没兴趣。”艾伦断然拒绝。

　　“嗯？为什么？你明明……”

　　还没等龙把话说完，艾伦便不耐烦的打断道：“虽然我比你们更懂什么是革命，但却并没有兴趣加入其中。事实上，我根本不在乎你们会把这个世界变成什么样子，只想要做两件事情。一件是搜集恶魔果实，另外一件就是把那些让人感到恶心的天龙人统统干掉。”

　　“好吧，我明白了。既然如此，那还是回到最初的话题，谈谈关于合作与结盟的事情。”

　　察觉到艾伦跟自己并不是一路人后，龙立刻放弃了刚刚萌生的念头。

　　很快，双方就在采购武器、船只和设立据点方面达成了一致。

　　除此之外，革命军方面还虚心向艾伦请教了不少关于革命的理论知识，并决定前往阿拉巴斯坦与那里的反抗军取得联系，争取把这个伟大航路前半段人口最多、面积最大的古老王国变成自己的根据地。

　　至于王室娜菲鲁塔利家族，龙采纳了艾伦的建议，准备将其先软禁起来，继续作为明面上的最高统治者，以麻痹世界政府为自己争取更多准备的时间。

　　等他们带着第一批免费援助的武器乘坐船只离开后，卡莉法立刻小心翼翼的试探道：“BOSS，刚才为什么不接受龙的邀请？要知道你刚才只要点点头，立刻就能成为革命军的最高领袖。”

　　艾伦笑着摇了摇头：“因为那种沉重的责任并不是我想要的，同样也不是我这个外人应该承担的。对了，最近一段时间，克洛克达尔没有找我们运送难民的船只麻烦吧？”

　　“没有！一切都非常顺利。到目前为止，我们已经从阿拉巴斯坦运回了差不多一万六千人，都已经安置妥当。按照您的吩咐，所有工匠都在接受培训之后，都送进了金属冶炼车间。”卡莉法瞬间报出一连串的数据。

　　作为协助艾伦处理复杂政务的左右手之一，她眼下几乎是整个乌托邦掌握秘密最多的两个人之一。

　　而另外一个，自然就是妮可·罗宾。

　　前者主要负责内政和生产，后者则负责筛选管理人才，招募一支由精锐组成的军队。

　　目前，这支隶属于乌托邦而非恶魔海贼团的军队已经有接近两千人，而且每一个人都被授予了生命能量、六式和霸气的修炼方法。

　　托夏洛特·玲玲的福，原万国领地内拥有除了巨人、龙之外，这个世界上所有的种族。

　　再加上不断地混血，导致新生代之中，有不少潜力无穷的年轻人。

　　现在，这些拥有巨大潜力的年轻人都被经过严格筛选后招募进来，变成了艾伦手上一支真正的王牌。

　　其中表现优异的家伙，还会获得恶魔果实、魔法药剂和武器装备等奖励，不管是士气还是忠诚度都十分有保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十五章 合作与结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 