    第709章 盔甲兽   

    “咱们在这里住了这么长时间，都没有发现这些东西，怎么今天过来，反倒是被包围了？”

    看着那些包围了他们的东西，大多数长的都像是鳄鱼一样。

    

    刚刚两个人光顾着说话了，所以就没有注意周围的动静，还不知道这些东西，到底是从什么地方爬出来的。

    

    张龙仔细观察了一下，发现这些家伙的身，多少都带着点水汽，很有可能是从不远处的那条小溪里面爬出来的，就是不知道，是什么原因，让它们全部都聚集在这里。

    

    “这些家伙，还都挺有攻击性的，咱们可小心一些才行。”

    不知道怎么回事，看到这些东西出来的时候，张龙隐隐约约的，有点不安。

    

    以前的任何一次，他都没有过这样的情绪，每次遇到危险的时候，多少也都能沉着应对，可是这一次，竟然让他产生了恐惧感，这些东西绝对不简单。

    

    光是听张龙说话的语气，就能感觉到不一样，梁月回头看了一眼，发觉他的脸上，还真是少有的凝重。

    

    梁月直接扔了手里的那只兔子，其中有一只离得最近的，一张口，就直接把那只兔子连皮带肉的吞了下去，吃完了之后还有些意犹未尽，流着哈喇子，看着眼前的两个人。

    

    “龙哥，放心吧！不用为我担心，一会打起来的时候，也不要总是惦记着我，我肯定会把话自己的！”

    梁月心里非常清楚，每次遇到危险的时候，张龙心里总是会想着自己！   

    不等张文在开口说话，那些东西早就已经有些等不及了，它们可能是觉得梁月是最弱的，直接就朝着她攻击过来了。

    

    张龙也不敢有任何的犹豫，快速的拔出自己那把剑，这把剑上面，已经很长时间没有沾染鲜血了，今天可能就要大开杀戒了。

    

    “砰砰砰！”

    梁月手中握着枪，丝毫不留任何的情面，专吵着这些东西的眼睛上面打去，虽然不能一枪把它们打死，可是也起到了很好的震慑作用。

    

    张龙那把剑劈过去，也只是在那东西厚厚的甲片上，留下一道浅浅的划痕而已，再也没有了任何的作用。

    

    刚刚那一剑，可是用了张龙五成的力量，震的虎口都有些发疼，没有想到，丝毫没有任何的震慑作用。

    

    就在这个时候，库布也赶了过来，怀里抱着小怪物，身后还跟着滚滚，可能是听到了枪响，所以就打算过来看看。

    

    “我的天，大哥大嫂，你们只是出来洗个兔子，怎么就惹上了这祖宗？”

    看到地上那些家伙之后，库布就觉得一阵头疼。

    

    张龙听到声音之后，就赶紧拉梁月出了包围圈，发现他们移动了之后，那些家伙立马就开始躁动不安了起来，这个时候，张龙也是刚刚发现，它们的眼睛，竟然是看不到的。

    

    “别那么多废话了，赶紧过来帮忙！”

    张龙说完之后，立刻就冲了过去，剑尖直接对准了那东西的眼睛，只可惜的是，因为眼睛看不见，它们对周围的判断特别的敏锐。

    

    张龙的剑，眼看着还有一寸就到跟前了，那东西直接就扭转头，把身子给留了出来，张云这一剑，再次砍在了那厚厚的盔甲上面。

    

    库布也不敢再说什么，赶紧加入了战队，这些盔甲兽，可是难缠的厉害，要是不把它们都消灭掉的话，光是凭着气味，都很有可能会找到他们。

    

    滚滚和小怪物呆的地方，那些盔甲兽，根本就不敢上前，只围着三个人团团转，重点就是梁月了，她的身边一直都是最多的，枪里的子弹都打完了，还是一点作用都没有？

    。

    

    “月月，你赶紧去小怪物那个位置，这些家伙，很有可能都怕它。”

    张龙发现了之后，就赶紧让梁月往小怪物所在的方向跑去！   

    梁月听了之后，丝毫也不恋战，转过身就朝着那个方向跑去，梁月速度已经非常快了，就算是这样，跑到中途的时候，还是被盔甲兽给咬了一口。

    

    梁月当时疼的就冒了眼泪，不过她忍住了，没敢哭，迅速的扯了自己的腿一下，明显的能够感觉到，自己腿上的肉被咬掉了一块。

    

    当时那种钻心的疼痛，差点就让她直接晕过去，最后还是咬咬牙坚持了下来，一口气冲到了小怪物的身边，直接就晕倒在地，再也没有了任何的声响。

    

    小怪物看到了之后，直接拍了拍身边的滚滚，它虽然有些不乐意，还是走到了梁月的身边，在她的伤口上，胡乱的舔了舔，原本还不停的往外流黑血的伤口，慢慢的变成了淡红色。

    

    又过了一会，那伤口整个都不带流血了，滚滚这才满意的离开了，还在小怪物面前翻了个跟头。

    

    “库布小心一点，这家伙的牙齿很有可能带毒。”

    刚刚发生的那一幕，张龙可是看的清清楚楚的。

    

    梁月之所以会晕的这么快，就是因为中了毒，没想到滚滚只是舔了几下，就能够直接解毒，确实是挺神奇的。

    

    库布以前和这东西打过交道，还不知道有毒是什么概念，后来跟着张龙身边时间长了，慢慢的也就了解了，心里还想着，怪不得自己那个时候，直接就晕过去了呢。

    

    “老大也小心一点，这家伙的弱点在脖子那里，攻击眼睛是没用的！”

    库布再打架的时候，再也不会用蛮力了，都知道要先找对方的弱点。

    

    张龙听了之后，没有丝毫的犹豫，直接就提着剑，冲了过去，这一次他学聪明，手中并没有任何的招式，走到了跟前之后，一脚就踩在了盔甲兽的背上。

    

    这下子，别说转过头去，根本就没办法动弹，它想要把脖子给缩回去，这个时候已经晚了。

    

    张龙非常利落的劈下去，这一剑下去，直接就把盔甲兽的脖子给砍断，也只是在地上蠕动了几下，很快就归于了平静。

    

    “库布这个方法有用，我们两个来打配合，你来踩住它们，我来把它们给杀了！”

    看着梁月躺在地上，张龙多少还有些心急。

    

    库布听到了老大的召唤之后，立刻就开始行动了起来，刚开始的时候，两个人之间真的是毫无默契可言，慢慢的，越配合越好了起来。

    

    

    

