    柴岚，她是柴岚？

    地窖里，许七安霍然睁开眼睛，险些无法维持对老鼠的控制。

    消失的柴岚原来在这里，她一直被柴杏儿秘密关押在祠堂密室？

    他定了定心神，操纵老鼠，说道：“是柴杏儿将你关押在此？”

    蓬头垢面的女子点了点头。

    所以柴岚的失踪确实与柴贤无关，一切都是柴杏儿所为........我明白了，终于理清脉络........许七安叹息般的吐出一口气，然后，他爬到柴岚身边，沿着她臭烘烘的身体，爬到肩膀。

    终于看清了凌乱发丝之下的秀丽，也肮脏的脸蛋。

    和画像上的一样，确实是柴岚，我明白了，我什么都明白了.........许七安道：

    “你不用管我是谁，待会儿，会有人来救你。”

    柴岚“呜呜呜”的摇头，似乎想说些什么，对老鼠的承诺并不相信。

    “我没有骗你的必要。”许七安补充了一句。

    柴岚慢慢停止了出声，隔了一阵，微微点头。

    老鼠也点头，“嗯”了一声，下一秒，这只肥大的老鼠惊恐的左顾右盼，不明白自己为什么突然来到了这里。。

    瞧了柴岚一眼，迅速溜走。

    ..........

    “阿弥陀佛，原来是这样。”

    净心禅师颇为感慨的念诵一声佛号，伴随着叹息声，道：

    “柴贤施主，你执念太深了，手中更是杀孽累累。死，并不足以消弭你的罪过，就让贫僧带你回西域，遁入空门吧。”

    “慢着！”

    柴杏儿跨前一步，并不接受净心的提议，道：

    “大师，柴贤弑父在先，残杀湘州江湖同道在后。必须交给官府处置，必须让湘州众同道一起处置。岂能由你们说带走就带走。”

    净缘也跨前一步，鼓荡气机。

    柴杏儿胸口如撞，踉跄后退，跌入李灵素怀里。

    武僧净缘淡淡道：“佛门做事，不容施主置喙，柴贤罪恶多端，当由佛门来处理。”

    “狂妄！”

    李灵素大怒，拂袖冷哼：“这里是大奉地盘，不是西域。柴贤手中命案累累，自然有官府会处置。何时由你们西域佛门说了算？”

    净缘语气冷淡，目光平视前方，不看李灵素：

    “你大可通知官府，贫僧不会阻拦，且去问问湘州知府，敢不敢从佛门手中夺人。去问问湘州的江湖人士，敢不敢从贫僧手中夺人。”

    李灵素脸色阴沉，显然被佛门狂傲的态度气到了。

    柴杏儿吸了一口气，“两位大师，柴贤是我柴家的人，当由我柴家来处理。请两位大师高抬贵手，将他交给我........啊！”

    她突然一声惨叫，身子倒飞出去，鲜血狂吐。

    净缘松开拳头，脸色冷峻。

    净心摇头道：“天亮之后，我等便会离开湘州，在此之前，不愿妄动干戈，柴杏儿施主，何必召唤行尸，徒惹事端。”

    说着，他看一样窗户方向，淡淡道：

    “柴贤对我们至关重要，非带走不可能，柴杏儿施主莫要螳臂当车。我等早已通知度难师叔，天亮后他便会能抵达湘州。别说是柴府，就算是整个漳州，也没人敢拦。”

    窗户底下的橘猫安心里一沉。

    度难金刚天亮就到了？

    三品的金刚我绝对无法对付，何况，还不知道他身边有没有罗汉，换而言之，天一亮，我就再不可能抢回龙气宿主。

    就算找来孙师兄，也无法对付佛门的罗汉和金刚。

    机会就在今夜。

    “啧，佛门果然是我收集龙气途中的最大敌人..........”

    橘猫一脸凝重。

    这时，它又听净心笑道：

    “素闻天宗太上忘情，历代圣子圣女游历江湖，俱是点到即止。怎么到了李施主这里，竟沉沦女色，无法自拔了？

    “东海龙宫的两位东方施主，雷州商会的闻人倩柔，湘州柴家的柴杏儿施主，都是李施主的红颜知己。施主就是这般修太上忘情的？”

    听到净心的话，厅内的柴杏儿、李灵素，以及窗户底下的橘猫安，难以遏制的涌起惊愕等情绪。

    李灵素暴露了？净心等人既然认出了他，那肯定也猜到了我的存在..........难怪他们说度难金刚天亮就能到，明明今晚才抓住的柴贤，就算立刻通知，也不可能来的这么快..........原来是早就通过李灵素，猜到我在湘州，因此提前通知了度难金刚.......不对，他们怎么确定李灵素一直和我在一起..........

    许七安陡然一凛，在心里迅速分析形势。

    李灵素的内心戏和许七安差不多，震惊和茫然居多，惊恐随后。

    柴杏儿关注的重点却是“红颜知己”和“天宗圣子”两件事上，尤其是前者，她猛的推开李灵素，从他怀里挣脱，美眸含着一包泪，气道：

    “东方姐妹是谁？闻人倩柔是谁？”

    啊，这.......是你的好姐妹啊！李灵素低声哄道：“杏儿，现在不是说这些的时候，我事后再跟你解释。”

    柴杏儿泪水模糊的双眼里，有着失望、伤心、愤怒、凄楚等情绪，就像把丈夫捉奸在床的妻子。但在下一刻，这些感情尽数收敛。

    她吸了一口气，沉声道：“两位大师想如何？”

    回应她的是净心的“戒律”，以及一根金丝编织的绳索：“无色！”

    柴杏儿和李灵素内心各种情绪消除，一片清明，连飞射而来的绳索都不能激起他们的“求生”本能，瞬间被捆绑在一起。

    武僧净缘缓步走到两人面前，面无表情的说道：

    “李施主，你伙同徐谦夺走佛门至宝，罪不可赦。按理来说，当由贫僧在此将你击杀。但你是天宗圣子，身份终归不同，就有度难金刚来处置你。”

    李灵素眸光一转，立刻求饶：

    “大师，我和徐谦萍水相逢，没有太大的交集，出了雷州，便分开了。佛门的宝贝我一点都不知情。对了，我听徐谦说，他打算去一趟北地。”

    他机智的和徐谦撇清关系，并胡乱指了一个方向，试图干扰佛门僧人。

    净心淡淡道：“不必多说，李施主先想好明日如何应对度难师叔吧。”

    说完，他就听到净缘传音道：“他走了，要不要追？”

    净心微微摇头，传音道：

    “那不是本体，追不追都没有意义。我们抓了李灵素，控制了龙气宿主。并暗示了天一亮，度难师叔就会抵达湘州。就是为了引出他。”

    净缘沉声传音：“这可能会吓走他。”

    净心点点头，说道：

    “但激他孤注一掷的概率更大，对我们来说，佛子若是因此吓走，那就再找机会擒他便是。可对他来说，一旦柴贤施主被送回西域，他将彻底损失这道至关重要的龙气。

    “另外，我刻意没有点明李灵素会遭遇什么惩罚，亦是在给他施加压力。佛子是个重情义的人，在尚有一线希望的情况下，他会竭尽全力尝试抢人。”

    净缘转头看向门外，道：“所有人进来吧。”

    门外守卫的武僧、禅师，纷纷进入内厅。

    无需语言交流，他们似乎早就知道自己要做什么，禅师们盘坐在地，组成一个大圆，把李灵素、柴杏儿、柴贤包围在当中。

    净心随之入圈，面带微笑：“听经时，当盘坐。”

    他说完，闭上眼睛，念诵经文。

    一众禅师随着他一起念诵。

    柴杏儿微微蹙眉，起先只觉得和尚念经，嗡嗡的吵人。不多时，竟渐渐听的入迷，产生了聆听佛法的冲动。

    她心里一凛，强行驱散了这种被强加的“认识”。

    “这是佛门的禅师度人的经文，听到此经之人，会渐渐对佛门的理念产生认同，并不顾一切的加入佛门。”

    李灵素低声解释：“守住本心，时刻强调自我，回想起我们愉快的经历，能有效抵抗经文。”

    说话的同时，他侧看一眼柴贤，这位双手沾满鲜血的刽子手，满脸桀骜不屑，仅是眉头微皱。

    李灵素收回目光，道：“执念越深的人，越难度化。杏儿，你爱我吗？”

    柴杏儿赌气的别过头，语气冷淡：“不爱！”

    ...........

    地窖。

    许七安在低氧的环境里，点上了一根蜡烛，他凝视着烛光，瞳孔逐渐涣散，思维也随之发散。

    “天亮之前，必须夺回龙气，否则就再没有机会了。这下连李灵素都被他们抓走，唉，圣子啊，是我连累了你........

    “不，是你这个渣男遭天谴，我是被你连累的。有点难办啊，今晚就出手的话，我要面对两名四品巅峰，以及一群实力不俗的僧人。

    “净心和净缘是怎么知道李灵素身份的？又是什么时候知道的？如果他们很早就知道了，那也许度难金刚已经潜入在湘州，就等着我自投罗网，这个可能性要考虑进去。

    “这一点好办，我先给恒音易容，让他冒充我去试探。如果度难金刚没来，我只需要解决净心和净缘.........”

    昏暗的烛光里，许七安脸色阴晴不定，许久后，他似乎下了某个决定。

    掏出地书碎片，从镜中取出巴掌大的浮屠宝塔，宝塔金光一闪，许七安便进入了塔内。

    他径直来到三楼，首先看到的是慕南栀和小狐狸愉快玩耍的身影，花神转世手里拿着一块银锭，时而往左丢，时而往右丢。

    小白狐高高跳起叼住银锭，送回慕南栀手里。

    一人一狐玩的不亦乐乎。

    “呀，许银锣回来了。”

    小白狐立刻不去搭理银锭，狐尾摇曳，蹿了过来，昂起小脑袋，黑纽扣般的眼睛闪着希冀的光：

    “我们能出去了吗。”

    “过了今夜就可以出去，好了，去你姨那边。”许七安轻轻一脚把它踢向王妃。

    慕南栀连忙伸手接住它，小白狐委屈的控诉道：“他欺负我。”

    娇气，如果是铃音，会要求在踢一次.........许七安朝塔灵老和尚点了一下头，脚步不停的来到神殊断臂前，摇响了准备好的脚环。

    叮叮叮.......

    铃铛清脆的声音里，神殊意识苏醒，充斥着恶意和疯狂。

    感觉就像在召唤宠物狗.........许七安心里吐槽了一句，道：“我帮你解开第一重封印，你替我解开百会穴和丹田的封魔钉。”

    神殊“嘿”了一声，以居高临下的语气，道：

    “你不怕我反悔吗。”

    许七安语气平静：“对我来说，你只是选择之一，你可以反悔，我也可以把浮屠宝塔还给佛门。自己掂量着吧。”

    神殊恶狠狠道：“你敢威胁我，就凭你？”

    “少废话，要么与我合作，要么被送回佛门，你自己选。现在的情况，是你五百年来唯一的机会。孰轻孰重自己斟酌，不管你以前多厉害，现在只是个阶下囚，少给老子摆谱。”

    柴府里的压力，让许七安没了耐心，不打算惯着神殊的这条断臂，直接就怼。

    神殊冷笑道：

    “你在外界遇到麻烦了吧，否则不会进来与我交易，你先斩断监正的封印。我必须挣脱一部分反应，才有足够的力量解开封魔钉。

    “不过事先声明，九根封魔钉是一体，牵一发动全身，嘿，过程会相当痛苦。希望我的积蓄的力量，能够拔出两根。”

    能比刺入封魔钉时更痛苦？许七安点头：“好！”

    他刚才说的是心里话，如果神殊反悔，不替他解开封魔钉，许七安就想办法把浮屠宝塔送回佛门，让他永远别想出来。

    这不单单是对断臂的报复，更是因为这只手臂属性邪恶，斩断监正的封印，他会在几十年后出世，那许七安的选择是让它永远别出来。

    如果神殊的其他残肢都是这般邪恶，我和万妖公主的约定就不能遵守.........这个念头在许七安心里闪过，他轻扣地书碎片，镜中落出一把非铁非石的小剑。

    用为数不多的气机灌入小剑，操纵着它劈砍铁链。

    “叮叮”声里，剑光舞动，九条锁链应声而断。

    “舒服，舒服啊！”

    神殊狂笑起来，震的浮屠宝塔剧烈颤抖，慕南栀立刻抱着小白狐蹲下。

    隔了一阵，神殊道：“脱掉衣服，过来！我的力量恢复了部分，可以尝试拔出封魔钉。”

    许七安脱掉袍子和衣衫，赤着上身，走到断臂近前，被一道无形的淡金色屏障挡住。

    “啊......”

    慕南栀低低的惊呼一声，怔怔的看着许七安肌肉线条清晰的上身，看到那一根根嵌入脊椎、心脏、前胸、丹田等处的暗金色钉子。

    钉子周围的血肉无法愈合，又竭力的自愈着，似乎已经和钉子合二为一。

    慕南栀虽然见过许七安心脏处的钉子，但其他地方是没见过的，这才是头一次看见。

    小白狐昂起头，看见慕南栀眼眶发红：“姨，你怎么哭了。”

    慕南栀不承认：“是你掉毛太厉害，进我眼睛了。”

    “我才不会掉毛，你就是哭了。”小白狐不服气。

    然后被慕南栀削了几个头皮，它服气了，弱弱道：“是我掉毛了.......”

    神殊的左臂，凸起一根根青筋，肌肉膨胀，呈现发力状态。

    许七安能感受到，可怕的力量从这条手臂中复苏，并迅速朝着食指凝聚。

    食指骤然抬起，指向许七安的小腹，一道暗金色的光束激射而出，却被淡金色的屏障挡住。

    “前辈.......”

    许七安扭头，遥遥看向塔灵老和尚。

    老和尚不言不语，双手合十，但下一刻，暗金色的光束便突破屏障，“照射”在许七安丹田。

    紧接着，他听见虚空中传来“嗡嗡”的念咒声，无处不在，密密麻麻，听不清是什么语言。

    许七安低头看去，只见封住气海的钉子亮起刺目的光芒，正一点点的从血肉中抽离出来。

    随着封魔钉的抽离，他身上的其他封魔钉在这一刻产生了共鸣，心脏出伤口皲裂，中丹田伤口皲裂........八根钉子似乎要被连着一起拔出。

    仅仅是一刹那，许七安浑身浴血，汗水与血水混合流淌，痛的面目狰狞。

    他紧咬着牙，咬破嘴唇，忍耐着非人的折磨。

    叮！

    终于，丹田处的钉子跌落在地，发出脆响。

    其余八枚钉子重新平静。

    钉子拔出体内的刹那，可怕的气机波动，宛如决堤的洪水，狂暴的宣泄而出，让浮屠塔再次震颤起来。

    “原来是个三品武夫。”

    神殊“呵”了一声：“气机如此磅礴，根基很扎实嘛。”

    他的声音透着疲惫，似乎消耗巨大。

    呼呼呼.......许七安跌坐在地，不停的喘息，残余的痛苦还在折磨着他的，但三品武夫强大的生命力已经开始修复伤势。

    血肉蠕动，一点疤痕都没留下。

    “大师，其实我一年半之前，还是个炼精巅峰。”许七安边喘气，边说道。

    神殊嗤之以鼻。

    他们时间休息，半刻钟后，神殊手臂的血管再次凸起，肌肉膨胀，凝聚力量。

    这一次，凝聚力量的时间是刚才的一倍。

    正如神殊所说，拔出封魔钉会消耗他的力量。

    狰狞可怖的手臂，抬起食指，激射出暗金色的光束，这一次照在许七安的眉心。

    后者情绪的感应到大脑的异常，里面的钉子松动了一下，然后，开始缓缓“升起”，要从他脑袋里钻出来。

    剩余七根封魔钉互生感应，又一次崩裂了伤口........

    轰！

    许七安只觉得灵魂炸成了无数碎片，所有的念头随之消散，意识陷入无边无际的黑暗。

    他这回连疼痛都没感觉到。

    许久之后，“灵魂碎片”重聚，他苏醒过来，脸皮不停抽搐，身子痉挛。

    隔了一阵，他总算恢复过来，虚脱般的吐槽道：“痛苦或许会迟到，但不会缺席。”

    地上落着两根钉子，许七安先把它们收回来，之后才是闭目凝神，感应身体的变化。

    “丹田封印解开，气机能够调动了，虽然上丹田和任督二脉的几处穴位依旧被封印着，气机途径这几处穴位会遭遇阻滞，可总算是恢复部分实力。”

    “元神已经彻底解开，我引以为傲的“画面捕捉”能力又恢复了，如此一来，度难金刚如果在附近，我能立刻感应到危险。

    “嗯，肉身的气血之力还不能使用，否则根本不用气机，一拳就能把四品捶爆。”

    许七安睁开眼，呼出一口气，笑道：“合作愉快。”

    神殊没有回应，它的力量耗尽，在许七安昏迷时，陷入了沉睡。

    ...........

    许七安在第二层召来傀儡恒音，把他易容成“徐谦”的模样，两人离开浮屠宝塔，出现在地窖里。

    两人在夜色中穿行，很快来到内厅，里面烛光通明，外头只有两个武僧看守。

    许七安看了一眼恒音，后者行了一个军礼：“yes sir.”

    这就是与尸体的互动，能充分满足尸蛊的需求，以后傀儡多了，许七安还能操纵他们说相声，二人转，脱口秀。

    穿着青袍的恒音昂首阔步，走出黑暗，迎向内厅。

    “什么人！”

    左侧的武僧喊道。

    他刚要上前阻拦，檐下的灯笼光芒照出了来人的脸，赫然是雷州时出现过的徐谦。

    “噗通”声里，两名武僧直挺挺的摔倒，四肢麻痹。

    接着，恒音一脚踹开内厅的门，看见了坐成一圈，诵念经文的禅师，以及守在两侧的六名武僧；看见了遭遇捆绑的李灵素三人；看见露出振奋之色的净心和净缘。

    “你果然来了！”净缘笑了起来。

