    又是一个工作日。

    林雨照常去欧小娟那里报到。

    看到林雨进来，欧小娟笑把最后一节油条塞嘴里笑呵呵的说道，“你来的正好，今天有歌好事想跟你商量。”

    林雨拉了把椅子坐下，他怀疑欧小娟对“好事”的判断能力。

    欧小娟惨了下手，把一叠文件推给林雨。

    “哎，上半年，摩登果实不是有一个演员因为学历造假被封杀了么。现在上面对学历这一块很重视，特别是年轻偶像，更要给年轻人做表率。”欧小娟表情认真，似乎刚才吃油条的是另一个世界的欧小娟。

    林雨听得一知半解，这跟自己有啥关系，他也不是学历造假，是真没毕业啊，不过那是客观原因，事情已经过去了，也没办法弥补。

    “上面的政策跟我有什么关系？”林雨问道。

    欧小娟神秘的笑了笑，“因为上面的政策，五大娱乐公司必须派签约艺人到学校再深造，作为旁听生一起上课。咱们盛空有幸北被点名第一个身先士卒派艺人去学校再深造。不过学校不会限制艺人的自由，有活动可以参加，也可以外出工作，但是必须跟在校学生一样参加考试，并且修满学分。我决定这么好的机会让你去。”

    “什么？”林雨觉得欧小娟可能对好机会这几个字有什么误解。

    “你放心，学费公司会替你出的。”欧小娟补充道。

    “我不去。”林雨斩钉截铁。

    “你以前是燕京电影学院的学霸，后来是因为特殊原因才肄业的，没有毕业证多可惜啊，这刚好是个机会。”欧小娟轻咳一声，“而且演艺部其他人都忙于赶通告。”

    “也有没工作的艺人啊。”林雨说道。

    欧小娟为难的叹了声气，“没工作的艺人正在想法设法的有工作，哪有时间去大学里上课啊。”

    “我就有时间呗。”林雨看了欧小娟一眼。

    当然了，全公司最闲，又有钱赚的就是你了。

    欧小娟是这么想的，但是不好这么说。

    “就当帮姐姐个忙，那些没工作的小艺人，我真的不忍心让他们去，本来就是各种奔波的谈工作呢，他们去了就相当于雪藏了啊。”欧小娟知道林雨不吃硬的，只能卖惨。

    林雨知道欧小娟就是卖惨，但是她说的确实也是事实，他白天确实没事，以前只需要放学的时候接一下小芒果，现在父母来了，接小芒果，回家做饭的工作都省了，确实省心不少。

    平心而论，他确实比较合适，但是他时间不值钱吗？

    欧小娟看出来林雨心软了，赶紧补充道，“上课你可以不去的，我们都跟学校打过招呼了，不算逃课，不会扣分，但是考试不能挂科，学分还是要修满。”

    “不去上课，你确定我考试不会挂科，学分还能修满？”

    林雨看着欧小娟。

    欧小娟干巴巴的笑了笑，“说不定以你的聪明才智，能办到呢！”她说的自己也没有底气。

    “我不去。”同情归同情，心软归心软，但是没好处的事林雨不想去。

    “可以再把表演好好学一下。”

    “不需要。”

    “可以拓展人脉。”

    “不需要。”

    “拿到毕业证可以弥补遗憾。”

    “不需要。”

    “你的分成可以再加0.5”

    “什么时候开始上课。”

    欧小娟，“......”

    ......

    又在办公室听欧小娟详细讲解了一下，林雨才离开。

    这次让艺人去大学学习的活动，虽然也要和大学生一样的上课修学分，但是会相对放松管理，学科上也是默认平时分给满分，只要考试的卷面分不挂科，老师就不会刻意刁难。

    其实这种活动，太有名的艺人也不适合参加，毕竟有流量的艺人一举一动都在被用放大镜盯着，在学校反而麻烦。

    而那些完完全全的小透明呢，又因为确实时间都用来各种奔波小活动，小通告的赚钱，　很难专心在学校上学。

    而林雨目前的状态正合适，而且他发自内心的，其实是想去学校再看看的，毕竟没有毕业真的是个遗憾。

    这次合作的大学也正好是燕京电影学院，其他综合类大学也不合适，让你学经济管理，法律，身为艺人上哪里会啊，跟人家真学霸差远了。

    所以学习表演或者音乐类的，才是真的适合艺人，而且对艺人今后的发展有所帮助。

    也正是出于这层考虑，所以才让他们去燕京电影学院深造。

    专业可以随便选。

    目前只有盛空一家娱乐公司作为表率，如果效果好，五大娱乐的其他四家再陆续进行。

    学校就是燕京电影学院，但是专业林雨可以自己随便挑。

    他还是选的表演专业。

    对于林雨本人来说，他想学习作曲，但是出于对原主的情愫，表演专业可能是他的遗憾，毕竟是文化课专业课双第一考进表演系的，结果最后连毕业证都没拿到，很遗憾，所以很想帮他弥补这次遗憾。

    入学后，学校也不会跟其他学生公布林雨的身份，好在他在大众视野里没啥存在感，不像脸熟的明星不好掩饰。

    等二月底新学期报道，他会直接作为插班生进入大一的表演系。

    还有不到一个月的时间，林雨也没啥要准备的，开学了直接去报到就行，唯一心里有点美的是分成又涨了0.5。

    不要小看这0.5。

    林雨在盛空没有别的商务，主力就是歌曲这一块，不久前欧小娟刚刚为他争取过一次金牌音乐人的机会，那次他就涨了一波分成，现在又在金牌音乐人的基础上涨了0.5。

    这种分成不是一次性的，以后他写的每一首歌，收入都会提高，每被下载一次，分到的钱都会增多。

    一想到这里，林雨心里觉得上学也挺好的。

    没过一会，另一个念头飘进脑子。

    如果刚才不这么快答应，是不是还能再涨0.5。

    只是一瞬，林雨就把这种不切实际的想法抛之脑后，再高的分成就不是欧小娟能做主了，做人还是不要太贪心。

    抓紧再多写几首歌才是王道。

