    精灵女神的表情凝固在脸上。

    甚至出现了尴尬的情绪。

    按理说，精灵女神应该是精灵族的最高‘象征’。

    但实质上，精灵女神和世界树的关系，比较奇怪和复杂。

    根据神明诞生的原则，它们是群族意识集合体。

    也就是说，先有精灵族，才会有精灵女神。

    而精灵族，又是世界树‘捏’出来的。

    所以，按理说，精灵女神应该是世界树的女儿才对。

    但从位阶上来说，神明怎么说也比半神来得高贵。

    可精灵女神的神格，又有一大部分来自于世界树的精神意志。

    因为在精灵族看来，精灵女神是世界树的神格化。

    世界树则是精灵女神现世的躯体。

    精灵族存在很久了，应该有十数万年了……在这个精神可以在某种程度上影响物质的世界里，精灵族全体的意志，不停地影响着这世界树和精灵女神，并且让她们的的关系变得亲密且复杂。

    母女不似母女，姐妹又不似姐妹。

    但不管怎么说，在世界树看来，精灵女神是自己的小辈。

    平时她会给精灵女神一些面子，不会在儿女们面前驳她面子，但现在这种关键时刻，自然顾不得那么多了。

    听到世界树的斥骂，精灵女神愣住了，随后她无可奈何地一咬牙，化成一道冲天光柱，整个人开始快速往天界飞升。

    “所有远程火力更换目标，对付精灵女神，别让她跑了。”奥尼尔急急地喊道。

    只是就在这时候，整座王城突然变得紫光闪耀。

    亮得刺眼的紫光遍布在整座精灵王城的每一寸土地上。

    奥尼尔下意识用手挡在自己的眼前。

    但随后，便感觉到沉重的压力从空中降下，他差点就跪倒。

    要不是他使用的是罗兰的均衡型加点法，有足够的体魄和意志力进行判定豁免检定，还通过了，否则还真会跑下来。

    而此时，那些没有通过检定的玩家，直接跪下，随后被土地里钻出的巨大紫色树根死死绞住，不到十秒钟，就绞成数段。

    一下子，又死掉四十多名玩家，现在只有四十名左右的玩家了。

    而且大多数都是法师。

    毕竟法师对精神攻击的抗性更高些。

    因为这一变故，远程火力立刻就中断了，光柱中的精灵女神，顺利地回到了自己的神国。

    看着渐渐消散在空中的光住，奥尼尔透过世界树冠的枝叶间隙，还看到了罗兰飘在高空中的浮空城。

    虽然距离足够远，但浮空城太大了，目标相当明显。

    “屠神失败了。”奥尼尔苦笑着说了声。

    直播间的网友们也是发出一条条表示失落的弹幕。

    绝大多数人，都想看玩家干翻BOSS的。

    “世界树似乎又强了，我们得逃了。”

    奥尼尔自言自语说了句，但这其实也是对直播间看视频网友们的解释。

    不过很快，他就抬头，先是惊愕，然后苦笑：“可能逃走都不容易。”

    此时他是飘浮在半空中的，地上像是章鱼触手一样舞动的，淡紫色的巨型树根在地面上翻动，暂时攻击不到他。

    事实上，剩下来的大部分是法师，也是这个原因。

    大多数传奇法师都会飞。

    地面传奇职业者，几乎全死光了。

    除了少数特别灵敏的，比如说盗贼，或者弓箭手这样跑得飞快的职业。

    但现在，连法师都不好逃跑。

    世界树的精神体又飞了回来。

    现在她的模样有了不小的变化。

    如果说之前她只是个大约十五岁左右少女模样的话，那么现在就是至少二十五岁出头的成熟女子。

    身体纤细，但身材却特别好。

    只是现在已经没有人注意她的身材和容貌了。

    因为即使是直播间的网友们，也看得出来，世界树现在应该是完全形态的。

    为什么现在才是最强的样子，可能之前刚醒过来，一时间还处于半虚弱状态吧。

    毕竟……任谁沉睡很长一段时间，想要在醒后立刻回复到全盛状态，都需要点时间。

    骑士小说中，就有很多屠龙者是趁巨龙沉睡的时候去攻击的。

    就是打个状态差。

    不得不说，半神就是半神。

    真正展现实力之后，普通的传奇，根本不是对手。

    奥尼尔看着空中飘着的世界树意识体，用尽全部的力气吼了声：“逃，快点逃。她在展开结界。”

    奥尼尔已经发现了，被那些紫色的光芒照中，自己的基础属性全部会下降至90%。

    对于传奇级别的人来说，虽然只是少了百分之十的属性，但对于高手来说，这就是胜负，或者致命的关键。

    本身就是劣势了，还被降属性……打个屁啊，不逃干什么。

    这些紫光都是从世界树枝叶上发出来的，只要逃离世界树的范围，把剩余的人集合起来，应该还能打。

    然而……没等奥尼尔启动传送魔法，他的头顶上，再一次冒出了那些密密麻麻的，能伸出的精神触须。

    “我了个去……”

    没等奥尼尔说完话，他全身至少被一百多根细长的精神触须击中……串成了马蜂窝。

    世界树将那个发号施令，疑似首领的人传奇人类干掉后，便将视线投向其它的地方。

    她的嘴角露出一丝冷笑。

    在自己的领域范围内想用传送魔法？

    你当你是魔法女神蜜斯拉？

    玩家们开始逃跑。

    能达到传奇等级的，没有一个笨人。

    而且还是分散式逃跑，分成四拨，对就四个方向。

    每拨十人左右。

    世界树哼了声，在她树冠的笼罩范围之内，没有人能逃过她的感知。

    她在原地都没有动，精神触须直接在一分钟之内，扎死三个方向的所有传奇玩家。

    倒是往东边那拨法师们逃离了世界树冠的范围。

    因为其中有个法师专修风系魔法，有个‘风之气息’的魔法，可以加快一定范围内友军的飞行和移动速度。

    靠着这能力，倒是逃过了精神触须的追杀。

    只是世界树的意识体刷一声飞了出去，速度几乎堪比音速。

    虽然那拨法师的飞行速度也不慢，但双方的距离越来越近。

    很快他们便被世界树锁定。

    剧烈的魔法波动在他们的后方猛烈地震荡。

    这十人回头一看，发现巨大的绿色能量团在后方凝聚，并且迅速变大。

    他们不怀疑这发绿色的自然能量团，可以把自己几个人一网要尽。

    此时估计再分散逃跑也来不及了，因为每个法师的精神力都感应到自己已经被完全锁定。

    这种锁定一般都代表着魔法锁定。

    逃不了。

    那就战吧，反正都是死，战死总好听点。

    十名魔法师回头，就要使用魔法攻击后边追上来的世界树意识体。

    但也就在这时候，他们发现自己魔力突然使用不了。

    不知何时，他们的身体周围，充斥了一层薄薄的自然元素隔离层。

    该死！

    这么快就使用了精灵族特有的魔力扰乱能力？

    精灵族因为高精神力的缘故，很擅长进行魔力扰乱，原理和灭法者差不多。

    但……灭法师是让大家都使用不了魔法，精灵族只是让敌人使用不了，他们自己还是能用的。

    而世界树是所有精灵的母亲，又是半神，这方面的能力当然更强。

    等死吧！

    十名魔法师叹了口气，放弃了抵抗。

    其中一名魔法师也是进行着直播的，他苦笑道：“世界树这个规格之外的半神，真是出乎我们的意料，这次的战斗，算是失败了。”

    网友们七嘴八舌地发着弹幕。

    ‘不丢人，世界树意识不能离开自己的本体太远。有本事她能护着整个精灵森林。’

    ‘行了，打到这种程度已经够厉害了，要不是精灵女王献祭自己，你们就赢了，毕竟你们的目标是精灵女神。’

    “没事，死了就死了，半年后又是新的传奇。”

    ‘世界树真的很漂亮，有没有人想去攻略她。’

    ‘现在的人啊，动物已不满足，都想着要玩树了，丢人。’

    ‘给你机会的话，别说你不想。’

    “真香！”

    看视频的网友们没有在意输赢。

    这次的突袭在他们看来，已经赢了，虽然付出的代价有点大。

    这十名魔法师再死掉的话，那么这次参加屠神活动的传奇玩家就是全灭了。

    只剩下些没有参加这次屠神活动的传奇玩家了，只有小猫两三只，加一只大老虎。

    世界树漂亮得让人挪不开的俏脸上，满是寒冰之色，她就在将手中的绿色能量球化成无数的绿色光枪，将眼前这十名传奇人类射成筛子，然后她脸色一惊，突然抬头向上看着，满脸的戒备，双手中捧着巨大绿色能量球引而不发。

    高空中，风云激荡。

    巨大的浮空城带着浓重的雾气缓缓降下，落到双方的中间。

    直播间中，网友们再一次哇得叫出声来。

    这是他们第一次，真正意义上近距离目击了浮空城。

    虽然说是‘缓缓’落下，但那是在远距离观看的情况下。

    现在浮空城的边界离十名法师，只有不到五十米，其落下产生的风力，以及魔力元素引力，扰得附近所有的魔力元素，都形成了乱流。

    十名法师只有紧急迫降。

    他们落到地面后，发现世界树没有追过来，立刻明白浮空城把世界树挡住了。

    当下几人就狼狈逃窜。

    网友们在直播间中纷纷大喊。

    ‘快回去。’

    ‘我要看孤男寡女在天上的战斗。’

    ‘浮空城对半神，这么大的事情，你们居然就只会逃，不去看一眼吗？’

    负责直播的传奇玩家对网友们的这些指责，毫不在意。

    开玩笑………他们刚入传奇没多久，死一次绝对退回到LV14级，也就是跌落到大师级。

    总经验的百分之十……半年左右才能集满。

    这还是运气好，能高频率刷出史诗任务的情况下。

    人生有多少个半年？

    所以无论直播间的网友们怎么催促他回去，他都不这所动。

    而在浮空城上，罗兰居高临下盯着远处的世界树。

    双手抱着巨大的绿色能量球，世界树阴沉着脸，缓缓飘高，和罗兰同一水平位置后停止。

    她盯着罗兰一会，说道：“人类，你是要保下那几个刽子手？”

    “不算刽子手，毕竟他们没有对平民和小孩子出手。”罗兰淡淡地说道：“相比之下，以善良和温柔著称的精灵，杀起人类平民来，那可是毫不手软。三千不到的精灵，硬生生杀掉了二十五万左右的人类平民，我是相当佩服的。”

    罗兰确实是要保下这十名法师，因为其中有九名，都是罗兰所创建的‘魔法协会’成员。

    虽然关系不是极好，但也是能互相叫出名字，一起聊天打屁的朋友。

    世界树哼了声：“这事我不知道。我只知道，他们杀了我的儿女，这仇我怎么可能不报，所以，如果你不让开的话……”

    她手中的绿色能量球又大了些。

    世界树怎么说也是半神，在主位面活了不知道多少年，吃过的盐比罗兰看过的沙子还多。

    她能感觉得出来，罗兰虽然外挂着浮空城，暂时到达了半神的程度。

    但他的本质，依然还只是传奇。

    对上这人，即使对方有浮空城，她也有六成到七成之间的把握，击退甚至轻创对方。

    但她没有信心杀掉这个人类……对方躲在浮空城里，一心想逃跑的话，怎么样都留不下的。

    浮空城的魔力如果只用来防守，那几乎是无懈可击的。

    “我可以让开。”罗兰微笑道：“但在你追击那些人的时候，，是否能让我进去旅游参观一下你们这片美丽广袤的森林！听说精灵族相当好客的。”

    赤果果的威胁，还有讽刺。

    在世界树听来，罗兰的意思就是……你敢追击我的朋友，我就杀你族人。

    “使用浮空城的人类，都是这么恶心？”世界树心中充满了愤怒，但她依然还是用冷淡的语气说道：“当年的魔邓肯，也是如此。”

    罗兰淡定地笑了下，不说话。

    世界树见罗兰情绪没有激动，知道自己没有机会，便撤去手中的巨型自然能量圆球，哼了声，转身飞走。

    而那些拼命在地面上逃窜的十名魔法师，此时都停了下来。

    因为不能飞行，他们在地面上并没有逃多远，此时感觉到世界树那强大的威压远离，他们都松了口气。

    负责直播的法师，看着空中巨大的浮空城，双眼中满是仰慕和崇拜的光芒。

    “以传奇之身，开着浮空城吓走主位面最强半神，这太TM帅了。”

    直播的网友们几乎统一发出了相同的弹幕。

    ‘老子好想开浮空城啊。’

