    “主人！我回来了！”

    还未进门，大郎的声音，就从院子外传了进来。

    只不过，并没有人来开门。

    大郎悄咪咪钻进院子里，此时，院内空无一人。

    只有练功房里，时不时传来动静，看来是在练功房里练功呢。

    “都愣在外面干啥？进来啊！”

    大郎招呼了一声。

    身后，赤血这才挪动着肥胖的身躯，小心翼翼的跟了进来，生怕一进门就要挨一皮带。

    而叶青，则是站在门口，连脑袋都不敢探进去。

    大郎连忙招呼道：“怕什么，来了这儿就跟到了自己家一样，快进来！”

    在大郎的生拉硬拽之下，叶青这才走了进来。

    看到眼前的建筑，叶青有些迷失了。

    他已经记不清，自己有多久没有来到过有人烟的地方了，记忆之中唯一可以遮风避雨的地方，就只有那两具巨大的骸骨。

    除此之外，就只有漫天的黄沙。

    而眼前，却是一栋房子，而且和记忆深处的那些房子，完全不一样。

    “这……这是……”

    “等主人回来以后，我让他给你安排个住处，院子里的空房应该还是挺多的。主人肯定愿意答应你！”

    毕竟，现在的叶青，说白了，也只是个活了不知多少仙纪的少年而已。

    无论是心智还是样貌都是如此。

    而且孤身一人在那里待了那么久，说不准会不会有什么心理问题，主人他老人家心地这么善良，肯定不忍心让他一个人搬出去住的。

    走进练功房。

    此时，练功房里只有一人一猴正在练功。

    至于其他人，则是一个也没有见到。

    大郎默默算了算日子，这才想起来，今天似乎是主人去上课的日子，也难怪不见人了。

    “叶青，快来叫人。”

    叶青怯生生露出半个脑袋，支支吾吾了半天，这才喊道：“二位师叔好。”

    师叔？

    一人一猴对视一眼，对脸懵逼。

    这又是个什么情况，莫名其妙就当了师叔了？

    这称呼，自然是大郎教他的。

    林武今年可是连二十岁都不到啊！

    就白捡了这么个师侄。

    实在是……

    “那个，你年纪也没比我小多少吧，叫我师叔，我还有点不习惯呢。”

    “他呀？他年纪也没多大，应该也就只有那么……几百个仙纪吧，还是个小孩子呢，你别客气，该叫的就叫。”

    “卧槽……”

    听到这话，林武差点腿一软直接坐在地上。

    几百个仙纪，这还叫小孩子？

    自己今年连二十都不到，给一个活了几百个仙纪的人当师叔？

    我何德何能啊！

    “那个……前辈，您不是在开玩笑吧？”

    大郎一本正经的说道：“废话！你觉得我像是在开玩笑吗？我好不容易收一回徒弟，你这个师叔还不认他，未免太让叶青寒心了！”

    “我……”

    林武一时语塞。

    反倒是悟空，一点不认生，跑到叶青身边，拍着胸脯说道：“师侄啊！以后你要是在外头受了欺负，只管告诉师叔我，师叔帮你出头！保证这世上没人敢动你！”

    “谢……谢谢师叔！”

    叶青面露感激之色。

    林武心中默叹：果然，猴子和人的想法还是不太一样啊，这么短的时间内就接受了自己的新身份。

    “前辈，您把他带回来，打算教他啥呀？”

    “自然是倾囊相授！”

    大郎胸有成竹。

    这可是自己的大徒弟，而且极有可能是唯一一个徒弟，哪有不倾囊相授的道理。

    若是叶青能够得到大郎的真传，要论实力，不会弱于叶尘和林武。

    毕竟，叶青的天赋也不错，而且，楚铭会的东西，大郎几乎也都会，无非就是境界高低的问题罢了。

    大郎可以保证的是，至少万年之内，叶青不会被落下。

    唯一可惜的是，这小子的基础差了点。

    正当大郎带着叶青在练功房里认人的工夫，楚铭也已经下课回来了。

    “林武，家里有人来了吗？”

    楚铭刚刚走进院子里，就发现了些许异常，除了这师兄弟两个之外，肯定还有其他人来了。

    林武连忙回了一句：“师父，大郎回来了！”

    “终于回来了。”

    大郎这一去，时间可不短，楚铭还等着看他的终身幸福到底在哪儿呢。

    “嘿嘿！主人！”

    大郎探出个脑袋来。

    一脸嬉笑的看着楚铭，在他身后，还跟着两个没见过的陌生人。

    一个小孩，一个胖子。

    楚铭略微迟疑，随后指着这俩人问道：“大郎，你别告诉我，这俩人就是你的终身幸福！”

    虽说楚铭还是比较开明的，不会对这种人有什么歧视，但一时之间，肯定是难以接受的。

    大郎连忙解释道：“这两个人纯属意外。主人，您不记得这胖子了吗，那条红龙，长得跟红薯似的那个家伙……”

    红龙？

    楚铭略作沉吟。

    然后……

    “你个不开眼的，怎么把这家伙给带回来了，还化成人形了！以前那么小一只就吃掉我不少东西，现在还变成个大胖子！是觉得我最近有钱了，日子好过了吗？”

    一提到这条龙，楚铭就来气。

    当年为了这个家伙，自己可是没少操心，不仅仅是自己，就连邻居都遭了不少殃。

    “嘿嘿……”

    赤血憨厚一笑：“主人，我回来了。”

    “你还有脸回来！”

    楚铭二话不说，直接抽出了腰间的七匹狼，追着赤血就是一顿输出。

    足足打了半个时辰。

    赤血被打的又胖了一圈，楚铭喘着粗气，手里拿着七匹狼，又指着大郎道：“还有你！你说你，把谁带回来不好，非要把这个家伙给弄过来，这不是给我添堵呢么！”

    “慢着！”

    大郎一反常态，挺起胸膛，道：“主人！在打我之前，请先允许我向你隆重介绍！”

    说着，大郎就将叶青推到楚铭面前。

    楚铭打量了叶青一眼。

    这孩子最多十三四岁，而且看得出来，相当怕生。

    楚铭问道：“你这是把谁家的小孩子拐回来了？”

    “瞧您说的，我大郎跟着您这么久，我是什么人，您心里还不清楚吗？”

    楚铭一脸的鄙夷：“这个难说。”

    “我……”

    大郎顿时满头黑线。

    没想到，自己的形象，在主人心中，居然如此不堪吗？

    “别废话了，快告诉我他是谁！”

    “他呀！嘿嘿主人，恭喜你，这位可是您的新徒孙！”

