    鉴定人员将视频放大。

    郭婷的辩护律师解释说：“这是一段八年前在网络上出现过的一段视频，视频被剪裁下来，上传到网络上的原因是因为这场车祸，碰巧的是，这场车祸的时间正好是八年前死者苏慧去世的前一天下午，而视频中拍摄到的除了这起交通事故外，还有一家药店。”

    鉴定人员继续把药店的场景放大，药店里，这起车祸发生的时候，一个年轻女子正好从药店里出来。

    “这家药店就是原告拿出的那张证明被告买了毒害死者药物单据的所在药店，而从药店里出来的这个人，却不是我的当事人！”

    大家仔细辨认视频中的那抹年轻的身影。

    当肖璐看到这个视频的时候，脸色瞬间苍白。

    张政也不可置信的瞪大了眼睛，对肖璐的身影，没有人比他更熟悉了！

    肖璐起身急忙辩解：“这，这只是巧合罢了，我去过这家药店，但是我什么都没买！”

    所有的目光齐刷刷的移向肖璐。

    片刻的解释后，肖璐反而慢慢的冷静下来，目光坦荡的迎接着所有人的视线。

    郭婷的辩护律师举手发言：“审判长大人，我的当事人控告肖璐女士涉嫌杀害她的亲生母亲苏慧！”

    肖璐一怔，张政也满脸的不解。

    苏慧什么时候变成了郭婷的亲生母亲，这到底是怎么回事？

    辩护律师说：“我的当事人当年因为阴差阳错被苏芸女士错抱认养，其实她是死者苏慧的亲生女儿！我的当事人还有一项证据，请审判长大人过目。”

    证据提交上去后，被鉴定人员打开来，里面又是一段视频。

    辩护律师举手发言：“我的当事人建议，这项视频可以当众播放。”

    于是，多媒体画幕上，出现了一处夜景。

    视频中，一个中年女人站在夜幕的微光下，不安的等着什么，不一会，一道明亮的车灯打了过来，将四周衬托的越发漆黑深沉。

    小车停了下来，车门关闭的声音响起。

    庭审大厅里安静的不行，肖璐的心却一点一点一沉。

    一种非常不安的感觉升上心头，她死死的盯着视频中的画面，直到一个声音响起。

    “是我，怕什么！”

    这个声音对肖璐来说是如此的熟悉，而这句话，这个场景，这个地点，让她突然想了起来。

    她只听见脑海里有一根弦突然一声绷断了，她全身都像是浸在水里一般，汗水大颗大颗的滚落，瞬间将她的衣服打湿了。

    张政也察觉到了不好，他紧紧的抓住肖璐的手，这才发现她浑身都在颤抖。

    “又找我什么事，我最近很忙，可没时间陪你瞎耗。”

    这个声音是肖璐的，听到这个声音的时候，肖璐浑身抖得更厉害了。

    “你要是敢报警，我就把你八年前杀人埋尸的事情抖出去！”

    当肖璐的母亲说出这句话的时候，大家突然联想到八年前苏慧之死，难道这个视频也跟八年前苏慧去世的真相有关？

    “妈，你刚才那句话是什么意思？我怎么听不懂？”

    “璐璐，八年前我从乡下进城找你，坐在大巴车上，经过一个偏僻的山前，偶然间看到你从车里下来，我还以为是我眼花了，就下车看一看是怎么回事，结果，结果我就看到你提着一个行李箱，朝山上走去……。”

    “够了！”

    视频里，肖璐一声怒喝，几乎等于承认了这件事。

    所有人都忍不住看了一眼肖璐，就看到她坐在观众席上，脸色苍白如纸，身体摇摇欲坠，在张政的怀里好像一只受伤的小白兔。

    可是谁能想到，外表看起来温柔无害的小白兔，竟然是个杀人凶手！

    “璐璐，这件事我虽然知道，但如果不是被逼得走投无路，我也不会拿它来威胁你，我就是把它烂在肚子里，也绝对不会说出去的，璐璐，妈妈也不想的，你就帮我最后一次吧，我保证以后绝对不会去赌，也绝对不会再吸那玩意了！”

    “你最好记着今天说的话，那件事就是烂在肚子里，也不能再说第二次了！你等着，我去给你取钱，在这里等我吧！”

    “你要的钱，我只有这么多了，剩下的你自己去别的地方借一点，等我从家里拿了钱，再给你补上！”

    视频播放到这里的时候，坐在观众席上的肖璐突然激动起来，她从观众席上跑了出来，尖叫着，试图关掉视频：“把它关掉，不要再看了，求求你们不要再看了！”

    法庭警卫人员上前拦住了肖璐的举动。

    听着视频里一声声血肉破碎的声音，肖璐无力的蹲在地上泣不成声。

    杀人场面虽然漆黑一片，但是大家习惯了视频中的人影后，很容易的就分辨了里面到底发生了什么事。

    看着视频里的寂静的画面，众人只觉得背后一阵发凉，没想到看起来柔柔弱弱的肖璐，杀人的时候居然这么的凶狠毒辣！

    尤其是，她毫不犹豫杀掉的人还是她的亲生母亲！

    肖璐知道，这个视频一旦曝光，她的人生就彻底的完了。

    杀人罪，那是要判死刑的。

    她被张政亲手推下悬崖都没有死，没想到一回来，就被曝光了所有的恶行，她居然是死在法律的制裁下！

    视频直到肖璐离开才结束，一段视频结束后，一直在发呆的郭豪突然醒悟过来。

    他一直以为郭婷才是杀人凶手，肖璐看起来柔柔弱弱的，一脸温柔的模样，每次见他的时候都一副弱不禁风的模样，这次还口口声声说是为了帮他，才把所有的证据都交给他，就是因为不忍心让他母亲含冤而死，可是看到了视频后，他哪里还不明白的。

    一个连亲生母亲都能杀害的人，怎么可能是为了帮他？

    他真是眼瞎了才上了她的当，相信一个杀人凶手的话，他才是愚不可及！

    看了这段视频，很多人晚上估计都要做噩梦。

    审判长几人相互协商了一番后，最后做出了裁决：“系本案牵连出了另一杀人案件，且证据确凿，犯罪嫌疑人肖璐被拘留协助深入调查，本案继续受理！”

    辩护律师发言：“我的当事人提交的这个视频，本意不是为了控告另一犯罪人，但是这段视频中却又本案的关键信息，视频中被害者临死前因为说了一句不该说的话而惹来杀身之祸，可见犯罪嫌疑人肖璐在八年前确实杀了一个人，而且正巧被被害人发现。”

