    卢老爷一看他来了，立刻拦住：“你来我们这里干什么？”

    “卢老爷，我来这里当然是找二熊了，不然还能有什么事？”秦少封露出一口白牙，笑容灿烂。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，卢老爷别开脸：“二熊正在修炼，恐怕现在没有时间招待你。”

    弦外之音便是：哪凉快哪呆着去。

    “卢老爷，你瞧，我今日带了一罐子好酒专程来孝敬您的。”秦少封说着，打开罐口，酒香味迎面扑来。

    卢老爷瞬间眼睛一亮：“这是什么酒，为何这种香味我从来没有闻过！”

    闻言，秦少封面上的笑意不断：“卢老爷有所不知，这是我亲自酿造的酒，此酒回味无穷、甘醇可口，不信的话，你可以亲自试试。”

    男人嘛，对酒天生没有抗拒力，卢老爷眉开眼笑：“你看你，来就来嘛，干什么非要带东西呢？这多客气啊！”

    眼看着卢老爷伸手来接，秦少封又猛地收回：“卢老爷，我有个不情之请，明日就是我生死擂的日子呢，能不能让我跟二熊见个面？”

    卢老爷瞪眼：“行行行，就让你小子跟他见一面，赶紧把酒给拿过来！”

    秦少封不顾他的骂骂咧咧，转身去了卢胖子的院落里。

    “卢胖子，你大爷我来了，还不赶紧出来迎接？”秦少封高调地呼唤了一声。

    谁知迎接他的，竟然是一个愁眉苦脸的仆人。

    “喂，一见到我就这幅表情，你什么意思啊？”

    仆人像是看到了救星一样：“秦大少，你终于来了！你赶紧救救我们家少爷吧，他……他快不行了！”

    不行了？

    秦少封抓紧他的胳膊，拧眉沉声：“什么意思？”

    “我们家夫人给少爷请了一位先生，教他修炼，顺便监督他减肥，可这位先生倒好，直接饿了我们家少爷好几天，要不是小的给他送了点吃的，估计他……”说着，仆人哽咽了。

    一听这番话，秦少封立刻意识到了事情的严重性。

    “呸，什么先生，我看就是个狗东西，哪里有人减肥靠绝食的？直接瘦成一盒骨灰吗？”骂完了后，秦少封心里这才舒坦点，“带我去见你们家少爷！”

    仆人一面把他往里面带，一面继续哭诉着：“这位先生可不是个好对付的主，他忽悠老爷夫人的功夫了得，老爷夫人特别信任他，而且他还威胁我们不准说出真相，不然就让我们吃不了兜着走！”

    “少爷他现在被关在柴房里，任何人都不得靠近……”

    秦少封顺着走廊走，看到了不远处的房屋，他眯着眼睛看向亭子内的人。

    长椅上靠着一人，他腿放在石凳上，周围有两个婢女在扇风，桌面上还摆着一些上等名贵的水果，好生惬意。

    “这狗东西，我兄弟在柴房里受罪，他竟然在这里享清福？”秦少封的火气蹭蹭往上冒，他直接冲了过去，一把把桌子给掀了。

    “你就是卢家请的什么狗屁先生？”

    “你谁啊？”鸿先生被吓了一跳，看清来人后，他站起身来，怒气冲冲，“哪里来的无知小儿，竟敢打扰我的休息时间，你就不怕受到惩罚吗？”

    鸿先生刚满四十，长发飘飘，胡子亦是很长，一副道貌岸然的样子，只可惜是只披着羊皮的狼！

    秦少封不屑冷笑：“卢夫人请你来是为了提高卢胖子的修为，你倒好，直接翻身做主人享福了，你这做派就不怕他们发现了，把你扫地出门？”

    鸿先生一慌乱，但随即恢复了冷静，他冷哼：“有本事你就去告状，我看卢夫人相信你还是相信我！”

    狗东西！秦少封在心底暗骂一句，“我懒得跟你多费口舌，你最好赶紧带我去见我兄弟，不然你的狗命，秦大少我今天还非收不可！”

    他的口气狂妄张扬，鸿先生哪里是会被威胁的人？

    他梗着脖子，眼睛瞪着他：“你在我面前放肆，还企图我帮你办事？没门！”

    “传我的命令下去，赶紧把他请出去，不然的话，别怪我跟夫人告状！”

    闻言，秦少封忍无可忍，直接一拳头砸上去，“我今天不狠狠地教训你一顿，你还真不知道你姓甚名谁了！”

    一阵鸡飞狗跳后，卢老爷和陈氏闻讯赶来。

    陈氏揪着卢老爷的耳朵，恶狠狠道：“你是不是得向我解释一下，秦少封怎么会在这里？”

    卢老爷正想解释，忽然打了个酒嗝，酒味迎面扑来。

    “好你个卢少清，竟然背着老娘在家里喝酒，看我怎么教训你！”陈氏追上他的背影，嘴里骂喊着。

    等她再次返回时，卢老爷已经被收拾完了。

    她眼神不善地盯着秦少封：“我不是告诉过你小子，等你把二熊的仇报了才能来吗？言而无信，这就是你秦少封的做派吧？”

    “卢夫人，这事确实是我理亏，我向你道歉。可是这个人……他实在是罪该万死！”秦少封说完，又咬牙看向地上趴着的人。

    鸿先生现在鼻青脸肿，看上去非常的刺人。

    他一把鼻涕一把泪地告状：“老爷夫人，你们得为我做主啊，这个家伙，他竟然敢把我打成这样，我一定要杀了他不可！”

    看他这幅模样，卢老爷和陈氏都惊了一下，陈氏拧眉质问：“秦少封，你这是什么意思？”

    “卢夫人，你还是先问问他对二熊做了什么吧！”

    听出他语气里的怒气，陈氏狐疑：“鸿先生，这……”

    “我能对二熊怎么样？来卢家的这段日子，我对二熊倾尽所有，把我会的都教给他了，甚至我还打算把我拥有的一个高级些的武技传给他，对他，我可谓是全身心投入。”

    “我呸！你把他关在柴房里，不让他吃、不让他喝，你还有脸说出这番话？你赶紧把柴房门锁的钥匙拿过来，不然我现在就弄死你！”

    一听这话，陈氏瞪着眼睛，浑身都在发抖：“这事是真是假？”

    “卢夫人，你叫你们家的仆人们过来，一问便知。”

