    “可这一次，姐姐离开太久了，久到我感觉我要被饿死了。”宴婴低低的饮泣着叙述道。

    楚宁听着这些称呼都很陌生，估计这孩子是认错人了，她轻声道：“你想吃什么，我去给你拿来。”

    “什么都可以，只要是姐姐送来的，婴儿都喜欢。”那孩子听了她的话，顿时不哭了，期待的抬头看着她。

    楚宁在黑暗中，似乎看到一双红色的眸子，她心里一震。

    红色的眸子？

    啊，对，自己有火系异能！

    楚宁抬起手掌，一个意念，手中化出一团红色的灵火，让整个空间顿时亮堂了起来。

    就见她对面，坐着一个瘦瘦小小的身影，他团成一团，很乖巧，只仰着头，睁着一双红色的眸子看着她。

    “姐姐不用灵火看不到婴儿了吗？”小男孩子看着她手上的灵火，突然问道。

    楚宁一顿，刚才确实是黑漆漆的一团，她什么也看不到。

    “呜呜，对不起，都是因为保护婴儿，姐姐才会出卖了自己的所有异能，是不是？姐姐现在是不是已经一无所有了，像个普通人一样？”

    小男孩子很是多愁善感，又出声询问，泪眼婆娑的。

    楚宁有心想要告诉他，他认错人了，自己不是他的姐姐，但是看着这个孩子这么小小的一团，面黄肌瘦的样子，又不忍心了。

    她伸手摸了一下他的头，轻声道：“一个人在这里怕吗？”

    小男孩摇头，“不怕，这个空间里都是姐姐和父王的气息，有父王陪着婴儿呢！”

    小男孩说着话，展开手心，楚宁看到他手中握着一颗牙齿。看那个样子，也不像人类的牙齿啊，那么大？会是什么的呢？

    楚宁心里的疑惑越来越多，但都不敢再问了，生怕这个小毛孩再哭泣。

    “你想跟着我离开这里吗？”楚宁轻声问。

    她不知道这里是哪里，也不知道如何来，万一自己离开这里，再不知道回来的路，这孩子等不到自己，饿死了怎么办？

    她想着，要不把他带出去，先让他住在空间里，和骆风他们作伴。

    啊，对，自己还在空间里呢，自己只是回屋睡觉了，怎么就来到了这么个黑漆漆的地方呢？

    楚宁打定主义先带它离开这里，让他住在空间里，自己再慢慢的帮着他找他的姐姐，等找到他姐姐后，他就知道自己不是他的亲姐姐了。

    他还说父王这样的话，想来，是哪个国家的皇子？那他的姐姐莫非是个什么公主？

    楚宁心思流转，收了灵火，伸手握住了他的小手，轻声说道：“婴儿愿意跟姐姐离开这里吗？姐姐不知道怎么来这里，这一次也是误闯进来的，我带你去我的空间里，还有别的哥哥姐姐陪你玩，可以吗？”

    “好，我听姐姐的！”小男孩慢慢的，吃力的站了起来，楚宁感觉到他瘦小到只及自己的手的高度。

    “能走的动吗，要不我抱你？”楚宁问道。

    “不用，姐姐说过，婴儿是男子汉，婴儿自己可以。”小男孩还挺倔强。

    “你如今几岁了？”楚宁好奇的问道。

    “不知道，我也不知道我沉睡了多久。”宴婴失落的说道。

    “好吧！”楚宁说完，牵起他的手，往自己来时的方向走去。

    也不知道走了多久，走着走着，她眼前一黑，就失去了知觉。

    等她再次醒来时，就感觉到自己又回到了空间里的屋内。

    睁开眼的她，就对上了罗云担忧的眼神。

    旁边站着骆风和乌龙玄八三个人。

    他们三个也是一副担忧的样子。

    “我怎么了？你们怎么都这副表情？”

    楚宁坐了起来，觉得浑身的疲惫消失了不少，睡觉之前那种感觉消失了。

    “清清，你这一觉睡了三天，我怎么叫你都叫不醒。”罗云坐在了床边，抓着她的手，感觉到她的手有点凉。

    被他一抓手，楚宁突然一愣，等等，自己不是手里牵着一个孩子的吗？人呢？

    “你们有没有看到一个两三岁的小男孩？”楚宁赶紧在屋内打量，但是却没有一个小男孩。

    罗云和骆风对视了一眼，好奇的问楚宁，“什么小男孩？主人梦里是去了什么地方吗？”

    楚宁正要说话，突然脑海中响起了一个声音，“姐姐，不能告诉他们，我一会儿出来见你，但是他们还不能见我，尤其那个拉你手的，我现在不能见他，不然会灰飞烟灭。”

    是个稚嫩的声音。

    楚宁哦的应了他一声后，看向罗云，摇摇头，“不好意思，做梦了，梦到我们将来的儿子了。”

    罗云一呆。

    骆风乌龙玄八三个突然被喂狗粮，一脸问号，下一刻，三个人迅速消失在了屋内。

    罗云则是耳根渐红，伸手把她抱在了怀里，“三年很快的，等三年后，我们就成亲，相信我们的孩子一定会很可爱的。”

    “嗯，我也是这么认为的。”楚宁嘴角抽了抽，急中生智这种事在自己这里是不存在的，她只会急中生坑，还是把自己埋了的那种。

    “我有些饿了，你去给我找点吃的，我吃点东西我们再出去。”

    罗云摸摸她的头，“你真的没事？”

    楚宁点头，“没事的，我就是大夫，还不清楚吗，我主要是去你那之前，跟青龙打了一个多时辰，有些累了。”

    她现在还没告诉罗云她觉醒了暗系异能的事，现在也不好说别的，等以后有空再说吧，反正自己也能控制的住的。

    罗云出去后，楚宁低声道：“宴婴，出来吧！”

    眼前光影一闪，一个虚幻到近乎透明的孩子就出现在了她眼前的地上。

    还是那一双红色的眸子。

    “怎么会？”楚宁看到他透明的身影问道。

    “姐姐，我现在还没凝成实体，只能住在您的丹田里，你这里的灵气如今还不适合我，得待我吃饱了，恢复了实体，才能出来与你团聚。”

    宴婴低头看到自己这小身体，郁闷的说道。

    楚宁睁大眼，所以，之前自己去的地方是自己的丹田海里？

    “那你要吃什么东西？”楚宁轻声问道，“我又该如何给你送进去？”

    宴婴想了想，“死魂，亡灵，妖物，妖丹，怨气，鬼气，戾气，都是我需要的，只有多吸收到这些，我才能慢慢的恢复实体。”

    “啊？”楚宁不敢置信的瞪大了眼。

    瞬间，她好像明白了些什么。

