
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你可知道，帝家被拥戴你父亲的势力给杀了个措手不及，真是痛快！

　　人很多么？

　　没有帝家多。可藏在暗处的人那么散，帝家怎么一个个揪出来呢？还不是只有被打的份？我跟你说，不用过多久，帝家就完了！现在已经有人去西洲岛闹了，有真正的民众，也有我们安插的人。帝家再厉害，也有猝不及防的时候吧！

　　你觉得这是好事？无咎问。

　　你想说什么？

　　这不过是帝家给你的甜头。无咎说，狩猎的时候，诱饵是不可或缺的东西。只要上当，想跑就没机会了。你毁掉的那些东西，对帝家来说不过是海域里的一滴水罢了。

　　帝二的武器太强，没有公平可言。面对面只会被打死。你说对了，那是甜头，也是我给帝家下的诱饵。皮特金问。

　　什么意思？

　　我做的这些都是为了对帝二的最后一击。

　　这行不通。无咎说。就算真的伤到帝傲天，也只是皮外伤。

　　她和帝傲天斗过那么多次，每次他都是皮外伤。

　　所以，你才是关键。皮特金自信满满。

　　一直盯着贫民区的帝傲天的人时刻注意着那边的动向。

　　路上行人有男有女。其中一纤瘦的女孩沿着路边往前走，戴着黑色丝巾，脸上露出的皮肤暗黄，眼角耷拉着，绝对是不会引人注意的装扮。

　　一边走一边观察着近身的，和远处来来去去的人。

　　到转角的时候，身子一闪，钻进了旁边的阴暗小道里，贴着墙角走，不时地往身后看。

　　走到底，屋子前有人接应她。

　　进屋后，屋门关上，进行密谋。

　　半个时辰后，女孩走出贫民区，和来时一样，看起来和常人无异。

　　到了路边，一辆车在等待着。

　　她钻上了车。

　　只是车子还未开出去，就被人拦了下来，层层包围。

　　糟糕，中了埋伏！车上的人嘴里开始骂骂咧咧。

　　无咎抄起旁边的枪，打开门，对着拦她去路的车就是一枪，砰地一声，火花四溅。

　　趁隙杀出去！

　　车上其他人下车，帮无咎掩护。

　　无咎快速地冲进对面的小巷子里，拼命地奔跑。见路就跑，见屋就钻。

　　而身后的人如猎豹紧追不舍！

　　跑进一处屋子，无咎想从后门跑，却发现门是锁着的。脚踹了几下都纹丝不动。

　　再跑啊！帝傲天跟上来，阴戾的眼神紧盯无咎，脚步未停，直逼上前，扣住无咎的肩膀。

　　女孩转过身来，眼底带着胜利的笑，而她的身上绑满了炸弹。

　　帝傲天震住，近了才发现，女孩并不是无咎，冒牌的。

　　帝傲天后退，脚下一空，人掉了下去。

　　女子将身上的炸弹扯下来，一同扔下去，转身往大门跑。

　　刚跑出门，整个屋子都被炸飞了！

　　平息后，皮特金的人到场，看着被炸的屋子大笑三声，我说了，帝家的人不过如此。轻轻松松的一个策略就灭了帝二。有句话叫什么来着，擒贼先擒王。

　　还是老大厉害！这东南亚区就应该像老大这样的人掌控！帝家总共三个，倒被我们杀了两个，不过如此嘛！旁边的人也是热血沸腾。

　　那么接下来是不是要轮到帝家老大了？

　　对付帝家老大应该更谨慎小心些。皮特金说完，眼神充满野心。等我坐上首领的位置，所有的财富就是我们的了。

　　带进棺材的那种么？身后传来鬼魅一般的声音。

　　皮特金本以为是手下在说话，可不对，那种空气中弥漫着的危险不是属于他们的！

　　啊！刚才假扮无咎的女子被帝傲天一把掐住了脖子。

　　皮特金等人回头，枪对准了帝傲天。

　　只是刚这么做，身后，乃至于房顶，无数个枪口对准了巷子里的他们。

　　老大，他没死！其中一人惊慌。

　　皮特金又没瞎，帝傲天不仅没死，简直是毫发无伤！

　　本以为是给帝傲天设得陷阱，结果掉入陷阱的人是他们！

　　帝傲天轻而易举地掐着女子的脖子，眼里毫无温度，你不该用这种方式来引诱我，你不配！

　　女子只来得及呜咽一声，便被掐断了脖子，被帝傲天扔在一边，跟什么垃圾似的。

　　无咎在哪？帝傲天阴气森森地看着皮特金。说出来，给你个全尸！

　　我不可能会告诉你！

　　是么？那我倒是想看看，是你的嘴硬，还是骨头硬！

　　下午时分，无咎坐在门口的台阶上，靠着旁边的木头，嘴里还叼着一根草，微眯着眼睛看向远处。

　　感觉这边和禁忌岛上一样了，应该说比禁忌岛还无趣。

　　好歹禁忌岛上可以猎杀动物，可以在海里游泳。

　　这里什么都没有，只有密密层层的丛林。

　　有辆车渐渐驶入她的视野。

　　无咎没动，盯着陌生的车子，仿佛盯猎物的眼神。

　　车子开得慢悠悠的，好像在告诉所有人，它没有危险性。

　　车子在小屋前停下，熄火。

　　车门打开，一男人从车上下来。

　　无咎没见过，男人不似那帮拿枪的黝黑粗糙。

　　穿着干干净净，很清爽，脸上的神情带着友好，朝这边走来，手上还拿着一瓶喝了一半的矿泉水。

　　仿佛他只是经过的路人。

　　一直走到她的面前，看了她两秒，声音低沉而无害，你是无咎么？

　　你是谁？无咎问。

　　皮特金的朋友，我叫顾掣。他昨天找人联系到我，说了他的计划。我觉得不妥，便亲自来看看。顾掣说明来意。

　　哦。无咎算是回应，她觉得自己没什么可说的。

　　皮特金有勇无谋的性子似乎是天生的。他的计划如果出了问题就会被抓。抓了后，帝家不会杀他，而是对皮特金用刑问出你的下落。顾掣说。

　　无咎抬起头看他。

　　我们是不是要以防万一？否则等帝二来了，我都救不了你。现在要跟我转移阵地么？顾掣问。

　　无咎静静地看着顾掣，揣测他的心思。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第920章 我不可能会告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 