    云朵儿再也绷不住了。

    她颤抖着转身，然后就像被鬼追一样狼狈地逃离了舒家。

    舒默雪终于松一口气。

    一抬眼却看见栅栏外的小树林里，小四正乐不可支地垂树。

    那样子，仿佛是要笑死才甘心。

    “小，小四在干什么呢？”

    萧弋宸看过去，眉梢微挑。

    不咸不淡地回了句：“很显然是在发疯啊。”

    “……”

    一个小时后，姚碧昕苏醒。

    舒东海也总算从惊惧的情绪中渐渐恢复平静。

    待发现云朵儿已经吓跑，夫妻俩暗地里不禁一顿恼恨地捶胸顿足。

    本来这个破宅子云朵儿那个傻子要花五千五百万买的。

    谁知道会突然闹这么一出？

    现在也就只能卖给舒默雪了。

    平白无故少了五百万。

    唉！

    “小雪呀，二叔和你二婶一向疼爱你，就五千万把这个祖宅卖给你吧”

    “那姓云的终究是个外人，二叔可不稀罕她多给的五百万。”

    是吗？

    舒默雪真想笑。

    她已经看透了舒东海夫妻的真面目，现在居然还在给她演什么亲情戏码。

    可笑！

    不过她也不想和他们多废话。

    买了这里让他们赶紧远离她的视线，这才是她最想要的。

    “好……”

    舒默雪正要说好。

    萧弋宸突然不着痕迹地在她的软腰上捏一把。

    舒默雪立刻就闭了嘴。

    舒东海夫妻正焦急地等待着，手心里都冒出了汗水。

    舒默雪却嫣然一笑：

    “既然二叔二婶如此重视我们的亲情，那不如就给侄女儿一个公道价。”

    “五千万我觉得太多了，一千万如何？”

    “一千万？”舒东海脸色巨变，脱口而出，“你想得美。”

    说完又觉得自己过失了，忙改口：

    “不是啊小雪，你看这房子云小姐都给到五千五百万了。”

    “你就给二叔一千万，这，这是不是有些说不过去啊？”

    “那你还想要多少钱？”

    沉默了好一会儿的萧大爷再次冰冷开口。

    “这是个老房子，虽然地段还不错，但是一千万也不少了。”

    “如果我没猜错，除了云朵儿，其他来买房子的人连五百万都没出上。”

    “小雪出一千万，已经算是仁至义尽，难道你们还指望云朵儿再回来买吗？”

    萧弋宸神情慵懒，说这些话的时候眼皮子都没有抬一下。

    根本就是不将舒东海和姚碧昕放在眼里。

    舒东海夫妻脸色一顿难看。

    这就更恼恨春红那个小贱人突然鬼上身，吓跑了他们的财神爷。

    “二叔，二婶，我的时间也有限，没工夫在这里瞎耗。”

    “如果你们实在不同意，就看还会不会有人花大价钱来买这闹鬼的房子吧。”

    “我先走了。”

    舒默雪拉着萧弋宸作势要走。

    姚碧昕着急地拉着舒东海，不知道该怎么办。

    五千五百万变成一千万，这差的何止是一点点？

    差的可是他们一家的一辈子吃喝无忧啊。

    可是能不卖吗？

    那个云朵儿回去一定会把这里闹鬼的事情说出去。

    到时候就更不会有人会来买了，别说一千万，只怕一百万都是多的。

    “好，就一千万。”

    舒东海哭丧着脸，仿佛在剜肉一样。

    其实一千万相较于最初舒东海和姚碧昕的预算，也是多很多了。

    只不过后来来了个云朵儿，赐了他们一场黄粱美梦，才会有这般如此大的心里落差。

    签了合同，又去办了一系列相关手续……

    等这个祖宅真真正正归于舒默雪名下，天都快黑了。

    填支票的时候，舒默雪有些手软。

    她真的可以支配一千万吗？

    她还从来都没想过自己有一天会有这么多的钱。

    念在那么一点儿亲情的份上，舒默雪给舒东海夫妻一周的时间搬走。

    舒远山从始至终都是愁眉苦脸，长吁短叹的。

    “爸，现在祖宅还是我们家的，你怎么还叹气呀？”

    “没什么，我就是有些累，我就先回去了。”

    舒远山摆摆手，别的什么都没说，就神情落寞地往马路边走去。

    舒默雪原以为舒远山是那么那么爱钱。

    他为了钱连亲女儿都舍得牺牲。

    如此这般。

    在得知她有钱之后，一定会对她十分亲切热络的吧。

    没想到他从见证她花大价钱买下祖宅到现在离开。

    竟然一句阿谀讨好的话都没说。

    更没有提半个钱字。

    为什么，他不是很爱钱吗？

    难道是因为高利贷的事对她心存愧疚了？

    可是他把她扔到国外十几年不管不问，不是也没愧疚过？

    舒默雪发现自己实在不了解自己的爸爸。

    也真心不知道，他到底是个什么样的人。

    “宸，我是不是把价钱说高了，你说都没人给到五百万。”

    当时萧弋宸捏了舒默雪一把，她就明白了萧弋宸的意思，所以大力压价。

    本来还以为给一千万已经很少了呢。

    没想到还是把价钱说高了。

    萧弋宸揽着她的肩膀轻笑：

    “不多啊，我老婆现在是千亿富豪，给太少了也不符合你的身份。”

    “千，千亿富豪？”

    舒默雪差点儿被自己的口水呛死。

    一双漂亮的杏眼撑的宛若铜铃那么大。

    她一脸懵瞪地问他：“老公，你说的千亿是不是一千个亿？”

    萧弋宸寻思着摇摇头：

    “不是一千个，至于有多少千，我回去让大鹏好好算一下，然后再告诉你。”

    “妈呀，我的天哪。”

    舒默雪倏然捂住自己的胸口，呼吸急促像是要猝死似的。

    这比一个霹雳砸她头上还严重。

    “萧弋宸你怎么会有这么多钱，我这脑袋怎么嗡嗡的响啊？”

    “哎呀哎呀，不行了，你快扶我到哪儿坐一会儿，我头晕，我得缓一缓。”

    “哈哈哈——”

    萧弋宸朗声大笑，他小豹子这反映真的是太可爱了。

    ……

    离开舒家老宅，云朵儿出现在一个高档酒店的套房中。

    但现在她的脑子里还总是那个女佣满身是血的模样，怎么都挥之不去。

    “来啦。”

    一道低沉的声音响起，吓了魂不守舍的云朵儿一跳。

    她赶紧看向从卧房出来的男人，毕恭毕敬地站着。

    “干爹。”

    “舒家祖宅的事儿搞定了？”

