    “爹地，我睡不着！”

    看着小康堤揉着眼睛走出来，陈奕迅连忙走过去抱起，放在自己的大腿上，道；“妈妈呢？”

    “妈妈睡着了。”小康堤脆声道。

    陈奕迅笑道；“那陪爹地看比赛好不好？”

    “好好好！”小康堤立马高兴了，只要不让小家伙睡觉，干什么都行。

    小康堤瞪大了眼眸，望着电视道；“爹地，你支持哪个队？”

    陈奕迅指着左边的曼联道；“爹地支持这个队，叫曼切斯特联，是一家豪门球队，在欧洲足球....”

    小康堤指着右边道；“那我支持这个队！”

    陈奕迅：“？？？”

    “跟爹地支持一个队好不好？”陈奕迅尝试性诱导道。

    小康堤摇头，很坚定道；“我支持右边！”

    “为什么？”陈奕迅纳闷了。

    小康堤笑嘻嘻道；“因为有中国人，我支持中国人！”

    此时，电视内出现了乐凯的照片。

    ......

    更衣室内，球员们已经结束热身，首发球员们换上战袍，准备登场。

    温格简单的再次重复战术，然后在队长维尔马伦的带领下走了出去。

    他们走过来时，发现曼联球员已经整齐的站列。

    队伍的最末端站着穿着曼联球衣的范佩西。

    此时，范佩西的脸上是有些尴尬的。

    他想了想伸出手...

    “托马斯，我....”

    维尔马伦直接无视范佩西，转头就朝着另一侧走去。

    范佩西脸上的笑容僵住。

    一个个阿森纳球员面无表情的从他身边掠过。

    乐凯注意到范佩西的脸颊稍稍抽动一下，脸上露出少许的苦涩。

    两队球员已经站在球员通道。

    电视镜头也走进来，开始挨个拍摄。

    新浪体育直播间内，詹俊道；

    “首发阵容还没有公布，但我们可以从球员通道内看到在鲁尼戴上了队长袖标站在第一位，由于曼联队长维迪奇受伤的缘故无缘这场比赛，然后是门将德赫亚、拉斐尔、费迪南德、埃文斯.....范佩西。”

    张鲁道：“上赛季德赫亚从范德萨手中接过首发主力的名额，而经过一整个赛季的发挥，德赫亚的表现也是越发的稳定。这赛季依旧有着出色的表现。”

    “是的！”詹俊点头，此时镜头也转向了阿森纳，道；“阿森纳这边的首发阵容，队长维尔马伦，这还是值得信任的，门将什琴斯尼、默特萨克、詹金森、萨尼亚。中场阿尔特塔、卡索拉还有乐凯！”

    詹俊的声调突然变高，显然极为兴奋，旋即他重复道；“乐凯首发！在这场重要的英超大战中乐凯以枪手首发的身份出战这场比赛，这是源自于主教练温格的信任！”

    张鲁也是反应过来之后，大笑道；“我说什么来着，就得这么来！乐凯必须要在第一时间上场，要不然阿森纳根本顶不住曼联的进攻！”

    此时，詹俊在介绍乐凯的数据。

    “再过去的九轮比赛中，乐凯替补出场3次，首发6次，总共交出3次场均抢断、2次场均的拦截以及两次关键传球，三脚助攻。”

    说完，詹俊都愣住了。

    这个数据够豪华了。

    在一般主力后腰上都看不到的数据，竟然出现在乐凯身上。

    这不总结不知道，一总结吓一跳。

    陈奕迅也是惊讶的张开嘴巴。

    尽管他不怎么关心中场的球员，但这些数据就很说明问题了。

    场均3次的抢断？场均2次的拦截？

    两次关键传球？

    三次助攻？

    还打了三场替补？

    不仅仅是陈奕迅，球迷们也是一片哗然。

    “这数据有些牛啊！”

    “何止是有点，简直太卧槽了！”

    “防守大闸在加上三脚助攻，两次关键传球，攻防大核的节奏？”

    “皮尔洛？”

    “布斯克茨？”

    在球迷们热议时，赛场中的球员也已经进入赛场。

    曼联球员获得了来自酋长球场的狂嘘声。

    范佩西更是被球迷骂着滚出酋长球场，这也令这位阿森纳前队长脸色有些不好看。

    大屏幕上打出两队的首发阵容。

    曼联（4-4-1-1）：

    门将：德赫亚。

    后卫：拉斐尔、费尔南德、埃文斯、埃弗拉。

    中场：安东尼奥.瓦伦西亚、卡里克、克莱维利、阿什利.扬。

    前锋：鲁尼、范佩西。

    ......

    阿森纳（4-2-1-2-1）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫：詹金森、维尔马伦、默特萨克、萨尼亚。

    中场：阿尔特塔、乐凯、卡索拉。

    前锋：波多尔斯基、苏亚雷斯、沃尔科特。

    吵杂的现场中，两队进行握手。

    阿森纳球员们绷着脸，他们几乎不跟曼联球员进行眼神交流。

    乐凯也注意到，范佩西的脸色非常的难看。

    对此，乐凯也无奈。

    所以说，好好的阿森纳10号不当，非得去曼联当20号？

    荣誉没挣着，反倒搭进去职业巅峰。

    最终连阿森纳名宿的名头都丢了。

    得不偿失啊！

    当然，乐凯最感到无奈的是，他没吃到范佩西状态爆棚的红利！

    两队球员各自来到半场。

    乐凯不断的活动自己的各个关节，让自己的身体更加的亢奋起来。

    同时，他的目光望向对面。

    鲁尼、范佩西等一众好手，乐凯下意识的舔了舔嘴唇。

    奇怪的是，他没有一丝一毫的紧张感，有的仅仅是一颗因为兴奋快速跳动的心脏，他感觉自己现在的状态很好。

    从未有过的好！

    曼联率先开球，范佩西踩着球站在中圈。

    主裁判朝着两位门将示意之后，退出中圈，果断吹响比赛开始的哨音。

    “比赛开始！比赛开始！2012/2013赛季英超联赛第十轮，阿森纳大战曼联，身穿红白球衣，白色球裤，由右往左进攻的是主队阿森纳，身穿黑色客场球衣球裤，有左往右进攻的是曼联！”

    “比赛刚开始，曼联就开始展现咄咄逼人的姿态，鲁尼将皮球传给阿什利.扬，阿什利.扬怎么选择？”

    “阿什利.扬选择带球，我们看见乐凯迎了上去....”

    看着阿什利.扬开始朝着边路移动，乐凯朝着边后卫萨尼亚做出下压手势，让他不要动，旋即自己贴了过去。

    如果是上赛季的阿什利.扬，乐凯肯定是心里打鼓。

    但这赛季的阿什利.扬不复上赛季的威风，从一个过人如麻的能射能传的全能球员直接变捞成为‘扬不过’。

    但或许顶着太大的压力，阿什利.扬竟然选择过人。

    很大原因上，应该是乐凯的出现给了他自信。

    所以说，自己被小觑了。

    乐凯撇嘴不爽，快速贴了上去。

    当两人距离三米时，乐凯脸上露出一丝冷笑。

    你过不去了！

    阿什利.扬还在做假动作，不断的左晃右晃，想要晃倒乐凯。

    但乐凯对此根本不动摇，低头专注的看着皮球，不断地预测着下一秒。

    阿什利.扬突然有些沉不住气了，他朝着边线拨球，想要靠着灵敏属性硬吃乐凯。

    但乐凯也不是吃素的。

    在阿什利.扬刚要变向时，右脚大步向前，直接挡在皮球的必经之路上。

    皮球撞在乐凯的脚上飞出边线。

    阿什利.扬郁闷的站在原地吐口水。

    看着这一幕，乐凯下意识的看了眼天上。

    嗯！没鸟！

