    此时，时间快晚上六点钟了。

    沈秀茹的生日宴会，整整举行了两个半小时多。

    马小玲和梁康的订婚晚宴，推迟到了晚上六点半开始。

    一众人乘坐电梯，回到了三楼。

    各自入座，等了一会儿后，酒宴就开始了。

    这次，好几个婆娘，主动坐到了沈秀茹、陈平这桌。

    汤文欣是个见风使舵的婆娘，现在知道陈平和沈秀茹风光了，当然也一起坐了过来。

    酒宴很快就开始了，几个婆娘不停给沈秀茹敬酒。

    刚才在自己的生日宴会上，沈秀茹喝了也不少。

    几杯子红酒下肚后，就有了点醉意。

    马小玲见好闺蜜喝醉了，就对大家说道：“大姐别再让秀茹喝酒了，你看秀茹都醉了。”

    “小玲，我头里好晕，想休息一会儿。”

    “好，我带你去休息室。”

    马小玲叫来两个服务员，一起带沈秀茹去了三楼一间休息室内。

    她把沈秀茹扶到床上，“秀茹你在这边休息一会儿，我去招待客人，一会儿过来看你。”

    “嗯，小玲，你去忙吧，不用管我。”

    “没事，我一会儿就过来。”

    马小玲关上了房间门，就出去了。

    坐在旁边一桌的梁康，见到马小玲一个人回来了。

    他心里兴奋的不行，说明沈秀茹个婆娘一个人睡在包房内。

    这婆娘中了催情药，现在又喝醉了。

    只要现在老子偷偷的过去，就能为所欲为了。

    等马小玲走来后，梁康就站了起来。

    “小玲，你多陪陪客人和你的老同学们，我头里有点不舒服，想出去透透风。”

    “等稍微好受点了，就回来。”

    马小玲以为，这家伙还真的不舒服。

    于是，点了点头，“嗯，这边我来陪着就行。”

    “那，那我走了。”

    梁康站起来，还装作走路有点不稳的样子。

    他离开宴会厅后，直接朝三楼的包间方向走去。

    在问了服务员，刚才喝醉的客人睡在哪个包间内，他就快步去了沈秀茹睡的那个小包间。

    到了门口，他发现门没有上锁，一推就开了。

    推开门，走了进去，再悄悄地关上门。

    转过身，他一眼就看到了躺在床上休息的沈秀茹。

    沈秀茹这婆娘，身子特别的性感。

    上围非常大，穿着一件银灰色的雪纺短裙，这种料子手感摸上去特别的舒服。

    这婆娘脖子上，带着那根价值不菲的‘怀县之星’钻石项链。

    因为喝醉了酒，脸色非常的红。

    梁康以为，这婆娘是药性在发作了。

    看着这么性感、身材火爆的女人，他一时忍不住，一串鼻血流了出来。

    随后，他就慢慢地朝床边走去。

    到了床边，实在忍受不了了。

    很快脱了自己的衣服，朝沈秀茹扑了上去。

    躺在床上的沈秀茹，虽然酒喝多了，但是没有大醉。

    梁康的动作太大，她一下醒来了。

    睁开眼一看，是马小玲的未婚夫梁康，光着上身，就穿了一条短裤，坐在自己身边。

    脸上满是得意的坏笑。

    她心里突然害怕起来。

    “你，你怎么会在这里的，你干什么啊？”

    梁康见沈秀茹慌张的表情，他反而笑了出来。

    “呵呵，我想干什么，你还看不出来吗？”

    “老子告诉你，老子就想睡你。”

    “你明白了吧，乖乖的自个把衣服脱了，配合一下老子。”

    “老子玩的尽兴了，赏你两万块钱。”

    “要是敢反抗，一会儿别怪老子没有怜香惜玉了。”

    沈秀茹没想到，马小玲的未来老公，竟然是个变态。

    她马上慌张地大叫起来。

    “救命啊，快来人啊。”

    “救命啊。”

    梁康见沈秀茹大叫也不慌张，反而更加兴奋了。

    “哈哈，别叫了。”

    “你叫破喉咙也没人会理会你的。”

    “你知道这是哪里吗？”

    “这可是富豪大酒店，所有的包间隔音效果都是一流的，就算站在门口，也听不到你在里面叫喊。”

    这家伙说着，就朝沈秀茹冲了过去。

    沈秀茹身上的银灰色雪纺短裙，被撕开了一个口子。

    梁康看着，自己手里从那婆娘身上撕下来的碎布条，变态得大笑起来。

    “哈哈，这衣服不错嘛，跟你身子一样柔软。”

    “一会儿，让我摸摸，你身上是不是也有这种感觉。”

    沈秀茹吓的都快哭出来了。

    “你，你这个变态。”

    “来，快来人啊。”

    因为门口被梁康守着，她不敢冲过去开门。

    女人和男人的力气，毕竟差距很悬殊。

    真被那变态抓住了，她根本没办法反抗。

    “哈哈，秀茹姑娘，别紧张啊。”

    “你说我是变态，还真说对了。”

    “我对女人确实很变态，一会儿你就知道我有多变态了。”

    这家伙说着，慢慢地向沈秀茹靠近。

    沈秀茹吓得脸色都发白了。

    就在这时候，外面响起了敲门声。

    接着，有人拿着房卡打开了门。

    进来的不是别人，正是马小玲。

    刚才马小玲没有把门关上，被梁康推开门走了进来。

    不过，她让服务员安排沈秀茹休息的时候，服务员给了她一张房卡的。

    刚跟几位老同学边吃边聊了一会儿，她担心沈秀茹的情况，就过来看看。

    没想到，一开门，就看到自己的未婚夫，光着膀子想欺负沈秀茹。

    而且，沈秀茹身上的衣服都被他撕破了。

    她马上吼道：“梁康，你在干嘛？”

    “她是我闺蜜，你也下得去手啊？”

    “真没想到，你会这么变态。”

    毕竟这是丑事，外面还有很多亲朋好友，马小玲说这番话的时候，是关上房门说的。

    被马小玲骂了一顿后，梁康一点都不畏惧，反而笑了出来。

    “呵呵，你说我是变态，我承认。”

    “但你马小玲呢，不也是跟我一样嘛。”

    “跟你交往两年多了，不让老子碰一下，每次出去逛街，都花痴地盯着那些小白脸。”

    “你难道不是变态吗？”

    马小玲被说的，心里气得不行。

    “你知道我喜欢帅哥，还跟我订婚？”

    梁康又大笑起来，“哈哈，我跟你订婚，你知道为什么吗？”

    “我就是想睡你，仅此而已。”

    “为了睡你，我们梁家不惜拖关系花几十万定下这里的酒席，也算是看得起你了。”

    “你这个畜生不如的狗东西，竟然说出这种话来。”

    马小玲都快气爆了，这两年来，对她几乎百依百顺的男人，竟然是一头披着羊皮的狼。

    “马小玲，别把自己想的这么高尚。”

    “你跟我是一类人，都想玩漂亮的，帅气的。”

    “今儿个的事情，你别插手。你这闺蜜身段比你好，身子比你丰满，脸蛋也比你更能魅惑男人。”

    “现在，我就想睡了她。我睡了她，还会给她一笔钱，大家两不亏。”

    “我知道你喜欢陈平那个乡巴佬，行，我可以成全你。”

    “我睡那乡巴佬的女人，你睡了那乡巴佬，大家各取所需。”

    “完事后，我会给你二十万，想不想跟我睡，随便你。”

    “呵呵，这个条件很吸引人吧？”

    马小玲虽然喜欢帅哥，但是也没有这么变态。

    这些话从她未婚夫口里说出来，她简直要气炸了。

    “梁康，你这个无药可救的变态，我没有这么肮脏。”

    “我喜欢陈平是真的，但是他毕竟是我闺蜜的男人，我不会做出这种可耻的事情来。”

    “今儿个，你敢动秀茹一下，我跟你拼命。”

    梁康不怒反笑，“跟你拼命，你够格吗？”

    “既然敬酒不吃吃罚酒，老子就不客气了。”

    这家伙吼完，就朝马小玲冲了过去。

    马小玲也不甘示弱，跟梁康扭打在了一起。

    毕竟梁康个变态，还是有点力气的。

    两分钟后，马小玲就被梁康控制住了，还被他绑了起来。

    “臭娘们，还敢跟老子打，老子甩死你了。”

    说着，就甩了马小玲一巴掌。

    “呵呵，老子让你看着，我是怎么玩你闺蜜的。”

    “哈哈哈，一定让你终生难忘。”

    沈秀茹早就吓得不轻了，表面上对马小玲很好的男人，背地里竟然会这么变态。

    当梁康要冲向沈秀茹的时候，沈秀茹马上跑到了马小玲的身边。

    马小玲的嘴里，被打出了血。

    头也被打的有点晕晕的了。

    她捂着马小玲的头，叫道。

    “小玲，你怎么样了？”

    “你没事吧？”

    “沈秀茹，你管好你自己吧，自己都保不住了，还想着你那不识时务的闺蜜。”

    “真是可笑。”

    当梁康要冲向沈秀茹的时候。

    外面的房门突然被打开了，一群人冲了进来。

    为首的男人，见到梁康后，冲过去朝他下面就是一脚。

    “真是畜生不如的狗东西，给我带走。”

    梁康被踢得一下子懵了，捂着下面，疼得都快要晕过去了。

    随后，两个男人像拉死猪一样，把梁康拉走了。

    这群人出去后，房门又关上了。

    沈秀茹马上给马小玲松开帮着的带子。

    随后，两个婆娘互相抱着哭了起来。

    过了一会儿后，两人情绪才稳定下来。

    沈秀茹哭着说道：“小玲，本以为你嫁给了一个好男人，没想到那个梁康简直就是一个畜生。”

    “哎，小玲，对不起，让你受苦了。”

    马小玲用手给沈秀茹擦了擦了眼泪，“傻丫头，哭啥呀。”

    “咱们是好姐妹，就应该同甘共苦。”

    “在学校里的时候，你被人欺负，我跟佳宁都会帮你。”

    “刚才，你被那畜生欺负，我也会帮你的。”

    “不过，我以后可是单身一人了，真羡慕你有陈平这么好的男朋友。”

    沈秀茹马上想到了，刚才梁康说的话。

    “小玲，刚才那畜生说你喜欢长得帅的男人，还喜欢上了陈平，是不是真的呀？”

    现在都到这个时候了，马小玲也不必隐瞒她了。

    “嗯，他说的对，我是喜欢帅气的小哥。”

    “不过，我就是仅此看看而已，就像观赏一处好的风景一般。”

    “但是，我见到陈平的时候，那种感觉就有点不一样。”

    “后来，陈平为了你，定下了六楼的宴会厅，给你举办了全城最华丽的生日宴会。”

    “那时候，你知道我有多羡慕你吗？”

    “要是我有这样的男朋友，让我少活十年，我都愿意。”

    这些话从马小玲的嘴里说出来，沈秀茹特别吃惊。

    “啊，小玲，你真喜欢陈平啊？”

    “对，是一见钟情，深深迷恋的那种。不过你放心，你是我最好的闺蜜，我不会跟你抢的。”

    沈秀茹却摇了摇头，“不，小玲，我其实是死了男人的寡妇。”

    “没想到陈平会对我这么好，我都不知道怎么报答他了。”

    “小玲，你跟佳宁是我这一生中最好的朋友。”

    “如果你不嫌弃的话，咱们两个都可以跟陈平相好的。”

    沈秀茹的话，让马小玲吓了一跳。

    “啊，咱们两人都跟陈平在一起生活？”

    “对啊，你不愿意吗？”

    “愿意是愿意，不过这有点别扭啊。”

    “别扭啥呀，咱们又不跟他结婚，只要做他的女人就行。再说，陈平也不是个随便的男人。”

    沈秀茹说着，笑了笑，“告诉你，其实我还是个黄花大闺女呢。”

    “我看，你也跟我一样吧。”

    “要不，咱们来比试一下。”

    “看看，谁能第一个得到陈平，敢不敢啊？”

    马小玲一听，这个想法不错。

    公平竞争。

    “有啥不敢的，我还怕你不成。”

    “以后，咱们看谁，能先拿下陈平那小白脸。”

    “哈哈，你一定会输的。”

    沈秀茹也没好气地说道：“你才会输呢，我可以随时都能拿下他的。”

    两个女人，说着说着，竟然笑了起来。

    “哈哈哈——”

    “哈哈——”

    正在外面跟大家一起聊天，一起喝酒吃菜的陈平，还不知道，自个有这么大的魅力。

    简直就是掉进桃花堆里了。

