
　　看到自家战队在前期劣势的情况下逆转完成屠杀，DRX基地爆炸的那一刻现场KT粉丝很卖力的欢呼起来

　　好不容易来到现场，结果看到了KT久违的一次翻盘局，也算是值回票价了。

　　扫了一眼赛后面板，林诚摘下耳机正准备跟小花生击个掌，就被现场传来的动静给惊住了。

　　你们别这样，我有点害怕。

　　攒点人品行不行？

　　只是一场普通的联赛，不知道的还以为是拿冠军了呢。

　　觉得观众反应过于夸张，不过转眼看到智妍笑眯眯的朝着自己摇晃着手里的应援板，林诚也忍不住露出了笑容。

　　虽然智妍DIY的应援板草率了一点，但是看着智妍的笑林诚就莫名觉得开心。

　　有亲近的人在台下支持着自己，老实说这种感觉真的很不错。

　　恩~~~但旁边那两人怎么回事？

　　恩静和池盛熙凑到一起交头接耳，低着头聊得很投入，林诚怀疑她们就压根没有关注自己的比赛。

　　咸恩静先不说，能来现场已经很给面子了。天籁小说网

　　池盛熙可是自己人啊，这种工作态度像话吗？

　　好像听到林诚的抱怨一样，池盛熙正好抬起了头。

　　观众席前排和选手席相隔就几米远，发现林诚的视线池盛熙很敷衍的摆摆手手，然后继续扭头和咸恩静聊了起来。

　　那动作不像打招呼，倒像是在赶苍蝇。

　　可恶！我要让俱乐部扣你工资！

　　不知道林诚恶毒的心思，池盛熙正在跟恩静讲述她在T1直播间卧底的经历，甚至表示如果哪天林诚诚惹自己生气了，她就准备在外面带一手林诚的节奏。

　　咸恩静听得津津有味。

　　而跟着队友转身回休息室的林诚莫名后背一凉，离开舞台前下意识转头看到智妍还在盯着自己，他忍不住朝她挥了挥手。

　　智妍笑嘻嘻的翻过了手里的板子，背面写着‘林诚，加油！下一局一级别送了！’。

　　林诚脸一板，转头急匆匆的跑开了。

　　现场转播镜头刚好抓到了这一幕，经过导播的翻译转达直播间已经爆炸了。

　　“笑死了！龙崽子不愧是扎心小能手。”

　　“下一局别送了！23333。”

　　“这两人有问题！互动感觉有点甜。”

　　“要是真的就好了，我嗑死！”

　　“兄弟们，把公屏打在般配上。”

　　“不行！橙子哥是晚晚的，我是坚定的姜橙党。”

　　“我是贤橙党！我喜欢至贤小姐姐。”

　　“你们把正牌橙嫂放在哪里？”

　　“还是长相问题，橙子哥长得帅跟谁都配一脸，要是歪瓜裂枣就没人觉得般配了。”

　　“哈哈！真实！我也是看橙子哥感觉跟哪个美女都很配。”

　　“海王林诚跟你闹呢？后宫比小羊都庞大了（滑稽）”

　　“智妍是我的！橙子哥你不许想！我鲨了你！”

　　“橙嫂正在赶来的路上，橙子哥快跑！”

　　······

　　回到休息室，KT众人一边吃着零食一边听主教练进行临场复盘。

　　康栋勋表示等这一天已经很久了。

　　以前KT老是暴打对手，显得他这個教练跟吃干饭的一样，今天KT前期不少失误总算是让康栋勋先生有事可干了。

　　“林诚，以后你要记住，一级看不到对面的人你就统统当作他们都来抓你了，不要再轻易的送一血。”

　　“好的，教练！我一定改。”

　　林诚嘴里答应得很好，至少态度非常端正。

　　“相浩啊！你线上也要冷静一点，尽量减少失误。”

　　“还有王浩，越塔要多跟队友沟通交流，就算杀不掉人把对手赶开就行，明明是我们越塔，你的操作不要紧张得像是我们在被越一样。”

　　在短暂的复盘当中，康栋勋指出了队员们前期的明显失误，而KT队员们一个个也虚心接受。

　　毕竟如果不是林诚血C，开局8分钟就落后两千可能还真没那么容易翻盘。

　　不要觉得这个劣势不明显，20分钟落后两千跟8分钟落后两千不是一个概念。

　　当然，虚心接受主教练的提点，究竟能不能改就是另一回事了。

　　毕竟有的时候真不是选手自己想失误，如果自己注意就能避免，那也不会出现那么多的名场面。

　　就像枣子哥那个捡不到的灯笼，七酱被阿布叨叨那个放不出来的大招，阿水接到的无数个Q，国电三兄弟的传送·····

　　他们也不想的啊。

　　实际上教练在复盘的时候更多都是指出战术层面的东西，几乎不会去说选手的操作问题。

　　因为这玩意就没法说，除了选手日积月累的练习之外，教练很难通过复盘去纠正。

　　也就是夏季赛一上来选手似乎有点不在状态，康栋勋才会趁机提点两句，但说来说去其实也没太多实质的东西，无非也是提醒选手们紧绷起来。

　　经过短暂的中场休息，很快第二局游戏进入了BP。

　　LCK常规赛也实行败者选边，这一局DRX依旧在蓝色方线BAN先选。

　　没有犹豫，蓝色方的前三BAN给到了刀妹、青钢影和格温。

　　泽元：“谁还敢说我麦哥头铁的？说实话我刚才还真觉得搞不好麦哥会放格温再打一次，反正麦哥这种BP也不是一两天了。”

　　小米：“毕竟对面是橙子哥啊！你面对其他选手可以不信邪，但是橙子哥你不得不信。”

　　泽元笑了：“确实！从去年开始麦哥奇怪BP每次都被橙子哥打烂，如果再头铁可能会成为第一个被橙子哥打退役的教练。”

　　KT在红色方的前三手BAN人给到了乌迪尔、韦鲁斯以及卡尔玛。

　　排除上一局麦哥的奇葩阵容，韦鲁斯和卡尔玛两个英雄在下路其实优先级都很高。

　　韦鲁斯就不说了，从MSI就一直很火，卡尔玛则不仅因为月石再生器的加强最近广受追捧，同时还可以搭配如今韩服AD位胜率登顶的EZ出场。

　　EZ对线很弱，但是卡尔玛+EZ的组合对线能力非常强，可以让EZ可以平稳过度到自己的发力期。

　　因为基础护甲和生命加强，现在EZ厉害就厉害在神分半肉那套出装，不仅有输出，那坦度刺客看了都要流泪。

　　而麦哥这次也转变了思路，前三手直接就给Kingen选出了奥恩。

　　由于坦克装备的弱势，其实这版本奥恩登场率很低，DRX这一手奥恩就是明摆着认怂了。

　　现场KT观众再一次发出了欢呼。

　　还有观众开始隔空嘲讽麦哥。

　　“现在知道认怂了？早干嘛去了？”

　　“认清现实吧！Cheng在上路就是无敌的。”

　　甚至还有一位观众用手机滚屏打出了这样一段文字：CvMax!请认真对待每一次面对KT的BP，不然你可能会被Cheng打退役！

　　好巧不巧，那个观众就在麦哥的侧前方。

　　麦哥指导BP的时候喜欢来回走，正好就扫到了那个滚屏文字。

　　隔着耳机的白噪声都能听到现场有些嘈杂，麦哥烦躁的捂了捂耳机。

　　这群KT粉丝烦死了人！

　　图书馆请保持安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1198章 下一局别送了免费阅读。https://xs.23sk.com 