    第905章下地缝

    李小玉和广曼沿着地缝边沿一直往前查看，约一千米处发现有一大片的藤条垂下地缝。

    无数根小儿手臂粗的藤条向下无限延伸，叶子枯黄，李小玉上前抓住一根藤条用力拉扯。

    藤条被拉扯得表皮裂开，‘呲呲……’声不断，藤条却没有断裂，两人互视一眼，有门！

    “曼姐，你回去通知他们过来，我再往前面看看，有没有人为的痕迹？”

    广曼有点担心李小玉的安全，想让她跟着一起回去，若是真出点儿事，她怎么跟欧峰交待。

    “小玉，你还是和我一起回去吧！我怕这里有危险！”

    “不用，曼姐，离得这么近，真的有点儿什么，你们跑过来救我都来得及！”

    李小玉不同意广曼的话，她想到前面去看看情况。

    还有一点就是想收集点这种藤条，总觉得后面有用得着的时候。

    她的空间里虽然有绳子，但都不是很长。

    在这千变万化的神龙山脉中，还是多准备一点自救工具的好，说不定啥时候就能用上。

    居安思危，成了一种习惯，也是这种习惯几次救她于危难中。

    李小玉想绕过这片藤条，却发现无路可走，藤条是从山壁上延伸下来的。

    要想过去只能从藤条上踩过去，密密麻麻的藤条，中间夹杂着枯黄的叶子。

    虽说已经枯黄，李小玉还是不想冒那个险，万一在其中踩着蛇一类的，不得把人吓死。

    李小玉先撒出一把驱虫粉，又从空间中拿出一把利斧，对着藤条一阵猛砍，收起三根超长的藤条进空间。

    她又砍下一根藤条，取最粗的部分截成齐眉短棍，握在手里手感不错，既能当棍又能当拐杖使用。

    一行人匆匆赶来时，只见李小玉手里拿着棍子舞得呼呼做响，一套棍法下来干净利落。

    简浩气眉毛一挑，李小玉什么时候会棍法的，他可是一次都没见她练过。

    他们都住在同一个屋檐下，李小玉根本连锻炼的时候都很少，可她的身手一点没见减弱。

    简浩气对李小玉手中的棍子很感兴趣，他上前道。

    “小弟妹，把你手中的棍子给我看看。”

    李小玉将藤棍给他，头一歪对众人道：“有现成的绳子下地缝，不知道能不能到地底？”

    了无拿起李小玉砍下的藤条细看，道。

    “藤条这么粗，至少需要十年的时间才能长成，长度应该有两百米以上。”

    管群一听了了无的话，点头附合道：“为了以防万一，我们两人一组，砍细点的藤条背在身上先下去。

    既然我是组长，那就由我先下去，谁愿意跟我一组去探一探的？”

    李小玉一听可以下去了，她立马回道。

    “我跟组长一起下去。”

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    三道声音同时响起，那是管群、了无道长和简浩气的拒绝声。

    他们做为男人，怎么都不会让李小玉先下去探险的。

    况且她的安全更重要，出了事他们谁都没有可能走出这片山脉，更不要说是救人了。

    其他人也跟着不同意，在场的人除了李小玉，都可以打头下去探险，唯独她不可以。

    被众人拒绝的李小玉，只能收起想下去的心思，她从背包里拿出一件棉布衣服，撕成条状。

    将布条缠在砍好的藤棍上做成火把，又拿出空间中的菜籽油浸透布条。

    一系列的操作，惊呆了管群等人，他们没想到李小玉的包里，竟然连油都带上了。

    难道那包是百宝箱不成，想要什么东西都会有，了无道长也很好奇，他脑中闪过一个念头。

    了无一时没抓住那一闪而过的念头，想不起来是什么东西，只能等想起来再说。

    李小玉没在意众人的目光，只要没人看到她包里有些什么东西，就不怕被拆穿。

    她面不改色地做着手里的活，广曼和梅济都上前帮忙。

    他们自己人都知道李小玉有很多秘密，肯定是要为她打掩护的。

    简浩气不禁扶额，就李小玉的行事，他是真的不放心将她留在上面。

    人心难测，若是有人起了歹心，臭丫头怎么躲得过几个人的攻击，而他们这边必须得出一个人跟管群下地缝。

    简浩气给梅济打个眼色，梅济秒懂，他正有此意。

    有些事总得要人去做，而他是最合适的人选。

    “管组长，我和你下去！”

    “好！”

    管群点头同意，他最中意的人是简浩气。

    但看简浩气的样子，是不会放心李小玉呆在上面的。

    管群和梅济将身上的背包，用藤条固定在背上，在背包里装上一支火把。

    两人各选一根粗实的藤条，准备顺藤而下，李小玉忙出声道。

    “等一会儿，都在身上多抹点驱虫粉，再一人吃一颗解毒丸。”

    没人知道下地缝的途中会遇到什么，李小玉只能给他们多点保障。

    她想到此时若是有后世照明的探险帽就好了，再孬有个矿帽也好啊！

    李小玉想到此，从背包里拿出一把手电筒，递给梅济道。

    “你想办法将这个固定在你头顶，或是肩上，下面黑漆漆的没有一丝光线，不利于下滑。”

    管群和梅济都觉得有道理，最后两人各用撕成条的衣服，将手电筒固定在头顶。

    “我们先下去，若是半小时没有回信，你们就另选一条路走。”管群下地缝前对在场的人道。

    他不希望他们明知有危险，还要执意走下去，后面的路就要靠他们自己走下去了。

    “组长，你们一定要小心，若是发现有危险，马上上来，我们再想办法。”

    李小玉可不希望营救的人，还没找到影儿，就有人员折损在路途。

    “好，保重！”

    大家眼见两人抓着藤条下滑，心都提得高高的。

    宫沭和东甘上前各抓一根藤条，紧紧地拉着两人的生命线。

    谁也不知道下面的情况如何，这是联系两人唯一的生命线。

    了无道长盘膝坐下，嘴里念念有词，李小玉看他一眼，心道老道士任何时候都不忘做功课。

    地面上的人焦急地等待着两人的消息，下滑的管群和梅济一前一后地向下落。

    (本章完)

