    “轰！！”

    当那万顷雷海中的金辉，璀璨至极致之时，天地轰然碎裂。

    天地初开，有大道鸿蒙的气息开始复苏奔腾。

    亿万流年已尽枯萎，岁月匆匆，何为亘古？

    青天当灭，仙神该陨。

    唯独那一道凰衣孤冷的身影，立于灭世之间，眸光清冷，青丝舞动，可开新纪。

    顾朝辞眼眸睁开，其中似有神纹亿万，荒古变迁。

    仅仅一缕眸光，便令天地失色，万籁无声。

    九万里雷云轰然震荡，竟在这一眼之下，有着溃败的迹象。

    只是！！

    此时顾朝辞并未看向劫云，反而转头看向天巅那道身影，如梦似幻的脸庞上，突然扬起一丝浅淡的弧度。

    芳华绝代，举世无双。

    哪怕以凌霄的心性，此时都是眸光轻颤，心底莫名有些波动。

    尤其此时，顾朝辞一人立于灭世劫下，青丝飘舞，仙颜白皙，纵使时光破碎，青苍崩陨，她似毫不在意，入眼所见，尽剩一执。

    万古轮回，纪元变迁，亦…不悔如执。

    凌霄！

    星河滚烫，你是人间理想。

    万世沉浮，你为…仙路归途。

    “轰。”

    雷音大盛，震荡九万里山河。

    顾朝辞黛眉平静，仰头看向那万顷雷海，然后…玉足踏出，凰衣猎猎，三千青丝垂落，身外凰衣上，金丝流动，宛如一尊高傲的九天神凰，朝那雷劫踏步而去。

    在其脚下，一龙一凰两尊神影蜿蜒成海，如星河垂落，承一人仙仪。

    最终，她的身影没入雷云，消失不见。

    整片世界，雷音不止。

    只见一道道刺目的金雷从天而降，将所有一切尽皆崩灭破碎。

    仿佛，这幻壁一切本为虚幻。

    人和时光，都是虚幻，一碰既碎。

    苍莽，平静，灭世与新生，原本对立的气机，竟在此刻悄然契合。

    凌霄眸光清冽，脸色始终淡然。

    然后，只见他手掌挥出，有汹涌的世界力开始倾泻。

    而眼前这方幻壁空间，竟诡异的消失了踪影。

    域界之中，风起云涌。

    原本晴朗的天地，一息入夜。

    苏言、凤如歌以及白灵等人纷纷从闭关中苏醒过来，眸光震撼地仰头，看着那突然横压此界的乌云神雷。

    此时她们似乎看到，在那雷霆中央，一道绝世凰影安静盘坐。

    任天地倾覆，大道磨灭，她亦不动不惊。

    只是！！

    还不等她们惊呼出声，凌霄的身影已从天而降，落至天殿之上。

    此时他的脸色，同样有些凝重。

    这般威势的劫雷，已超脱了幻壁空间所能承受的范围。

    而道天府主讲经在即，以顾朝辞的天赋，第一次入圣尚且度了七七四十九日雷劫，想必这一次定会更加漫长。

    将她一个人留在幻壁空间，虽说也无太多意外，但…多少还是有些麻烦。

    毕竟，等到道天府主现世，凌霄也该着手准备争夺那道魔骨了。

    张九极、杨元都已就位，可单纯凭借两人的气运，去对抗一个存在了无尽岁月的天至尊，还是有些勉强。

    一个以人族复兴为己任，镇守魔骨，桃李遍地的天至尊，心中图谋的，不可能是造化，只可能是…天地。

    所以，从一开始，凌霄便没有将道天府主看作是一个迂腐顽固的老古董，而是一个真正的对手。

    “公子！”

    凤如歌眼眸微凝，有些诧异地看向凌霄，“这位是…”

    其实此时，她的心底已有猜测。

    这般的风华无两，神威无双，恐怕除了那位朝辞女帝，也无人能被公子带入域界中度劫了。

    第一次，凤如歌感觉到了一丝真正的威胁。

    无论她画再精致的妆容，在这样一位仙仪无上的女帝面前，只会显得庸俗。

    哪怕此时她并未看清顾朝辞的长相，可仅仅一道身影，就已是…华风清月，人间星光。

    “你们不必管她，各自修炼便好。”

    凌霄漠然一语，仰头看着那一道端坐云穹的身影。

    神川星海，山河沧月，诸多神异景象缭绕虚空，道韵天成，圣威已显。

    云雾叠叠，天地一线。

    整片世界，只她一人。

    “白灵，过几日我有一个任务交给你，你准备一下。”

    凌霄转头看了白灵一眼，转身消失而去。

    在其身后，白灵小脸上突然绽放出一抹笑意，由衷灿烂。

    终于！！要为哥哥奉献力量了！！

    这种感觉，很安心。

    “轰！”

    道天学府，长老殿前。

    只见战台之上，灵威四溢，神势跌宕。

    陆鸣负手而立，看着脚下目光惊悸的道院弟子古雨潇，微微颔首，“古师兄，承让。”

    “你…你…”

    古雨潇脸色阴沉，可此时却莫名有些疑惑忌惮，“不对…你的气息不对…”

    方才他与陆鸣交手，总隐隐感觉他身上的气息，有一丝丝的阴冷。

    尤其是最后那一道掌印，外表看来似是儒道浩然正气，可落到古雨潇身上时，却爆发出了惊人的寒意。

    这种气息，绝不是儒院功法！！

    “你…你究竟是谁…”

    “轰！！”

    “哈哈哈哈！来的早不如来的巧，道天学府这一届的第一，决出来了么？”

    只是！！

    就在古雨潇神色震怒，欲要惊呼之时，虚空之上突然有一缕乌云蔽日。

    然后，一道猖狂笑声轰然响彻，无尽的妖气幻化成海，铺天盖地。

    而在那妖气之下，数道身影立于虚空，正眸光戏谑地看着战台上的陆鸣。

    那是五名青年，有男有女，神俊无双，气息皆是雄浑浩荡。

    “嗯？大胆妖孽！！敢来我道天学府撒野！！”

    一众学府长老神色骤变，眼眸中皆闪烁一抹浓郁的震撼诧异之色。

    虽说！！

    如今府主讲经，道天学府撤下了护宗法阵。

    可，能够悄无声息地躲避数位圣境强者的魂识降临此地，很明显，这五名青年的身份，并不一般。

    甚至！！

    敢在府主讲经这等青苍盛事之时，当面挑衅，怕是这五人，多半是妖族真正的妖孽之人。

    “轰！”

    顿时间，学府之中，有无数灵威浩荡，搅碎风云，直冲云穹。

    “诸位长老。”

    可！！

    就在此时，五人身后突然传来一道清冷婉转的声音。

    只见一道身穿金衣，火红长发，容颜雍容的身影缓步踏出，出现在了众人眸光尽头。

    那一张白皙无瑕的脸庞上，是一抹温和淡然的笑容。

    尤其是眉心一点朱砂，更是令青天暗淡，再无光华。

    她屹立苍穹，俯瞰身下云雾，顾盼之间，似有娇意流转，情丝三千。

    仅仅一缕眸光，就令无数宗族骄子身躯颤抖，呼吸紧促。

    与在场所有的人族女子相比，眼前这一道金衣倩影，更显高贵张扬！

    整片天地，凭她一人夺目芳华。

    甚至！！

    纵观青苍，能与她媲美的，怕也就那位在幻壁中始终未出的仙凰女帝了。

    “你…你是何人？”

