    秦风听到声音之后看了过去，发现疯子脚下有一个黑色的蜈蚣。

    “不好，这东西又来了。”秦风赶忙提醒道。

    在场的所有人，纷纷戒备起来。

    同时，耳边传来了一种极其微小的爬行声音。

    “后面，有很多蜈蚣都追了上来。”秦无名面色阴沉道。

    秦风非常相信他的听觉，立即对着毕超道：“距离出口还有多远？那些东西来了。”

    “跟我走，只要进了宫殿，就没事了。”

    毕超说完，随即狂奔起来。

    没人敢犹豫，一旦让密密麻麻的蜈蚣一旦追上来，那么下场绝对是生不如死。

    所有人都是迈开步子狂奔，秦风背着五姑娘，秦龙飞跟疯子二人则是搀扶着秦无名。

    可是……慢慢的，秦风发现黑色的蜈蚣开始从四面八方涌了出来。

    “是泥佣！泥佣内有无数的蜈蚣。”贾诩喊了一声。

    秦风顺便朝旁边的泥佣看了过去。

    只见泥佣晃动了一下，表面就裂开了一道缝隙，只是几秒钟，就见从缝隙中钻出了一种蜈蚣，蜈蚣通体黝黑，看着无比地瘆人。

    “我靠，这老皇帝癖好真古怪。不喜欢养些阿猫阿狗，居然养蜈蚣？”秦龙飞暗骂了一句。

    十多分钟后，秦风等人已然不知道踩死了多少的蜈蚣。

    这一路上，催泪弹都用了十多颗，用来驱散虫类。

    又跑了一段距离，他们总算是看到了雄伟的宫殿。

    “快，马上就到了。”

    秦风催促着所有人，同时一把拎起了体力不支的贾诩。

    这么强烈的奔跑，贾诩身体承受能力到达了极限。

    “追上来了。”

    贾诩被秦风拎着，脚面都不着地，此刻就有余力对后面观察。

    秦风听到这，猛然催动体内的灵气，整个人的速度再次提了上来。

    五分钟后，秦风总算是看到了城门，而毕超已经先行一步到达了。

    奇怪的是。

    城门十米开外，那些蜈蚣居然停了下来，根本不敢过来，仿佛是有什么东西阻拦一般。

    “这玩意什么情况，怎么会突然出现呢？”秦龙飞喘着粗气道。

    “应该有人触动了机关。”毕超沉声道。

    “机关？那肯定是白一白。”秦风立马就反应了过来。

    左右看了看，却看到远处有一群人围绕着城墙走了过来，正是白一白。

    原本还有那么多人，此刻只剩下了十多个，每一个人都面色带着惊恐。

    白一白手中捏着一颗珠子，一步三颤的来到了秦风等人面前。

    看到秦风后，白一白把手中的珠子递了出去。

    可还不等秦风问什么，就见白一白整个人软倒在了地上。

    秦风赶忙抱起了他，而后手指搭在了他的脉搏上。

    “没有了心跳。”秦风说。

    将其翻身过来，秦风就看到白一白的后背多了一个窟窿，鲜血渗透了出来，而他的心已然没有了。

    “其余的人都被掏了心。”

    夜少白扶住了一个人，也发现了问题。

    检查过后，这十多个人全部都没有了心脏。

    “不好，是飞天蜈蚣。”

    毕超波澜不惊的脸上，此刻也多出了一丝焦急。

    “什么意思？”秦风道。

    “那玩意盯上了我们，我们得赶紧进入这宫殿内。”毕超说了一句，而后直接跪在了城门外。

    两边上百的泥佣士兵分列两边，似乎在拱卫这城门一般。

    “武安君白起后人毕超，求见陛下。”毕超扯着嗓子喊了起来。

    “秦风，这家伙该不是疯了吧？哪里有人能回应他？”秦龙飞低声道。

    “就是，这要是有人回应，就真的见鬼了呢。”夜少白也不相信会有人回应。

    “跪下。”

    旁边的秦无名突然喊了一声，随后直接第一个跪了下去。

    秦风迟疑了一下，还是跟着单膝跪地。

    随着最后的疯子跪下，就听到一个声音从四面八方传了过来。

    “见。”

    这一下，所有人都背后冒出了冷汗，眼睛来回的转动，想要分辨这到底是怎么回事，这声音是从哪里来的。

    可是，就算是秦无名跟秦龙飞二人听力过人，可是依旧不能找到声音的源头。

    更惊讶的事情出现了，就见偌大的城门，居然悄无声息的打开了。

    他们都清楚的看到，里面没有一个人。

    “这……这什么情况？”秦风瞠目结舌。

    没人回答，所有人都被眼前的这一幕惊呆了。

    慢慢的，秦风就听到了编钟的声音，也不知道是从哪里传来的，无比地清脆悦耳，非常地好听。

    “谢陛下。”

    毕超松了口气，赶忙起身招呼着秦风等人进去。

    可这一刻，所有人都停下了脚步。

    尤其是秦风！

    他甚至于感觉，这里根本不是逃出生天的路，而是通向地狱的丧钟。

    清脆的声音下蕴含着是死亡，那种声音拦住了他们想要进去的心。

    “走啊，门马上就会关的。”毕超再次喊了一声。

    可秦风等人就那么站着，目光怔怔的看着毕超。

    “武安君白起，求见陛下。”

    毕超对着宫门里又跪了下去，接连喊了好几声。

    声音传出去就再也不会传回来。

    就在他准备动手把秦风等人强行拉进来的时候，就听到耳边的声音消失了，编钟的声音停止了。

    秦风抖动了一下，随后眼中恢复了清明。

    所有人都是一模一样，原本迷茫的眼神中现在多了神采。

    “我刚刚好像看到了千军万马就站在面前，冲天的杀意扑面而来，我感觉自己差点死了。”秦风喃喃道。

    “别愣着，赶紧进来。”毕超喊了一句。

    秦风这才回过神，看着眼前缓缓闭合的城门，推着所有人直接冲了过去。

    在大门闭合的一瞬间，秦风最后一个跳了进来。

    “刚刚我怎么了？我仿佛看到了自己就躺在地上，身上布满了蜈蚣。”秦龙飞打了一个寒颤道。

    “我也是！我看见了自己葬身在了火海之中。”秦无名说。

    “我被万箭穿心。”疯子低沉着脸道。

    所有人都纳闷不已，他们都看到了自己死亡的那一幕。

    这个声音让他们出现了幻觉，死亡的幻觉，更像是死亡序曲一般。

    最让秦风诧异的是，五姑娘醒了。

    她从秦风背上跳了下来，眼神中充满了陌生。

    “你们是谁？”五姑娘眼中满是戒备。

