    第二天。

    昨夜是风也飘摇，雨也飘摇。

    陈辉好久没这样肆无忌惮的放荡了。

    到了下午，才睡眼惺忪的打着哈欠，起床看看手机。

    左右打望了下身边熟睡的两美人，孙嘉桐那白嫩的鹅蛋脸上挂着满足的微笑，李玫柳眉微蹙，眼角还挂着泪痕。

    陈辉不由得豪气万丈，真正的快乐莫过于此。

    李玫是风韵成熟，孙嘉桐是娇俏性感。

    人间天堂也不过如此吧。

    陈辉轻手轻脚的下了床，没吵醒身边的两美人，毕竟最近他越来越厉害了，现在她们还疲惫不堪的，还在熟睡当中。

    这四合院的浴缸没有像山城那套别墅一样是置于阳台的，可以观望整片郁郁葱葱的草坪。

    这浴缸就在屋内，陈辉唯一有点不满意的就是这里了。

    要知道，到了夏日，下着雨，广垠的天空之下，来场浴缸游戏，岂不快哉。

    而且这四合院，周围都没人，更加方便了。

    不过，现在是冬天，离夏天还很有久，过段时间可以找个装修师傅来改装一下。

    寒气凛冽的冬日泡澡是最舒适的，陈辉放好热水，慢慢的躺了进去，合上了眼睛，却打开了系统。

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：83

    颜值：79

    等级：2级

    消费: 145008682/300000000

    …

    这段时间，捞沉船、开公司、买别墅、买大饼子、日常的消费，加起来突破了1亿。

    总的消费也快1亿五千万了。

    陈辉这段时间也陆陆续续买了些大饼子，不过也就小几千万的规模，现在才200多美元一个，现在陈辉手里有将近4w枚大饼子。

    至于大饼子这东西，买多了，不好，不仅容易出不了货，而且基本都是有庄家操盘的。

    后续陈辉只准备买到10w枚就够了，再多，他都有些担心大饼子即便卖出去了，这么大笔钱弄回国内到时候其实也是个问题。

    至于升到三级也不远了，到时候易彦兆把那产品的数据给研究清楚，最后工厂那边就可以准备开始生产产品了。

    到时候陈辉准备直接再往公司注资一波，就应该差不多了。

    至于颜值这项，陈辉看着它还没突破80，心也有些烦躁了，这到后面真的是越来越慢了，体质也是如此，这不是逼他去泡妞吗？

    他真不想的！

    现在的妹子真就够了吧？

    应该够了吧。

    没几天就是元旦了，对于元旦那天新的交易，陈辉还是挺期待的。

    就是不能待在蓉城过元旦了，这么久没回学校，得该回去了。

    郑希妍那边不好交待，毕竟辅导员嘛，还得看领导的眼神行事。

    而且无论是柳玲玲还是刘思亚，甚至连许梦和黄颖两人都在催促他回去了。

    明天就真得动身了。

    等下陈辉就准备等李玫和孙嘉桐醒了过后就赶紧帮她俩搬家。

    搬完之后，那套房子陈辉就准备拿给章艺梦住了。

    至于李玫和孙嘉桐这边，为了避免夜长梦多，到时候得让章艺梦签订一个租房合同就行了，陈辉直接把钱打到她卡上。

    陈辉倒不是怕孙嘉桐知道，主要是怕李玫知道。

    李玫虽然清楚他的性子，但要是知道他把送给她俩的房子给其他女人住，恐怕以后再也不会让陈辉晚上摸上她的床了吧。

    想着一些琐事，陈辉倒也舒舒服服的泡了个热水澡。

    裹着浴袍，陈辉走到卧室，见李玫和孙嘉桐两人还在睡觉，就坐到床边，一人亲了一口。

    李玫先醒了过来，感受到脸上湿漉漉的感觉，打着哈欠，风情万种的白了陈辉一眼。

    孙嘉桐也接着醒了过来，见陈辉笑意吟吟的看着她，但还没清醒过来，迷迷糊糊道：“人家还要睡觉啦，你别来，好累的。”

    李玫在旁听见孙嘉桐的话，不由得有些气愤，还没等陈辉说话，她就揪着孙嘉桐的耳朵，双眼一瞪，怒道：“你成天在乱想啥？”

    李玫是真的快被孙嘉桐气死了，不谈前两次孙嘉桐坑她，光是昨晚，孙嘉桐竟然联合起陈辉来欺负她，现在还想着那些东西，她怎么能不生气呢？

    孙嘉桐轻嚎了几声：“疼，疼疼，快放开呀，我错了我错了！”

    李玫闻言才心一软，松开了手。

    孙嘉桐赶忙站起身来，躲到了陈辉怀里，又回头瞪了李玫一眼，小嘴嘟着，怏怏不乐道：“哼，我就要想，你还不是一样想！”

    说完，就噗的一声埋进陈辉怀里，不敢去看李玫了，只留下了光嫩嫩的大腿在外面。

    李玫见状，气不打一处来，嘴上骂道：“你这小妞子，真敢跟老娘较劲了，你看看我不教训你！”

    说着，就伸手想去把孙嘉桐从陈辉怀里给拉出来。

    陈辉拉住李玫的手，制止道：“算了，她还是个孩子！”

    “对，我还是个孩子，你不能打我的，你变了，你以前从来打我的，呜呜呜！”孙嘉桐耳朵竖着，听见陈辉帮她说了话，又从陈辉怀里出来了，对着李玫哀怨道，眼里还装模作样的挤出几滴眼泪。

    李玫咬牙切齿的盯着孙嘉桐，孙嘉桐被看得心慌慌，轻轻扯了下陈辉的衣服，抬着头，可怜兮兮的看着陈辉，希望他能帮自己说说好话或者保护她也行。

    李玫打人好疼的！

    陈辉也有些看不惯孙嘉桐狐假虎威的样子了，太嚣张了，正好李玫也给他眉目传了情。

    仿佛在说，让她收拾一下孙嘉桐，今晚就…

    陈辉对于眼神的含义还是挺明白了，没办法，太聪明了。

    他绝对不是为了李玫的报答！

    只是单纯觉得孙嘉桐这样的态度对待长辈不正确。

    更不是想看李玫和孙嘉桐两人打架的样子！

    绝对不是！

    陈辉抓着李玫的手轻轻松开，戏谑的看了孙嘉桐一眼，就赶紧从床上起来，把孙嘉桐一个人丢在了床上。

    孙嘉桐满脸惊恐的看了看李玫和陈辉，难以置信的大吼道：“呜呜呜，你们联合起来欺负我，呜呜呜！”

    李玫已经开始收拾起孙嘉桐了，陈辉不顾孙嘉桐可怜兮兮的眼神，就站在床边，哂笑着望着眼前一幕。

    还别说，这打斗场景，陈辉也算是大饱眼福了。

    …

    后面，孙嘉桐的惨叫声连连不绝，陈辉看得有些累了，坐到沙发上，慢慢抿着茶，打开窗帘，沐浴着冬日的暖阳，细细欣赏起了眼前的美景。

    本就衣衫不整的两人，之后，更是衣衫不整了…

    约莫着李玫揍了孙嘉桐半个小时，连衣架都用上了。

    至于衣架哪里来的，陈辉打死都不会承认是孙嘉桐躲进被窝里的时候，他悄咪咪递给李玫的。

    主要陈辉觉得一个人愤怒憋的太久了不好，陈辉早就看得出来李玫想狠狠教训孙嘉桐一顿了。

    这次的机会刚刚好，他还能欣赏到难得一见的美景呢！

