    　　“冷老，您提起五鬼运财，这次的事，跟五鬼运财有关”柳俊问道。

    　　“唉，我那不争气的孙子，他沾上了赌博，改不了，他爸把他所有零花钱全给管起来，他不知道听谁说了，就用上了五鬼运财，去赌场赢钱，现在五鬼缠上他了，想要他命”冷老叹了口气，到了他这个年纪，只想抱上曾孙子，只想自己后代本本分分，平平安安。

    　　“您还是具体说说吧，怎么招惹的”柳俊皱眉，他前面就说过，五鬼生性胆小，所以人才能做法让他们运财。

    　　你要是换成厉鬼，怕是它刚来的第一时间，就是把你这个不知天高地厚的主，给弄死。

    　　冷老的孙子，叫冷算陵，本来他也本本分分的上班，挣钱，不靠他爸，不靠他爷，工作也跟普通人一样，挣得不多，可也够吃。

    　　因为家庭教育的原因，所以家里并没有给他什么资助，他平常过得也比较拮据。

    　　日常的娱乐活动，也就是打游戏，上网，赌博基本不沾，最多就是打个几块钱的那种，一下午都输不够一百块。

    　　后来他朋友小陈，告诉他带他去一个好地方，他就跟着去了，去了才发现，是一个地下赌场。

    　　不过这个赌场类似茶牌室，来的客人各玩各的，赌场不参与，只是抽水，就是赢了，他们抽一点，做茶水钱。

    　　他朋友带他去找了一桌炸金花，他是不会玩的，但他朋友会玩。

    　　他朋友玩了几把后，这把牌气氛达到巅峰，越玩越大，本来俩人不知道俩人各自都是豹子，俩人闷了好几百后，都按捺不住开牌了，这一开俩人大喜。

    　　赌注开始变成，一千、两千、三千，一会功夫俩人眼前摆满了钱，二人仍然不依不饶，互不相让，脸红脖子粗。

    　　他朋友一咬牙，就跟赌场借钱，直接把门口刚买的本田车抵押给赌场。

    　　对面那人也不是善茬，一个电话打过去，他媳妇把房产证啥的送过来了，也是抵押给赌场。

    　　最后双方互相抵押给赌场，却都不愿意开牌，一直僵持，最后赌场老板出来了，做调节，双方同时开牌，牌面大的，把钱都拿走。

    　　对方开了三个q，他朋友开了三个老k。对方立马傻眼了，而他朋友高兴地手舞足蹈，还把钱拿出一万分了在场的人，对面只好心灰意冷，灰溜溜的走了。

    　　冷算陵跟着在场的人还有他朋友去了饭店大吃大喝，去了歌厅嚎唱，他被感染了，他觉得，这是一条发财致富的好道路啊，这仅仅一个下午不到就把对方赢了个倾家荡产，他由此迷恋上了赌博。

    　　开始还在桌外看，可心里却是痒痒的，恨不得桌上有人早早下来自己可以替上去，大家沉浸在赌博的喜悦之中，这个圈子就这么大，十来个人，一会功夫已经换了三四个输光的了。

    　　赌场这里依旧人来人往，其中也有输了回家拿钱的，也有拿着一兜子钱兴高采烈离开的。

    　　冷算陵熬了好几天终于排上桌了，兴奋、搓牌，大喊、沮丧，不亦乐乎，一周下来他也是有输有赢，但总的来说还是小赢。

    　　后来他就想，这样不行，他要学他朋友，赢一把大的啊，就请教他朋友，一直舔着脸，又是端茶递水，又是请客吃饭，他朋友才告诉他，赌场在每一个桌上都有一个负责发牌的，他那次赢，就是因为那个发牌的，是他发小，俩人事后五五分账了。

    　　五五分账也是很大一笔收入啊，冷算陵立马红眼了，通过他朋友介绍，跟那个发牌的接上线。

    　　果然，接下来的时间，不断的赢钱，几天下来，十万块钱到手，瞬间美滋滋，虽然分给发牌的不少，但他也赚了不少啊。

    　　这天，桌子上其他人都扔牌了，就剩一个胖乎乎的老板，还有冷算陵两个人。

    　　发牌员摸了两下鼻子，冷算陵心中有数，这是他们之前留的暗号，重复三下动作，对方是豹子，重复两下，对方仅仅是一对。

    　　这下冷算陵完全不用慌了，他手里是豹子，三个k，稳了。

    　　他现在表面闷不做声，心里可是狂喜，于是他就肆无忌惮的跟，肆无忌惮的压，一会功夫兜里带的几万块就上去了，冷算陵想这次赢大老板的机会来了，说不定自己也是一夜暴富呢，于是他压了他的房子，压了他的地，压了他的车，能压的都压了。

    　　冷算陵兴奋的说，我就这么多了，再大就没有了，就这样吧，大腹便便的老板点头同意，那开牌吧，冷算陵兴奋的把牌打开，果然是三个k的大豹子，他欣喜的感觉自己就要成富翁了。

    　　而那个大老板，不急不慢的把牌打开，也是豹子，而且不是什么小豹子，是整整三张a。冷算陵一下就傻眼了，完了，全完了。

    　　顷刻间他一无所有了，当他看到对面的大老板跟发牌员对视一眼的时候，一瞬间明白了，自己被下套了。

    　　“你们阴我”冷算陵怒视大老板跟那个发牌员。

    　　“阴你谁阴你你说说怎么阴的，说不出来吧，赢就赢，输你也要输得起”大老板无情的嘲笑。

    　　冷算陵有苦说不出，他总不能说自己先找的发牌员下套，结果发牌员反水了吧。

    　　就这么身无分文，心灰意冷的被赌场保安轰了出去。

    　　出了赌场大门的他，看着四周人来人往，他并不是没想着借钱翻本，但没人借，跟家里借，想象他爸的严厉，他爷爷的古板，知道他赌博，输得倾家荡产，不打死他都算怪事。

    　　掏了掏口袋，还不错，居然找到十块钱，反正他现在也没处可去，于是他去了网吧。打开电脑，随便打了几个字，出来后是“财神”二字。紧接着一搜索，便是一位行价的写的“通灵五鬼运财术”，他立刻眼露光芒，要试试，一定要试试

    　　他用笔记下后，按照上面所说在家摆起供坛，但试了好几次都没有米粒蹦出碗外，当他心灰意冷的时候，他集中意念，一种要翻本的意念砰然而出，两指直指供碗，准确无误。

    　　供碗里的米噼里啪啦的往外蹦，而且更诡异的是，屋外开始阴云密布，一会起了大风，他的后脖颈一阵的发凉，当他往镜子里一看时，一只青面獠牙鬼出现在镜子里，两眼直勾勾的看着他，其他的他还没看清便被吓晕了。他不知道的是，他转头看向那鬼的时候，鬼也吓了一跳，要不是他晕了过去，这鬼早就跑了。

    　　等他醒来，他便着急忙活的向屋外走去，一出门一脚就踩在了狗屎上，哎，这就是传说中的走了狗屎运了。

    　　他来到彩票站，买了两块钱的彩票，想试试这个五鬼运财术到底好不好用，买完之后回家等着开奖，当晚他买的彩票就中了三等奖，3000元，某生把彩票一扔，显得毫不在意，区区3000块跟他想的头奖五百万简直没法比。

    　　第二天他兑了3000元，大吃了一顿，手里没钱这些日子都还没怎么吃饭，有了上顿没下顿的，吃完后他直奔赌场，他要报仇，他要让坑他的人付出代价，把他们赢得倾家荡产。

    　　到了赌场的冷算陵，有了五鬼的帮助，果然游鱼得水，赢得春风满面，那脸上高兴的，遮掩不住。

    　　同样，因为他的目标是赢他的那个大老板，还有发牌员，这次也是桌。

    　　大老板输了一要多块钱以后，狠狠的瞪了发牌员一眼，冷算陵看在眼里，心里爽的很。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

