    叛军的太空舰队半途返回了小行星带，人类联邦的这场危机才算是彻底解除了。

    但这也让联邦最高统帅部下定了决心，以最快速度平息纽约、东京和不夜城的暴乱，全力准备在小行星带防线与叛军的全面战争。

    2042年9月25日。

    数十万联邦军在机甲部队中心开花的战术下，长驱直入，果断地击毙数万名非法武装匪徒，完全控制了这三座大型城市。

    紧跟着的一个月，联邦军在联邦安全事务署、联邦警务总署的协助下，全面出击，将在地球和月球上的叛军和倒向叛军的所有势力连根拔起。

    同时，几乎所有盘踞在人类社会中多年的黑恶势力、非法团体组织也遭到了灭顶之灾。

    以星球为区域的全面打击行动，让这些人根本无路可逃。

    血色十月使得联邦统辖区域内的人类社会为之一清，太阳系人类联邦内部空前团结起来。

    2042年11月1日。

    作为对联邦这一举动的回应，罗宾终于扯下了最后一块遮羞布。

    木星土星自治政府发出通告，木星土星人类殖民地正式脱离太阳系联邦，成立盎格鲁撒克逊帝国，并宣布整个太阳系都属于帝国的领地。

    罗宾·法里亚斯被推举为帝国第一任皇帝，皇帝陛下亲自任命了包括汉斯·冯·巴赫曼为帝国首相，保罗·希曼为帝国军总司令在内的一大批帝国高官。

    由于帝国方面主动切断了与联邦的一切联系，联邦新闻发言人随后进行的谴责变成了独角戏。

    从这一日起，这一场太阳系战争不再是联邦的内战，而是正式的两个国家的战争，争夺的是对太阳系的控制权，失败一方没有任何退路。

    从11月中旬开始，完成了整编并得到增援的帝国军开启了对小行星带联邦领土的全面进攻。

    而联邦军以太空第二舰队为主力，依托两百多个大大小小的小行星军事基地进行反击。

    联邦军总司令司马北亲自坐镇谷神星，采取了避开主力决战、在运动中歼敌的策略。

    由于太阳系各行星、小行星之间错综复杂的相对运动，广阔的战场空间、高速机动的太空舰队，使得小行星带的争夺战完全不同于传统的战争方式。

    天时、地利、人和这三大战争要素失去了传统的概念，这对双方的指挥官都是全新的挑战。

    2042年11月30日。

    帝国军萨西克斯舰队集结二十一艘大中型太空战舰攻击联邦所属的2075号小行星马丁内斯。

    马丁内斯半径仅15公里，联邦军在上面部署了3000防卫军和少量的地面火炮以及地下工事。

    此时的马丁内斯正运行到离智神星约2千万公里、离谷神星3亿公里的位置。

    按照帝国军总参谋部的评估，联邦军不敢在这个距离上与帝国军交火，萨西克斯舰队将会轻松拿下这颗小行星。

    但帝国军到达马丁内斯空域时，却遭到了联邦军太空第二舰队主力的伏击。

    由乾荒号、高辛号青龙航母为主力战舰、三十二舰重明鸟级太空护卫舰构成的联邦舰队从小行星带黄道面下方2千万公里的虚空中神不知鬼不觉地航行到了马丁内斯空域。

    谷捃

    当萨西克斯舰队发起对马丁内斯的攻击时，联邦舰队从两侧突然高速杀入战场，形成了对帝国军的三面夹击。

    在青龙航母的火力压制下，数万架太空无人战机为前锋，数万名联邦军机甲战士驾驶几千艘飞蝗级冲锋舰对萨西克斯舰队发起了猛烈攻击。

    萨西克斯舰队因为准备攻击小行星，所有太空战舰已经下降到极慢的速度。

    面对联邦舰队的突然袭击，来不及逃离，只得一面向智神星总部呼救，一面原地抵抗。

    联邦军的飞蝗级冲锋舰还是第一次出现在战场上，虽然小范围的机动性不如单兵机甲，但在几千公里中远距离上的直线冲刺能力却不是机甲所能比拟的。

    联邦机甲战士驾驶飞蝗级冲锋舰就如同古代战场上的骑兵一般，以雷霆万钧之势杀入了帝国军机甲部队、太空战机、无人机构成的防线。

    一名战士驾驶冲锋舰，两名战士手持长刀站在舰体两侧，利用冲锋舰的高速冲击，轻松收割帝国军机甲战士的生命。

    8千多艘飞蝗级冲锋舰一齐发起冲锋，形成了强大的冲击力，发挥出古代战场上重骑兵方阵的威力，摧朽拉枯、势不可挡。

    虽然帝国军由基因战士为主的机甲军团殊死反击，但却如同螳臂挡车。

    五分钟后，联邦军机甲洪流就冲垮了帝国军三道防线，萨西克斯舰队的太空战舰暴露在了联邦军的直接攻击之下。

    乾荒号、高辛号青龙航母上数百门重型和大型电磁炮全力开火，把帝国军主力战舰上的火炮全面压制住了。

    青龙航母三角飞翼外形在太空战中的优势也显现出来，安装在机翼上下两面的炮台，通过舰体的倾斜可形成密集的火力覆盖。

    当火炮充能时，再以调整舰体，狭窄的舰体侧面可最大限度的减少敌方火炮的攻击。

    在两艘青龙航母的饱和攻击下，萨西克斯舰队的太空战舰失去了还手之力。

    这时，数百艘飞蝗级冲锋舰已经冲到了萨西克斯舰队太空战舰面前，一艘接一艘地撞进了敌舰的舰体，把机甲战士送进了舰舱。

    几个月前灶神星空战最后的一幕再次出现了！

    只是这一次是无数的联邦机甲战士攀附到了帝国军的战舰舰身上，开始登舰作战，消灭战舰中的驾乘人员，抢夺战舰。

    为了应对新技术条件下的夺船战，防止敌舰自暴，昆仑研究院发明了一种新型网络设备。

    可以在冲锋舰进入敌方战舰内部后，连入战舰的内部网络，然后瘫痪战舰的指挥通讯系统，从而也有效的防止了敌方引爆核动力发动机炸毁战舰。

    半小时后，除了被青龙航母强大火力击毁的8艘中型太空战舰，萨西克斯舰队的其它13战舰全部被俘获，包括分舰队司令官在内的2万余名帝国军官兵被击毙。

    帝国军萨西克斯舰队全军覆没，联邦军只损失了数千架太空无人战机和五百多艘冲锋舰，机甲部队伤亡3000余人！

    当5个小时后，帝国军主力舰队赶到马丁内斯空域时，除了星空之中的一片战舰残骸之外，一个联邦军的影子都找不到了。

    就连马丁内斯小行星上的联邦军也撤走了，地面火炮和工事被炸毁。

    这时马丁内斯空战大捷的消息已经传遍了太阳系人类联邦，这是战争爆发已来联邦军的第一次大胜，极大的鼓舞了联邦军民的士气。

    帝国军不可战胜的神话被打破了！

