侮辱你男朋友怎么了？有本事你动我一下试试？"薛子墨自幼习武，脾气可是相当冲，哪能容忍一个女人敢说把自己扔下高铁，这十几年的武白练了？

　　"试试就试试！"沈安琪猛然站起，修长的玉手朝薛子墨脖子抓了过去。

　　虽然她已经恢复美貌，但这一周的煎熬早在她胸中聚集了一团怒火，她不敢往叶辰身上撒，还不敢往其他男人身上撒？

　　你习过武了不起？我就没习过？

　　说时迟那时快。顾夕颜连忙起身拉住沈安琪，冲薛子墨喝道："我都说了我去青州玩让你别跟来你非要跟来，竟给整一些闹心事，给我回你自己的位子上去！"

　　"夕颜。我..."

　　"闭嘴！"顾夕颜喝断薛子墨的话，对沈安琪说道："小姐姐别生气，我师兄这人有些霸道，你多担待。"

　　沈安琪还能说什么？只能坐下了。

　　结果余光一撇。就发现顾夕颜平坦的小腹押在叶辰脸上，而叶辰非但没有把头扭开，反而一副很享受的样子。

　　见状，她两眼一翻，连忙对顾夕颜说道："你压住我...男友了。"

　　"啊？"顾夕颜一愣，不禁低头看去，这才发现自己劝架心切，整个人都压叶辰身上，平坦的小腹就贴在他的脸上。

　　下一秒，她尖叫一声，连忙坐了下来，小脸蛋瞬间一片红扑扑。

　　"你他妈既然也不说一声！"薛子墨本来就很恼火，看到那一幕后更是要气炸了，抡拳就要打叶辰。

　　这时候乘警过来了，连忙拦住薛子墨。

　　"小子，你他妈给老子等着，这是直达海州的高铁，待会到海州站看老子怎么收拾你！"薛子墨怒指叶辰咆哮道，也就被乘警拦着，否则他真想把叶辰打成猪头。

　　要知道顾夕颜穿的是低腰短裤，还是露脐T恤，小腹可以说是毫无遮掩的贴在叶辰脸上，他喜欢顾夕颜很久了，从未享受过这样的待遇，却被一个陌生人享受去，他怎能不恼火。

　　"我海州有人，谁收拾谁还不知道呢。"叶辰不屑的哼了一声，转头对顾夕颜说道："你的皮肤很光滑。身上也很香。"

　　"啊？"顾夕颜的脸蛋瞬间红成了番茄，但能得到这样的评价，她心里还是很开心的。

　　"贱！"沈安琪虽然知道叶辰是故意要气薛子墨，但还是忍不住吐槽。

　　果然，可薛子墨要被气炸了。

　　"你他妈的还敢说这样的话，知道老子是谁吗？老子是海州首富的儿子，海州泰平武馆馆主的徒弟，管你在海州有什么人，就凭你彻底惹怒我了，我一定会让你付出惨痛代价！"

　　此言一出，车厢内的海州人顿时哗然而起。

　　"我的天！他既然是薛首富的儿子！"

　　"这小子把薛首富的儿子给得罪，看来是摊上大事了！"

　　"他说他海州有人。可人家是薛大少，比实力能比得过人家吗？"

　　顾夕颜也是脸色一变，她知道薛子墨这回真生气了，于是放缓语气对薛子墨说道："他又不是故意的，是我不小心贴他脸上，你跟人家置什么气？"

　　"快回自己座位上，不许再威胁人家，不然我以后真不理你了。"

　　这话一出口。薛子墨的气顿时消了很多，但还是不忘警告叶辰："在海州最好给老子小心一点！"

　　"是你最好小心一点，再哔哔，到海州我就让人收拾你。"叶辰不爽道。

　　"你他妈..."薛子墨怒极反笑："那咱们就走着瞧，看谁收拾谁！"

　　说完，他也懒得跟叶辰打嘴炮了，回到自己的位子上，然后掏出手机叫人马来海洲站堵叶辰。

　　他还不信在海州有人能收拾他。

　　"小姐姐，劝你男朋友一下，不要再图一时嘴快去招惹薛子墨了，否则给他惹急眼了你们真得出事。"顾夕颜一脸担忧的看了两人一眼说道。

　　沈安琪笑了笑："他也不会听我的，不过你放心，只有他能让别人出事，没人能让他出事。"

　　"哦。"顾夕颜吐了吐舌头，不置可否。

　　既然连他的女朋友都不替他操心，自己一个陌生人还替他操什么心？

　　接下来一路无话。

　　半小时后，高铁抵达海州站。

　　叶辰刚起身，就看到薛子墨冲他耀武扬威道："到海州了，看我怎么堵你，然后收拾你！"

　　说完，他也不管顾夕颜了，大步转身离去，唯恐叶辰跑得快他在外面等待的人马不认识叶辰让他给跑了。

　　"薛子墨，你站住！喂..."顾夕颜叫了几声，见薛子墨没搭理她，生气的哼了一声，然后对沈安琪说道："小姐姐，你和你男朋友还是跟我一块出站吧，有我在薛子墨不敢拿你俩怎么样。"

　　见顾夕颜一副天真无邪的样子，叶辰和沈安琪都没有拒绝她的好意，三人一同出了车厢。

　　此时，高铁站外。

　　海州大佬汤少武一身正装，伫立在出站口十米开外处，仿佛站岗的士兵。

　　在他身后同样伫立着一群统一服饰的男子，并且拉着一条横幅，上书九个大字：欢迎叶先生光临海州。

　　"咦，这不是汤老大吗？"

　　"汤老大要接的叶先生什么来头，能让汤老大注重成这样？"

　　"该不会是在迎接省城来的大佬吧？"

　　出站的人和周围的人，凡是知道汤少武海州大佬身份的人，没有一个不疑惑的。

　　就在这时。薛子墨冲出高铁站，当看到眼前的一幕时，他不禁刹住脚步，目光往横幅上一扫。顿时眉头就皱了起来，上前询问道："武哥，这叶先生是什么人物，能让你如此庄重的来迎接？"

　　"是薛少啊。"汤少武看了薛子墨一眼。满面红光道："叶先生是我的神话，也是我的主人，我只是他的一条狗，今后我可全得仰仗他呢。"

　　说完，他很自豪的对天抱了个拳。

　　"什么？你是叶先生的一条狗？"薛子墨惊得舌头差点都吞了下去。

　　要知道汤少武在海州也算得上一个大人物，横起来的时候都不带把他首富的老爸放眼里。

　　可那叶先生呢？既然能让汤少武给他当狗，那得是一个多么牛逼的存在啊！

　　至少比自己的首富老爹要牛逼不知多少倍！

　　"薛师兄，我们来了。"

　　这时候十几个穿着'武'字T恤的青年跑了过来，他们都是薛子墨在泰平武馆的师弟。

　　"薛少，你这是？"汤少武皱眉问道。

　　薛子墨哈哈一笑道："不瞒武哥，刚才坐高铁是有个小子跟我装逼，说自己海州有人。还说要收拾我，这不，我叫人来堵他了。"

　　"是这样啊。"汤少武说道："不过现在不是时候，叶先生估计差不多快到了。在我没接走叶先生之前你们不许堵在站口，免得他生气你们不好过，我也不好过。"

　　"知道了武哥，我要堵的那小子很快就会出站，我一会儿给他拉角落去打，保证不影响你接叶先生。"薛子墨不傻，能看出那个叶先生来头很大，所以也不想去招惹。

　　"那你们就一旁等待去吧，别挡住我的视线，免得叶先生来了我看不到。"汤少武就像赶苍蝇一样挥了挥手。

　　"好。"薛子墨立马带人退到一旁，一边期待着叶辰早点出来暴打他一顿，一边好奇叶先生是什么人物能让汤少武这么敬他。

　　大约五分钟后，三道身影出现在高铁站出口。

　　"叶先生？"汤少武顿时眼前一亮，猫着腰就要上前。

　　恰在此时一声大喝响起。

　　"师兄们，就是这小子，把他给我拉角落去狠狠的毒打一顿！"

　　赫然是薛子墨，情绪激动的指向叶辰。

　　霎时间，十几号人冲向叶辰。

　　看到这一幕，汤少武俨然就像一座要爆发的火山。

　　"住手！"

　　几乎同一时间，汤少武和顾夕颜同时喊出这两个字。

　　瞬间十几号人全部停住脚步。

　　"都给我退下！"顾夕颜冲那十几号人喝了一声，然后怒视薛子墨道："你真要惹我生气吗？"

　　"夕颜，是你在惹我生气，你要是心里还有我这个师兄就不要插手，让我打废他！"

　　"你敢！"顾夕颜真生气了。

　　这时，叶辰拉了拉顾夕颜，咧嘴一笑道："小妹妹别生气，我的人来了，他要被揍了。"

　　"哈哈哈！"薛子墨仰头大笑："揍我？在海州谁敢揍我？"

　　却不曾想他话刚出口，身后仿佛被牛踢了一脚，整个人就像蛤蟆一般扑倒在地。

　　顾夕颜惊得捂住嘴。

　　周围的人也全都惊呆了！

　　薛子墨却气炸了，从地上弹了起来，转身就骂。

　　"谁他妈敢踢老子啊！"

　　结果一转身，就看到汤少武一双能喷火的眼神死死盯着他。

　　"汤少武，你他妈疯了，踢我干嘛啊？"薛子墨气急败坏的咆哮道。

　　"你麻痹！老子在这等了一个多钟头，好不容易等到叶先生，全让你狗日的给破坏了，老子不仅踢你，还他妈想杀你！"

　　"什么？叶先生来了？在哪？"薛子墨立即在出站口扫视了起来。

　　但很快，他就看到汤少武像狗见了主人一般来到叶辰面前，腰弯的头差点都点在地上，用最恭敬的语气道出：

　　"汤少武恭迎叶先生光临海州。"