    “我夏珠从来不喜欢用别人的错来惩罚自己！夜枭！错的是你！”

    夏珠的话，几乎要震破了神的耳膜。

    这让神恼怒。

    他说道：“没有一个男人能够接受被别的男人糟蹋过的女人。”

    “那只是你的谬论。”夏珠说道：“你这样根本不懂爱，极度自私的男人的谬论！”

    “他若真爱我，会怜惜我遭受的折磨和痛苦，若因此对我生出嫌弃之意的男人，那便不是真的爱我，我夏珠也不用为此伤心！”

    说到这里，夏珠笑意更加深，而那笑中，带着无尽的讽刺和痛恨。

    “在我从那间房出来后，我想到了自杀，想到了死，我不吃不喝趴在地上，可后来我想通了，我为什么要这样做，我明明没有任何错！”

    “我的身体虽然脏了，但我的心不脏，我仍然是一个可以被人爱被人敬的女人！不像你，一个灵魂已经脏到无药可救，就连尼罗河所有的虫子都可以被毒死的变态！”

    这话，彻底激怒了神。

    神握住夏珠下巴的手一紧，几乎要掐断夏珠的下巴。

    夏珠死死瞪着神，丝毫不退让！

    神的情绪因为夏珠的话而无法控制。

    明明此刻是他掌控局势，这女人在他面前应该是卑微无比。

    明明只要他一声令下，就可以马上让这个女人死，可她却丝毫不惧！

    她怎么就会不惧！怎么就敢不惧！

    明明她的命运，应该掌握在自己手里！

    这样无法掌握的夏珠，让神生出了从所未有的挫败感！

    神黑眸中的恶意如同满天乌云遮住了光亮：“你不在乎被男人糟蹋是吗？那让我告诉你，他们是如何糟蹋你的，他们一件件脱光你的衣服，一个个压在你的身上，留下属于他们恶心的印记。”

    “就算你的心没有脏又怎么样，你身体上的印记永远不会被消除，这一生，你都是一个被数个男人糟蹋过的女人，无论席寒城是生是死，你都无法面对他。”

    “你说他会怜惜你，你告诉我，他如何去怜惜一个被很多男人一拥而上享用过身体的女人！”

    夏珠的脸，瞬间惨白如纸。

    她以为她已经想通。

    她以为她已经好了。

    可当听到神这些话后，她忽然像被一个巨人握在了手上。

    巨人的手不断用力。

    而她的身体被巨人的力量掐得粉碎。

    而一旁，神看到夏珠突然变成这副模样，怔了下。

    他本意就是让夏珠痛苦。

    可当看到夏珠痛苦时，他心头忽然又闪过了一道恐惧。

    一道说不出的恐惧。

    神松开了夏珠的下巴。

    夏珠眼睛直勾勾盯着前方，瞳孔没有了任何焦距。

    “夏珠。”神叫着夏珠的名字。

    可夏珠像是听不到一般。

    她就像没有了灵魂的木偶。

    这让神心头的恐惧越发重了。

    “你看着我，刚刚的话我，”

    话还没有说完，夏珠的眼睛定在了神的脸上。

    下一秒，夏珠忽然扬手。

    “啪！”

    清脆的一个巴掌声。

    神的脸上出现了五个鲜红手掌印。

    神不敢置信看着夏珠。

