    第733章和同学玩到现在？

    小翠和大军对于沈绵绵的决定，并不算太意外，也不干涉她的决定。

    和沈绵绵相处的这段时间，两人都知道沈绵绵的脾气了，她把钱看的很淡，不是一个特别抠搜的人，只要是真心对她的人，她对别人更好。

    这也是两人听说要去京都，都愿意不问前程跟着沈绵绵的原因。

    跟着沈绵绵，他们心里踏实。

    从沈绵绵说出借钱的事情，杜晓辉一直绷着没哭，大军把牛车赶出城之后，他再也忍不住，悄悄的抹了一把眼泪。

    “军哥，说出来，你也别笑话我，我是真的忍不住，我太感动了，绵绵平时从来不说什么情深意重的话，我以为，她只是把我当成一个普通朋友，没想到，她竟然这么相信我，借她的钱好还，但她的这份情谊，我这辈子都还不完。”

    说完，他又擦了一把眼泪。

    大军腾出一只手，拍了拍他的肩膀，“好好读书，绵绵以后肯定有一番大作为，你要是有能力，以后说不定也能帮到她。”

    至于帮到什么程度，就要看杜晓辉自己了。

    如果杜晓辉能当大老板，两人是生意伙伴，再不然，在沈绵绵手底下做事，也算是帮忙。

    毕竟，杜晓辉受过沈绵绵恩惠，看他也不像是个忘恩负义的，以后沈绵绵用起来也放心。

    “我一定会的。”杜晓辉神色变的特别坚定。

    这边，沈绵绵和小翠刚到住处，小翠拿钥匙开门，沈绵绵却觉得耳根发热，她揉了揉耳朵，嘀咕了一句，“一定是杜晓辉路上说什么了，我这会儿耳朵特别烫。”

    小翠噗呲一笑，“我觉得他都快感动哭了，就算是说你，也一定是说的好话。”

    沈绵绵跟着笑了一下，两人一前一后进屋，打开灯的一瞬间，顿时愣住了。

    只见，贺南腰杆笔直的坐在沙发上，一张脸黑的不行，一看就知道，在客厅等了很久了。

    小翠叫了一声贺大哥，然后一头扎回了房间。

    沈绵绵也有些心虚，她玩了一天，都忘记打电话告诉贺大哥好消息了，他现在出现在这，一定是得到了消息。

    想到这，她立刻挤出一个笑脸，走到他跟前，“贺大哥，你什么时候到的啊？今天考试分数出来了，我考了全省第一。”

    “是吗？”

    贺南语气危险的问了一句。

    他早上接到李越的电话，便立刻出发来了这里，下午到了之后，直接去了店里，结果店门关着，家里也没人。

    到了李家询问才知道，她和同学出去玩了，一直到现在才回来。

    她这个年纪，爱玩很正常，但他在意的是，这么大的事情，她竟然没想到去通知他，不是第一个想和他分享，家里的电话没有她打出去的记录，证明她根本没想起给他打过电话。

    这个结果，让他很不开心，胸口闷闷的，十分难受。

    “嗯。”沈绵绵乖巧的点了一下头。

    “和同学玩到现在？”

    他追问。

    沈绵绵再次心虚的点头，但她求生欲极强，赶紧解释，“我和杨小细还有杜晓辉军哥小翠他们一起出去的，我们就吃了一顿饭，看了两场电影。”

    (本章完)

