    随后，两人对视一眼，后纷纷大笑了起来。

    竟没有再次战在一起。

    反而是惺惺相惜的勾肩搭背的搂在一起。

    “不得不说兄弟，你这一手大刀使得是真不错，那叫一个虎虎生威。”

    “还好还好，兄弟你的这手拳法那才叫出神入化，能看出来拳法肯定不一般吧？”

    “哪里那里，大路货色，叫拳推三十六窍！”

    “拳推三十六窍？”望着张三脸上得意的表情，正准备继续奉承的李四表情突然变得古怪了起来：“是不是总共有二十八拳法，八记掌法？”

    “呦呵？兄弟你也听过这门拳法？”

    “以前了解过，听说是一个以前在红楼捶背推拿的老师傅，突破武士境的时候自创的一套拳法，对战威力几乎为零，但用在捶背上反而是浑身畅通，现在基本上所有红楼的捶背推拿师傅都会修炼这套拳法。”

    “是吗。”张三面色突然沉了下来，一时间想赶紧回到富贵城，将那个将套拳法当成武师境拳法卖给他的那个摊贩打死。

    “咳。”李四急忙轻咳了几下开口道：“不过兄台你也别灰心，能将一套凡人拳法修炼到如此地步，正是说明了兄台你在拳法上的造诣啊！！！”

    “也是，你说的也有道理哈。”张三面色重新恢复了得意，搂过李四的肩膀拍着胸脯开口道：“既然你兄弟我二人，实力相仿，又如此情投意合，不如就此结拜？”

    “结拜？”

    “怎么，不妥？”

    “妥，大妥！！！”

    “那择日不如撞日？”

    “没问题，都择日不如撞日了，不如择地不如撞地，就在这里结拜？”

    “那再好不过！”

    “可是鸡血这东西，我身上还真没有，兄弟你身上有吗。”

    “我也没有，不过都择地不如撞地了，不如择血不如撞血？”

    随后连人对视一眼。

    将刚才喝完粥的那两个空碗那个落，将两人身上的鲜血分别挤进去了几滴后。

    两人跪在地上，将碗高举过头顶，面朝太阳。

    神情严肃的齐齐沉声道。

    “我，张三...！”

    “我，李四...！”

    在常人看不见的地方上，两人头顶上漂浮出一缕红色气息，朝黄沙州的方向飘去。

    直直飘到陈平安身上的小世界标记点上，停留在陈蛊的头顶上空。

    ...

    “快开了快开了！！！”

    “妈的，老子就知道每次都有武灵境的老不死来跟我们抢机缘。”

    “等老子以后武灵境了，老子也要天天去抢武师境的机缘。”

    “拉倒吧，你有脸说这话，上次我可是亲眼看见你去抢人家武士境的机缘。”

    “不是别人有脸说我，你有脸说我？你就不反思一下咱俩为啥能在一个武士境机缘的入口相遇吗？”

    “老子只是路过！”

    “放屁，这话你他妈你自己信吗！”

    富贵城百里外的一处荒原。

    一个不知什么时候的大墓即将开启。

    而不少从天机阁购买了机缘的人纷纷围在这个大墓周围，准备进去一探究竟。

    这是一个武师境级别的机缘。

    然而此时这里却围了大概有三十四号人。

    除了清一水的武师境以外，还有三个武灵境的老头此时正面无表情的站在众人前方，任凭自己被身后众人指着鼻子骂，倒也没有什么脾气。

    毕竟他们总不能将这些武师都宰了。

    那样，哪怕他们三个是武灵境也要付出不小代价。

    所有人都在耐心等着大墓开启，随着大墓外的大阵灵气越来越淡薄，所有人也都知道这个大阵要碎了。

    在众人眼巴巴的期待中。

    “砰！”

    随着一声清脆的响声，终日没有灵气补充的大阵终于碎掉了。

    “冲啊！！！”

    “是富是死就看这一次了！！！”

    “饿死胆小的，撑死胆大的！！！”

    随着大阵破裂。

    在外面等候已久的人，纷纷神情激动的朝大墓里冲去！！

    虽然有武灵境的人和他们抢机缘，但抢机缘的人有个约定成文的潜规则就是，只拿大头不拿下头。

    意思就是自己只吃肉，汤还是要留给他们的。

    最主要的是，探索这大墓类的机缘，毕竟还是有一定的危险，有武灵境的强者在前方开路也是极好的。

    然而下一秒——

    一道浓郁极致的黑色灵气便从大墓中席卷出来，将所有人击倒在地！

    “桀桀桀桀！！！”

    一道虚弱至极又阴恻恻的声音在墓中响起：“千年过去了，我终于又出来了，身为魔族，你们人族就算将我封印了又如何呢！！！”

    “我与世长存！！！不死不灭！！！”

    “我防御强悍！！！举世无敌！！！”

    可能是因为太久没有机会张口讲话，这个魔族的余孽讲话极其嘶哑，嘴里操着不三不四的人类语言蹩脚的放着一些尴尬的狠话。

    然而虽然语言是蹩脚了一点。

    但实力可是不弱。

    被封印了千年之久，竟然还能进接近武王的实力。

    一时间，被击倒在地上的众人，纷纷神情惊恐的燃烧灵气，朝后爆射而去！

    不可敌！

    完全不可敌！

    逃跑是他们唯一的出路！

    然而，那头魔族甚至都没有从墓中露脸，只是黑色灵气朝外快速涌动而去，所有逃跑的人包括那三个武灵境的老头就都再次被抓了回来。

    “桀桀！！！”

    那道阴恻恻的声音再次响起：“老夫我可是已经饿了千年了啊，跑什么是，不得让我吃顿饱饭啊！”

    感受到自己灵气被禁锢住，根本无法反抗的众人，眼睛中不由被绝望所充斥。

    然而下一秒——

    虚空中，独眼龙踏出，手里握着一面镜子后，扫了一眼趴在地下的等人。

    大手一挥。

    一排排盛满粥的碗齐齐摆在众人面前：“青龙帮施粥，快点的，都别墨迹！”

    众人愣了一下，神情懵逼的望着天上这个不速之客，这个人是不是有点不识时务啊...

    “哈哈哈，又有一个食物送上门！”

    墓中魔族大笑着，黑色灵气朝独眼龙再次卷去！

    “什么玩意儿！”

    独眼龙眉头皱起，灵气顿时暴涨，武王气息毫无保留的全部释放出来！

    下一秒——

    空中一个大概有数十个小灰灰那么大，完全由灵气凝聚而成的巨大巴掌重重的朝这个古墓砸去！

    顿时。

    烟消云散。

    墓中无声。

    只有一个巨坑替代了原来的古墓位置。

