    吃过晚饭。

    陈守义没心思练武，懒洋洋的半躺在床上，拿起一本武道书翻看。

    心思却全然不在这里，不时的抬头看一下挂在墙上的机械钟。

    贝壳女把陈守义的身体完全当成了游乐场，不停的爬上爬下，偶尔还钻入陈守义的衣服里面，如小老鼠一样不停钻了钻去，玩的不亦乐乎。

    这时陈守义嘴角微微抽搐了一下，连忙伸手按住试图朝内裤里钻的贝壳女，捏住她的腿把她揪了出来：“这里不能钻！”

    “为什么不能钻？”贝壳女一脸疑惑的问道。

    “没有为什么？”陈守义看着不知廉耻的贝壳女，没好气的说道。

    这地方也能乱钻！

    “哦！”贝壳女失望的应了一声，又开始自娱自乐。

    时间一分一秒的过去……

    他再次看了看时间，忽然精神一振。

    连忙打开属性面板：

    “能量值：27.01”

    “终于……等到了！”他长呼一口气，他等这一刻都等了大半年了。

    他没有犹豫，立刻选择横练三十六式，进行优化。

    熟悉的梦境再次袭来，他眼睛一闭就昏睡过去。

    又在陈守义衣服里面爬动贝壳女，察觉到动静，疑惑的从爬了出来，看着眼睛紧闭的巨人，惊讶的眨了眨眼睛，这时眼睛滴溜溜一转，用力的踩了巨人的胸膛几下。

    巨人没有反应。

    她又走到巨人耳边，大声道：

    “好巨人！好巨人！快醒醒……”

    巨人依然没有丝毫反应。

    她眼睛一亮，继而轻手轻脚的朝目标走去。

    ……

    梦境中，陈守义一遍遍的练习着横练三十六式，每练一遍，动作都发生着细微的变化。

    这里完全没有时间的概念。

    他毫无疲惫的一遍遍的演练着。

    也许是持续了数天，也或许持续了数月。

    量变渐渐引发质变，原本的横练三十六式开始变得面目全非。

    当梦境的最后阶段，他忽然生出一种恐惧感，这是来自生命即将消亡的恐惧，他所有细胞似乎都在这种恐惧中挣扎，濒临死亡……

    ……

    他豁然惊醒，睁开眼睛。

    呼呼喘气，眼中还残留着惊恐。

    汗水浸透全身。

    “怎么有这样变态的功法，通过人为制造毁灭的信号，来逼迫促使身体自主进化蜕变，这简直是……魔道啊！”他心有余悸，这次的优化，实在太恐怖了。

    这次功法改变很大，完全摒弃横练的部分，或者说已经修改到再看不出以前的痕迹，但变态和痛苦程度，却远超前面任何一种。

    修炼一次这种功法，就像经历一次死亡一样。

    沉浸在思绪中的陈守义，根本没注意道，湿漉漉的贝壳女鬼鬼祟祟的从他内裤中钻出来，飞快爬下他的身体，继而装作一副若无其事的样子翻开图画书，大声的朗读。

    ……

    陈守义躺了一会，从床上起身，走到窗前。

    看着外面漆黑的夜色，隐隐有枪声传来。

    战后的河东，并没有变得彻底平静。

    自异变后，河东也没有一天平静过。

    入侵的物种，流窜的蛮人，偶尔肆虐的自然灵……每天都有平民伤亡。

    只是这些简单的任务，还劳动不了他这么一个传奇强者出手。

    他心中渐渐平静下来。

    “先试试！”

    他去卫生间洗了把脸。

    回来后，脱掉衣服，开始尝试修炼这面目全非的四次优化版。

    随着一个深呼吸，他心神高度凝聚，意志化为无数触手，融入身体每一个角落，与此同时，他开始演练新版的横练三十六式。

    才刚练完第一式。

    一种淡淡的不安，就从心头升起。

    陈守义恍若未闻，继续修炼。

    第二式！

    第三式！

    ……

    第十式！

    心中恐惧变得越来越强，仿佛面对天地大冲撞，恒星破灭，那种无助的，仿佛随时都会灰飞烟灭的绝望。

    若非他此时意志凝聚，浑然忘我，恐怕早就维持不住了。

    第十二式！

    他皮肤寒毛倒竖，身体不可控制的开始微微战栗，汗水如泉涌一般渗出，光滑的地板上已经积累了一大滩水迹，心神已经有不稳的迹象。

    第十五式！

    恐惧已经化为实质，死亡气息从他身上弥漫，恐慌不可抑制的从心头升起。

    他心神一颤，就被迫退出修炼。

    “呼……”

    “呼……”

    他扶着膝盖，呼吸犹如风箱。

    此时他浑身肌肉不由自主的痉挛，身体都忍不住微微颤抖。

    “这简直比直面真神的神威还要恐怖几倍！”

    等他从恐惧中挣脱出来，发现已经有些虚脱了，不只是身体，还有心神，同时感觉到一种淡淡的饥饿感。

    “体力消耗这么严重！”他面色微微怔了下。

    要知道原先的横练三十六式，修炼时已很难消耗他的体力，若是不食用半神肉，连续练个四五十遍，也就这种程度。

    而这一次，却一遍都没练完。

    “继续！”

    陈守义咬了咬牙，心中发狠！

    他从空间取出一块半神肉，牙齿用力撕咬着，狼吞虎咽的吃下。

    等恢复了心神，他再次开始修炼。

    这次有了心理准备，情况变得好了许多，一连练到十八式，才被恐惧吓的惊醒过来。

    ……

    陈守义休息一会，又继续修炼。

    时间缓缓过去，直到天亮，陈守义也没完整的一遍练完。

    到了十八式后，每前进一式都变得极其艰难。

    最好的一次，练到二十三式，最差的一次，连十七式都没练到。

    陈守义精疲力竭的停了下来。

    捂着昏昏沉沉的脑袋，走到卫生间，余光扫过镜子，他脚步不由一顿。

    镜子的自己，看起来异常憔悴，眼中布满血丝，甚至连脸颊都瘦削了些，仿佛生了场大病一样。

    “这种修炼法，消耗实在太严重了！”他心中若有所思：“若非有半神肉支撑，换成普通食物根本撑不住这样的修炼。”

    他查看了属性面板。

    面色不由一愣。

    他的身体属性倒没什么变化。

    意志却增加了0.2。

    “没想到，这功法对意志提升的效果反而更强！”

    陈守义念头一动，

    下一刻，

    他双脚就脱离地面，飞了起来，比起之前如蜗牛爬动的速度快了何止一倍。

    已经可以和……苍蝇相比了。

    ……

     ps:对不起，我不吃屎。