    　　

    　　“那有什么办法？总要试试吧？最起码我们飞燕门轻功好，对于机关秘术都有研究，这点还是比他们厉害的！”郁小可得意的说道；“上次，我都帮他们去盗墓，要是没有我，他们早都死翘翘迷路出不来了……”

    　　

    　　“反正尽量小心吧。”老院长知道郁小可已经决定了，所以也就不再劝说，而孤儿院的确不能断了收入，不然的话，还真撑不下去。

    　　

    　　郁小可在“盗门”专门的网站上发布了任务委托，然后就坐等着有人去接任务了。

    　　

    　　不过一般发布了任务委托，也不可能即时就有人找的，所以这段时间里，郁小可打算做点儿什么，想来想去，她觉得自己也没有什么技能，唯一能想到的，就是去医院门口卖花了，只有这个风险小，还有的赚，于是想了想，就带着小肯和几个年纪大的孩子，去批发市场批了一些花，在第一人民医院的门口卖起了鲜花。

    　　

    　　其实，这一片的鲜花也是有地头蛇控制销售的，但是这个地头蛇认识郁小可，知道她是个女飞贼，不是很好招惹，而且他也听说最近市里面严打，所以也明白郁小可来卖花也不过是权宜之计，做不长久的，也就睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　康照明躺在病床上，还好双腿只是骨裂性骨折，而不是粉碎性骨折，属于比较轻微的骨折。但是俗话说得好伤筋动骨一百天，所以康照明即使有一些好药吃着，也不是一时半会儿能下地行走的。

    　　

    　　好在现在的轮椅都比较智能化，能前能后还能拐弯，而且又有王属滨和朱小章两个小弟跟着，所以到是也不耽误什么事儿。

    　　

    　　今天是康照明出院的日子，虽然说一般除了绝症病人之外，普通人能够出院都是一件值得庆幸的事儿，可是康照明却是心情有些不爽。

    　　

    　　在病床上躺了这么多天，关馨自从那一次来看了一眼康照明之后，就再也没有来过！康照明住院的主要目的就是接近关馨，但是现在关馨没有接近上，倒是白白痛苦了好几天。

    　　

    　　“属滨，你还有没有什么好办法了？”康照明有些着急，这一阵子家里总打电话催促自己，让自己尽快搞定关馨，可是自己腿都断了，又哪有机会去搞定关馨呢？

    　　

    　　“明少，我觉得，用生病这个理由接近关馨恐怕是不行了！”王属滨想了想，说道。

    　　

    　　“废话！我还不知道不行了？现在关馨都有点儿怀疑了，再生病，她就算不以为我是故意的，也得觉得我是个倒霉蛋，成天得病，哪还肯和我交朋友了？”康照明哼道：“而且，她负责的病人，谁能正好伤成那样？这轻了重了的，也掌握不好啊！”

    　　

    　　“是啊，不过我也实在想不出什么好办法了……”王属滨小心的说道：“网上那些泡妞指导，都是瞎扯的，忽悠人的，根本没有实际应用性！”

    　　

    　　“网上都说什么？”康照明问道。

    　　

    　　“都是什么下药，先上车后补票之类的……”王属滨说道。

    　　

    　　“我X，你上的是黄网吧？什么乱七八糟的！”康照明一听王属滨的话就知道完全没有操作可能，把关馨给下药XX了，关馨不恨死自己就不错了，还能告诉自己配方？见鬼去吧！

    　　

    　　“是……是……”王属滨擦了擦汗，心道，不是你让我去看的么？不过他又不敢反驳。

    　　

    　　正说着话，康照明的手机响了起来，康照明拿起来一看，居然是哥哥康照龙打来的，连忙接起了电话：“大哥？”

    　　

    　　“照明，听说你今天出院？怎么样？”康照龙找康照明虽然有事情，但是康照明住院刚出院，他作为大哥还是要慰问一下才行。

    　　

    　　“还好，不过还得坐轮椅上，大哥，你找我有事儿？”康照明问道。

    　　

    　　“还不是那件事情？”康照龙叹了口气：“萧家的人上门来找爷爷逼婚了，还带来了一个玄阶高手，尼玛的，吓唬我们康家呢？所以你这边要抓紧了啊，一定要搞定关馨，拿来药方！不管你用什么手段，一定要尽快完成，不然你哥我只能去娶王心妍了……”

    　　

    　　康照明心道，娶王心妍是多美一件事儿啊，要是让自己去娶，自己还巴不得呢！

    　　

    　　不过他也知道，康家如果真的有了延年益寿排毒丹的药方，那会完成一次质的飞跃，一下子凭借这个药方，成为一个炙手可热的世家！

    　　

    　　虽然那些服用了延年益寿排毒丹的世家都没有公开宣扬什么药效之类的事情，但是却也是暗中派人向康家打听，康家在拍卖会上购得的那枚延年益寿排毒丹有没有转让的意思，如果可以转让，会给出一个合理的价格！

    　　

    　　合理的价格？康家为了买这枚延年益寿排毒丹已然花了四亿多，那合理的价格，岂不是比四亿多还要多？真是不可想象啊！不过康照明也清楚，即使花五亿，对于一些大世家甚至隐藏世家的老家伙们来说，也是值得的！一颗丹药能多活十年，那可是花钱买命啊！多少钱都值得的！

    　　

    　　而且，这延年益寿排毒丹的效果，康照明也是亲身体验过的，包括他现在，依然是受益无穷，不然之前的感冒、加上现在被房子砸了之后，恢复的那是相当快了，也是得益于体质的改变！

    　　

    　　要是之前那个肾虚体弱的康照明，早就躺在医院里出不来了！

    　　

    　　所以，一旦康家得到了药方，将延年益寿排毒丹炼制出来，那么那些世家，哪个不都得给康家几分面子？到时候康家升级为世家，那就顺理成章了！

    　　

    　　“我会抓紧的……”康照明说道：“不过这事儿也急不来啊？”

    　　

    　　“急！很急！你一定要抓紧，这也是爷爷的意思！”康照龙说道：“除此之外，还有另外一件事情，听说关神医医药公司的产品，将在下个月发布，和我们康家的金创药一样功效，只不过叫做创伤药！你除了要拿到延年益寿排毒丹的药方之外，最好也要探查出关神医创伤药的药方，尤其要了解一下他们原材料采购的渠道！”<!---->

