    门外，一个穿着黑色短褂的保镖正急匆匆的去给张先生送信。

    金老板可是张先生的枕边人，若真出了事，张先生责罚下来，他们可担待不起。

    而且事关R国人，他什么都不能做，当然得把张先生请过来压场子。

    金扶摇原本已经放弃了抵抗，想着全当上台演了场大戏，却在听到刀出鞘的声音后猛然一惊。

    知道再不反抗就会死，金扶摇开始剧烈的挣扎起来。

    可她反抗的动作却让那R国军官更加开心，竟是直接抬起了拿刀的手。

    胆子稍小些的舞女尖叫一声，竟是眼睛一翻晕死过去。

    金扶摇拼命的向桌边翻身，想要躲过这人手中的刀。

    许是她的动作扯痛了这名军官，只听军官惨叫一声，手中的刀毫不犹豫的对着金扶摇的脑袋劈下来。

    金扶摇吓得瞪大了眼睛，高喊一声：“不要！”

    靳青歪头斜眼的看着金扶摇：“为什么！”

    只见原本还准备拿刀砍金扶摇的R国军官，已经被靳青攥住了脑袋。

    他的颅骨在靳青的挤压下发出吱嘎的响声，整个人竟是连叫都叫不出声。

    这人的手下们当即用手中的木仓指向靳青的脑袋，嘴里喊着让靳青不许动的话。

    金扶摇挣扎着从桌子上爬起来，扑过去抱住靳青的胳膊：“你不能动这个人，他是R国的官员，你若是动了他，后果不堪设想。”

    在金扶摇的拉扯下，靳青的手稍微松了松，那个R国的官员似乎自己自己已经脱离了危险，当即对着靳青更加激愤的骂了起来。

    靳青轻轻舔舔嘴唇，这种事，是爷们都忍不了。

    金扶摇似乎知道靳青打算动手，竟整个人扒在靳青身上：“不要，放他走，快放他走，求你了。”

    金扶摇不是不恨，只不过她是打开门做生意的，若靳青伤的是本国人还好，如果是歪果仁，她这富贵花上上下下几百号人，一个都活不了。

    更何况...

    想到有可能发生的战争，金扶摇整个人都不好了。

    刚刚挨了那军官几拳都没有流眼泪的人，竟趴在靳青脖子上嘤嘤嘤的哭了起来。

    靳青无奈的翻了个白眼，背着金扶摇将手中的军官丢出了大门外。

    那军官的手下原本还想对靳青开木仓，却没想到，只一个呼吸间，靳青便将他们手中的长杆木仓夺了过来，打个结丢在地上。

    就这比薯条都软和的破玩意儿，她当真是连看都懒。

    那些士兵懵逼的看着被扔在他们脚边的木仓，早听说华国有一种能与他们国家忍者相提并论的武道高手。

    原本他们都以为这只是华国人在吹牛，不成想今日竟然看到了现场版！

    士兵们的表情有些紧张，他们恐惧又怨毒的看着靳青，似乎是想用眼神将靳青碎尸万段。

    可在看到靳青歪头斜眼如同在看死人的表情后，士兵们拿起手中的木仓，一步步向外退去。

    直等退到门口，才抬着自家长官转身就跑。

    金扶摇的哭声很小，但眼泪储备却是非常充足。

    不过几分钟的时间，靳青的衣领便湿的能拧出水来。

    靳青烦躁的拍了拍金扶摇的脑袋：“流眼泪可以，别流鼻涕啊。”

    金扶摇嗓子里呜咽了声，抽抽搭搭的趴在靳青耳边说道：“你让他们滚，我怕丢人。”

    靳青翻了个白眼：早想什么去了。

    将金扶摇背回房间，靳青转身就要走，却被金扶摇一把拉住手臂：“你跑吧！”

    靳青回头疑惑的看向金扶摇：她刚刚是不是听错了什么。

    金扶摇扬起下巴，对靳青恶狠狠的冷哼一声：“我说让你跑，你一个无权无势，无依无靠，又毁了容的丑女，如今还得罪了R国人，不赶紧跑打算就在这等死么。”

    靳青：“...”呵呵，谢谢你给老子点评了这么多字哈。

    见靳青没有反应，金扶摇心情更差，抓起枕头丢向靳青：“走啊，赶紧走，你又不是我，我好歹还有张先生护着，你有什么...”

    靳青接住金扶摇丢过来的枕头，转身便向外面走，这辈子怎么是这个狗脾气。

    眼见着靳青就要走出门，金扶摇忽然对靳青喊道：“等一下，你先回来。”

    靳青转过头，却见金扶摇已经光着脚下了地。

    靳青就见她跑到衣柜前从暗格中翻出一只小箱子，抓出几把银元还有几卷纸钞塞进小布袋中。

    之后又将小袋子塞在靳青怀里：“穷家富路，你去港城吧，听说那边的日子好过些，这些钱应该够你买船票了。”

    靳青接过沉甸甸的小袋子，顺手在金扶摇头上用力撸了两把：“操心多的人容易死。”

    金扶摇：“...”以她混迹江湖多年的经验，这句话应该是威胁。

    707：“...”以他混在宿主身边多年的经验，他家宿主当真是非常喜欢这个金扶摇。

    今天着实折腾的不轻，金扶摇的精神有些乏了，再次交代靳青赶紧跑，便昏昏沉沉的睡了过去。

    靳青坐在金扶摇床头，直到金扶摇的呼吸逐渐变得均匀，才拿着那个装钱的小布袋子离开。

    报仇这种事，竟然晚了一小时，当真让她坐立难安。

    那个R国军官回到领事馆后，并没有让那些士兵离开，而是当众人的面将办公室的东西用腰刀砍了稀巴烂，之后又对这些士兵拳打脚踢。

    自打来到华国后，一直都是他欺负华国人的份，何曾受过如此奇耻大辱。

    前段时间，他在另一家舞厅入了股。

    因此，富贵花自然就成了他不除不快的眼中钉。

    他今日本是打算直接将那金扶摇弄死，却不成想竟在靳青手上吃了个大亏。

    他倒是想集结军队，直接将富贵花铲平，反正他们国家一直都在寻找入侵华国的机会。

    可问题是，打得他的人竟然不是什么英雄豪杰，民族义士，而是一个毁了容，身高不到一米六的舞女。

    这让他变得异常难堪。

    为了不让其它同僚笑话，这件事他便不能对外人诉说，只得硬着头皮咽下这口气。

    带兵去富贵花，找一个打了他的舞女复仇，这么丢人的事万一传出去，皇帝陛下一定会亲自当他切腹的介错人。

    可是忍的话...

    军官将手中的指挥刀穿过桌面定住：他咽不下这口气。

