    第463章

    韦浩刚刚说完李承乾没有管京兆府两县的百姓，李承乾马上站了起来，对着韦浩抱拳鞠躬，韦浩也是赶紧站了起来，回礼。

    “慎庸，我错了，这件事，我是真的没有去细想过，现在想来，确实是我大意了，总想着，一个京兆府府尹而已，只是父皇为了让你们方便好治理，哎！”李承乾站在那里，对着韦浩说道。

    “殿下，能治理一个县的百姓，就能够治理一州的百姓，能够治理一州百姓，就能够治理一域的百姓，能够治理一域的百姓，就能够治理一国的百姓，

    现在京兆府是一州之地，有人口150余万，明年，有可能会超过200万，有大量的商人，他们行走于天下，你的好坏，那些商人都会去传颂，这里，比什么地方都重要，

    你治理好，天下百姓，无人不知道你，无人不会夸你，如果没有治理好，天下百姓，无人不会骂你，到时候，一旦被人利用了，危矣！”韦浩站在那里说道，李承乾点了点头。

    “来，慎庸，坐！”李承乾马上对着韦浩做了一个请的手势，请韦浩坐下，韦浩坐下来后，韦浩接着开口说道：“听闻赵国公回府后，你就没有去拜访过？”

    李承乾不懂的看着韦浩。

    “殿下，赵国公对于朝堂，对于母后，对于父皇，其实是有影响力的，不管你承不承认，这个是事实，同时，这么多年，他也有很多提拔的部下，这些人在朝堂的各个部门，本来，他是非常支持你的，但是现在他这样，你该去看看，让天下官员知道，你是一个念旧的人，是一个有情的人！”韦浩继续对着李承乾说道。

    “嗯，我不想去看，你知道的，他对于我，就是命令，从来都是命令，让我做这个，做那个，我不想去做，他还要我去做，甚至说，还在父皇面前说我！”李承乾听到了，有点不高兴的说道。

    “但是，你不能否认，他是为了你好，只是方式不对！”韦浩继续对着李承乾说道，

    而李承乾则是用怀疑的目光看着韦浩，接着开口说道：“你和他不对付，整个大唐，没人不知道，怎么，你还帮他说话？”

    “我不是帮他说话，我是帮你说话，我和他不对付，那是我们两个之间的事情，但是你们两个可是需要联系在一起的，有他帮衬你，东宫的位置更稳固，另外，你不去，母后怎么想，你不去，其他人会不会去，到时候母后如何抉择？

    我说句不好听点的话，母后可是有三个儿子，除了你，还有两个，那两个也是他亲外甥！”韦浩继续对着李承乾说道，

    李承乾此刻就是盯着韦浩看着，接着叹气了一声，开口说道：“诶，我又错了！”

    “殿下，朝堂的事情，勤奋是一回事，另外，该办的那些重要的事情，你也要去办，一些小事情，六部的那些尚书能够解决，就让他们解决，不可能做到事必躬亲，这样会累死人的，还不讨好，而且，效果还低，

    你要学父皇，父皇大事情都是明明白白的，小事情，交给你们去处理，而你呢，有的事情，也可以交给其他的人去处理，选好那些大臣就好了！用人比做事情，更难！”韦浩对着李承乾继续提醒说道。

    “嗯，确实是，我确实是这段时间忙疯了！”李承乾点了点头，承认韦浩说的。

    “殿下，慎庸，饭菜准备好了，你们是在这里吃，还是去饭厅吃？”这个时候，苏梅过来了，微笑的对着李承乾说道。

    “就在这里吃，端到这里来！”李承乾马上开口说道。

    “多谢太子妃殿下！”韦浩此刻站了起来，对着苏梅拱手说道。

    “慎庸，不必这么客气！来人，端上来！”苏梅微笑回答完韦浩的话后，就让后面的宫女端上来。

    摆好后，李承乾给自己倒了一杯酒，接着也给韦浩倒了一些。

    “喝一点，不喝多！”李承乾对着韦浩说道。

    “成！”韦浩点了点头。你先吃菜，估计在外面忙了一天，先吃着垫吧肚子！”李承乾笑着对着韦浩说道，接着韦浩和李承乾就坐在那里聊着，聊着大桥的事情，

    吃完后，韦浩就告辞了，时间不早了，等韦浩走后，李承乾叹气了一声。

    “殿下，怎么了？”苏梅站在那里，对着李承乾说道。

    “可惜啊，父皇不让慎庸到东宫来，如果他来东宫，没人能够撼动孤的位置，包括父皇！”李承乾叹气的说道。

    “那你多去求父皇几次，然后和母后也说说。”苏梅看着李承乾说道。

    “不可能的，父皇最清楚慎庸的实力，说实话，孤有的时候都不清楚，但是父皇和母后最清楚，父皇怎么可能会同意！”李承乾叹气的说道，

    他知道，李世民可以给李承乾所有的大臣，但是绝对不会给韦浩，给了韦浩，那平衡就没有办法玩了，有韦浩一个人在，对面哪怕是所有的文官，都压不足韦浩。

    第二天一大早，韦浩则是前往工部这边，韦浩从工部调动了30名年轻的官员走，还调动了50名各种工匠，直奔灞河那边，

    在灞河边上，韦浩租住了百姓的一件房子，作为办公的地方，接着就开始布置了，吩咐那些官员需要做什么，今天那些官员在这里，明天，他们还要前往渭河那边干活，

    而很快，工人就到了，韦浩让那些工人，开始下去挖沙，他则是开始带着官员开始测量，准备画出图纸出来，

    这天上午，李承乾从东宫出来了，直奔西城这边，第一站就是城门口收蝗虫的地方。

    “见过太子殿下！”长孙冲和其他的官员，看到了李承乾过来，愣了一下，吩咐站在那里拱手，而百姓听到了，也是拱手喊着。

    “嗯，辛苦诸位了，这么热的天，还要在这里坚守，真不容易！”李承乾微笑的过去，扶了一下长孙冲，接着看着那些官员和士兵说道。

    “殿下，分内之事！”长孙冲拱手说道，李承乾点了点头，接着就到了百姓中间，看着那些蝗虫陈重后，就被你砸死，然后倒出来埋掉。

    “大爷！”

    “诶呦，可不敢当！”李承乾喊了一声大爷，那个老汉连忙摆手说道。

    “无妨，现在外面蝗虫还多吗？”李承乾开口问了起来。

    “不多了，不好找，但是如果找到了，就是一大片，能够抓上百斤，不过今天早上就没有多少这样的地方了，但是零零散散还是有很多，反正家里的小子们，也没有什么事情干，就让他们去抓了，一天也能够抓不少钱！”那个老汉笑着对着李承乾说道。

    “那就好，要彻底清除那些蝗虫，否则，来年啊，还能成灾！”李承乾对着那个老汉说道。

    “还是要感谢那些官老爷，感谢京兆府啊，如果不是他们，我们的粮食今年完了，现在虽然是受到了一些损失，但是不大，估计减产不了多少，而且，抓这些蝗虫，也补回来不少！”旁边一个百姓笑着回答说道。

    “哦，没事，受损的，朝堂也会补贴你们钱，你们放心就是，朝堂不可能不管你们，蝗虫啊，你们还要是抓才是！”李承乾点了点头，对着他们说道。

    “是，是，多谢殿下！”那些百姓们也是笑着说道，李承乾如此平易近人，那些百姓们也喜欢。

    “行，你们先排着队，孤呢，需要去野外去看看，看看还有多少蝗虫！”李承乾笑着给那些老人拱手说道，那些老人连忙回礼，

    而李承乾叫来了长孙冲，开口说道：“陪孤去受灾的地方看看，看看减产多少，如果严重，京兆府和你们长安县还需要想办法才是！”

    “是，殿下！”长孙冲连忙拱手，心里也是感觉非常奇怪，李承乾怎么还怎么热心了，想要去了解百姓了，等到了受灾的地方，李承乾也看到了很多百姓在抓蝗虫，也看到了被蝗虫啃光的农作物。

    “还好啊，还好处理及时，要不然，不知道要损失多大！”李承乾此刻感慨的说道。

    “是，还是夏国公处理的及时，这个办法，我们都没有想到，还是夏国公想到的！”长孙冲连忙点头说道。

    “走，去问问百姓去！”李承乾开口说道，接着就到了百姓中间，和那些百姓聊了一会，李承乾继续换了一个地方视察，

    看了一会，太阳也开始毒辣了，不得不回去了。

    “表兄，中午，去你吃饭可好？”李承乾看着长孙冲问了起来。

    “啊，去我家，行啊，不过，我家的饭菜，可就没有聚贤楼的好！”长孙冲愣了一下，不过马上反应了过来，心里虽然疑惑，不知道今天李承乾到底唱的是哪一出。

    “有酒就行，我要和舅舅还有你，喝几杯！”李承乾笑了一下说道。

    “那成，那请！”长孙冲笑着说道。

    “嗯，注意是这段时间忙啊，也不知道忙什么？反正是天天有奏章，处理不完的政事，你府上，我都好几个月没去了，今天正好出来了，得去看看了！”李承乾笑着说了起来。

    “是，殿下忙，我爹知道你去我们府上，不知道多高兴呢！”长孙冲笑了起来，

    心里也隐约知道，估计是韦浩去说了，如果不是昨天晚上韦浩去东宫了，今天李承乾不可能到这边来视察，也不可能想着要去自己家。

    “对了，表兄，这个县令当的如何？”李承乾笑着问着长孙冲！

    “诶，不当不知道，一开始以为，慎庸能够做好的事情，我也能够做好，现在想来，差远了，现在东城可是比我们西城强太多了，一个是他们东城的人口，可没有我们西城多，但是他们的工坊比我们多多了，虽然我们西城这边，有几个大的工坊，比如瓷器工坊，比如砖坊，比如造纸工坊，

    但是，论总体实力，万年县是长安县的五倍有余，关键是，这次丽质要弄一个瓷砖房，我去说服了丽质，韦沉也要去说服，这，也是为难丽质了，一边是表兄，一边是韦浩的族兄，而且还是对韦浩有大恩的族兄，后面没有办法，又弄一个琉璃瓦砖坊，长安县和万年县一边一个，

    哎，但是我感觉我还是亏了，我是想着，让韦浩把所有的工坊放在我们西城的，可是，现在万年县的县令，是韦沉啊，大家都知道韦沉和韦浩的关系！”长孙冲苦笑的对着李承乾说道。

    “嗯，韦浩的工坊，利润确实是大，也给朝堂带来了很大的税收，不过，你自己也要想办法，吸引一些工坊过去。”李承乾对着长孙冲说道。

    “哪有那么容易啊，现在整个长安城，成规模的工坊，只有5家和慎庸没有关系，其他的，全部都是通过慎庸弄出来的，有的时候，不得不服慎庸的本事，不过，也好，现在长安县也不差，每年还有钱下来，能够做成不少事情，今年的很多事情，都已经做的差不多了，到了冬天，就干不了，明天春天还是有不少事情要做的！”长孙冲骑在马上，对着李承乾说道。

    “嗯，能做事情就好！”李承乾而已是点了点头说道，

    很快，两个人就直奔赵国公府，长孙无忌得到了消息后，愣了一下接着马上往大门那边跑去，而在甘露殿这边，李世民也知道了李承乾的行踪。

    “这个兔崽子，告诉他不要提醒，他还要去提醒！”李世民很无奈的想着，韦浩帮助李承乾，他是知道的，不过，现在也是克制了，要不然，韦浩直接给李承乾出主意，其他人可是没有任何机会。

    “陛下，吐蕃使者在承天门外面再次求见！”王德进来，对着李世民说道。

    “鸿胪寺的人去接待了吗？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，接待了，不过，他们要求见陛下！”王德站在那里回答说道。

    “不见，朕忙着呢，让鸿胪寺的人去接待！”李世民开口说道。

    “是陛下！”王德听到了，转身出去了，

    禄东赞想要让大唐出兵，牵制吐谷浑，现在李世民也是在操作，已经写密令到了西北，让西北那边的将军，和吐谷浑联系，秘密支援他们，他准备按照韦浩说的计划，挑动吐蕃和吐谷浑两国之间打起来，

    另外，在东北那边，李世民准备让新罗和百济联合起来，收拾高句丽，不过，根据线报，高句丽那边有倭国的支持，倭国飘洋渡海，居然到了高句丽，这个可不是好消息，

    而且现在，突厥那边，三年前，李靖收拾了他们一次，老实了两年，现在又开始活跃了起来，估计今年冬天，在北方，还要打起来，而且规模肯定是要比去年大的，现在大唐还没有准备好打灭国之战，所以只能和他们消耗着。

    “嗯，王德，王德！”李世民坐在那里想到了什么，开口喊道。

    “陛下，小的在！”王德进来后，恭敬的说道。

    “你去找房玄龄和李靖过来一趟，另外，叫上李孝恭，戴胄过来！”李世民对着王德说道，王德听到了，转身出去了，

    而在承天门这边，禄东赞带着一个小孩，还有几个人无奈的转身，上了马车后，准备离开承天门。

    “大相，一定要想办法见到韦浩才是，如果见到了韦浩，能够说服韦浩，那么我们吐蕃肯定能够安稳渡过今年，如果不能说服他，哪怕是见到了大唐的陛下，也未必能够成事！”一个胡商一直坐在马车里面，没有出来，他之前就一直在长安城这边活动，知道很多长安的事情，当然也知道韦浩的厉害。

    “老夫去了两次，都没有见到他！不过，见到了萧瑀和高士廉他们，他们也答应了，会帮我们说话的，他们也不希望西北那边战事不断，一旦我们和吐谷浑开战，对于大唐的边境来说，也不是好事，我相信他们知道其中的利害，

    这两天，我看看去拜访一下房玄龄，之前我拜访了李靖，李靖什么都没有答应，也不知道房玄龄会不会答应！”禄东赞此刻坐在马车上，叹气的说道，

    吐蕃要迁都，迁都本来就容易形成动荡，加上旁边有吐谷浑虎视眈眈，搞不好就要亡国，可是不迁都，对于吐蕃来说，也是麻烦不断，没办法控制下面各个势力，迁都是势在必行，但是一定要说服大唐，牵制吐谷浑。

    “大相，你说服谁如果没有说服韦浩，都没有用，韦浩一句话，就能够否定所有人！”那个胡商对着禄东赞说道。禄东赞此刻用怀疑的目光看着那个胡商。

    “大相，你不在长安，你不知道，只要韦浩支持的事情，最后一定会成功，只要韦浩反对的事情，一定成功不了，大唐陛下对于韦浩是非常信任的，而那个韦浩，也是真的有本事，长安城现在如何繁华，韦浩是有巨大的功劳的，

    还有通往西北的直道，那也是韦浩提出来的，这条直道意义重大，用处也是巨大，这些都是韦浩要求做的！”那个胡商对着禄东赞继续解释说道。

