
猩红铁壁已然被熔成黑灰之气，在那一道道烈炎光柱消散之时，看着已经全军覆没的魔群之中，一头红犀虚影费力闪出，头也不回朝着南方亡命逃离。

站在天空中的陶方隐眼睁睁看着那犀角魔人拖着残损的躯壳逃脱，不做任何动作。

不是他不想做，而是体内灵力早已耗尽，费力撑着全是为了震慑万一还活着的敌人。

这个‘万一’确实出现了，也确实被镇住了，所以狼狈向南逃去，陶方隐浮立良久，眼中虽是古井无波，心里却提着一颗心久久不能松懈，当真正确认犀角魔人离开以后，方急急向城楼飞去，刚一落地脚步不稳，险些跌倒。

幸好身侧有司徒十七一把手伸出，才免于在众目睽睽之下瘫倒。

城楼上诸人都对此时的陶方隐拱手执礼拜谢，所赞颂之言不尽相同，但无不敬服尊崇。

陶方隐环扫八方，一一点头，平静对司徒十七说了一声：“城池防御灵壁不可撤销，先去照看你家老祖，贫道回一趟黄龙楼。”

最后向吴对视一眼，鼻内轻出一口气，身影眨眼消失。

留下众多司徒家弟子急哄哄围着司徒业，司徒十七正要对家族门人说一通话，却被司徒礼先一步抢道：“乙字小队坚守城池灵璧，其余人等原地休整，司徒羽逸呢？”

司徒礼在族里年轻一辈中威望甚高，他一开口，两队人迅速增援各处阵基，人群中刚把热汗擦净的司徒羽逸抬头稍一跳，“我在这儿，礼叔！”

司徒礼正色说道：“组织练气族人清理战场。”

“是！”司徒羽逸抱拳领命以后，快速召集人手跳下城去。

吴盘坐少顷缓过气来，快步来到司徒业身旁，见插在他体内的黑铁刺已经消失不见，人虽然还昏迷着，但生机尚存，对着司徒家诸位核心子弟说道：“魔气侵体，尚不致命，先将司徒兄抬去城主府，我和陶道兄很快为他治疗。”

司徒飞云抱起司徒业的身子向城下飞去，司徒十七也想跟着回去，却听司徒礼一本正经说道：“十七，劳烦你随本族子弟向城内各处放去消息，此番魔物攻城已然被三位金丹老祖尽数震灭。”

司徒十七自司徒礼抢了话语权后一直黑脸站在原地，此时受其指派吩咐，双眼刹时怒目圆睁，本来尖嘴猴腮的面容少有的露出凶相。

两人对视少顷，司徒礼刻意将话音放大几分：“怎么？你不愿意去？”

司徒十七一听这话，背后拳头瞬间握紧，忍了三息，终究还是低头一撇，松了开来，“我去！”

司徒礼背后的司徒飞剑眉目得意，嗤笑般阴阳怪气说了声：“让去做事就去做，拖拖拉拉，一点儿也不为家族着想。”

司徒十七冷着一张脸转头就走，也不再多和这些人说半句话，他在司徒家连旁支都算不上，被收养的人，难免受这些嫡出子弟排挤。

厌恶这些人归厌恶，毕竟不能翻脸，如今家主昏迷不醒，族里上下正是该团结一致的时候，司徒十七懒得和他们计较。

******

福禄街黄龙楼，陶方隐缓步踏入楼内，笑着应对各种执礼问好，朝柜台上素白衣衫的常乐招了招手，两人一直走上三楼，在常乐疑惑迷蒙的状态下，陶方隐突然停住脚步，轻声说了一句：“去教你姜师叔和简师叔来一趟！”

随后推开格门缓步走入，常乐看着自家老祖的背影停顿一瞬，快步离开三楼。

很快，简雍和姜玉洲齐齐进入格门，见陶师叔盘坐堂间，丹药之力缓缓回复着疲惫的身躯，眉头上原本还有些黑色的眉毛全部转为白色。

大战刚刚结束，两人不用想也知道，陶方隐一定费了天大的气力。

简雍灵敏的感觉到自家师叔的生机似乎减少了太多，与一旁姜玉洲不确定的说道：“师叔的寿元好似耗去不少！”

姜玉洲仔细观察感受，眉头逐渐皱起，正要开口时，见陶方隐突然结束打坐，眼皮垂下站立起身坐在椅上。

“师叔，发生了什么？”简雍已然察觉到了陶方隐的心情。

陶方隐叹了口气：“准备撤离此地吧。”

“啊？”简雍和姜玉洲齐声不解，怎么好好的就要离开，外面不是在传这场魔物攻城的战争已经打赢？

陶方隐简略述说：“短短一天时间，那白面魔人再返回时，带了两千余魔物攻城，不仅是实力提升至金丹后期，还带了一头犀角魔人。

我单独和他二者拼杀都拼不过，更别提司徒业和吴。刚才施了禁术勉强灭去剩余的四成魔物，没想到那头犀角魔人还没有死，已经逃去南方。

乱魂海的封禁壁垒十之八九是破裂了，那里面夹扎着无数魔物和妖物，明月城四野无有天堑防守，单靠本身城池防御，不可能抵挡太多时间。

在此地经营十几年，也已经赚够了门里吃穿用度，该是时候回返槐山开辟鬼市了！”

十五六年的心血就这样放弃，简雍一时有些接受不了，可听师叔的意思，无月沼泽此番大劫，受损的何止赤龙门一家，于是问道：“那司徒家？”

陶方隐摇头苦笑，“比之咱家，司徒一族苦心经营此地近二十年，哪里会轻易放弃，而今司徒业昏迷，稍后我便去为他疗伤，这般财力要教他醒了以后抉择抛弃，怕是无异于要他半条命。”

姜玉洲素来争强好胜，此时见自家师叔都没有想要与魔物争较一番的打算，也不再多劝，“既然如此，还是早早收拾东西，北回槐山吧。”

陶方隐颔首指点：“去将商富海一家也带上，两日内必须安排好一切事务，明晚便启程回落魄峰，此地多呆一天都有可能受困不得脱身。”

简雍也不再迟疑，“我这便传讯给所有合作友盟，愿意信我们的便随我们回槐山，不愿意的，就教他们自身自灭。”

大劫来临之时，最不愿意相信消息的不是一无所有的人，而是那些在此地多有家业利益的人，陶方隐此时疲惫不堪，再没有闲心管别家死活，刚才施出禁术已经算慈悲救了这一城人，几日后这里是炼狱还是神堂不关他的事。

简雍和姜玉洲迅速召集黄龙楼里所有自家弟子传令，撵除一切客人闭门整理，又派常运赶紧去杂货街告知商富海即将发生的巨变，离明日晚间尚有时间，也算给他些时间思考。

******

傍晚时，明月城城主府内，司徒业迷迷糊糊睁开双眼，看到吴和陶方隐正在堂间谈着什么，艰难自榻上爬起来时，陶方隐和吴也来到了他身边。

“保了一条命，今日两位的大恩，他日我必会相报。”司徒业拱手后，检察自身躯壳，发现五道穿身伤口都已痊愈，体内的魔气也消失殆尽，就是灵脉受损，一时提不起气力。

吴无奈叹道：“若非陶道兄救了你我，怕是今日咱们都要在黄泉路上相见了。”又把今日的一切经过都说完。

司徒业愁苦摆头，“着实是运气太差，怎会遇上这等事，按说他水宗该担这个责任！”

“咱们根本不知道发生了什么，水宗即便负责镇守乱魂海北面封禁，出了乱子，也不可能很快摆平，我看还是早早做准备吧。”吴看向陶方隐。

司徒业不解问道：“怎么？二位是要？”

陶方隐不想隐瞒什么，直言开口：“午间我已教门下弟子收整黄龙楼所有财货，明日便北归槐山，此地我家不打算再呆了。”

司徒业惊诧，“道兄，你这是何必，时局不明，放着好好的利益不赚，回槐山又要和赵良才抢生意？”

陶方隐凝目盯着司徒业：“你还不知此时到了何种局面？那犀角魔人智识不比凡人差多少，残损回去必然会招来更多魔物，明月城四方平坦，亦无高阶灵脉布置阵法，能守多久？”

司徒业两手一摊，头痛欲裂，他谋愁多年才建立这么一座城池，经营将近二十年才有了这等规模，眼看着越来越好，如何能够瞬间撒手放弃，“我……我们这座城！”

吴苦脸劝道：“司徒兄，这次我也要北上了，诚如陶道兄所言，这里根本不是容易防守之地，今日若非陶道兄施展大术护卫你家子弟，恐怕现在城外满是司徒儿郎的残尸，我们斗不过乱魂海里的那些东西的！”

司徒业痛苦之色爬满脑门，陶方隐还要劝说一些话时，头顶天空一股绝强威压降临，吴神色大震：“这是，元婴气息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442970"  chaptername="第229章  弃城抉择">加入书签</a>
</div>
