    “张师上课？”

    老铁匠愣在原地，仔细聆听，果然远处传来一个隐隐约约若有若无的声音。

    因为距离太远，有些听不清楚，不过，只听到一点，就感到体内真气剧烈跳动，按照对方的语言运转。

    “这是……名师的师言天授？”

    喉咙发干，老铁匠明白过来，双眼放光，再难遏制心中的激动。

    尽管只是个铁匠，但对名师的传说，还是知道很多的，这种师言天授，讲的锅碗瓢盆，有了灵性，后面在再卖的话，价格将会达到一个骇人听闻的地步。

    以前，一个铁锅，以他的手艺，可以卖一枚金币，而现在，一枚中品灵石，都未必会卖……

    当然……前提是要先将这些逃走的锅，抓到再说！

    呼！

    不知过了多久，终于将锅碗瓢盆追上，再次将铁锤拿在手心，老铁匠顿时感到一种血脉相连的感觉。

    就好像长在他手中一样，再没了重量。

    “有了这东西，不用等到下午了，十八口铁锅，一会就能敲出来，以后我的生活将会有很大的改变……”

    拳头捏紧，看向刚才声音响起的地方，老铁匠笔直跪倒在地，眼眶红了。

    “多谢张师……”

    ……

    相同的一幕，同样出现在青源城的大街小巷。

    张悬的师言天授，不光能提升修为，对其他辅修也有很大的作用，一些炼丹师，练不出丹药，听到授课，很快就能成功；一些圣兽因为血脉强大，无法受孕，听完课后，顿时怀上龙凤胎……

    ……

    啪嗒！

    空中最后一个字体消散，广场上的所有修炼者全都从修炼中恢复过来，眼睛中释放出炙热的光芒。

    别人的师字天音，只能提供一个人修炼，张师这个，居然能够发出洪亮的声音，和师言天授效果相同，让他们在短时间内都得到了难以想象的好处……

    简直不可思议。

    “老师！”

    拜倒在地，一个个满是佩服。

    炼其功法，拥有半师之谊。

    从今天开始，整个青源城的所有名师、修炼者，恐怕都要感激张悬，再没其他想法。

    “一言服万人，一语定九州……这才是真正的名师！”

    看着众人崇拜的眼神，姚漫天暗自感慨。

    她尽管是八星名师，也做不到这点。

    眼前这位张悬的天赋，超出想象，甚至可以和一些圣人门阀的子弟，进行媲美了。

    而且，这么多人同时拜师，脸上没有丝毫兴奋和自满，单这份心态，就注定，将会够越走越远！

    “一定要收为学生……”

    拳头悄悄捏紧。

    对方天赋尽管强，毕竟还没达到八星实力，她这种身份，还是有机会收为学生的。

    只要成功，大力培养，以后必然名动大陆！

    “张师，不知你……想不想去帝国联盟进修，并且快速提升实力？”

    想到这，再也忍不住，看了过去。

    “帝国联盟？”

    “不错，这里有最好的修炼功法和资源，你要你答应做我的学生，我可以带你过去，给与最好的门路和功法，要什么有什么，保证让你在五十年内，成为真正的八星名师……”

    姚漫天点头道。

    “五十年？”张悬摇了摇头：“没兴趣！”

    这么多年才成为八星，他坟头草估计都几丈高了。

    对别人来说，七十岁前，成为八星名师，诱惑极大，对他来说，比蜗牛都要慢的多，实在提不起兴趣。

    “这可是一次好机会，帝国联盟势力盘根错节，各成派系，如果没人带领的话，很容易遇到麻烦……”

    见他拒绝，姚漫天解释道。

    “派系？”

    “帝国联盟，是个联盟组织，下属不光有八大封号帝国，还有一些不入流的圣人门阀，这些势力联合在一起，形成了联盟整体。因此，各大势力之间的利益，导致名师堂，分出了好几个派系，如果不能提前搞懂，或者投靠其中一个，必然举步维艰。”

    姚漫天接着道：“我要收你为徒，并非占你便宜，而是引路人，让你更好的融入其中，得到认可。不然，哪怕再天才，也没用。圣人门阀，联盟这么大……最不缺少的就是天才！”

    张悬点头。

    他看过相关书籍，知道帝国联盟的结构。

    和对方说的一样，八大封号帝国，只是其中的一部分而已。

    旗下，还管理着一些不入流的圣人门阀，以及实力算不上很强的门派。

    就和当初的万国联盟一样，下面还有流云宗、寒气宗之类的宗门。

    有人的地方就有江湖，势力不同，占据的地理不同，自然也会分为很多不同的势力……没加入对应的范围，就想进入其中，可以说几乎不可能。

    “怎么样，要不要考虑一下……”

    见他明白过来，姚漫天问道。

    “这个……一个名师堂分成很多派系，总部就任由这样发展？”张悬奇怪。

    他一路走来，名师堂一向都很团结，怎么到了帝国联盟这种高等级的地方，反倒听起来有些杂乱了？

    “孔师建立名师堂的时候，曾经说过，想要让人族迅速发展，必须解放天性，内部之间，也要有竞争和争斗。不然，人人安逸，如何超越其他职业？”

    姚漫天笑道。

    “这……”愣了一下，张悬点头。

    这个鸿远名师学院的校规一样。

    不遇到损害人族的事，基本上不管，任由学生之间进行争斗。

    有竞争，才会进步。

    如果都是上令下效，短时间内，可以凝聚战斗力，但时间一长，就会变得平庸，再也凸显不出第一职业的伟大之处了。

    不得不说，孔师定下的这个规则，的确很好。

    也正因为如此，各处的名师堂，处理各处的事情，只要不是达到区域范围内无法承受，基本都是自己解决，不需要上报总部，让其派人过来。

    有了这种机制，才让名师堂，源源不断的出现人才，传承数万年，都没有其他职业可以抗衡。

    物竞天择，适者生存。

    只有不断选择，才能将更好的留下来。

    “这种争斗，最头疼了……”

    张悬揉揉眉心。

    说实话，他最不喜欢这种派系，太浪费精神了。

    “是啊，但是没办法……除非成为联盟名师堂的长老，否则，必然要受到各种约束和制裁！”

    姚漫天道。

    “长老？”

    “嗯，联盟名师堂的长老，在裁决事情的时候，拥有表决权，单这一条，就是其他势力，争相拉拢的对象，没人敢得罪！”姚漫天继续道。

    “如何才能成为长老？”

    张悬有些心动。

    他不想沾惹派系的琐事，要是能够成为长老，就可以免除麻烦，还能享受对应的资源，一举两得。

    “成为长老？”

    姚漫天无语。

    这家伙还真敢想。

    她一个堂堂八星下品名师，都成不了，你不过七星，还没过去，就思索这个……会不会想的太多了？

    强忍住不悦，还是解释道：“想成为联盟名师堂的长老，首先要达到八星名师，修为更是达到圣域七重。最关键的是，还要得到堂主的认可和同意……不然，想都不用想！”

    说到这，叹息一声：“我老师，是一位八星中品名师，已经连续申请三十年，想成为长老了，可惜……一直没有成功！”

    如果她老师，是长老的话，肯定早就进入更好的地方修行，不至于被派到这种穷困地方，处理烂摊子。

    连她老师都没资格，眼前这位不过七星名师罢了，就算有些天赋，也没用！

    名师级别越高，有天赋的人越多……

    何堂主，如果这么容易就同意别人成为长老，整个联盟名师堂，也不至于这么多年，只有十二位。

    “这个……的确很难！”

    听对方的老师，都没成功，张悬挠挠头，有些尴尬。

    八星中品名师，修为达到了圣域七重，都做不到……他自然更别想了。

    “是啊……”

    姚漫天点头：“身在名师堂，想要脱离名师堂的纠纷，是不可能的，所以，只能提前站队，加入其中一个，我老师尽管不是长老，却是名师堂诸多管事中的一个，成为我的学生，等于加入了我们这个阵营，能省去不少麻烦……”

    正想仔细解释，让眼前这位张师成为她的学生，就听到空中一阵疾风席卷，一个巨大的圣兽缓缓落了下来。

    紧接着，飞下来几个人影。

    “吴师、邢堂主……”

    张悬微微一笑。

    正是吴师等人，从济北城赶了回来。

    “张师，我已经将事情详细上报到了联盟名师堂，何堂主也给与了一定的封赏！”

    来到跟前，寒暄了两句，吴师笑着道，手掌猛地扬起，一道光芒射向不远处的名师堂。

    轰隆！

    像是什么阵法被激活，紧接着一道苍茫的力量，笼罩四方。

    知道是总部传达命令，所有名师、战师一个个神色凝重，看了过去。

    “青源帝国名师堂张悬张师，破坏异灵族人阴谋，斩杀青田皇和十大王者，功勋无限……封为联盟名师堂特聘长老……”

    一个宏大的声音，紧接着响了起来。

    （感谢书友【其实很简单_】十万打赏，成为本书第59位盟主。）

