    其实对于麦迪来说，让他来防守林易，他总觉得心里感觉怪怪的……

    毕竟，去年疯狂三月他也和火箭队的队友们一起去现场看了戴维森的比赛。

    没想到这才一年不到，那个可以把运球玩得很溜的中锋就在NBA开始搅动风云了，而且，这小子居然干了这么多惊天动地的事出来。

    林易上一场拿到的“四双”，就连麦迪都觉得不可思议。

    “特雷西，我希望你能承担起在这场比赛的替补阵容中防守林易的职责。”阿德尔曼在赛前训练时对麦迪说道。

    防就防吧，当年自己不也防过诺维斯基吗？

    麦迪知道，他现在在火箭队制服组的眼里，就是个到期合同罢了。

    在球队里的战术地位还不如布鲁克斯呢。

    无所谓了。

    麦迪已经不会去在意这些了。

    不过，当真的到了比赛，和林易对位时，睡眼惺忪的麦迪感觉自己内心的斗志又燃了起来。

    尤其是当林易第一次面对自己进攻，这小子居然当着自己的面，Crossover做到一半就突然干拔出手，居然还进了......

    于是，在火箭队的下一攻时，麦迪这赛季第一次主动要球，并且让队友们给他拉开。

    他决定亲自给林易示范下干拔的正确使用方式。

    火箭替补控卫凯尔-洛瑞并没有拒绝麦迪的要求，虽然火箭正在不断寻求交易麦迪的新闻已经流传开了，但是在洛瑞眼里，麦迪是一位不错的队友。

    火箭的更衣室虽然不如尼克斯那般欢快，不过大家相处的总算不错。

    “我麦加油！”不少电视机前的中国麦迪球迷们感觉自己都快哭了，隔壁家的“科蜜”们一天比一天嚣张，但是“艾蜜”和“麦子”们仿佛无家可归了一般。

    只可惜，盯防麦迪的不是林易，而是贝里内利。

    防的真是凶啊，麦迪观察着贝里内利的防守，既然选择了单打，那麦迪就肯定不会甩锅。

    贝里内利的防守并不好，但是来到尼克斯之后，他害怕自己失去德安东尼对他的信任，所以每场都防得很努力。

    在贝里内利积极地防守下，持球的麦迪突然动了，Crossover是大多数联盟后卫都会运用甚至是运用得最广泛的一项技能。

    然而麦迪的Crossover是不同的，虽然已经没有了以前的速度，甚至背部的旧伤还会隐隐作痛，但是当麦迪飘逸地在这次Crossover做到一半时突然旱地拔葱，那标志性的剪刀脚简直是......

    在教坏小朋友！

    前排举报！

    林易看着麦迪的这招，气得牙痒痒的！

    要知道，当年他有一个朋友就爱用这招，结果每次跳投自己防守他时都得挨他一脚，而且那货每次打铁后还总是很得意地说：帅不帅？帅不帅？我就问你帅不帅？

    帅泥煤啊！

    美如画那当然还得是......

    迈克尔乔丹啦！

    篮框并没有拒绝麦迪这次潇洒的干拔，进球后，麦迪还望了一眼林易，似乎是在说：这才是正版的干拔。

    “哎哟，麦迪还了一次Answer_ball！看来今晚麦迪状态不错啊。”张合理指导说道。

    “是的，和林易刚刚那次如出一辙，麦迪看起来也被林易挑起了斗志。”于嘉笑着说道。

    丰田中心，火箭球迷们为麦迪的这次干拔命中献上了掌声。

    现场DJ在沉默了一秒后，大喊道：“翠西————麦克格雷迪！”

    林易感觉，或许现场DJ不喊这声还好一点，因为翠西这名字实在是......影响意境和画风啊。

    29比27，客场作战的尼克斯依然领先两分。

    回过头来，还是麦迪防林易，麦迪今天格外地认真，这次防守他降下了重心，麦迪的臂展不错，要知道巅峰时认真防守起来的麦迪，你是很难在他面前占到便宜的。

    “今晚的麦迪来劲了哈。”张合理说道。

    “且看看林易这次如何选择。”于嘉补充道。

    如何选择？

    嗯，这个问题不难。

    虽然林易童鞋也有情怀，但是现在既然是对手，那当然是要抓住麦迪的弱点来打了。

    因为尼克斯替补阵容一星四射的战术，决定了林易必须要开火才行。

    当然，林易不会小看麦迪，如果不是伤病和性格，麦迪确实有可能成为进攻加强版的皮蓬。

    天赋这东西，真的很重要。

    但如果你不珍惜，它始终还是会离你而去。

    场上，林易放球准备进攻。

    麦迪有臂展，如果林易继续选择投篮，那就正中了麦迪的下怀，这厮巅峰时冒过乔丹、詹姆斯、科比的后仰，能用大长臂干扰到老司机的投篮。

    受伤后的麦迪最大的弱点还是他的横向移动。

    咚、咚、咚。

    右摇杆↓↓左摇杆←加速键+右摇杆↑+左摇杆→。

    在林易一片令人眼花缭乱的运球操作之后，麦迪那双睡眼突然睁开了，正在运球的林易吓了一跳，原以为麦迪是要像沙加那样开大招呢，可惜并没有......林易过得很轻松，麦迪在被骗开重心之后，就已经跟不上林易了。

    “眼见为实，这小子是真快啊。”这一瞬间的麦迪突然觉得自己似乎有些老的太快了啊......

    再见了！

    我的青春我的梦！

    林易晃开了麦迪，此时火箭队的禁区里只剩下了一位地板流！

    大卫安德森，噢，又是一个叫安德森的。

    这位澳大利亚中锋不信邪，长得很像公鸡的安德森补防了过来，林易也不跟他客气，这货可不是能飞的那个安德森，他那10公分的弹跳在林易眼里根本就不够看！

    既然晃过了麦子，那就必须留下一记经典的扣篮才行！

    这一瞬间，望着林易那腾空跃起的背影，麦迪突然回想起了他还在多伦多的青葱岁月，他的表哥卡特也总是这样不讲道理的起跳。

    见鬼！

    麦迪感觉今天自己的感慨特别地多。

    林易的弹跳当然不可能像那位UFO这么霸道。

    但是他右手抓住篮球，然后嚣张地伸直手臂腾空跃起的动作，倒还真有三分神似卡特。

    来自林易的SHOW_TIME！

    哐当！

    安德森没能跳起来，在林易起跳之后他就怂了，然而怂了的他正好做了一面背景板。

    “来自林易的单臂隔人暴扣————！！”于嘉激动地喊道。

    “这可真厉害，林易的手掌可真大，你看到没，篮球被他抓得很稳，这记扣篮太厉害了，之前有很多NBA名宿批评林易的打法太软，但是实际上那是他们根本没看过林易的比赛，瞅瞅理查德森和安德森，这两人太倒霉了。”张合理说道。

    丰田中心里的不少华人球迷们都站了起来，为林易鼓掌。

    路易斯威廉姆斯第一个冲向了林易，他狠狠地推了下林易，然后激动地吼道：“太酷了！林！太酷了！”

    最会吹林易的巴克利兴奋地说道：“林扣杀了大卫安德森！”

    成为背景板的大卫安德森感觉自己有些冤。

    大卫安德森倒是没像上一个安德森那样被晃倒，但是被隔扣，好像和被晃倒也没什么区别啊？

    被林易晃过的麦迪则是挂着笑容，一如既往的睡眼惺忪。

    年轻时的麦迪也喜欢突入内线后来记单臂暴扣，可惜现在已经不行了。

    麦迪很感慨，今天是特雷西-多愁善感-麦克格雷迪。

    正在收看着这场比赛的大卫斯特恩也乐了，因为林易的这记隔人暴扣相当精彩。

    又是一个可以炒作的话题啊，随着林易的经典扣篮越来越多，球迷们肯定也会越来越期待他在达拉斯全明星赛上的扣篮表演的，斯特恩心想。

    不过斯特恩很好奇，一般而言，比赛时的扣篮和表演时的扣篮不能混为一谈，林易这样的大个子，到底是准备了怎样的大招呢？