    “的确！”

    “这座山峰中藏身的，只有八十位拜云神国的神阶天才而已。”经过萧叶的提醒，枯沧元顿时冷静下来，仔细感应，顿时表情一变。

    要知道，此番他们大秦神国出动了金、银、铜三大层次的天才，加起来有一千九百多位。

    而拜云神国，只有八十位？

    数量悬殊太大了！

    更何况，布卢尔已经确定，拜云神国并没有出动超等天才，以这样的阵容，再加上这座阵法神器，根本不可能靠着埋伏，就杀光他们。

    很显然，这些拜云神国的神阶天才，另有所图。

    “萧兄，真是好险啊，幸亏你得到你的提醒，不然真的要上当了！”枯沧元看了萧叶一眼，心中惊叹不已。

    中了埋伏，被突然偷袭，随后又受到了挑衅，任谁碰到了都会火冒三丈！

    而萧叶却依旧能保持理智，发现其中的不同寻常，比起对方的成长速度，这份心智才更加可怕啊！

    “走，一起攻击！”

    萧叶微微一笑，天灵盖中冲出一片紫色的血河，铺展而开，蔓延了却只有千丈左右，朝着那座山峰直接压落而去。

    枯沧元已经知道萧叶心中所想，极为默契，同样催动古神神河一起出击。

    两条古神神河并列，一左一右，像是两把尖刀狠狠出击。

    “杀！”

    “攻击！”

    萧叶和枯沧元的出手，让大秦神国一方的神阶天才士气大增，再次疯狂出手，让这座拜云峰山体开始出现裂缝，很多神纹都泯灭了开去。

    轰隆隆！

    铺天盖地的攻击，让这片空间动荡不止，到处都是空间裂缝。

    “好强大的实力！”

    这般疯狂的攻击，让躲藏在拜云峰内的八十位神阶天才，都感觉压力陡增，拜云峰的神级阵法根本就挡不住，好几位神阶天才都是口喷神血，面色苍白，无比的吃力。

    “哼，倒是和我们得到大秦神国神阶天才名单一样，并没有太大的出入，唯一需要注意的，应该就是他了！”

    那禽身人面的神阶天才东郡，却是不惊反喜，他那阴森的目光，落在枯沧元身上，对于萧叶彻底无视。

    “已经达到目的了，不要恋战，撤退！”

    紧接着，东郡大吼一声，带着所有神阶天才在施展同一种神通。

    轰隆隆！

    刹那间，从这座拜云峰表面上浮现的神纹大变，撑开了另一种神级阵法，好似神国传送阵一般，居然消失在原地，让紧随而来的铺天盖地攻击落空而去。

    “玛德，竟然让他们逃走了！”

    “拜云神国的这些家伙，实在太可恶了！”

    ……

    这一幕太过突兀，让大秦神国的神阶天才们追之不及，都是气得哇哇大叫。

    唰！

    紧接着，他们的目光，都是朝着萧叶和枯沧元看去，神色间充满了疑惑。

    这座拜云峰，乃是神器和诸多神级阵法的结合体，固然可怕。

    但萧叶和枯沧元方才展现出的实力，可和传闻不符啊，明显未尽全力，倒像是故意让拜云神国的神阶天才逃走的！

    “不必疑惑，只要好好看好戏就行了。”

    对于四周投来的目光，萧叶淡淡的说道。

    “接下来，我就只要继续搜寻就行了，这八十位拜云神国天才，根本不是在伏击我们。”

    “此次以后，我相信拜云神国的神阶天才，肯定会主动送上门来的。”枯沧元在冷笑。

    到了此刻，他已经明白了。

    这恐怕只是拜云神国，前来打探虚实的手段。

    而这个结界空间同样无比浩瀚。

    若是拜云神国的神阶天才主动躲起来，这要找到什么时候？

    如今故意示弱，相信拜云神国绝对不会错过机会的。

    “主动送上门来？”

    此言一出，好几位神阶天才若有思索，似乎明白了什么。

    ……

    从大秦神国神阶天才面前遁走的拜云峰，已经出现在数千万公里之外。

    嗖嗖嗖！

    八十位神阶生灵，齐齐从拜云峰内冲出，而这座拜云峰也是飞快变小，变得只有巴掌大小，飞入东郡手中。

    随后，他身形一纵，冲入到前方一片巨大的阴影中。

    那居然是一座由血统神通所凝聚出的神殿。

    神殿中神光缭绕，有足足两千两百位，宛如魔神般的身影坐在其中。

    如果对拜云神国这些年颇为了解的生灵在此，一定能看出来，拜云神国中，除却超等天才之外，一等到三等层次的神阶天才，竟然都坐在这里。

    “东郡，怎么样？”

    当禽身人面的生灵走进来，顿时神殿中的神阶天才齐刷刷看来。

    “嘿嘿，我们躲在拜云峰中，击杀了十几位大秦神国的神阶天才，而且还能确定，大秦神国的确没有出动传说级天才。”

    “其他神阶天才不足为虑，唯一值得要注意的，也就枯沧元而已，他的实力的确不容小觑……”

    东郡将埋伏的经过叙说了一遍。

    “哈哈，我还道大秦神国有多强呢，结果也就一般般啊。”

    “大秦神国太托大了，自认为神国底蕴比我们拜云强，却不知我们在雷蒙背后那尊‘翼神’的恩泽笼罩下，早已今非昔比，光是神阶天才数量，就有两千两百位之多。”

    ……

    顿时，整座神殿中爆发出哄堂大笑。

    “大秦神国中，除却枯沧元之外，还有为一位身负古神血统的天才？”

    “如果我没有猜错的话，那应该就是当年，犹如丧家之犬，从我们拜云逃走的萧叶。”

    “嘿嘿，就凭他，还敢自称亿年难出的天才？”

    ……

    同时，有人注意到东郡透露出的情报中的萧叶，更是嗤笑连连。

    在神殿下首的方位，还坐着一位金衣金发，体型消瘦的人类男子。

    他正是，斯特顿。

    “萧叶，他突破到了上位真神境了吗？”斯特顿喃喃自语，眼神复杂无比。

    他身负四星等级的古神血统，经过这么多年的xiu lian，如今也才是拜云神国二等天才。

    他很清楚，接下来这些拜云神国神阶天才，会有怎样的动作。

    虽然各自的立场不同，可让他和萧叶还是有交情在，若是正面厮杀起来，他还真的下不了手。

    “可惜，神国阵营不同，我也没有办法通知萧叶……”斯特顿叹息了一声。

    {第三更到！}

