    又不断在空中汇入神链之中。

    最终，尽数被吸收进入陈枫的丹田世界！与此同时，陈枫的脑海中骤然响起一道声音。

    “七品下等。”

    这头赤瞳魔狼狼王的血脉，倒是不算低。

    星海世界内，一颗颗星辰再次被点亮！可陈枫的面色却陡然苍白无比。

    以往掠夺神魔血脉，通常都需要耗费他数个时辰，甚至整整一天的时间。

    可今日，为了强行掠夺面前这头狼王的血脉，他不惜消耗极大。

    但，无比值得！就在此刻，在一颗颗点亮的星辰深处。

    一声激昂的嚎叫，远远响起！“吼！”

    这声狼嚎，似跨越了无尽虚空，迈过了岁月长河而来。

    刹那间，陈枫猛然睁开双眼。

    眸中掠过一抹惊诧。

    只见沉寂了不知多久的一道虚化星魂，忽然出现，亮起了一抹光芒。

    “咆哮天狼星魂！”

    陈枫大喜！他的体内除了烛九阴星魂之外，古佛星魂与咆哮天狼星魂存在已久。

    可除了前者，后两者却一直处于虚化状态。

    而今，咆哮天狼星魂，却被赤瞳魔狼狼王的星魂唤醒了。

    嗡！星海世界再次颤动。

    一道宛若山岳般巨大的星魂，骤然出现。

    下一刻，那道身躯便直扑向被一并纳入星海世界的赤瞳魔狼星魂。

    “吼！”

    赤瞳魔狼低吼一声，悲恸至极。

    然而，在陈枫的血脉压制下，一旁又有烛九阴星魂震慑。

    它根本毫无挣扎的余地！只能任凭咆哮天狼星魂将其大快朵颐。

    生生吞噬！咆哮天狼星魂也因此，终于焕发出了光芒！它开始凝为实体了！华光暴涨，气势滔天！眨眼间，已有二十余颗星辰光芒闪动，彻底化虚为实。

    “吼！”

    周遭的赤瞳魔狼见状，纷纷凄厉哀嚎。

    而陈枫见此，却是猛地冷哼一声。

    他的状态已恢复不少。

    咆哮天狼星魂将赤瞳魔狼狼王吞噬，亦是反馈于他磅礴力量。

    陈枫不但体力恢复，甚至身上的气息都在迅速鼓荡。

    吞噬血脉后，星魂也被一并吸收。

    如今，他的修为也似有所突破！陈枫眸内喜悦之色更甚。

    他目光落向荒原上的狼群，磅礴星辰之力汹涌而出，倾入青丘天龙刀中。

    “太上诛神斩！”

    一刀横扫而出！无尽杀意和刀芒尽数内敛在一道银光之中。

    也正在这一刀斩出的瞬间，体内各个关节开始发出噼里啪啦的声响。

    一股前所未有的力量，不断注入四肢百骸内。

    他又有所突破！十方洞天境第六洞天巅峰！甚至，只差一脚，便能突破到十方洞天境第七洞天！如今的他，即便是面对真正的灵虚地仙境强者，亦敢一战！当前斩出的这一刀，即便是赤瞳魔狼狼王再复巅峰，亦不可挡！何况是这些寻常赤瞳魔狼？

    狼群顿时大骇。

    即便是半步灵虚地仙境的赤瞳魔狼，第一反应都是，逃！强大的威压，如泰山压顶，海啸雪崩般呼啸碾压而来。

    刀光掠过。

    虚空中掀起巨大涟漪。

    轰！数十头赤瞳魔狼顿时被刀光笼罩，身形消弭。

    实力较弱的，甚至在刀光的碾压之下，直接化作漫天血雨。

    半步灵虚地仙境的赤瞳魔狼，亦是重伤。

    这，便是如今陈枫的一刀之威！“吼！”

    而此刻，一声大吼声猛然响起！陈枫低头看去。

    只见星海世界中，巨大天狼飞跃天穹，横跨星海。

    咆哮天狼星魂凝聚了！此时，它正与烛九阴星魂分庭抗礼，相互对峙。

    就连观自在大菩萨金经也被激了出来。

    金莲涌现。

    一本灰扑扑的古朴经书，飘然出现。

    它虚立于陈枫面前，迅速翻动！一页页残影中，逐渐浮现出一尊古佛虚影！古佛虚影太过朦胧，看不清具体面貌。

    只能隐约看到，古佛身上戴着佛珠，紧闭双目，虔诚合掌。

    嗡！星海深处，数十颗星辰恰好与古佛对应！恍惚间，甚至能听到古佛吟诵！陈枫见状，顿时惊喜万分，大笑出声。

    星海世界之中，华光大盛！三大星魂凝聚了两座！不仅如此！忽然，一股神秘力量顿时自其中汹涌而来。

    陈枫先是一愣，随后眸内掠起一抹喜色。

    “咆哮天狼的传承！”

    正如烛九阴有无限吞噬的能力，咆哮天狼也有它的特殊性。

    脑海中不断涌入大量信息！天狼摄月乾坤大法！天狼摄月，可照乾坤万物！以陈枫目前实力，足以感知百里范围之下，一切实力弱于他的生命。

    在此范围内，即便刻意施展了秘法、宝器遮蔽气息，他都能一览无遗！下一刻，他猛然睁开双眼。

    眸内宛若有闪电炸开。

    咆哮天狼将赤瞳魔狼狼王吞噬，而陈枫又与咆哮天狼心意相通。

    此时，他看到了不少狼王脑海中的画面。

    其中最令他在意的，莫过于龚立成的身影。

    在狼王脑海中，龚立成不止一次出现，都在绿洲入口周围。

    龚立成，还未进入绿洲当中！他在周遭已等待许久，但，明日才是满月。

    这倒是个好消息。

    一念及此，陈枫起身望向远方断裂的山脉深处。

    “还有足足一日时间，现在赶去，还来得及。”

    话落，金色道韵亮起，光芒漫卷虚空。

    二人瞬间消失在了原地。

    眨眼之间，横跨万里有余。

    而此刻，前方的断裂山脉深处，一道身影盘膝而坐。

    他骤然睁开双目。

    此人，赫然正是龚立成！龚立成长身而起，抬头望向半空，一声冷哼。

    “哼！”

    星辰之力自他身上浩荡而出，汹涌无比，铺展千里有余。

    他望向陈枫来的方向。

    眼眸中，杀意冰冷到极致。

    “没想到啊，居然还是被你找到了。”

    作为楚平生拉拢的第三位仙徒，龚立成与陈枫虽是初见，彼此却不陌生。

    陈枫悬立半空。

    大修罗洪炉被他暂时收起，梅无瑕不会有任何危险。

    他自可放手一战。

    一拳挥出，金色道韵在虚空中瞬间凝成巨拳。

    直冲龚立成而去。

    轰隆！龚立成面色微变，而后却是嗤笑一声。

    “我倒还以为是什么手段，不过如此罢了。”

    他大手一挥，自虚空中虚虚一握。

    

