
　　中午在长孙无忌的府中吃完了饭之后，李佑就带着李明达回敦化坊了，而回了敦化坊之后，李明达就不知道和肖宝儿两人窜到哪里去玩了。

　　她走了也好，要是她没走，李佑还担心她泄密，因为李明达这个家伙，什么都喜欢和李世民说。

　　看着李明达带着肖宝儿疯跑了之后，李佑立即就让雁三将薛仁贵给喊来了。

　　“姐夫...！”看着薛仁贵，李佑笑着问道：“萧杰那个小子在不在...？”

　　“在呢...你先在这里等一会，我去将他给叫过来...！”薛仁贵说完，就回身去叫人了。

　　而这位要被薛仁贵要叫的人，名字就叫萧杰...萧杰他不是难民，他是大唐将作监的人，那这个人为什么会来敦化坊，主要是这个小子的母亲生病了，就是一般的病毒性感冒。

　　有人一定会说，这感冒有什么了不起，在现代根本就算不上病。

　　事实上...古代人的体质，和我们现在人的体质完全不一样，大唐现在的平均寿命只有22岁...而且感冒伴随而来的是发烧，现在的人一般发烧都会吃消炎药，所以好的会很快。

　　古代没有消炎药而且古代的人对细菌的抑制力很差，现在经过几百代人的进化几乎已经免疫的很多疾病。

　　萧杰母亲这种病毒性的感冒，在古代，即使是在长安，也属于很多医生无能为力的那种，萧杰是孝子，他是被孤母带大的，我们村里有一句老话，就是被寡妇妈带大的孩子，基本上都孝顺。

　　那天萧杰背着自己的母亲，几乎跑遍了所有长安的医馆，但是得到的答复却是回去准备身后事，萧杰自然是哭成了泪人。

　　不过，也是这位萧杰的母亲命不该绝，这个时候，李佑出现了，他看这哭得不能自已的萧杰，一时之间想到了自己，当年自己老妈和小妹离去的时候，自己何尝不是哭得如此的凄惨。

　　所以李佑就让肖燕将萧杰和萧杰的母亲给接到了敦化坊，几粒现代的药品下肚，萧杰的母亲就奇迹的醒了，从那个时候，萧杰结结实实的给李佑磕了头，并表示自己以后这条命就是李佑的，不管李佑让他做什么，他都不会眨一下眉头。

　　一开始李佑是想说不需要的，可是当李佑得知这位萧杰是将作监最好的师傅之后，而且还是铁匠师傅，李佑随后就将萧杰给留了下来。23sK.com

　　.........................

　　“公子...！”

　　萧杰被薛仁贵带进了李佑的房间，萧杰第一时间就对这李佑行礼。

　　“萧杰来了...！”李佑笑着一指旁边的位置笑道：“坐...！”

　　要是以前萧杰可不敢坐，奴仆怎么敢和公子坐在一起，此时的等级制度可是很严的，但是因为在敦化坊的时间待久了，萧杰也知道，自己家公子是真的体恤百姓，所有对百姓的好都是发自内心的，他让你坐，是真的想要让你坐。

　　你就大大方方的坐下去就好了。

　　“是...多谢公子...！”萧杰坐了下来，跟着李佑还塞给了萧杰一瓶啤酒道：“喝一点...！”

　　“哎呦，是啤酒呀...！”要是别的东西，萧杰不馋，可是这啤酒，萧杰确实无法拒绝，拿起瓶，萧杰喝了一大口跟着嘿嘿的笑道：“好甜...！”

　　一个荒唐，这是李佑第二次听到有人说啤酒好甜了。

　　跟着李佑将马蹄铁的图纸递到了萧杰的手中道：“我想要一副这个，可以帮我打出来吗...？”

　　所谓的马蹄铁其实就是一块U形铁...你先弄一根铁棍，烧红，弯曲半圆形，接着再砸成扁平，然后冲孔，这些冲孔就是给马掌钉钉子的小孔，随后冷却，就完成了。

　　虽然马蹄铁的制作很简单，但是它的用处可是很大的。

　　“公子...这个也太简单了，没有问题，我今天晚上架炉，明天中午就可以打出一副...！”萧杰说的很自信，确实这马蹄铁是真的很简单。

　　“好...！”李佑点点头。

　　随后李佑又赏了萧杰一些方便面和奶糖，跟着萧杰就离开了，不过，这个时候，薛仁贵走进来看着李佑手上画的图微微有些不解的问道：“五郎，你这个是什么呀...？”

　　李佑看着有些不太明白的薛仁贵神秘一笑道：“一个可以让我大唐多上一半马匹的神器...！”

　　“哦...对了姐夫...狄家父子安排好住处了没有...？”

　　“安排好了，已经住在贵宾区的别墅房子里了，就等着他们一家到来了...不过，狄先生一直担心自己不能留在长安...！”

　　“呵呵...！”李佑笑道：“我已经和舅舅说了，长孙舅舅已经答应了，等下我就去找我的老师...我的老师现在是吏部侍郎，和他打声招呼，问题不会太大。”

　　“那就好...对了...还有一个事情，就是那位不良帅张敬...！”

　　“啊...不良帅张敬...他怎么了...？”

　　李佑瞬间想起了在一曲见过的那位不良帅，根据李治的情报这位张敬可不是一般的人，都知道李世民的手中有一支玄甲军，大约三千人。

　　这支玄甲军最骄傲的一场大战，应该就是洛阳城大战...在这场战争中秦王李世民一战就消除了王世充和窦建德，这也是秦王李世民一生最骄傲的战争。

　　因此唐太宗李世民还创出了《秦王破阵乐》作为唐朝的庆典国乐，为什么这么让李世民骄傲，由于当时秦王李世民只有百骑，而王世充和窦建德加起来最少十万人，假如你是秦王李世民你敢冲吗？

　　但是秦王李世民带领着一百马队冲阵了，什么是百骑冲万敌这就是，而这百骑就是玄甲军，乃是李世民嫡系中的嫡系。

　　张敬就是这百骑中的一员，而且当时还在阵中救过还是秦王的李世民，百骑冲万敌虽然冲乱了对方的阵形，但是王世充部下的江淮精锐也不是等闲之辈，与唐军殊死力战，李世民的坐骑在混战中被射倒，据说就是这位张敬一个人护在了李世民的身前，身中六刀而不退，随后有百骑赶来李世民才脱险，经过几番激战，最终才将王世充的部队击溃。

　　这样的大功，按理说，张敬应该也会封国公的，不过，后来张敬犯了一个大错，这个大错谁也不知道是什么，但是只知道如果是别人犯了这样的大错，那个人一定早死了。

　　可是张敬还活着，现在更是成为了李世民的左膀右臂，所以说张敬这个人千万不要得罪。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九七章 张敬犯过大错免费阅读。https://xs.23sk.com 