    “母后，柔儿找到儿臣说，时浅跟丞相府要了一笔丰厚的嫁妆，折合成现银足足有百万两之多。”

    听到嫁妆的时候皇后并没有在意，但听到那巨大的数额时，皇后也被惊了一下。

    “竟然有这样的事，这时浅真是好大的胆子。

    母后现在就宣她入宫，让她好好学学女德。”

    “母后，等等，时浅救了您的命，千万不要寒了她的心。”

    “哼，她被时家丢弃了十五年，怎么可能有本事解了鹤顶红的剧毒，这毒根本就是她跟别人合谋给母后下的。”

    “母后，儿臣问过了太医，您当时的情况可以说是无药可解，时浅是真的有本事。”

    独孤玉自然也有过皇后这样的怀疑，但是通过多方调查，他不得不承认，时浅的医术就是高明。

    “那她指出母后甲套上有毒的事总归是故意的吧。”皇后知道这次没有时浅她就没救了，但她就是咽不下这口气。

    加上时浅是独孤珏的王妃，她就更不会领时浅这个人情了。

    “母后，当时所有人都一口咬定是我皇兄给您下的毒，时浅证明他们的清白也是没有任何错的。”

    独孤玉是有些怨恨他母后的，身为后宫之主，堂堂的南国皇后，竟然用这样卑劣的手段陷害人，他的脸上都跟着蒙羞。

    皇后没想到她一手带大的儿子不但不替自己说话，反而话里话外都是对时浅的维护，当即气的剧烈的咳嗽起来。

    “玉儿，你这是在怪母后吗？想让母后早点死吗？”

    “母后，您息怒，儿臣怎么会那么想，儿臣日夜都盼着您长命百岁。”

    “那你怎么替时浅说话，你应该知道，她是独孤珏的王妃。”

    “母后，儿臣知道，皇兄的双腿残废了，他现在对儿臣已经没有任何威胁了。”

    独孤玉虽然没有参与，但他知道，独孤珏的腿跟他母后有关。

    “以前是，但现在就不一定了。时浅能解了母后的剧毒，那独孤珏的腿，她也有可能治好。”

    皇后的话让独孤玉的心里也开始不安，他母后说的不错，确实有这个可能。

    一时间母子二人都没有说话。

    过了一盏茶的时间，皇后才再次道，“你刚才说的有理，如果母后对时浅太过苛责，难免会让其他人寒心，也会损了母后的名声。

    这样吧，母后现在让人给帝都的世家公子小姐们下帖子，明日举办马球大赛。”

    打马球是南国的风俗，一年当中更是会举行很多场比赛，不管是男女老少都可以参加。

    每年皇后都会举办好几场，最近这场在一个月前就将比赛的时间定了，因为皇后中毒，所以将比赛时间延后了。

    独孤玉知道，他母后应该是想借着这个机会敲打一下时浅。

    这样也好，不会伤了和气，还能解决问题。

    “谢谢母后。”独孤玉对这个办法很满意。

    “你这孩子，跟母后还客气什么，你这次也算是帮了柔儿，等母后身体恢复了，就去跟皇上说给你们赐婚。

    你也是时候有个太子妃了，皇家的长孙必须出自太子府。”

