    “我认输！”玉妖娆轻喝一声，战台上顿时升起一股封禁之力。

    下一秒，关予还手中的长剑便失去了所有的威势。

    顺手收回长剑，关予还拱手道：“承让。”

    玉妖娆笑着回礼，道：“予还妹妹实力高绝，我败得心服口服。以后有机会的话再切磋切磋。”

    关予还点点头，便与玉妖娆一起下台休息起来。

    等实力恢复后，别人挑战她也是无法拒绝的。

    而玉妖娆，一下子掉到二十三名的她，自然也拥有了三次挑战机会。

    ……

    三号矿洞中一直打洞的道九此时终于挖出了一条小小的矿洞。

    看着面前浓厚无比的雾气以及雾气凝聚而成的水潭，道九心头多少有些震惊。

    “难怪这条矿洞被重新掩埋起来，这般浓厚的异流若是泄露出去，肯定会对整座神晶矿有着巨大的影响！”

    “按照必蛏所说，这噬元神兽可以通过吸食神晶之力来对抗这种异流，从而进入更深处的地方！”

    “那就先试试好了。”

    想到此处，道九小小的兽身上开始浮现出一股浓郁的神晶之力，而后他将自己的爪子慢慢放到异流之中。

    “消耗速度果然可怕，但体内储存的神晶应该足够淌过去。”

    道九看着这条近二十米之宽的水潭，心头不由估算起来。

    过去的一年多以来，身为傀儡的他每天都会偷偷存几块神晶藏起来。

    而那些神晶，此刻都已经储藏到了噬元兽的肚子里。

    因此，道九随时都可以将这些神晶的力量化为已用，从而达到目的。

    说干就干，道九身子后撤些许，然后猛然一个前冲！

    小小的身躯在水潭的边缘跃起，最后“噗通”一声落入了水潭之中。

    游啊游，游啊游，当体内的神晶消耗了六成多之时，道九终于游到了水潭的边缘。

    伸出坚硬的爪子攀在粗矿的矿壁上，道九长长的舒了口气。

    虽然有神晶护体，但此时的道九依旧感觉浑身疲惫不堪，想要沉沉睡去。

    只是如今的情况绝对不容许他就这般睡去，必须争分夺秒在这已经没有继续挖掘下去的矿壁上挖出一个容身之所来。

    矿壁是凹凸不平的，因此道九很快就找到了一个可以落脚的小台子。

    舒展了一番身子，道九便迫不及待的开始挖掘起小矿洞来。

    不同于之前被重新填上的矿洞，面前的这一片矿壁可以说是坚硬无比。

    想他那具地仙级别的傀儡肉身，每天也就只能挖个几米深罢了。

    而如今这个小小的噬元兽，更是连圣人境都没有的存在。

    但道九却一点也不着急，因为噬元兽最强大的本领根本不是肉身，而是吞噬元力！

    随着本命神通的催动，面前这片洞壁中蕴含的力量被道九不断汲取。

    失去神晶之力的矿壁便成了普通的岩石，被道九小小的爪子上下刨动着碎裂开来。

    于是，随着道九的不断挖掘，一个小小的矿洞便出现在这片矿壁之上。

    随着小小矿洞的不断延伸，一些神晶也理所当然的被道九吞入肚子之中。

    而这只噬元兽的实力，也变的愈发强大起来。

    只是失去了另一半灵魂的道九，境界绝对不能突破到地仙之境。

    否则天劫降世，他必死无疑！

    不能突破到地仙，就意味着他将始终受到必蛏的制约。

    那么必蛏交代给他的任务，就必须完成！

    ……

    就在道九继续挖洞大业之时，千尘却在玩命的厮杀着。

    自从来到玄元界之后，千尘的运气可谓是倒霉透顶。

    先是被凶兽追杀，然后被一群实力不低的宗门弟子追杀。

    好不容易摆脱追杀，就喝了杯茶水的功夫就被人下了药！

    等他醒来之时，发现自己正身处牢笼之中。

    “这是哪里？”

    千尘看着面前的男子，皱眉问道。

    面前的男子闻言，淡淡的看了一眼千尘便收回了目光。

    但千尘却在这双眼睛中看到了很多东西。

    悲伤、难过、不甘、屈辱……

    复杂无比，了无生机。

    而这样的人，这间牢笼中关押着足足十个！

    但牢笼之外，却是密密麻麻数不胜数的牢笼！

    那么这里究竟关押着多少人？千尘不知道。

    而关押如此之多的人，到底要干什么？

    千尘很快就知道了。

    战斗。

    不是简单的打斗，而是生死之战！

    这里，便是玄元界最臭名昭著的一个势力——绝杀门。

    绝杀门屹立玄元界足有千万年之久，在十大势力中位列第三甲！

    比之剑宗还要高两名！

    绝杀门经常掳掠那些境界不太高的修士，让他们修炼一种名为杀术的功法。

    千尘苏醒过来没多久，就被两个笼罩在黑袍之中的男子带走了。

    此时的千尘体内被下了禁制，根本就是一只待宰的羔羊。

    就算解开禁制，以他二品圣人的实力，在这里也就是一只蝼蚁一般的存在。

    所以千尘知趣的没有反抗，而是跟着那两个黑衣人来到了一间看起来比较高级的牢房里。

    进入房中，整个人便被黑暗所笼罩。

    但黑暗之中，却有一圈真实存在的红色。

    那红色无法触摸，也无法遮挡。

    它始终停留在黑暗里，像是一幅已经固定好了的画。

    一个声音响起，催促着千尘坐在那红圈之中。

    而后，意识便就此沉沦。

    “作为新人，你只有一次免费领悟杀术的机会！”

    “若是后面能连胜十场，就会获得第二次领悟杀术的机会。”

    “进去后好好感悟，领悟的越多，活下去的机会就越大。”

    “否则，就只有死路一条！”

    ……

    来到这间牢房前的路上，一个黑衣人曾简单的告知了千尘一些讯息。

    而这间牢房，正是为了领悟杀术而特制的牢房之一！

    杀术之杀，乃杀之本质；是杀术唯一的目的，也是终极的结果。

    杀术之下，无伤唯亡！

    杀术之术，乃杀之衍生；是杀术外在的包裹，也是表层的迷惑。

    术生于杀而高于杀，高于杀而用于杀。

    术之形、术之变、术之式、皆杀之伴曲。

    术于外而杀于内，术本始而杀本终。

    术现则杀随，术散则杀成。

    杀现术则隐，杀散术则成。

    杀术之最高境界，不杀而杀！

    ……

    千尘缓缓的睁开眼眸，很快就被那两个黑衣人再次扔到牢房之中。

    “身上的禁制可以通过杀术而打开，一个月后无论你是否破开禁制，都会被扔到杀戮之台上！”

    “所以，想要活下去就早点将杀术领悟，融入到自己的功法中！”

    脑海里回想起黑衣人说的话，千尘随即端坐在地继续参悟起杀术来。

    之前在那间黑暗的牢房中，他领悟了第一式杀术——体崩！

    简单来说，就是一种运用身体力量的法门。

    但这种法门却十分高明，晦涩难懂。

    杀术，与功法相似却又与之不同。

    可以将其看做是功法的一种辅助，但它可以辅助任何功法！

    也就是说，无论你修炼什么功法，都可以修炼杀术！

    哪怕是魔法星球中只会释放治疗魔法的蛋蛋族，也可以修炼杀术！

    因为过度的治疗，也会导致死亡。

    而杀术的终极目的，就是死亡！

    甚至是让自己死亡！

    所以体崩，要崩裂的自己的身体。

    千尘就这样日复一日的参悟着自己所学的杀术，并且不断的尝试着去运用它。

    时间就这样一天天过去，半个月也就是一眨眼的功夫罢了。

    这一天，千尘一如往日般静静参悟着。

    而他的体内，那被封禁了的元炁竟然开始蠢蠢欲动起来！

    下一刻，在千尘的意念之下体内的一缕元炁猛然崩裂开来！

    感受到体内禁制上的些许细小裂缝，千尘总算是松了一口气。

    “如此一来，总算是能破开这禁制了！”

    心思流转之际，千尘继续操控着体内元炁的爆炸。

    “这杀术果然高明，我只是参悟了第一式的些许皮毛，就能分割掌控自己体内的力量！”

    “虽然让元炁在体内爆炸会引起筋脉损伤，但只需要掌控力度就不会有丝毫问题！”

    “目前只能简单的掌控一小份力量，若是一次能够多掌握几份，就可以一边爆炸元炁一边护守筋脉了。”

    “到时候，破解禁制的速度将会更快一些！”

    想到此处，千尘更加努力的开始破解起禁制来。

    “无论如何，我都不能在这里倒下！”

    ……

    时间缓缓流逝，决定生死的日子也终于到来。

    “千尘七十五号，时间到了。”

    一个黑衣人打开牢房，冲着千尘喊了一声。

    后者闻言随即起身跟着黑衣人离去。

    “一个月的时间你竟然都没有冲破禁制，这就是所谓的下界天才吗？”

    黑衣人嗤笑一声，似乎对千尘的底细十分清楚。

    对此，千尘却没有搭话。

    杀戮之台，共有二十座。

    每一座都对应着一个境界。

    圣人九品之后，为半步地仙。九转地仙之后，为半步天仙。

    而天仙那样的存在，即使是绝杀门也舍不得让他们自相残杀。

    在黑衣人的带领下，千尘很快就来到了杀戮之台。

    上了擂台没多久，就有一名看起来不到三十岁的男子也被带上了杀戮之台。

    而对方的境界，同样是二品圣人。

    “千尘六十九号对战千尘七十五号，现在开始！”

    随着这道声音的落下，战斗已经无可避免。

    只是站在千尘对面的那个男子，体内分明没有任何禁制！

    千尘不知道对方究竟是新人，还是已经战斗过无数次的老人。

    但他知道，对方一定会毫不犹豫的杀了自己。

    千尘六十九号狞笑着朝着千尘冲来，像他们这种同名同姓又境界相同的人，一般都会率先分出生死。

    造成这一切的原因，是因为上头有人觉得麻烦。

    比如张三这名，曾经在这座杀戮牢笼中达到十一万八千六百之巨！

    你也叫张三，他也叫张三，十个人里面有三个人叫张三……

    这让掌管杀戮牢笼的那位存在十分恼火，于是就安排张三们大肆战斗……

    而如今，这里叫张三的存在，已经不足千人。

    一时间，张三这个曾经挤满世界的姓名如今反而濒临灭绝，受到了莫名的保护……

    此刻，千尘六十九号的一掌已然朝着千尘狠狠拍下！

    千尘面色惶恐，身躯更是止不住的颤抖着，似乎是害怕极了。

    这模样，像极了头一次上场的新人。

    就在那一掌要拍到千尘胸前时，千尘体内瞬间爆炸了数股元炁！

    禁制，破了。

    下一刻，千尘瞬间从一个看起来毫无修为的人变成了二品圣人的高手！

    “什么！”千尘六十九号心头一惊，但他还没来得及多想些什么，就感到脖子一凉，脑袋瞬间搬了家。

    杀戮之台上负责评判的一位黑衣人反应极快道：“千尘七十五号胜。”

    见千尘离去，一些观看这场战斗的人顿时来了兴致，热切地讨论起来。

    “这小家伙的杀术领悟很深啊，换做是我估计也要被他迷惑！”

    “我等修炼杀术的存在对气息更是敏感，再加上他对自身情感的可怕控制，才造成了这样的结果。”

    “看来这小家伙一定经历过什么绝望的事情，否则不会这般无懈可击。”

    “不管怎么说，这招底牌算是彻底暴露了。下一次可就没这么好用了。”

    ……

    千尘回到牢房时，引起不少人的惊讶。

    因为在他们的观念中，千尘这种连禁制都不曾破开的家伙，是绝对活不下来的！

    但此刻，对方却完整无损的归来。

    不过感受着千尘身上的气息，众人很快就恢复了往日的状态。

    毕竟像他们这种住在多人牢笼之中的存在，基本上都是活不了多长时间的。

    不过若是能够取得十连胜，不仅能够去住单人牢笼，还有二十天之久的修养期！

    并且在这段修养期中，还会有些许修炼资源提供！

    再加上继续领悟杀术的好处，能活的时间也就更久些。

    但大多数人都死在了最初的环节。

    即使同为新人，每天的生存率也只有五成罢了。

    一连十天，面对十个与自己境界相同的敌人，千尘也没有把握自己能活下去。

