    此次比试地点是在第一脉，唐宁和苏媚在比试前一个时辰赶到，被安置在了一处吊脚楼内。

    老乞丐是万蛊教教众眼中的毒瘤，如过街老鼠，人人喊打，不过如今的万蛊教，认识他的人只有三个，其中四长老和八长老被制，自然不敢多言，九长老已经被废了武功，囚禁在第四脉，因此他可以大摇大摆的出现在这里。

    第八脉所安置的地方，与第十脉相隔甚远，八长老刚刚走进小楼，便有一人从外面走进来。

    八长老坐下之后，看了他一眼，问道：“七长老找老夫有什么事情？”

    七长老看了看房间内的人，说道：“你们先出去。”

    众人的目光看向八长老，八长老点了点头，说道：“你们先出去吧。”

    众人出去之后，七长老坐在八长老对面，说道：“我这次找八长老，是代表其余几脉的长老，和你商议一件大事。”

    七脉联手，先将第十脉淘汰，是他们六脉做下的决定，当时八长老并未和他们一起，因此当八长老到这里的第一时间，七长老便代表众人找上了他。

    八长老看了他一眼，问道：“什么事？”

    七长老看着他，说道：“你也知道，第十脉那女子，已经有了十大长老的实力，除非我们几脉联手，否则没有人能够阻挡她成为圣女。”

    八长老道：“圣女争夺，各凭本事，几脉联手对付她一个，岂不是丢我们诸脉的脸？”

    七长老没想到他会拒绝，皱起眉头，说道：“你不是不知道，第十脉和前皇室关系密切，这些年来，她们为了复国，四处奔波，要是第十脉夺了圣女，岂不是会将我们全族牵扯进去？”

    黔地曾经是梁国的地盘，但也只是名义上而已，梁国实际掌控的，是滇地，蛊族在黔地休养生息，并不受当时的梁国管辖，她们对于梁国，也没有多少归属感，即便是梁国亡了，她们也没有太深的感受。

    然而第十脉向来效忠梁国皇室，这十几年来，一直想要重新复国，若是圣女之位落在第十脉，那么整个蛊族，必定会被卷进这一个漩涡。

    这是诸脉联手抵触第十脉的最重要的原因之一。

    蛊族虽然想要选出一位有能力的圣女，重振万蛊教，但却并不想掺和梁国复国，因此，圣女之位落在哪一脉的手里都行，唯独不能落在第十脉。

    圣女之命不可违抗，一旦被第十脉夺得圣女之位，圣女做出的决定，她们只能遵从。

    若是在一个月前，八长老自然同意这个提议，但现在他的小命还捏在别人的手里，哪里敢公然和那人作对？

    八长老摇了摇头，说道：“这次的比试，第八脉不参加。”

    “什么？”七长老脸上露出惊愕之色，有些不相信自己的耳朵。

    圣女之争对于任何一脉来说，都是至关重要的事情，九长老为了圣女之位能落在她们那一脉，不惜严重违反教规，冒着被处以蛊刑的危险，也要潜入万蛊林，如今八长老居然将这个机会就这么放弃？

    八长老看着他，重复道：“第八脉不参与圣女之争。”

    “你可想清楚了？”

    七长老的脸色有些不好看，第四脉和第九脉因为违反教规，没有资格参加一会儿的比试，如此便只剩下七脉圣女，以第十脉那女子不弱于十大长老的实力，七人对上一人，也没有多大的胜算，如今第八脉再退出，七人便只剩下六人，他们的胜算更少了。

    “当了圣女又如何，不当圣女又如何？”八长老挥了挥手，说道：“老夫早已看透了，权势于我如浮云，能不能当圣女，老夫不在乎，第八脉能不能壮大，老夫也不在乎，你们想闹自己去闹吧……”

    多一脉的加入，便多一分的胜算，七长老还想再劝劝八长老，但奈何他的态度格外坚定，任他唾沫横飞，他也不曾改变主意。

    最终，他只能恼怒的挥了挥衣袖，大步离开。

    当七长老将八长老的意思传达给诸位长老之后，几人也大为震惊。

    “放弃圣女争夺，他吃错药了？”

    “我们的胜算本来就不高，如此岂不是更低？”

    “这不像是他的行事风格，我去问问他！”

    ……

    第八脉的退出，会削弱他们结盟的实力，几位长老亲自前往劝谏，却都失望而归。

    八长老已经下定决心，不参与圣女争夺一事，他们不能替第八脉做决定，只能接受现实。

    他们唯一的优势就是人多，但即便是六人联手，结果也是输多胜少，所幸二长老对阵法很有研究，这两日几乎是不遗余力的传授六人合击之术，使得如今这六人联起手来，哪怕是她们也要小心万分。

    ……

    第一脉寨中早已搭好了一个丈许高的擂台，也是这次七人比试的场地。

    半个时辰前，八长老派人传话给唐宁，第八脉将会退出这次的圣女争夺，同时告诉他，其余六脉准备联手对付苏媚，让他早做提防。

    这件事情没有出乎唐宁的预料，苏媚也没有什么好提防的，她从一开始，做的就是以一敌众的打算。

    时辰将到，七名候选圣女陆续上了擂台。

    上台之后，那六人便从怀里取出一张纱巾戴上，将口鼻遮挡的严严实实。

    公孙影道：“她们果然有所防备，看来这次的事情，不会有那么容易。”

    唐宁从公孙影口中得知，这面纱不是普通的面纱，有着防止烟瘴毒气的作用。

    如此一来，想要无声无息的毒翻她们，是不可能了。

    而这一场比试至关重要，诸脉长老必定将最厉害的蛊虫给了她们，苏媚在蛊术上的优势，也将不复存在。

    毒术无用，蛊术也无用，偏偏这两项是学习了万蛊毒经之后的苏媚最擅长的，很显然，他们这次完全是联手针对她。

    唐宁看了公孙影和白锦一眼，问道：“你们第十脉在蛊族，这么不受待见吗？”

    “不过是卑劣行径而已。”白锦冷哼一声，说道：“等到她用实力坐上圣女的位置，他们就无话可说了。”

    唐宁倒是不担心苏媚赢了以后他们会后悔，万众瞩目之下，十大长老不会做出这种事情，而且他们对教规十分遵从，否则也不会在万蛊教分裂这么多年后，依然想要合十脉为一教，重振当年威风。

    他们无非是在圣女的归属上，有着自己的私心而已。

    唐宁猜的没错，比试一开始，六人便呈合围之势，将苏媚围了起来。

    不仅如此，她们一出手，便暗含某种阵法变化。

    看到她们变换了数次阵型之后，唐宁脸上浮现出古怪之色。

    十脉的蛊武传承，都源自于万蛊毒经，这套记载在万蛊毒经里面的阵法，苏媚比他要熟悉多了。

    若是她们各自为攻，苏媚或许要认真对待，好巧不巧，她们六人居然选了这一套记载在万蛊毒经上的阵法，便等于将弱点彻底暴露在苏媚眼前。

    在这种情况下，几人连最基础的阵型都无法维持，苏媚每一次都能找到阵型的薄弱之处，然后顺势将一人扔下擂台……

    诸脉长老呆滞的看着苏媚一次次的打乱六人的阵型，使得她们手忙脚乱，被逐个击破，直至第一脉候选圣女也被丢出擂台时，几大长老怔怔的站在原地，面色极度震惊。

    不知过了多久，大长老轻叹口气，用复杂的目光看着苏媚，躬身道：“参见圣女……”

    这一次，她在众目睽睽之下，堂堂正正的击败了六人联手，即便是十大长老心中不愿，也得遵守最初便定下的规矩。

    诸脉长老对视一眼，即便是眼中尽是无奈，也跟着大长老躬下身子，高声道：“参见圣女……”

    “参见圣女！”

    在场的第一脉族人，双膝跪地，声音响彻山谷。