    赵东升有个朋友，是阵法师。

    而且，还是实力非常强大的阵法师。

    他布置的阵法，甚至可以困住战尊无敌的超级强者。

    “收费如何？”苏文星问道。

    赵东升微微一笑，看向马耀阳道：“10亿。”

    “可以。”苏文星想都不想，直接答应道。“只要能杀掉高牧，别说是10亿了。就算是20亿，我也愿意出。”

    苏文星之所以这么大方。

    除了因为高牧囚禁了他的儿子之外，还因为高牧的身上背负着100亿的悬赏。

    只要能杀了高牧，就算他出20亿，他也能净赚80亿。

    “这钱我来出吧！”马耀阳好不容易找到一个表现的机会，他当然不会错过了。“而且，用高牧的钱杀高牧。这种事，想象就带劲。”

    “好，咱们就这么订了。”苏文星微微一笑，对马耀阳和赵东升说道。“你们两个去找阵法师，而我的话，要好好的布置一下。”

    “没问题。”

    赵东升和马耀阳说完之后，便离开了金耀武馆。

    他们没有发现，其实高牧一直跟在他们左右。

    马耀阳答应的太爽快了。

    爽快到让高牧感觉非常的异常。

    所以高牧在离开金耀武馆之后，又去而复返。

    当听到三人的对话后，高牧的脸上露出了似笑非笑的奇怪表情。

    “想用我的钱杀我，你们想的也太美了吧。”

    高牧的嘴角，已经挂上了邪恶的笑容。

    离开金耀武馆之后，赵东升和马耀阳，就坐上了汽车。

    半个小时之后，两人就来到了苍山基地市，一个比较偏僻的地方。

    这地方的房屋，看上去都非常破旧，一看就是属于基地市比较贫穷的地方。

    将车停在外围之后，两人便徒步进入到里面。

    一直走到这里的深处，两人才逐渐停下了脚步。

    在两人的面前，是一座破败不堪的建筑。

    看建筑四面漏风，屋顶漏雨，一看就是年久失修的哪一种。

    “你说的高人，就住在这种地方。”马耀阳感觉非常的不可思议。

    阵法师，那可是高端人才。

    这样的高端人才，很多组织和势力，都愿意花重金邀请他们加入。

    就算是不加入组织和势力，他们也不会过的如此的贫穷。

    “都说了是高人，那他们肯定是有和别人不一样的想法了。”赵东升说着，便走到破旧建筑的门前。

    这破旧建筑的门，是一扇木门。

    木门已经破烂的不成样子。

    仿佛只要碰一下，就有破碎的危险。

    赵东升走到门前，小心翼翼的敲了几下。

    “进来。”

    门内传来了一个非常苍老的声音。

    赵东升打开门，随后走了进去。

    马耀阳紧随其后的也跟了上去。

    外面破旧，里面也是非常的脏乱差。

    在这建筑的最深处，有一张肮脏不堪蒲团。

    蒲团之上，坐着一个衣衫褴褛，长发遮面的人。

    因为长发遮面的缘故，所以看不到他的真容。

    “风老，我来了。”赵东升进门，非常恭敬的对风老鞠了一躬。

    风老抬头看了一眼，问道：“这个时候来找我，是有什么事吗？”

    赵东升点头说道：“我们需要风老帮忙，帮我们布置一个阵法。”

    “布置阵法？为何要布置阵法？布置什么样的阵法？”风老问道。

    “布置一个可以绞杀战尊无敌的阵法。”赵东升说。

    听到赵东升的话，风老陷入沉思。

    沉思了半晌之后，风老说道：“你们布置这个阵法，是要对付什么人吗？”

    赵东升没有隐瞒风老的意思：“极道武馆，高牧！”

    “极道武馆的高牧？”风老听闻，微微一愣后，笑着说道。“极道武馆最年轻的巡察使，你们为什么要对付他？”

    “他绑走了我们馆主的儿子。”赵东升说道。

    “10亿。”风老直接爆出了自己的价格。

    “好的！”

    赵东升看了一眼在一旁的马耀阳。

    马耀阳心领神会，满脸恭敬的走了上去。

    “如何支付？”马耀阳问风老。

    风老随后从自己的背后，拿出了一款手机。

    看着支付到账，风老很是满意的点了点头。

    “什么时候动手？”到账之后的风老，说话的语气也比之前好听了不少。

    赵东升微微一愣道：“如果您有时间的话，那咱们现在就走如何？”

    风老想了想，对赵东升道：“你们先出去等我一下，我准备一下，咱们就走。”

    布置阵法需要的东西非常的多，所以赵东升也没有怀疑。

    “那晚辈就告辞了。”

    赵东升对风老微微行礼，随后便告辞离开。

    马耀阳也是如法炮制。

    两人刚走，风老就笑着说道：“你还不出来吗？”

    高牧笑了笑，解除了自己的隐身效果。

    “风老，你是如何发现我的？”高牧笑着问风老。

    “我没发现你。”风老看向高牧，掀开了他的长发，笑呵呵对高牧说道。“是你故意让我发现的。”

    “他们要杀你？为什么？”风老问高牧。

    高牧直接把前因后果告诉了风老。

    风老听闻，微微一愣。

    “没想到这金耀武馆的人，这么恶心啊。”风老听完高牧的讲述之后，破口大骂。“我还认为他们是什么正义之士呢，没想到只是唯利是图的小人。”

    “所以，你想让我帮你？”风老问高牧。

    “不是帮，而是交易。”

    高牧不喜欢帮这个字。

    “交易？怎么交易？”风老一听交易，顿时来了兴趣。

    高牧微微一笑，道：“我可以给您一个高端的阵法。”

    “高端的阵法？”一听高端的阵法，风老顿时来的兴趣。“什么高端的阵法？”

    “通杀阵！”高牧说出了三个字。

    当听到这三个字的时候，风老整个人都愣住了。

    “你确定是通杀阵？”风老因为激动，声音听上去都有一些颤抖。

    “我确定。”高牧点了点头。

    “给我。”风老伸出手。

    高牧笑了笑，问风老道：“那你愿意和我合作吗？”

    “当然愿意了，只要你说的通杀阵是真的。别说是和你合作了，就算是跟你混，我都愿意。”

