    第1581章幸福的溺儿

    等一会儿父母的车跟上了他们再坐车。

    “爸爸妈妈，我和二哥哥走奶奶花园的那条路。”溺儿不忘提醒夫妻俩她们选择了那条道路。

    孩子们走了，云舒的劲儿也回来了，她长叹一声，“老公，收拾谢长溯。”

    谢闵行嘴角还露着笑意，“老大话不是说对了么。”

    “对啥呀，就算对，也不能说啊。”云舒拍拍丈夫的肩膀，“记得收拾他。”

    她陪着丈夫去收拾餐桌。

    出门时听了女儿的话选择了谢夫人花圃的那条路走。

    开车不到五分钟就遇到了那一对兄妹俩，在路上扯着晃着。

    溺儿拉着二哥哥的手转圈。

    他围着云星慕小跑，右手时而捉住二哥哥的左手，时候捉住二哥哥的右手。

    笑声似泉水悦耳。

    谢闵行打开窗户喊：“别转了，赶紧上车。”

    溺儿站正身子，她左右摇摆，“唉，二哥哥小妹子好像晕了。”

    她好似真的站不稳。

    云星慕慌得去抱她。

    谢闵行也赶紧推开车门去抱女儿。

    云舒摁着丈夫的胳膊，斩钉截铁道：“装的。”

    云小舒很淡定，她眼睛也在看女儿。

    溺儿被二哥哥抱住时，她再次大笑，“哇哈哈，二哥哥被小妹子骗到啦。”

    谢boss：“……”

    云舒下巴仰了下说：“看到没，装的。”

    她生的闺女，她自然懂。

    云星慕牵手让她自己爬上车。

    谢闵行踩着油门去老宅处送俩娃。

    毛毛也养成了一个毛病，早上睡醒自己散步到了老宅，有时早饭就是在老宅吃的，趴在老宅的地板上，晒着冬日的暖阳。

    晌午太阳出来了，毛毛舒展筋骨开始去转紫荆山，它去哪儿没人知道，但是到晚饭点儿，他自己都回来了。

    不需要家人操心。

    到了老宅，它果然又在。

    溺儿看到它，兴冲冲的跑过去，“毛，我去上学啦，等我回家拗～”

    云舒拿着薄棉袄下车，“溺儿，带着棉袄中午睡醒穿上。”

    “不要，太麻烦了。”溺儿上车了。

    云舒递给了云星慕，交代他：“下车的时候给溺儿，降温了，午休起床会冷。”

    不一会儿，林轻轻家也到了。

    三个孩子从卡宴上下来。

    雨滴酒儿先将小兄弟送上车，两人再钻进去，“妈，我今晚想吃火锅，太冷了这个天。”酒儿说。

    谢将军招呼，“来老宅，曾爷爷给你们弄。”

    酒儿上下看曾爷爷，“你一把老骨头……好好好，曾爷爷别揍我，小心拐杖折。”

    谢将军指着酒儿冲老友林爷爷道：“酒儿比男孩子还欠打！”

    林轻轻也拿着一个棉袄出来，“遇湦，睡醒了穿。”

    “妈我不想要。”

    “听话，拿着。”林轻轻说：“午休醒来会感冒鼻塞去医院被你爸打针。”

    谢遇湦还不想要，林轻轻：“屁股针。”

    这时，云星慕伸手接过，“婶婶，给我吧，我去给他们班老师。”

    林轻轻将薄棉袄交给了侄子，“好了，你们几个走吧。”

    司机开车将孩子们载出去，谢将军问孙媳妇，“酒儿在家也这么欠打么？”

    林轻轻看了眼丈夫，“我和闵慎被气习惯了。”

    “嘿，这求孩子。”谢爷爷嘟囔着，＂幸好我曾孙儿们多，一个不听话我还有雨滴，阿糖和小溺儿。＂

    林爷爷道：“你啊，就指望雨滴吧，那俩我看了长大也是气人精。”

    谢将军：“……算了，我还是去给列祖列宗烧香吧。”

    准备回去的谢将军转身对着几个人说：“晚上都来老宅吃饭，酒儿不是说想吃火锅，你爸妈晚上也回来了，咱都聚聚。”

    接着他走了。

    云小舒在他身后道：“嘴巴上说着嫌弃酒儿，心中不还是对小酒儿最亲。”每次酒儿想吃的，谢老不管多难都会给她弄来。

    四个人两辆车出发了。

    去学校的路上，溺儿给大家讲笑话让周围的人捧腹大笑。

    酒儿直接解开安全带，将后座的小妹子抱去了中排座位，“妹儿啊，你咋这么招人喜欢呢，姐亲亲小脸蛋儿。”

    她亲了好几口，溺儿在她怀中发出咯咯笑声，司机听了都开心的说：“一早上送你们，就属溺儿最调皮。”

    谢遇湦和二哥坐一块儿。

    他面无表情仰脸问云星慕：＂二哥，好笑么？＂

    云星慕也面无表情的搂着小兄弟，“不好笑。”

    两个兄弟坐在一起，云星慕搂着小兄弟看着前边三个女生笑哈哈。

    到了学校，雨滴和酒儿快跑开了。

    云星慕牵着弟弟妹妹去了小学部，他找到弟弟妹妹的带班主任将两个棉袄递给老师说道：“棉袄是两人睡醒的时候穿。”

    老师接下放在教室后边的柜子里。

    “溺儿三千，哥走了。”

    同桌俩对着后门口的哥哥们挥手，“再见二哥哥，你下课要来找小妹子呀。”

    云星慕也挥手，他离开。

    见到谭倾城，他的思绪回到她身上。

    “你昨晚干什么了？”云星慕问。

    谭倾城侧脸看着同桌，“我没干什么。”

    “黑眼圈快长半张脸了，你还说没干什么？”

    听到云星慕的话，谭倾城手伸到抽屉中拿出镜子看脸上的黑色阴影，“很明显么？”

    “谭倾城，你最近到底怎么了？”

    她不说话了。

    神情低落，让人无法理解。

    云星慕问了几次未果，他也不问了。

    下课去看小妹时，又看到了她仰脸在放肆的笑。

    云星慕心中忽然有了注意。

    他去到教室托起小妹，“帮哥个忙。”

    “好呀好呀，小妹子绝不搞破坏。”

    她不说话还好，一说话，云星慕真的不放心。

    “溺儿。”

    “咋啦哥？”

    云星慕犹豫了一下，他说：“你不帮哥的忙了，但是哥把你带到我的教室，你给我们讲笑话听好不好？”

    “当然好呀，小妹子一肚子的笑话，嘿嘿。”

    她领了特殊任务般，在校园里光明正大的被二哥哥抱着去了初中部。

    溺儿在学校惹得多少人羡慕，她的哥哥姐姐们全在学校，一个个的下课都去找她玩儿。同桌也是自己的哥哥，明明上学了在校园里还被她的哥哥抱。

