 “你不该自己来，着急了！”

万界深处，阴阳万界山猛烈摇晃，山体表面爆发出刺目的强光。

一条条粗壮如老龙般的青藤从里面挣脱出来！伴着震天动地的摇晃，巍峨无边的神山甩出数万条粗壮青藤，它们无视着空间的距离，蔓延无密密麻麻的藤蔓和树叶，向着各处的大小空间缠绕了过去。

其中一条藤蔓绽放出庞大又妖异的花瓣，里面卷出一朵阴阳花朵，直接迎上了不灭魔刀。

轰隆隆的巨响，无边无际的万界试炼场整体晃动，除了被藤蔓缠绕的那些大小空间之外，其余地方完全崩溃，万物俱灭，变成了废墟。

幸存的生灵们透过他们空间表面的藤蔓，凝望着外面的灾难场景，通体冰冷，惊魂难定。

这是一场毁灭般的灾难，仿佛斩灭了无尽的世界，法则锁链都在崩塌。

他们是幸存了，外面那些空间呢？

上千万生灵就这么……没了？

几千年上万年辛苦的经营就这么……没了？

这还不过一刀而已！大帝之下，苍生皆为蝼蚁吗？

“太……恐怖了！”

有人艰难的咽了一口唾沫，满心的恐惧，这就是不灭魔刀的真正威力吗？

怪不得弑神之战时期能直接参与帝战，这简直就是一尊真正的大帝！所有强者都在战栗，浑身冰凉。

他们万万没想到世界的帝战会在最不应该的地方爆发，还是不灭魔刀杀了过来。

这岂不意味着混沌始祖、荒祖精灵，都已经在路上了？

“神山……请守护我们……”不知道是谁喊了一声，幸存的大多数空间里，所有的生灵凄厉的尖啸，朝向着阴阳万界山叩首朝拜，祈求着庇佑。

他们真的恐惧了，所有的高傲，所有的强势，都在此刻崩塌。

他们不想死，更不想被刀芒活活绞碎，神魂俱灭！轰隆隆……阴阳万界山爆发冲天强光，巍峨的山体仿佛变成了一座古老的树根，里面源源不断的涌出藤条，向着空间各处蔓延，守护着那些有生命的小空间，更向着整个试炼场空间蔓延，要彻底的封禁这里。

“祖龙，还在等什么！”

不灭魔刀猛地一搅，再次劈了过去，这一次更恐怖，震碎了漫天藤条，要直达最深处。

“退！！”

阴阳花绽放出无边光芒，里面出现一阴一阳两个童子，遥指天刀，厉声呵斥。

虽然稚嫩，却声动万界，威严如天音。

轰隆隆！八卦之光普照，阴阳之威浩荡，粗壮的法则锁链如万道雷电激射，正面轰击着不灭魔刀。

轰隆……“谁能阻我！”

不灭魔刀破灭阻遏，里面回荡着震天动地的魔吼。

锁链崩裂，八卦退避，恐怖的压力震荡着世界，压得无数小空间都在摇晃。

小空间里数千万生灵像是狂风暴雨下的蝇虫，随时可能被湮灭，他们匍匐跪地，凄厉的哭嚎着。

绝望、惊恐、哀嚎……死亡如汪洋般淹没着他们，窒息、冰冷。

“退！”

阴阳童子冲天，眉心强光绽放，满嘴獠牙，随着气浪的爆发，化作一阴一阳两片大幕，像是至阳的世界跟至阴的世界环绕着卷了过去。

轰隆！不灭魔刀被硬生生的阻滞，两童子化身阴阳双界，死死禁锢住它。

“乾、乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。”

两童子的声音交替出现，伴随着天地雷风水火山泽巴中自然之力浩荡，冲击八方，怒卷深空，一个更庞大的八卦图阵轰然成型。

在这世间，阴阳作用是产生万物的根源，以乾坤为引，八卦绽放出滔天的迷光，以极致的奥妙牵引着阴阳万界山的无穷世界之力。

这里虽然开放了五万年，但自始至终属于阴阳万界山，被它前前后后掌控十余万年，蕴含着无穷无尽的奥妙。

当阴阳童子以极致力量引爆，整个万界都在迅速的淡化，但它们所化的阴阳大幕却演变成了一个小世界，死死禁锢住了不灭魔刀。

阴阳万界山自始至终没有离开深处半步，警惕着下面正在苏醒的祖龙。

“轰隆……”阴阳世界压着不灭魔刀撞开空间屏障，撞向了大世界。

刚离开那里，阴阳八卦光芒猛地沸腾了数十倍，无尽的锁链爆射天穹，撞击着汪洋，明明像是雷霆一般轰鸣，却飘渺无形，跟整个世界的阴阳法则产生了共鸣，并迅速加剧着阴阳世界的力量。

不灭魔刀疯狂劈斩，但是明明是劈在这个小世界里，却像是轰击着浩瀚无边的大世界，所有的能量都被淡化。

“少阳，太阳！少阴，太阴！”

“八卦演变，阴阳永恒！”

“不灭魔刀……永别了……”阴阳童子狂吼，要把自己划归于世界，把阴阳世界化作无形，把里面的不灭魔刀封禁在这个世界的虚无之中，永远回不到真实世界。

然而……不灭魔刀太强势了，片刻的平静之后，里面的三尊魔祖全体脱离，魔气浩荡，化作无穷无尽的巨魔虚影，填满了整个阴阳空间，魔气浩荡，死亡弥漫。

幽影魔族的极致就是阴影，他们是苍生的阴影，是世界永远的阴暗之影。

当三尊魔祖借助不灭魔刀里沸腾的帝威发出狂吼，阴阳空间的至阴之气轰然暴涨，一举扭转了阴阳的平衡，破灭了阴阳世界的根本。

刹那之间，不灭魔刀力劈苍穹，弥漫着极道的帝威，竟然生生斩断了阴阳之间的链接。

这已经不是物理的攻势，更不存在直接的接触，而是一种玄妙的法则对抗，是一种超越众生理解的斩灭之力。

轰隆！阴阳空间剧烈摇晃，空间外面的世界都像是要崩塌了，虚空裂缝纵横千万道，汪洋巨浪万万重。

片刻之后，不灭魔刀像是劈开宇宙一般，弥漫着惊悸苍生的大杀威势。

“破！！”

三尊魔祖全部返回魔刀，魔刀威势暴涨，伴随着百万巨魔的咆哮，硬生生的劈开了阴阳空间。

阴阳溃散，八卦之力浩荡，掀起无穷无尽的威能，山河之势、乾坤之潮、风雨之威，全部向着四面八方浩荡冲击。

阴阳两片大幕迅速汇聚，化作两个童子，气息凌乱，显然受到了重创。

就在这时候，一道天势横跨汪洋，悍然撞上了正在沸腾暴动的能量，直接出现在了‘阴子’面前。

天势崩塌，无尽的自然之力都在此刻凝固，连汪洋都在禁制，云层都在沉静，一条人身蛇尾的巨兽刹那降临，横亘在阴子面前，无尽的威能浩荡不绝。

几乎同时间，混沌之气浩荡，湮灭了前面汹涌的能量大潮，一头肥硕的巨兽踏步狂奔，至阳至烈，霸道无比，混沌真火、混沌真雷、混沌真气等等，仿佛让世界都在哀鸣。

混沌始祖降临到‘阳子’面前，此刻的气势不知道比当初迎战精灵女皇的时候强大了多少倍。

“来了！”

阴阳万界山下镇压的祖龙直到这一刻才全面苏醒，他既然要等待机会，就要等到万无一失。

 