    在接下来的半天时间里，陈起都是在排练中度过的。

    他以助唱嘉宾的身份配合着李红提排练了一遍又一遍。

    因为有足足大半天的时间，再加上李红提自身的实力足够强大，这首歌她也是很快就掌握了。

    他们更多的是在培养歌手与乐队之间的默契程度。

    在练了小半天后，李红提不知是想到了什么，望向陈起的目光忽然变得有些若有所思起来。

    直到傍晚排练结束的时候，她终于还是忍不住用一种开玩笑的语气跟陈起说道：“陈导，要不干脆就由你来当我的助唱嘉宾吧。”

    “？？？”毫无准备的陈起直接就傻了。

    他有些好笑的看着她，差点以为自己听错了。

    我来当助唱嘉宾？

    你是不是唱歌唱傻了啊！

    且不说我没时间，就算是我有时间也愿意，其他歌手能答应吗？

    我们说好了不能请歌手做助唱嘉宾的啊。

    是，我知道我唱得挺好，但你也不能有这样的想法呀……

    太天真了好吗？！

    “你觉得有可能吗？”陈起有些没好气的看着她，不答反问。

    “呵……”李红提也忍不住笑了一下，没有说话。

    她当然知道这不可能。

    但不知为什么，她就是没忍住把这句话说了出来。

    她倒不是想借陈起这个导演身份给自己拉票什么的，主要是通过半天的合作下来，她觉得跟他一起唱歌很轻松很自在。

    那种感觉……很舒服！

    当然，他唱得好是最主要的原因。

    她个人很希望他们合唱的这个版本能让更多人听到和看到。

    她甚至可以确定，不管陈起找谁来做她的助唱嘉宾，对方都不可能唱得比陈起好。

    他对这些新歌的理解恐怕无人能出其左右。

    应该没有人比他更懂这首歌了。

    李红提有些遗憾。

    “行了，天色也不早了，早点回去吧。”陈起跟她打了个招呼，转身走向后台。

    “陈导！”

    李红提忽然叫住他。

    陈起回头。

    李红提说道：“能把刚才合唱的版本给我一份吗？我想留个纪念。”

    “不能。”陈起很无情的拒绝，然后大步离开。

    “？？？”李红提也傻了。

    她很愕然的看着他的背影，一时间都有点没反应过来。

    拒绝了？

    他又拒绝了？

    这么点小事都不答应？

    这么不近人情的吗？

    “小气！！！”

    在原地愣了一会后，有情绪的李红提扔下这么一句话就在一众工作人员的注视下离开了。

    这么多人看着呢！

    她也要面子的好吗？

    ……

    当天晚上。

    复活赛准时播出。

    激烈的争夺赛看得观众们大呼过瘾！

    为了争夺最后一张总决赛的门票，那七位歌手都使出了浑身解数！

    整个赛程的气氛一浪高过一浪。

    全程白热化！

    最后，在看到替补歌手张希言以七票的微小差距拿下最后一张总决赛的门票后，观众们也都是感叹连连。

    什么叫比赛？

    这才叫比赛啊！

    为了这张门票，这些人都杀红眼了！

    不过对于张希言拿下第一名，观众是半点意见也没有。

    这场比赛，谁拿下第一名都是能说得过去的。

    看最后的得票结果就知道，七个人的票数相差都不大。

    在节目的最后，观众们意外的听到陈起宣布总决赛将以直播的形式播出。

    他们将与万千网友一起见证歌王的诞生！

    这个消息又一次在网上引起了不小的轰动。

    歌手、直播这两个关键词也是以着肉眼可见的速度冲上了热搜榜前十。

    网友们既兴奋又期待。

    陈起这又是新环节又是直播的，总决赛看起来好像很有看头的样子啊！

    在复活赛结束后，网上的热度也是再创新高。

    “我的天呐！居然是直播！”

    “前两天在听到有复活赛的时候我就想《歌手》有没有直播，没想到还真来了！”

    “这节目能不能封神就看最后这一期了！”

    “放心吧，有前面这十一期打底，最后这期的差不了的，陈起的底限摆在那呢！现在我好奇的就是总决赛都会唱些什么歌！”

    “卧槽，时间过得好快啊，眨眼间这节目就要收官了？”

    “能不能别提这个？一提这我就有点小伤感！”

    “可不是嘛，好不容易有档能看的节目呢，结果这么快就结束了，你说气人不气人？”

    网友们议论纷纷，各种各样的话题都有。

    《歌手》的热度居高不下！

    同时，各大电视台也都第一时间收到了消息。

    在听到陈起居然想直播的时候，他们的表情也都有些小复杂。

    直播啊？

    闹了半天，陈起花了三期节目制作三个彩蛋，就是在为最后的直播造势啊？

    不用看网上的热度他们都知道，最后这期总决赛的收视率九成九是要创新高的。

    这是铁律！

    任何一档现象级节目，最后的收官都是成绩爆炸的一期。

    关于最后这期节目的收视率，这些电视台的心情也是各异。

    除了最高记录保持者，其他电视台都希望陈起把这记录给破了！

    嗯，他们早就看那家长期霸战各种记录的电视台很不顺眼了！

    是时候压压他们的威风了！

    但希望归希望，对于陈起能不能破最高收视这种事他们心里也没什么底气。

    毕竟综艺节目最高收视率的记录可高着呢！

    在感慨陈起直播的同时，这些电视台也都暗暗的松了口气。

    结束了！

    终于要结束了！

    近三个月时间，整整十二个星期，他们整个电视台行业都被陈起按在地上摩擦……

    很丢人的！

    在大松一口气的同时，有好几家电视台也有些心潮澎湃的联系陈起。

    他们可都打听清楚了，陈起跟京城卫视签的是合作约，而且只签了这一档节目！

    要是能把陈起挖过来……

    想想还真是有点小激动呢。

    但让他们很无语的是，陈起连电话都不接。

    他的助理告诉他们，陈起在忙着为总决赛做准备，没时间接电话……

    ……

    第二天。

    周六。

    现场依旧是在排练。

    但这次排的都是助唱嘉宾环节。

    几位歌手的助唱嘉宾都已经到齐了。

    “你好你好。”

    “久仰久仰。”

    提前做过功课的陈起很大方的跟这些嘉宾们打着招呼，各种不要钱的吹捧他是张口就来，把那些助唱嘉宾们捧得乐呵呵的。

    以最快的速度跟他们签好合同，排练很快开始。

    因为是首次排练，会出现一些问题也是难免的。但好在时间足够，在一次一次的练习下，各组嘉宾也都慢慢的走上了正轨。

    在下午三点多的时候，李红提的助唱嘉宾也到了。

    在看到这位嘉宾出现的时候，陈起也是暗松了一口气。

    为了请这位嘉宾，他也是操碎了心了！

    昨天晚上实在没有办法的他甚至还给赵吴和白小客打了电话，很认真的问了问他们的歌唱水平。

    结果……

    对自己的歌唱实力很有自知之明的他们直接被吓退！

    上《歌手》？

    而且还是直播的总决赛？

    而且还是跟李红提这种夺冠热门选手合唱？

    快算了吧，别说他们唱得不太行，就算是行他们也不敢啊！

    最后要是演砸了，观众恐怕会骂得他们怀疑人生的！

    他不仅给赵吴他们打了电话，他还给徐不处和周晓也都打了电话。

    但他们也都没有太合适的嘉宾推荐。

    最后实在实在没有办法了，陈起拨通了李红提的电话。

    嗯，他脸都不要了！

    “你给我提供一个你想邀请的助力嘉宾吧，我实在找不到人了！”他很无耻的把这个难题又扔了回去。

    在听到他的话后，电话那头的李红提也是有点懵。

    这是她第一次有种陈起也不太靠谱的感觉……

    最后的最后，李红提隔了近三个小时才给他提供了一个名字。

    那时已经是晚上十点多。

    当时的陈起也顾不得什么礼貌不礼貌的了，直接拨通了这个电话，跟他谈了整整有半个多小时，最后也总算是把刚好有时间的他请了过来。

    “陈导！”

    “何先生！”

    这是一位四十多岁的男演员，名气不小。

    至于歌唱能力……

    他是半点也不清楚。

    反正这是李红提指定的，最后表现不好也不能怪他的。

    在简单的打了个招呼后，陈起又跟他商谈了一下这次合作的细节，然后也很顺利的签了合同。

    再然后，陈起又把他介绍给李红提认识。

    他们也是首次见面。

    没有太多的客套，在给了对方足够的时间熟悉歌曲后，排练很快开始。

    陈起屏息以待。

    直到听到对方开口后，陈起一直半悬着的心总算是落了下来。

    不得不说，李红提的眼光还是很可以的。

    这人唱得真不错。

    当然，跟他比还是有不小差距的。

    在排练走了正轨之后，陈起便将现场交给了苏小小，自己则是跑到后台跟周周一起研究主持稿去了。

    ……

    两天后。

    周二。

    节目组开始了第一次彩排。

    各种问题频出！

    画音不同步，镜头切换混乱，乐队和歌手之间的配合不够默契等等等等。

    没有直播经验的节目组这边问题最大也最多。

    但陈起始终没有叫停。

    哪怕是出现画音不同步这种大问题他也没叫停。

    三个多小时的排练很快结束。

    在跟乐队和歌手们沟通过后，陈起再次把整个节目组召集了起来。

    他以刚才录制下来的素材为参考，很详细的指出了他们的问题所在。

    这里应该怎么样。

    那里又应该怎么样。

    他说得很清晰。

    “大家记住，这是排练！”

    “我们最后的直播也是按着现在排练的效果来走的！”

    “所有拍摄角度、特写镜头以及需要切换的画面，都是跟我们排练的效果一样。”

    “直播跟录制不同，没有任何缓冲和修改的余地，我们没有任何缓冲和修改的余地，请大家一定一定要再细心一些。”

    “大家明白了吗？”

    “明白！！！”

    “好，休息一下，下午继续。”

    ……

    下午两点，第二次彩排开始。

    陈起边盯着监视器边指导摄像的拍摄。

    详细到从哪个角度切入，需要拍摄哪些特写镜头等等等等。

    在这种有条不紊的指挥下，彩排也慢慢的朝着一个好的方向发展着。

    乐队和歌手之间的配合也越来越有和谐。

    助唱嘉宾合唱的效果也明显的越来越好。

    这是所有人都能明显感受到的。

    在接下来的几天时间里，彩排始终是以着每天两场的进度在进行着。

    不管是节目组还是歌手又或是助唱嘉宾们都没有提出什么异议。

    他们不但没有意见，在眼看着周五一天天的接近后，他们反应都有些小兴奋。

    而在所有人的全力配合下，彩排效果也是越来越好。

    很快的，周五到了。

    这一天，节目组众人都早早的来到了现场。

    所有人都有点兴奋！

    准备了这么多，终于到了交成绩单的时候了！

    经过这么长时间的准备，他们都有信心给全国观众交出一份满意的答卷！

    “都准备一下，十点钟准时开始最后一场摸拟彩排！”

    陈起跟节目组说了一声就匆匆忙忙的往后台去了。

    今天上午最后一场彩排。

    带妆彩排！

    完完全全的摸似晚上的直播。

    在八点的时候，一众歌手和助唱嘉宾也都准时到来。

    没有多做耽搁，他们直接开始化妆和做造型。

    整个节目组也迅速的忙碌了起来，井然有序。

    后台，陈起也忙得一塌糊涂。

    跟周周确认主持中的一些小细节。

    然后，他又分别跑到一众歌手和助唱嘉宾的化妆间确认他们最后的造型。

    歌手们的造型也跟造型师做了很长时间的沟通。

    因为他知道这些造型师们有很强的创造力，所以他有点担心。

    他担心他们会做出一些他欣赏不了的造型。

    不过好在这些造型师们也都挺有职业道德，所有歌手的造型都是按着他们事先商量好的来做的。

    很快的，时间临近十点。

    王副台长和台内一众高层也都来到了现场。

    他们特意来看看最后的彩排效果。

    他们也很紧张。

    这么多年了，他们京城卫视还是第一次制作这种大型直播呢！

    要说不担心那也是根本不可能的。

