    

    
看到虎子手中的枪，我虽然心中疑惑，却也没有大惊小怪，这东西见的多了，也就没啥大惊小怪了。

    
有时候不得不说，人的心性转变真的很吓人，爷爷下葬到现在，其实没多长时间，可我却经历了很多人一辈子都无法经历的事。

    
“阳子，怎么了？”胖子显然还没有发现异常。

    
我指了指旁边的几杆黑色小旗对胖子说道：“看到没有，有人在这里布置了阵法，看样子应该是日本的阴阳师。”我说道。

    
“小鬼子怎么也来了？”胖子脸上顿时出现了一抹冷意。

    
我看着这几杆黑色小旗，表情略微有些凝重，“看来小秋说的不错，这些小鬼子的目的绝对不简单。”

    
“玛德，这些小鬼子，到底想干嘛？”胖子阴沉着脸说道。

    
“肯定是没好事，要我说，就该全部宰了。”虎子阴森森的说着，眼睛里闪烁着寒光。

    
我从后视镜中看了一眼身后的车子，轻轻的摇了摇头，“虎子，你注意保护大家就行，光天化日的不能乱来，先搞清楚情况再说，剩下的事交给我，真要是这些小鬼子真的不怀好意，咱们自然不用客气！”

    
虎子点了点头，没有再说话，虎子虽然凶悍，脑子却也不傻，有王胜利他们一起同行，哪能随便杀人？

    
说完这话之后，我轻轻的拍了拍哑巴的肩膀，示意他可以下车了，在他没有任何察觉的时候，我将虱蛊放在了他的背后。

记住网址

    
小哑巴虽然不会说话，但当听到我们说院子里有日本人的时候，清澈的眼睛总是闪过一抹愤怒之色，然后就在我们诧异的目光中，从身上拿出了一把寒光闪闪杀猪刀。

    
这杀猪刀有半尺来长，看上去极其的锋利，还带着一股淡淡的血腥味，我们既然同时微微一愣，不明白这小哑巴的反应怎么会如此之大？

    
胡秋知道我心中的想法，连忙一把抓住了小哑巴的手臂，“别冲动，要是有什么事情我们会帮你的。”

    
小哑巴被胡秋抓着手腕儿，顿时羞得脸色一红，点了点头，又将杀猪刀装进了怀里，然后这才下了车。

    
虱蛊和我心念相同，在小哑巴刚刚下车的时候，便从他的身体上飞了起来，一头扎进了院子中。

    
紧接着，那如同3D一样的画面，便出现在了我的脑海中，和上一次相比，这一次的画面更加的清晰了许多，甚至是人物的表情变化都被我看得清清楚楚。

    
蛊虫这一次食用不化血，表面上只是身上的纹路加深了一些，但事实上并非如此是，最起码能够感受到和它之间的沟通，更加的容易和轻松。

    
大门的后面站着两个身影正通过缝隙向我们张望，显然是里面的人已经发现了我们的到来。

    
对此，我并不意外，控制着蛊虫向着堂屋飞去。

    
堂屋里面一共有五个人，大门的左右各站着一个，像是保镖的样子，我心中暗暗赞叹这小鬼子的谨慎。

    
而屋子里面，坐着的有三个，其中有一对农民打扮的夫妇，我猜测应该是哑巴的父母，而让我感到诧异的是，坐在他们对面的竟然是一个女人。

    
竟然不是我们之前见到的那日本阴阳师？

    
这让我不由得皱起了眉头，正在我疑惑不已的时候，那后面的两个保镖发现了小东西的存在，顿时被吓了一跳，其中一人顺手拿过一块木板，直接就朝着小东西可拍了过来。

    
小东西想要反击，我却连忙给它下达了一个命令让它飞了回来。

    
这时候，小哑巴也已经走到了大门前，二话不说抬手就去推门，却发现院子的大门被从里面给插上了，。

    
小哑巴他脸上出现了一抹怒气，狠狠的在大门上拍了起来，砰砰砰的声音，惊动了院子里面的人。

    
很快，大门就被直接打开了。

    
胖子他们仨一看屋子里面竟然是个年轻女人，也不由得微微一愣。

    
小哑巴抱着手中的药直接就朝院子里面走去，门后面的其中一人想要伸手阻拦，却被小哑巴用力一推，这个人直接踉跄的向后退了好几步，狠狠的撞在了旁边的猪圈上，这才一脸惊讶的看着小哑巴。

    
另外一人见到小哑巴竟然敢动手，直接就伸手向着小哑巴抓了过来，眼看着双方就要发生冲突，堂屋中的老妇人却已经冲了出来，而那个陌生的女人也连忙喊了声“玛嘚！”那保镖赶紧收了手。

    
老妇人一眼就看见小哑巴手里的药盒子，再看他衣服上的脚印，顿时知道他挨了打，顿时眼睛一红，脸上有些怒色。

    
小哑巴顿时咿咿呀呀的比划起来，老妇人责备了几句之后，就朝着的我们看了过来，毕竟我们这么大的目标，她不可能看不见。

    
我们几个连忙下了车，然后从后备箱里把之前买的一些柴米油盐还有肉食蔬菜，全部都拿了下来。此时此刻我们几个已经下了车。

    
小哑巴的母亲一看到我们拎着这么多东西，脸上顿时露出了一丝疑惑的同时也明显的松了口气。

    
小哑巴赶紧再一次的跟他母亲打起了手势，看样子应该是跟他母亲解释我们的事。

    
老妇人看了以后，连忙向着我们迎了过来，目光在我们的身上扫过。

    
“谢谢，谢谢你们！”老妇人说着感谢的话，可表情却很冷淡。

    
这让我略感意外，却也只能挤出笑脸。

    
“大娘，您别客气，我们几个是来参加山货节的，在街上碰巧遇见了，就跟着一起来了，没打搅你们吧？”我连忙道。

    
“那倒没有，既然来了，进来喝口水再走吧。”

    
不冷不热，这让我有些尴尬，人家显然没有要招待我们的意思，看来是我们一厢情愿了，这不由得让我想到了之前药店老板的话，心中越发的好奇。

    
不过我也没有客气，领着大胖子他们一起进了屋子，至于王胜利他们，依旧留在车里。

    
堂屋的面积本来就不大，随着我们四个人的进入，一下子就变得有些拥挤起来。

    
那陌生女人并没有起身，一脸淡然的坐在那，仿佛自己家一样。

    
我的目光下意识的在她身上打量起来，很快我就发现，在他的脖子下面，隐隐也有着一块菊-花纹身。

    
哼，又一个皇室成员。

    
我心中冷笑，小鬼子阵容不小呀，竟然组队来的。

    
看来，这群人所图甚大，不过我想不明白，他们为什么会来到小哑巴家里？

    
这时候，胖子突然凑过来，声音猥琐的小声道：“阳子，这女人怎么长的像波多野结衣呀！”

    
我愣了一下，这名字怎么有些耳熟呀？不过很快我就反应过来，赶紧仔细看了一眼。

    
别说，还真的挺像！这可是日本A明星呀！

    
然而没想到的是，这话对方竟然听见了，而且还听懂了，顿时目光愤怒的朝着我们看了过来。

