    第35章 开库放水

    我是那种既来之则安之的性格，反正现在费劲也逃不出去，倒不如躺平看看他们到底在搞什么鬼。

    面包味道不错，是我这种肉食动物最爱的培根芝士味。

    现在要是有一瓶水就好了，饮料的话那就更不错。

    “咣当“

    一瓶罐装的可乐从我头顶的窗户扔下来。

    我靠！我们是不是有什么仪器能够检测到我的心声啊？

    “喂喂！有人吗？”

    没有任何回应。

    看来不是没人回应，而是有人却不回应。

    他们到底在搞什么鬼啊？把我关在这里啥也不干，玩放置play吗？

    你不动我不动，目前形式看来对我没有害处，有吃有喝，还省得我回家做饭。

    拉开可乐罐的易拉环，气好像没那么足，是放久了的原因吗？

    一口可乐闷下去。

    可乐的配方改了吗？怎么感觉味道怪怪的，淡了好多，就像是掺了水的可乐一样，谈出个鸟来。

    天色渐渐的暗了下来，现在房间内几乎是伸手不见五指了，我在废品堆里面找到一截小毯子，铺在地上，席地而坐。

    越估摸着过了十分钟，我已经适应了黑暗，能够看清楚黑暗中的东西了。

    但仍然是什么动静也没有，倒是我感觉我的膀胱好像开始有点胀痛了。

    今天明明也没喝什么水，怎么感觉肚子要炸了一样。

    嘶——，不行啊再赶紧找个地方放一下水，不然会决堤的啊，那我堂堂七尺男儿尿裤子传出去脸往哪里搁。

    我本来应该想用喝完的可乐罐应应急，但是开封处太小，一个手抖可能会导致弄得一手都是。

    还是找个墙角解决一下吧，谁叫你们非法监禁我呢，让我尿个尿也是无可厚非的吧。

    我教我放水的位置选定为西北的那个角落。

    既可以防止北面监狱风的窗户有人偷看，也能够防止铁门突然打开看见。

    还有一个原因是西北角的墙壁上有一道蛮大的裂痕，因为是在晚上不透光，我无法确定这个裂缝有没有裂到外面去。

    要是裂到外面去了就更好，虽然没办法让我逃跑，但是能够帮助我排水。

    我两三步就来到了西北角，解开拉链，放出我的灭世黑龙，来吧！咆哮吧！放出水魔法来！

    啊～，舒服。

    男人有时候是一个莫名其妙的生物，就比如现在的我，不知为什么，我就是非常想瞄准那道裂缝喷水。

     Yes！对准了成功！

    不过今天的尿格外的多啊，从来没有尿这么长时间过，难不成我首先醒来时感觉嘴里甜丝丝，是他们给我灌了饮料？

    “啊啊啊——！！”

    突然铁门外传来了女生的尖叫身，把我吓一激灵，最后的几滴水也抖落了出来。

    听声音判断应该离我不远，不晓得外面发生什么事了？

    我拉上裤拉链，跑到铁门边，将耳朵贴在门上，想要多获取一下外界信息。

    “哒哒哒哒哒哒“

    好急的脚步声，发生什么着急的事情了吗？

    还没等我想个明白，铁门便被轰的一声给踹开！

    将整张脸都贴在门上的我也被一脚给踹飞！

    (本章完)

