    眼看着少女已经起身，往静室走去。

    卫渊也只好站起来，装作若无其事地随口道：“老山主，你们在这儿聚着是在做什么啊？”

    崇吾山主不知道这家伙心底里的小九九，抚须笑道：

    “是我等刚刚将人间昆仑之主所犯下的种种罪孽，告诉了珏冕下。”

    “其大逆不道。”

    “作为昆仑山神，居然对西王母娘娘不敬。”

    “更欺瞒我等，威胁陆吾神，开明神。”

    “以诸界三千里昆仑山铸剑。”

    “其罪无可赦！”

    一番慷慨陈词的回答。

    卫渊面容僵硬。

    “珏……都知道了？”

    老山主点头道：“当然，刚刚看完。”

    “卫渊你回来得迟了些，否则的话，就能和我们一起看。”祂下意识地摸了摸袖口，没有找到自己的留影珠，想到了刚刚少女的动作，想到后者刚刚伸出手主动地将那一枚留影珠收入袖口，便笑着道：

    “不过也没有什么差别。”

    “那珠子现在在珏冕下那里，待会儿你就能看到了。”

    在珏那里……

    卫渊险些没能绷住脸皮上的表情。

    仔细想一想。

    珏知道了人间昆仑山神的事情。

    珏主动地收了珠子。

    在他一回来的时候，珏就要求他跟着去静室，有事情要谈。

    这三个结合在一起，让卫渊额头微痛，感觉东窗事发几乎已经摆明车马地拍在他的脸上，感觉到自己的死兆星在前所未有地明亮起来，前面少女脚步微顿，转过头，抿了抿唇，眼神示意卫渊跟上。

    “…………”

    卫渊就像是假期开学第一天，一个字没动却被老师挑中抽查作业。

    保持着某种最后的‘倔强’和‘矜持’从书包里掏出作业本一样，迈开脚步跟在少女背后，走入了静室当中，心中默默想着对策，比如说，待会儿是直接认错呢，还是说先认错再解释。

    珏也见过由夸父镇守的，那个虚假的河图洛书。

    所以应该也会相信……的吧？

    卫渊带着不知为何紧张的心态坐在椅子上。

    徐徐吐出一口气，安慰自己内心的情绪。

    对啊，没必要紧张。

    西王母又不是我囚禁的。

    眼前闪过被自己一手刀差一点打哭的少女。

    我也没有对陆吾和开明兽做什么。

    眼前再度闪过被恣意蹂躏的幼年陆吾。

    卫渊此刻的心态，完美契合了一句古话，所谓一鼓作气，再而竭，三而衰，嘴角抽了抽，所谓三人成虎，不知为什么，他都有点觉得，自己性格秉性里的无畏和头铁，确实是有可能搞出三百年后的事情。

    你在五百年前就敢一手刀打哭西王母。

    三百年后你会做出什么事情来，我根本不敢想.JPG。

    但是，卫渊觉得自己不至于走到那一步，他看着前面的少女，只要珏，只要他的朋友都还在他的身边，他是不会走错道路的，当然，只要他能‘活过’今天。

    “坐吧。”

    少女语气轻柔。

    卫渊老老实实乖巧落座。

    珏伸出手指，将那一枚留影珠轻轻放在桌子上。

    “一起看。”

    “……哦。”

    卫渊觉得自己可以写一篇论文。

    论当代社死的极限。

    最终可以点题，社死是没有极限的。

    在珏的旁边，看着自己很有可能在未来因为失去了某些东西囚禁西王母，这太刺激了，卫渊差一点用脚趾抓出一套三室一厅，画面流转，最后停止在了白发剑客，俯瞰万千的时候。

    珏安静看着卫渊：“渊。”

    卫渊老老实实。

    正在思考要如何开口，如何将事情更柔和，更简单地讲述出来。

    这个时候，需要坦白。

    需要坦然。

    而在卫渊打算开口的时候，眼前的少女语气平静道：“我认识这个白发剑客……”

    卫渊怔住：“嗯？？”

    什么情况？

    不是要问我的吗？

    珏道：“大概是在我沉睡的时候，我隐隐约约清醒的时候，总是能够看到山下有这样一个白发的剑客，那个时候，他看上去要比这个时候更苍老，我似乎觉得，他应该知道我在那座山上，所以才会隐居在山下。”

    卫渊想到了自己在大唐时候的经历。

    在离开洛阳后，确实是无意识地找到了珏所在的那座山。

    那时候，鬼域还没有打开，还只是寻常的一座山。

    天女坦然道：“所以，我大概想要说的就是这些。”

    “他可能会认识我，但是我和他的了解，只在于此。”

    卫渊下意识道：“你为什么会和我说这个？”

    天女歪了下头，想了想：

    “我想，如果不说的话，你见到他认识我，可能会心里不安？”

    少女安坐，手指挑起一缕黑发垂落背后，转而道：

    “我在这些时日里，懂得了人的一种感情。”

    “叫做嫉妒。”

    “嫉妒？”

    “嗯，我猜你如果知道他认识我，会觉得心里不安，是因为我就是这样，我想到在过去已经有其它女子认识你，和你有别样的感情，我心中同样会不安，会觉得不舒服，这就是嫉妒吧……”

    天女想了想。

    而后手掌握拳，在心里小小地给自己加油打气。

    然后突而弯腰，额头不轻不重地磕在卫渊肩膀，卫渊身躯僵硬了下，而后想要低下头的时候，却听到少女的声音：“不准看！”

    “……听就对了。”

    卫渊仰着头。

    少女的嗓音轻柔，闭着眼睛，道：

    “是今天钱来神说了那些事情，我才一直开始意识到，其实夸霖出现的时候，我就有些感觉了，只是始终不知道，那到底是什么，张浩他们说了我才明白过来……”

    “我原来是在嫉妒的啊。”

    “嫉妒有其它人陪着你。”

    “嫉妒我不知道的，你的过去属于其他人。”

    “嫉妒你和其她人也有过的岁岁年年。”

    “呼！我说完了。”

    珏抬起头，神色冷静，眼神往左下角瞥。

    “确实，这样的情绪说出来会很有效呢。”

    “和白大夫说的一样。”

    “渊，我要亲自去挑战那个昆仑山主，所以，先去和崇吾山主相商，渊，你好不容易回来，好好休息吧。”

    少女迈步走出，关上门。

    而后落荒而逃。

    墙壁拐角处冒出一拍三个头来。

    水鬼若有所思：“出问题了。”

    下面的兵魂点了点头：“我觉得也是。”

    流沙河神长乘不解：“问题？”

    “是啊，就只有珏姑娘一个出来，老大呢？”

    水鬼咕哝着从袖口里面拿出了一个潜望镜，把镜面的部分深入了屋子里面，而后调整视角，看到博物馆主坐在原本位置上，一动不动，右手伸出，捂着口鼻面庞，从手指的缝隙里面，能够看得到通红的面容。

    手掌微微颤抖，隐隐约约几乎看得到脸庞上升起缕缕蒸汽。

    水鬼收回潜望镜，干脆利落道：

    “老大，大破！”

    “珏姑娘不知道做了什么。”

    “已直接击穿老大护甲。”

    水鬼的声音顿了顿：

    “总之，老大，再起不能！”

    屋子里传来恼羞成怒的声音：“叉出去！”

    水鬼习惯成自然地道：

    “得嘞！”

    ………………………

    神州·永定陵。

    此地位于中原之地，是大宋皇帝宋真宗和自己皇后们的陵墓。

    只是始终没有开发过，此刻仍旧是被封锁的状态，只是今日，却有一道高大身影踏入其间，轻描淡写地走入了陵墓当中，正是来自于大荒的神灵重。

    “膺符稽古神功让德文明武定章圣元孝皇帝。”

    “吾来了。”

    撑天之神重神色从容自信，伸出手掌，五指微握：

    “不必再故意伪装了。”

    “既然轩辕剑已经选择了你，那就代表着你虽然已死，却仍旧残留有真灵……此刻速速出来，还有回转之余地，否则，吾就直接出手了……”

    “哼，不回答吗？！”

    “是猜测到了吾的到来，故而故布疑阵吗？！”

    “汝难道以为，这样的手段对吾有用吗？！”

    重从容淡定，自信迈步，猛地一挥手：“出来！”

    整个陵墓里面空无一物。

    无人回应。

    “好！”

    重盛赞一声，心底觉得，这是对方的手段高超，极为隐忍。

    这也代表着对方是一个足够有忍耐力的存在。

    如此之人，手持轩辕。

    才能发挥出最大的威慑力！

    居然能够做到这一步！

    真不愧是你啊！

    膺符稽古神功让德文明武定章圣元孝皇帝！

    重对其越发地欣赏。

    觉得这是个不错的对手。

    越发警惕，越发地郑重。

    一步步向前。

    每一步都要小心翼翼。

    费尽心神思考可能存在的陷阱，越是无法察觉到陷阱，就越觉得陷阱隐蔽，就越发地警惕小心。

    一直到重直接打开了宋真宗的墓葬，直到其彻彻底底把这个墓葬翻了一遍，来自于大荒的撑天之神沉默许久，嘴角抽了抽，一个念头不可遏制，不受控制地浮现在了自己的脑海里。

    一个猜测，不一定对……

    会不会，这儿根本没真灵。

    刚刚，其实是自己在和空气斗气斗勇？

    重手掌颤了下，深深吸了口气，差一点没能控制住情绪。

    还好，还好。

    这儿没有人看到。

    可即便如此，重都有些恼羞成怒，传讯给十二元辰虎。

    可才打开联络，就听到了那边传来了一阵阵的女子娇笑声音，传来了元辰神灵的大笑声音，就仿佛元辰献身于一整条街道的风尘女子包围里面一样，直接爬不出来。

    重的脸皮黑得跟锅底一样。

    直接捏爆了和元辰的联络之术，而后想了想，联系到了石夷。

    “你在做什么？”

    石夷的语气冷静：“我？我在理解这个时代的文明，社会和知识。”

    他语气平淡地对前面的人道：“我要红烧牛肉面。”

    “好嘞！”

    那大汉大笑着把一个红色的纸桶递过去，面，蔬菜包，料包都挤上去，然后把开水倒进去，这里显而易见，是一个卖力气的打工地方，来自于大荒，气宇轩扬的天神石夷变成了这些凡人的打扮。

    一身迷彩服，旁边放着一个头盔。

    重愕然道：“你在做什么？！”

    石夷皱眉重复：“我？我在理解这个时代的文明，社会和知识。”

    “这就是你所谓的理解和学习？”

    “嗯？那不然呢？”

    石夷的语气理智而冷静：“你以为，要如何才能够了解一个时代和世界？从高空俯瞰吗？错了，人间如同森林，每一个视角所看到的世界都不同，若真正想要了解人间的文化，社会，需要的是投身其中。”

    重觉得不可理解：“可你是神！”

    石夷平淡道：“是，但是神灵代表着的是拥有最丰富的视野，做人之所能，也能为人所不能，能够从不同的视角去了解一切，而不是单纯地在天上俯瞰。”

    “故而火神祝融，水神共工都曾化身为人，化身为兽。”

    “娲皇也曾一日七十化体悟众生百态。”

    “一直高高在上，那不是神。”

    “是拉屎都得在天上的鸟而已。”

    重张了张口：“那你难不成要做一世人去了解这个时代？”

    “有何不可？”

    石夷用牙齿把折叠叉子掰开，语气平淡：

    “了解人间最好的方法就是化作人类。”

    “而我最不缺的，就是时间。”

    “三分四十秒到了，这是这一款泡面的最佳食用时间。”

    “我先用膳了，重。”

    石夷手指动了动，打断了和撑天之神的联络。

    把安全帽垫在屁股下面，端着红烧牛肉面，旁边是工友给的雪花啤酒，石夷看着眼前人间。

    前面有几个学生走过，讨论着之前的番剧，《打工吧，天神大人！》

    石夷吃了口面，皱眉。

    一块牛肉都没有，居然敢写红烧牛肉面。

    差评！

    然后仰起脖子，学着旁边的其他人。

    把方便面汤都喝干了。

    ……………

    重嘴角抽了抽，最后只好自己去想办法弄清楚了宋真宗到底是怎么回事，而哪怕是以重的涵养，在认真了解了这位‘膺符稽古神功让德文明武定章圣元孝皇帝’之后，脸皮都黑了下去，忍不住骂了一句。

    “MD废物。”

    “这也敢上泰山封禅？！”

    “还膺符稽古！还神功让德！脸呢！后世的文官居然如此不堪？！”

    至少曾经在人族担任火正夏官祝融之职，也是文官的重一方面有着人族不行了的愉快，另一方面却也因为文官也崩了感觉到一种恼怒和不爽，最后这不愉都发泄到了那个谥号高得离谱的家伙身上。

    本来打算尝试唤醒残留的真灵，结果自然是失败。

    “死了以后一点真灵气息都没留下来，连真灵都无法唤醒。”

    “屁用没有，废物！”

    怒气爆发之后，重完全不相信这些后世帝王的谥号。

    直接打算倒着一个个去找，而在宋真宗之前的，是为唐高宗。

    撑天之神看了看历史。

    发现唐高宗陵墓里，是和他的妻子合葬的。

    那个女子叫做武瞾，武则天。

    这次，就去找这两人。

    ………………

    而与此同时，董越峰指了指前面的老街，指了指那一座博物馆。

    “就是那里了。”

    “哦哦，何等的高雅，何等的美好，何等的有品位！”

    “不愧是始皇帝陛下曾经驾临的地方，人杰地灵，人杰地灵！”

    白泽一阵感慨，脸上浮现微笑：

    “我有预感，我一定会和那个始皇帝陛下的武将相处愉快，一见如故的。”

    而后带着无比的自信和从容，带着对未来的美好和期盼。

    哗啦一下推开了门。

    堂堂白泽，飒爽登场！

    PS：今日第二更…………四千四百字。

    更新稍迟，躺尸，早点睡觉，早点睡，大家晚安。

    唐末的时候，卫渊离开洛阳后，曾经隐居于一座山下。

