    PS：为盟主詹伯約的加更

    　　“cut！”

    　　霍导喊停，颇为无奈地看了看小白，最后把目光看向张叹。

    　　张叹明白那意思，告诉嘚瑟的小白：“你不能自己加戏，懂不懂？”

    　　小白今天太兴奋了，表现欲望很强，尤其是身边还有一个煽风点火的沈榴榴。

    　　“啥子是加戏？”小白一脸懵圈。

    　　张叹言简意赅地说：“就是你别蹦。”

    　　“我是小兔子警察吖~~”

    　　不远处的工作人员没能忍住，笑出声来，见张叹面无表情地盯着，连忙收敛笑容，捂着脸匆匆走了，找个没人的地方大笑三声。

    　　“你演的好好嗷，小白666。”煽风点火榴来了，这是火上浇油。

    　　张叹告诉小白应该怎么样怎么样，好在小白不是榴榴这样的瓜娃子，她很懂事，接下来恢复了正常水平。

    　　“你好张叹。”丁佳敏带着小米找到张叹。

    　　“你好丁警官。”张叹低头朝小米打招呼，“你好啊小米，会不会觉得无聊啊？”

    　　小米摇头，大眼睛盯着人群中的小白，满是羡慕。

    　　她性格文静，不像小白，但不妨碍她羡慕小白众人环绕。

    　　丁佳敏摸摸小米的脑袋，对张叹说：“小米很喜欢小白，也很喜欢看拍戏，来的路上一直在夸小白好厉害，特别的兴奋。”

    　　张叹点头说：“小孩子喜欢扎堆，有伴就不无聊了。”

    　　丁佳敏歉意地说：“有个事你能帮个忙吗？”

    　　“啊？我吗？你说。”

    　　“刚才所里打来电话，我得走了，但是……”

    　　她低头看了看小米。

    　　张叹明白，小米这样子肯定不舍得走，她是想把小米留在这里，交给他照看。

    　　在小红马学园他没少照看，所以并没有太为难，说：“行，你去忙吧，小米交到这里。如果你赶不回来，我傍晚就直接带她去小红马学园。”

    　　“谢谢，太谢谢你了，小米~~”

    　　丁佳敏喊小米，却见一个皮球滚了过来，小米小跑两步，双手捧起红色小皮球，交给沈榴榴的妈妈。

    　　“谢谢你，小米，你真乖。”

    　　沈榴榴的妈妈认识小米，亲切地蹲在她跟前，接过皮球，和她说了几句话。

    　　小米咧嘴，露出洁白的小奶牙，嘻的笑了一声，低下小脑袋。

    　　她害羞了。

    　　但是，当榴榴的妈妈起身走了后，她又昂着小脑袋，目不转睛地盯着她的背影看，尤其看到她把红色小皮球交给在爸爸照看下玩耍的榴榴，眼神呆呆愣愣的，脸上情不自禁露出傻笑。

    　　“小米~~小米~”

    　　丁佳敏喊了小米三声，才让这个小朋友回神。

    　　“你在看什么这么入迷？”

    　　小米最后看了一眼榴榴的三口之家，说：“……小白好厉害。”

    　　丁佳敏柔声跟她说事。

    　　张叹就站在几步远，见小米看过来，露出温柔的笑容，让小朋友不要害怕，都是老朋友了嘛。

    　　然而，小米不肯留下，她跟着丁佳敏走了。

    　　警车开到一处社区。

    　　“好吧，小米警官，你是选择呆在车里等我呢，还是和我一起去工作？”丁佳敏问道。

    　　小米不自觉地挺了挺小胸膛，选择跟去工作。

    　　“那我们出发，我任命你，现在是我的助手了。”

    　　丁佳敏要把她从车里抱出来，但是小米想起上次和小白出去玩都是自己爬下去的，这次也不让抱，自己下了车。

    　　“粗发~~~”

    　　她现在可是小警察！

    　　丁佳敏牵着小米找到报警的大妈，她的狗狗丢了，着急万分。

    　　问清相关情况后，丁佳敏带着小米开始在周围搜寻。

    　　“小狗狗是白色的，是一只吉娃娃，才1岁，只有这么点大……”丁佳敏一边给小米介绍，一边眼观八方。

    　　“吉娃娃认识小白吗？”小米好奇地问。

    　　小白的川普里经常有娃娃这样的字眼，她还常自称小娃娃，喊她们也是一口一个瓜娃子。

    　　喏，吉娃娃，小娃娃，都是娃娃，没准还是亲戚呢，所以小米有这疑惑。

    　　可惜，丁佳敏听不懂。

    　　丁佳敏从手机上调出失踪的吉娃娃，给小米看，让她认一认。

    　　“好的，我记住了，我一定会找到狗狗的。”

    　　领了任务的小朋友，都是一本正经的。

    　　她们花了一个多小时才找到吉娃娃。

    　　天气很热，她们很累，但是，当报警的阿姨抱着吉娃娃哭，连连感谢她们的时候，她们一点也不觉得累了。

    　　小米小小的胸膛里，涌现澎湃的自豪感。

    　　来不及休息，她们很快又接了任务。

    　　这回不是找狗狗，而是去探望一个光头大叔。

    　　这回小米听不懂，也看不懂。

    　　她只听到丁姐姐说的一些话，也不是很懂。

    　　“你年纪也不小了，过了50吗？”

    　　“以后想开点，不要再吸了，好好养好身体，尽快戒了出去，重新生活。”

    　　“别说感谢的话，你好我就好。”

    　　……

    　　然后小米被牵走了。

    　　“哟，都已经12点半了，饿不饿啊小米？我们去吃午饭啦。”

    　　坐在车里的小米没忍住好奇，问：“这个叔叔为什么关起来了？”

    　　丁佳敏愣了下，她始终把小米当小孩子看待，没想到小孩子也会关心这样的问题。

    　　刚刚离开的这地方，是戒毒所，刚才那位是她服务区里的住户，50多岁了，吸·毒，昨晚犯了其他病，刚刚出院，她是专程来看望的。

    　　丁佳敏一边开车，一边给小米讲，很快把车开到吃饭的小饭馆，正是小红马所在的黄家村。

    　　这里的小饭店多、便宜、好吃，是她经常光顾的地方。

    　　带着小米进入饭店，店老板笑着打趣道：“丁警官当妈妈了啊？”

    　　小米羞涩地笑，丁佳敏则说：“是我的小妹妹~”

    　　她转头对小米说：“小米吃糖心蛋吗？”

    　　小米点头，用蚊子般的声音说：“我吃一点点就饱了。”

    　　“那不行哦，你今天帮了我好大的忙，那只狗狗就是你找到的，我要感谢你，多吃点，吃的饱饱的，我们下午还要忙呢……”

    　　小米吃的小肚子鼓鼓的，下午继续跟着丁佳敏到处执行任务，都是些鸡毛蒜皮的小事，但是小米干的很带劲，充满了自豪感。

    　　同时，小米见识了丁佳敏很多不同的一面，有的温柔，有的耐心，有的暴躁，有的凶巴巴，比如此刻。

    　　“不要脸，滚！”

    　　小米情不自禁哆嗦了一下。

    　　“侬咋这么凶呢，侬是警察哎，你要为我服务。”

    　　“滚滚滚，老娘不给人渣服务。”

    　　“怎么说话呢，怎么说话的？你要给我解释。”

    　　“解释？那行，上车，我带你去所里坐坐，好好给你解释，顺便翻一翻你的履历，看你干了些什么破事。”

    　　“哎呀，开玩笑的嘛，丁警官拜拜，不打扰你带孩子了。”

    　　“滚——”

    　　刚刚对人怒目而视的丁佳敏，转头就对小米温柔地笑，说：“对待坏蛋，我们要凶一点。”

    　　小米懵懵地点头，还沉浸在丁姐姐的凶悍中。

    　　上了车，离开了这里，小米才缓过神来，忽然冒出一句：“小白也说了。”

    　　“啊？”

    　　“小白说，我们小盆友要凶巴巴的才能不受欺负。”

    　　丁佳敏笑道：“小白懂得真多。”

    　　小米重重地点了点头。

    　　“晚饭我们做饭吃吧，现在去超市买菜。”

    　　“好哒。”

    　　丁佳敏带着小米来到超市买菜，小米看到货架上有一只哈巴狗布偶，喜欢的不得了，趁着丁佳敏在排队付钱，把哈巴狗从货架的一层里抱出来，小手擦了擦地上，再轻轻把哈巴狗放下，自己蹲在它面前，抱膝，小下巴枕在膝盖上，看着蠢萌的哈巴狗傻笑，还时不时伸出小手摸摸它的脑袋，说着傻乎乎的话。

    　　“小米~~小米——”

    　　丁佳敏在喊她。

    　　小米赶忙起身，小跑过去，忽然想起哈巴狗还在地上，回头准备放回货架，却见一个小男孩把哈巴狗捡走了。

    　　“妈妈，给我买一只狗狗吧。”

    　　“家里不是有了吗？……好吧好吧。”

    　　小米怔怔地看着她喜爱的哈巴狗被小男孩抱走，张嘴想喊住他们，但是说不出话，最后瘪瘪嘴，低着头走了。

    　　她再怎么喜欢，也不是她的。

