    “天书！”

    已经重归黑暗的屋舍中，风秉文心中默念此时唯一能够扭转局面的希望。

    但才出虎穴，又入狼窝的遭遇让他心中郁气难平，他闭目敛息好一会儿，听着那两名汉子似乎都已经平稳下来的呼吸声，心神才逐渐宁静下来。

    随着他的心神逐渐平稳，亿万道豪光在他的意识深处绽放，驱散了他心中的不安。

    “善功！”

    带着最后的希望，风秉文翻开了天书。

    姓名：风秉文

    善功：壹佰柒拾玖

    恶行：壹

    注视着那骤然暴增至他从前从未拥有过的善功，风秉文努力克制着欣喜的情绪，让天书能够继续在自己的意识深处显化。

    “善功记录！”

    为了验证自己的猜想，风秉文让天书又翻过一页，顿时一行行记录便浮现出来，他径直看向了最上方的记录。

    惩恶，善功，壹佰柒拾玖

    “果然如此！”

    风秉文心中了然，善功的增加并不仅仅只是做好事，斩杀惩戒罪恶都会获得善功。

    “那群畜牲！”

    惊喜后，风秉文的心中也升起了一团怒火，他这骤然暴增了179的善功，明显是来自不久前被他痛殴了一顿的人伢子。

    仅仅只是殴打一人，所获得的善功，便是他过去七年来的近两倍，难以想象对方到底犯下了多少恶性，才能够招致如此结果。

    “我要是弄死了他……”

    风秉文有些后悔，他虽然下了狠手，把对方打的半身不遂，但是有没有打死，他还真不确定，大概率是没死的，如果只是没死都有如此奖赏，那么真的弄死了对方，那么奖励恐怕会更多。

    “先想想怎么度过眼前的难关！”

    风秉文咬了咬舌头，暂时按下了那些无用的思考与念头。天书翻回了前一页，然后向天书传递自己此时最想干的事情。

    “我要杀光这些人贩子的力量！”

    理所当然的天书，没有任何动静，那记录善功的文字没有如第一次那样燃烧，显然，他这一次许愿没有得到回应。

    “……不够吗？”

    风秉文不觉得是天书不行，很显然，对比他上一次成功许愿所得到之物，他这一次所要求的明显不是这点善功可以满足的。

    “继续增强体魄?可就算是气血继续增强，我也不可能翻盘！”

    风秉文皱着眉头，苦苦思索，他拥有了一次可以改变如今处境的机会，但是他如今的善功积累无法达成他所想要的目标。

    天书许愿的最低值大概就是一百，低于这个数值，天书都懒得搭理他，但即便高于这个数值，许下不合理的愿望，天书也不会对他有任何回应。

    “这些善功，能够用来干什么？”

    再来一次朱果？来两次也不行啊。

    朱果的效果是在潜移默化的日积月累中逐渐体现的，做不到立竿见影。

    而且，即便是有立竿见影的东西，这一点善功能够给他增加的力量，也无法超出凡人的范畴，更不可能让他对抗一个村的人。

    “鬼！”

    黑夜中，卧倒在干草上的风秉文猛然睁开眼睛，看向挂在墙上的黄布。

    他忽然想到了，冤魂厉鬼是如何诞生的。而那群把人当做牲口贩卖的人伢子，恐怕他们的手下也没少沾人命吧！

    “我想要一双能看穿阴阳的眼睛！”

    重新闭上眼睛，陷入困境的孩子对重新浮现在意识深处的天书如此许愿道。

    哗！

    带着些许淡金的白焰开始燃烧，刚刚入手的善功疯狂减少，很快便跌落至零，所有的善功全部清空。

    “成了，我可以赌一把了！”

    看到玩成了许愿的风秉文呼出一口气，随后镇定心情，强迫自己睡下去。不论接下来发生什么，保持充沛的体力，才能够更好的应对。

    嘎吱！

    干涩的木门开启声响起，抱着身子睡在干草上的风秉文一个机灵，坐了起来，看向打开屋门的络腮汉子。

    “没事，天还早，你继续睡。我憋了一宿了，出去撒泡尿。”

    “大叔，你不怕外面有鬼吗？”

    风秉文幽幽开口，他看着打开门的汉子身体突然一哆嗦，明显被他这句话给吓到了。

    “你这小孩胡说什么，马上要鸡鸣了，就是有鬼也要躲起来。”

    络腮汉子明显被吓到了，就连说话的语气也变得恶劣起来。

    “那万一是索命的厉鬼呢？”

    “你这小孩有毛病吧，大清早的，乱说什么。”络腮汉子的脸色都有些发白了，大声呵斥着风秉文，就连那还在睡梦中的同伴也被他的骂声给吵醒了。

    “我昨天晚上听到指甲挠木板的声音，还有小孩的哭声。”

    风秉文继续开口，他当然什么都没有听到，只是吓一吓这些家伙。他们的反应就能够说明很多事情。

    “真的假的？你不会是在骗我们吧，我怎么什么声音都没有听到。”

    另一名汉子同样也被吓到了，脸上露出惊疑不定的神色。

    “我半夜迷迷糊糊的时候听到的，我也不是很确定，可能我在做梦。”

    “你这小子，把梦当成真的了，下次不要再乱讲话了。”

    络腮汉子斥责道，话是这么说，但是他那把门拉开的手又把门重新给关上了。

    “你不是要解手吗？”

    “马上天就亮了，憋一会儿没事。”

    临近拂晓的小插曲过后，在这间供上山的猎户们休息的房中，所有人都醒了，待到太阳普照大地时，一行人就出发了。

    按照那两名自称是猎户的汉子所言，要送他们去县城的官府报案，因为风秉文这三个小屁孩完全人生地不熟，只能任由他们带路。

    风秉文虽然看出问题，但是也无可奈何，只能随波逐流，而且昨晚天书许愿成功也给了他一点底气，回去的话，说不定还能有反杀的机会。

    于是，意料之中，也是情理之中，再走过一段崎岖的山路之后，风秉文等三名孩子看到了那沿山而建的村落。

    “风哥，这不是去县城的路，我们被骗了！”

    “他们也是人伢子，我们快跑！”

