    因为这女子受伤了，苏乾也没法将她丢下，好歹也是他救回来的。因此他只能将这女子带回了他之前潜修的地方。

    “公子，你怎么会到这里来了？”

    “这里虽然离那猴精的山洞不远，不过很安全，你放心。那猴精没发现这里。”苏乾扶她坐下。

    “多谢公子。要是嫣然一个人——肯定凶多吉少了——”女子娇言感激道。

    “嫣然？你的名字？”

    “恩。小女子复姓慕容，名嫣然。对了，还没请教公子大名？今日公子救命之恩，嫣然实在是无以为报——”女子眼波盈盈。

    “我姓苏。”苏乾没有多说。只是说了这么一句。此时他早已在山中苦修多日，一身邋遢，毫无世家公子气概。

    “苏？”女子看着苏乾，眼中有着思索。

    “恩。你先安静呆在这里。不要闹出动静。免得惊动了猴精。我出去给你找些草药。”苏乾看了眼女子的脚，皱了皱眉，又得浪费不少时间。

    可自己既然救了她，自然无法见死不救。方才那女子遭遇同伴如此对待，让他一瞬间产生了怜悯之心，加上女子气质卓然，美貌脱俗，本能的苏乾就出手了。此时却给自己惹来了麻烦。

    本来他所有时间都恨不得拿来修练。以求尽早到达七阶修为。也好打败猴精，拿到黑火莲回去医治小鹿子。

    特别是家族大比，若是不能在大比之前修成七阶回去，一些人不知道又要用什么话语嘲讽自己。

    而且家族大比毕竟是家族的盛事，苏乾也是不想错过的。

    “公子，你怎么会在这里？”苏乾采了些药回来，脱掉慕容嫣然的鞋子，看着她白嫩的小足，揉了揉她淤青之处，给她上药。

    此时，慕容嫣然问他。

    “我有个朋友脚受了伤。需要黑火莲制药医治——不过你们怎么——”苏乾也突然想起来。

    “黑火莲？”慕容嫣然愣了下。

    她樱唇轻启，盈盈欲泣：“原来公子您也是为了黑火莲啊。其实，我们也是听说了黑火莲的消息，这才来——没想到，居然遇到这么厉害的猴精——”

    “你们也是为了黑火莲？”苏乾听着愣了下，不过随即也觉得正常，若不是为了黑火莲，还为了什么？就许自己知道黑火莲的消息，别人就不知道么？而且琳琅阁那种地方，本来就是花钱便可以买到消息。

    “需要医治的，是你什么人？”他问了句。

    “我哥哥，都是因为我——有个恶霸欺负我，我哥哥为了保护我，就被打伤了——后来得到了黑火莲在这里的消息，我就请师兄弟们帮忙，我们就一起来这里——没想到——”慕容嫣然说着眼睛湿润，潸然泪欲下。

    “行了，别哭。过些日子，我拿到黑火莲，给你一株便是。”苏乾最怕女子哭，因此见此当即说道。

    他也没有继续追问她到底是那个门派的弟子。不过想来，应该也不会是什么大门派。毕竟实力的确不怎么样。

    “过些日子？拿到黑火莲？”慕容嫣然一愣。那只猴精可很强，苏乾居然说过些日子拿到黑火莲？

    “恩。打败那只猴精，自然就可以拿到黑火莲。”苏乾给她包扎好了脚，返身回去盘膝端坐，是要重新开始修练：“不然你以为我为何呆在这里？你没发现，这里灵气纯粹而浓郁，是绝好的修练之地么？过些日子，我修为再进一步，应该就可以打败那只猴子了。机会不可错过，你也抓紧，趁机修练。”

    说完，苏乾便闭上眼睛，沉下心思，开始修练。

    就这般再次苦修。

    除了多了一个人，其他没有什么差别。虽然慕容嫣然是一个美女，但是苏乾心系小鹿子，以及家族大比。一直潜心修炼。

    平时偶尔出去弄些吃食，其他时间就是打坐修练。

    一连几日。

    “公子，苏公子。”中间也发生过一些浪费时间的事情。比如慕容嫣然突然娇声叫他。

    “怎么了？”苏乾不得不睁开了眼睛。皱眉看向她。

    “我，我想去洗个澡。”只见慕容嫣然俏脸含羞，吞吞吐吐说道。

    “什么？洗澡？”苏乾一愣，没有想到她居然说出这种想法。

    的确，进山之后，苏乾甚至都没有洗过澡，简直变成了野人一般，不过他一心修练，时时刻刻都在进步，沉浸其中，也不在乎。

    但是一想，这慕容嫣然是个女子，可能的确是受不了这种情况。

    不过现在是什么环境？还要去洗澡？苏乾皱了皱眉。

    “不过我，我的脚，还没好——一个人的话，可能不怎么安全。还烦请公子护卫一番。”她脸红欲滴，娇羞可人，声音细软，酥入人心。

    “这——好吧。”苏乾最终也只能同意了。

    苏乾扶着慕容嫣然来到小溪边。

    “此处毒虫出没频繁。你下河洗澡？”苏乾皱了皱眉。

    “这嫣然也知道。只是嫣然一日不沐，身子便难受至极。现在已经好几日不沐，快要受不了了。为防毒虫，当然不能下河，只能在岸边洗了。”慕容嫣然羞然说道，声若细纹。

    “恩。”苏乾听到她自己也知道不能下河，放心了些。

    “还请公子在这里等候。”随即，慕容嫣然放开了苏乾的扶，自己一歪一扭走向小溪：“公子，你，你可莫要偷看人家。”

    她还这般轻声羞然说道。

    “放心，我不偷看。”苏乾也不是那种猥琐的小人。当即回答她。

    慕容嫣然走到小溪边，转过身来，看见苏乾果然没有看她。这才开始宽衣解带，然后用一片大叶子舀水，开始洗身。

    呼。

    说心里没有波动是不可能的。苏乾的身体毕竟是血气方刚的十七岁的少年。不过他可不是那种小人。

    他见此也盘膝端坐下来，不再想慕容嫣然的事情，继续修练，炼化灵气。此处虽然离山洞远了点，灵气较之稍弱，修练效果有些比不上，但是也比正常地方好多了。

    他继废寝忘食之后，再忘美人，继续修练。

    可耳边溪水被舀上来又泼洒下去的声音却怎么也阻挡不住。

    “啊，公子，救命——”突然，慕容嫣然娇声惊呼。

    “恩？怎么？”苏乾一惊。身上彩虹色的气一个流转，身躯飙射，是施展万里无踪步，一下子到达慕容嫣然身边。

    “公子！”只见慕容嫣然浑身不着寸缕，身如白玉，白嫩颤颤，立于溪边，受惊娇呼。

    溪边美人，亭亭如画。

    见到苏乾出现，她一下子扑入他怀中。

