    哥布林领主被击杀，天上的乌云散开。

    一道阳光从天而降，穿过茂密的树叶洒在王历身上。

    王历持弓而立，表情坚毅，伟岸的身躯如同神明一般，三个女玩家看得呆了。

    “谢……谢谢你……”

    为首的女战士走上前来道谢道：“我叫绽放的玫瑰，这是我朋友绽放的青春和绽放的少女，我们是长枪与玫瑰工作室的，多谢你救了我们。”

    “哦……”

    王历冷冰冰地哦了一声，自顾自地把哥布林领主爆出来的东西一一扔进了背包。

    金币，十枚。

    【紫电狂雷】（魔法弯刀）（白银）

    攻击：27

    魔法：51

    14智力

    17精神

    【电镀】：被动，雷电附法几率提升10%。

    【麻痹】：被动：10%几率攻击麻痹目标，被麻痹目标3秒内无法移动，施法。

    力量需求：20

    等级需求：20

    物品介绍：一柄被雷电淬炼过的传奇魔法弯刀，是哥布林领主落雷林克的贴身兵刃。

    【雷电纹章】（项链）(白银)

    攻击：14

    魔法：26

    15智力

    13精神

    【感电】：被动，10%几率攻击造成雷电附法伤害。

    【电流】：被动：雷电属性提升10

    力量需求：10

    等级需求：20

    物品介绍：蕴含着雷电之力的强大饰品

    《落雷》

    等级：D

    职业需求：法师

    技能介绍：主动技能，召唤雷霆之力攻击正前方目标。

    【林克的头颅】：任务物品……

    不愧是精英级别的白银BOSS，直接贡献两件白银装备，一本D级技能书。

    其中一件白银装备还是爆率极低的首饰。

    击杀哥布林领主的同时，王历还获得了15点智力和15点精神的属性成长，虽然王历也不知道一个弓箭手要智力和精神有什么用，但总比没有强。

    ……

    对于三个女玩家的致谢，王历根本没放在心上，杀哥布林领主做任务才是王历的主要目的，救人只是顺手为之，王历也没指望她们能以身相许啥的。

    游戏嘛，死了还能复活……最多掉点经验，有一定几率掉件装备，没那么大的恩情。

    绽放的玫瑰几人上来道谢，不过是看王历实力强悍而已，也不见得是心存感激，甚至还可能是要来分东西，王历自然不会表现的热情，而且王历弓还握在手里，只要她们敢表露这个意思，王历毫不介意把她们三个也给送走。

    “不知道大神怎么称呼。”绽放的玫瑰又问道。

    王历没有回答。

    这时天空中响起了系统公告。

    公告：玩家红尘一笑，单独击杀……他的事迹将……

    “红尘一笑！！你就是红尘一笑！”

    看到系统公告，三个姑娘先是愣了几秒，随后指着王历惊讶地叫出声来。

    红尘一笑，这个名字对于游戏里的玩家而言绝对不陌生。

    就在昨天游戏第一天开服的时候，这个人就单独击杀了一只15级的白银BOSS，直接在游戏里一战封神，被誉为目前游戏第一高手。

    想不到这传说中的高手竟然是个弓箭手。

    当下最强的职业不是刺客和法爷嘛，其次就是战士……怎么会是弓箭手呢。

    “弓箭手……啊，我想起来了，你是论坛上那个一打七的弓箭手！”这时，一旁的绽放的少女也认出了王历。

    弓手属于游侠类职业，偏敏捷加点，所以弓手玩家都会尽量把人物模型调得小一些，这样才会高几率闪避攻击不容易被命中，像王历这么魁梧的弓箭手属实稀少，而且王历手里那标志性蓝光闪耀的大弓，也是格外的显眼。

    “原来红尘一笑就是那个弓箭手！！”

    三人看着眼前的王历，满脸崇拜。

    游戏世界，把强者为尊这个设定表现得淋漓尽致。

    “恩！”

    三人说话间，王历已经把所有的物品都收了起来，然后道：“这里不是你们能来的地方，下次可没这么好运了。”

    “嗯嗯嗯！”

    三人连连点头，然后一脸期待地问道：“能加个好友吗？”

    “当然可以。”

    王历虚荣心得到了极大的满足，想不到自己也是有粉丝的人了，随手要过去三个好友申请，然后指着钉在树上的两只精英怪道：“那两只精英怪的东西归你们了。”

    当拉拉队也不容易，伸手不打笑脸人，人家在这里巴巴地崇拜了半天，如果连汤都不给她们喝，也忒有点不近人情。

    BOSS王历自己拿了，那两个精英怪王历实在是不好意思再收走。

    “谢谢，谢谢。”

    三个姑娘兴奋地跑到两个精英哥布林身下，摸出了一根法杖，两本技能书。

    “青铜火法法杖，魔法强度15。”

    “冰锥术，火焰箭！发财了。”

    三个小妞激动得热泪盈眶。

    小工作室出来的，果然没啥见识。

    冰锥术，火焰箭都是F级的技能，在职业导师处就能学习，价值五个银币，并不稀有……也就青铜法杖还值点钱，和王历手里的魔法弯刀一比，就是烧火棍，这种垃圾王历看都不会看一眼。

    “大神，你有没有行会啊？”

    绽放的玫瑰激动地向王历道。

    “没有。”

    王历摇头。

    “太好了，要不要来我们长枪与玫瑰？全是姑娘哦。”绽放的玫瑰对王历发出邀请。

    “抱歉，我习惯一个人。”王历摆摆手，当场拒绝。

    什么狗屁长枪与玫瑰，听都没听说过……自己就算要加行会也不会加这种弱鸡行会。

    何况这破行会还全都是女玩家……

    谁不知道女玩家就是菜鸟的代名词，加入女玩家行会，基本就等于葬送了前程。

    老子还得赚钱娶媳妇呢，女人只会影响老子出箭的速度。

    “这样啊……太可惜了。”

    绽放的玫瑰一脸失望。

    “那有什么可惜的，只能说是庆幸……走了，你们小心点！”王历招呼三人一声，转身钻进了密林。

    “庆幸？？”

    绽放的玫瑰三人愣在原地，有些费解王历话里的意思。

    王历刚和三人分开，消息栏突然闪动了起来。

    “哥们，爆了什么？卖吗？”发信人：横冲直撞。

    王历心下一喜，又是这个款爷。

