    这时候，奇洛终于从灵魂瘫痪状态当中复苏了。

    他惨嚎了一声，身上陡然爆出了一大团的黑色烟雾。

    并且这烟雾浓稠似有自己生命一样，不断的汹涌翻腾着，在瞬间扩散至周围数百平方米的区域内，一下子就令方林岩失去了他的踪影。

    在这烟雾当中，视觉被限制到了极致，方林岩抬手到面前都看不到自己的手指。

    烟雾更是有着一种诡异的行为，似乎会蠕动着朝着方林岩的鼻孔，耳朵里面钻进去，可以说是倍觉邪门。

    如此烟雾，已经令人感觉到脱离了气态，有几分固态的感觉了。

    不仅如此，方林岩的耳朵当中还隐隐传来了一种诡异的声音，就像是哀嚎和风声的混合体，令人浑身上下直冒鸡皮疙瘩。

    但是面对这种情况，方林岩却不慌不忙的拿出了一件高科技的东西，那就是红外线夜视仪！这玩意儿是他从现实世界当中带来的高科技产品。

    这玩意儿哪怕是隔着房屋都能让内部的人直接成像出来，除非是奇洛这家伙释放出来的这烟雾能够拥有接近人体的温度，那么要在这烟雾当中找人还真的是易如反掌。

    戴上红外线夜视仪之后，方林岩很轻易的就发现了奇洛这家伙的踪影，他居然就站在了距离方林岩五六米的地方，站在那里一动不动，似乎在等待什么。

    不仅如此，奇洛更是一挥手，朝着另外一个方向抛出了什么东西，很快的，那东西落地之后就传出了“沙沙”的轻响，就像是有人在行走一样。

    见到这一幕，方林岩也真是佩服奇洛有胆识有智慧，算准了敌人落入黑雾以后，发觉自身视觉受限，肯定会倾听附近的动静，而他则针对这一点安排了这样的小机关。

    如果真的循声而至，直接去追杀他，那么很遗憾，能找到的只有干燥的泥土和石块而已。

    这时候，方林岩当然不会和奇洛废话什么，直接就对准了他走了过去。

    奇洛显然在这黑雾当中是可以看到方林岩的，最初的时候他居然还咬着牙不动弹，以为方林岩是瞎猫撞上了死老鼠。

    方林岩便成功利用了他的这个心态，朝着他走了几步以后，突然一转身又朝着旁边走开了，顿时让捏了一把汗的奇洛松了一口气。

    不过，方林岩走开几步以后，重新又朝着这边走了过来，奇洛这时候心里面肯定慌得一逼，心里面在默念“看不见我看不见我”一百遍。

    好在方林岩走了几步又转身了过去，似乎被远处的声音吸引了。

    就在奇洛心神一松懈的时候，方林岩遽然转身，一发龙嗽闪劈到了他的脑袋上，直接将之打晕，然后就再次冲上去施展出“咏春：连环日字冲拳”！

    他刚刚仿佛猫捉老鼠一样的戏弄奇洛，并不全是为了要麻痹敌人，其实还有一个很重要的原因，那就是等技能CD啊......

    方林岩的拳头密集若雨的落了下来，顺带还给奇洛挂上了茫茫多的负面状态：

    不仅如此，奇洛被击中的地方也是蓝光频频闪耀着，他的MP值也是在猛烈燃烧着。

    被一套打完之后，方林岩顺带又使用了自己肩甲的技能，给奇洛挂上了一个诱捕，在让他减速的同时继续追着痛殴！

    这时候，大概没有了奇洛注入的魔法值，那黑雾也是迅速散去，可以见到之前奇洛停留的地方，居然多出来了一具石制的建筑！仔细看去，这建筑物居然是由地上的土石临时聚集起来，看起来像是.....壁炉？

    方林岩的心思灵动，顿时醒悟了过来，奇洛肯定是被自己打怕了啊！于是就打算直接弄一个临时壁炉出来，然后用飞路粉及时逃走。

    看这壁炉已经成型，估计也就再过五六秒钟的时间就能成功逃离，配合这茫茫黑雾，还有误导人的离奇声音，若是没有高科技的帮助，被他拖延五六秒钟真的是很轻易的事情。

    更关键的是，奇洛的这保命手段，针对的假想敌也是魔法师！在他的心里面，能够将自己逼入绝境的，肯定也是邓布利多这样的牛人了。

    所以，放出来的这黑雾当中最恶心的手段，就是方林岩听到哀嚎与风声的混合体的声音。

    这声音其实是模仿的摄魂怪即将出现时候发出的响动声！

    没有魔法师愿意被这可怕的玩意儿吸上一口，因为它会将人心中的所有正面情绪全部抽掉，简单的来说，相当于让人患上重度的抑郁症！然后自我了断。

    所以，绝大多数魔法师，甚至包括邓布利多在听到这声音之后，不说什么慌得一逼，却也肯定会在第一时间施展出“呼神守卫”这个咒语，进而击退摄魂怪。

    这样一来的话，奇洛就可以从容全身而退。

    可是方林岩这个外来者却根本就不知道什么是摄魂怪......更不要说费心弄什么“呼神守卫”了，相当于奇洛精心设计的最得意的陷阱直接被他无视了。

    一双媚眼抛给了瞎子看，奇洛这一次就真的败给天意了啊。

    这时候，方林岩一脚就踹倒了这个壁炉，然后一发龙嗽闪再次劈了上去，淤美加傀儡也是随之再次闪亮登场。

    失去了魔杖和右臂的奇洛这时候真的是陷入了叫天天不应，叫地地不灵的状态，被方林岩这样慢慢耗了差不多十几分钟之后，魔法值终于被彻底打得干干净净。

    这一点，方林岩是从战斗记录当中看出来的，因为魔法反馈技能已经提示，对敌人造成了0伤害，原因是敌人已经没有MP值可以被吸收了。

    这时候，方林岩才大步走了上去，然后一脚将奇洛踹翻在地，结结实实的将他捆了个五花大绑之后，这才将其拖到了旁边的厂房当中，然后大马金刀的坐到了旁边，托着下巴看着奇洛，却是一言不发！

    奇洛本来已是心若死灰，觉得自己这一次真的是必死！但是被方林岩这么盯着，偏偏对方又不动手，心里面难免被看得发毛，却就又重新生出了一丝新的希望，忍不住主动道：

    “你......你究竟想要做什么？”

    方林岩嗤之以鼻的道：

    “你问我想要做什么？是你一直都在追着我，想要弄死我好吧？现在居然还倒打一耙？”

    被方林岩这么一反问，奇洛顿时就有些哑口无言，他忽然觉得好像真的是这样呢，貌似面前这个家伙在杀掉了纳贝尔以后直接就逃走了，是自己觉得很木有面子，然后才追了上来。

    一念及此，奇洛真恨不得狠狠给自己两巴掌，纳贝尔这样的人渣死了就死了，自己追上去干嘛？现在好了，追出来了这么一个穷凶极恶的王八蛋。

    这时候，奇洛也只能老老实实的认怂，哀求道：

    “关于那件事，我非常非常的抱歉，所以这件事到此为止好吗，我保证以后再也不会做出这样愚蠢的事情了。”

    方林岩冷笑一声道：

    “那可不行，说实话，你还是挺难收拾的，你以为我和你战斗这么久不要成本的吗？”

    “你都看了出来我是神眷者，使用的乃是神术，那么神术的本质是什么？就是付出代价以后，可以使用神灵的力量！”

    “为了干掉你，我在埃尔贡神面前的神恩损失了至少一半，就这么放你走了，我的损失谁来弥补？”

    奇洛听得方林岩这么说，急忙连声道：

    “我来弥补，我来弥补！”

    方林岩“啪”的一巴掌就抽了过去，打得他一个趔趄：

    “弥补？你拿什么弥补？你知道我神的喜好吗？你知道我神需求的供奉吗？你知道我为了提升恩宠付出了多大的代价吗？”

    奇洛平时哪里挨过这样的毒打？只能捂着脸垂头丧气的道：

    “那......那我赔你十个，不，二十个金加隆好了！你需要什么贡品想买什么就买什么？”

    方林岩乃是何等心机的人，一直在将话题往神灵方面靠，其实就是想要引诱他说出与神灵相关的情报！这是最佳的诱供手段。

    相反若是一上来就直接逼问，让他将与雅典娜相关的一切都说出来，那反而会让对方心生警惕，说不定给你来点九浅一深，哦不对，九真一假的手段，最关键的时候误导你，那才是要命。

    所以，方林岩面对奇洛的岔话题/歪楼的行为相当不满意，直接就又是几巴掌几脚踹过去：

    “金加隆，金加隆！而且才二十个金加隆！”

    方林岩一面打骂，一面从口袋里面抓出金加隆来就往奇洛的脸上砸：

    “我TM看起来像是缺钱的人吗？再说了，我神喜欢的东西，怎么可能是金加隆能买得到的，脑子是个好东西，你为什么就没有呢？”

    奇洛再次被方林岩一阵毒打以后，完全是鼻青脸肿鼻血长流。

    可怜他一个堂堂的魔法师，外加出身名门，在哪里都混得风生水起，哪怕是伏地魔/邓布利多那样的大人物，也是对他青眼有加，哪里沦落到这样的境界。

    屈辱之下，奇洛忍不住大叫道：

    “别打了，别打了，埃尔贡神既然能够假死，逃过五十年之前的天灾之日，那么肯定会对一样东西感兴趣的！”

    方林岩听到这厮终于肯老老实实的回到正轨上，这才住手，慢悠悠的道：

    “慢着，你这个王八蛋一看就十分奸诈，所以别讲那么快，就从五十年之前的天灾之日说起吧。”

    “我也不怕告诉你，神灵的这段历史大部分的东西我是知道的，有少部分的东西我却并不知道，你尽可以藏着掖着，甚至再讲点错的东西出来，但只要我一听到有什么地方和我知道的东西不一样的，嘿嘿。”

    方林岩说到这里，脚一伸就直接踹在了奇洛的右边断臂上，这家伙立即凄厉的惨叫了一声，痛苦的在地上翻滚了好几圈，嘴唇都差点咬破了，额头上全部都是冷汗。

    方林岩也不在乎这些，他心里面很清楚，奇洛这家伙现在只是打输了而已，若是他打赢了的话，自己恐怕现在尸体都冷了呢！等到他缓了缓，方林岩这才不耐烦的道：

    “快说了啊，否则的话下一脚就又踹过来了！”

    奇洛依然咬着牙不说话，看起来相当死硬，估计自己心里面也很清楚，一旦自己说出来了对方想要的东西，那么估计就凶多吉少了。

    方林岩盯着他，忽然展颜一笑道：

    “对了，我还有一个身份，是魔法部的傲罗。”

    说着方林岩便将自己的临时傲罗徽章拿了出来，递给了奇洛看了看。

    奇洛冷笑道：

    “一个见习傲罗有什么了不起的！”

    方林岩不屑的道：

    “我是想要告诉你，我可是对魔法部比较熟悉的，所以当然就知道里面一些三令五申的禁令，比如，在任何时间任何地点抓捕黑魔法师！”

    “虽然真正去执行这条禁令的没有几个人，那是因为这帮家伙都怕死，觉得自己打不过黑魔法师，并不代表这条禁令就失效了。”

    说到这里，方林岩对着奇洛热情的笑了笑：

    “我想，如果有人将一个黑魔法师废掉了以后，再交给他们，那么这帮人应该很乐意积极执法一下的吧！”

    奇洛额头上的冷汗冒了出来。

    方林岩接着道：

    “你知道废掉的意思吗？”

    他的手指直接按在了奇洛的眼睛上，然后徐徐的往下滑：

    “眼珠子先挖出来，然后是鼻子，嘴巴留下，可以用来陈述供词。”

    接着方林岩的手指滑向手臂：

    “手脚当然要剁掉.......这里也不能留下。”

    这时候，奇洛终于狂吼了出来：

    “你这个混蛋，你能不能不要这么恶毒！！”

    方林岩冷笑道：

    “恶毒？不不不，我从来不做没有意义的事情，黑魔法师的数量还是不少的，将你的眼睛鼻子耳朵手脚都弄没了以后，你就是一个一个肉球状的废物。”

    “这样的话，毕竟闯入魔法部救人还是要冒风险的，只要消灭掉你的价值，那么这家伙的同伴就不会冒险来救一个废物，我这是为了他好啊！让他可以在魔法部的监狱里面老老实实的改造做人，这样日后就可以重获新生。”

    说到了这里，方林岩玩味的道：

    “你刚刚对我施展的，是不是黑魔法呢？”

    “当然，你是不会承认的了，不过没关系，我们先把你做成一个肉球再说，其余的就交给天意吧！”

