    第1625章1625准备

    陈湘婷扔下杂志，拿了一个苹果咬起来。

    “菲菲，姨夫非常的不高兴。”

    “将来你结婚的时候你爸也不高兴。”

    “我觉得不会，我爸妈巴不得我赶紧的嫁出去呢。”

    “姐，你们学校那么多长的好看的，你就没有想法？”

    “嗯。他们长得好吗？我没有觉得啊。”

    “那谁长得好？”

    “吕叔啊。”

    “算了。跟你说也是白说。”

    两人就在书房有一搭没一搭的聊着，也没有人会过来找她们，主要是别人都有活，就她们两个闲人。

    “还要给静初姐姐他们打电话吗？”

    “打电话也回不来，倒是让他们着急，没有必要，等到他们回来再说。”

    “静初姐姐回来一定非常的生气。”

    “不会的，这是我妈决定的，他们不会生气的。”

    “哈哈，我突然想起来，我还不是最受打击的，应该是红军他们吧？红军都已经二十七八了吧？”

    “毕业我妈就该催了。”

    “菲菲，我跟你说，我以前发现红军看着玉洁姐姐的眼神不一样。”

    “真的？”

    “嗯，真的。就是那次咱们一起吃饭，你没有看到，那个眼神绝对不对。”

    “我还真的没有注意，这红军哥还挺能藏着的。”

    “玉洁姐姐对红军哥没有什么特殊的情绪。”

    “我找机会问问玉洁姐姐。”

    “哈哈，初六以后，你就是她的嫂子，她是你的小姑子了。”

    “也是，我问还挺对是不是？”

    “对啊，应该是这样的。”

    一直到了初六这天早上，杨家有六辆车过来。

    杨润泰今天看着特别的精神，不是说衣着，而是感觉。

    这定亲的仪式要在饭店办的。

    杨润泰捧着花，笑着看着自己的小媳妇。

    姜菲菲也笑了，这样也挺好的是不是？

    突然心就安定了下来。

    魏开云在一边看着特别的心酸，自己的宝贝就是人家的了。

    姜心语确实满脸笑容，闺女也要有了另一半了，自己是真的老了。

    杨润泰捧着花走到了姜菲菲的面前，突然单膝跪下举起了捧花“姜菲菲，我杨润泰来接你，我承诺一辈子只对一个人好。以后的日子里，咱们携手同行。”

    所有人都没有想到杨润泰会这样。杨玉洁觉得自己都没眼看这样的大哥，挺辣眼是不是？

    菲菲笑着接过来捧花“好，携手并肩同行。”

    魏开云看到这小子的动作。心里平衡了一些了。其实自己就是担心菲菲以后成家就和在家里不一样。

    在家里一直都是公主，可是别成家去受气。

    看着杨润泰的举动。可以放心一些了。自己以后要经常的敲打他了。

    鞭炮齐鸣。每个人脸上都带着笑容。

    时间到了，所有人都上车。

    杨润泰拉着姜菲菲的手，“真心不容易。咱们马上就是被所有人见证的一家人了。”

    “只是形式。”

    “菲菲，你要浪漫一点。”

    “呵呵，那我是不是应该表现的特别的娇羞。这个我可是做不来的。”

    “不用，这娇羞只能我能看的。”

    到了饭店，今天杨家也加了十桌，不过看着来的人，估计不太够，这幸亏是现在供应好了，饭店负责人也是明白人。

    在加了十桌的基础上，又准备了五桌，要不然还真的不好看了。

    今天的主婚人是杨九龙的老朋友。

    这位诙谐幽默，盯着姜菲菲看。

    “好小子，你可是捡到大便宜了。这么优秀的姑娘怎么会是你的呢？真是太让人嫉妒了。”

    今天来的所有人。有很大一部分是没有见过姜菲菲的，这次见到真的惊艳到了。

    下面的人家都羡慕杨家，这魏家以后发展一定很好，有这么漂亮的媳妇，还有这么有能力的外家，这杨润泰想不成功都不可能。

    像他们这样的人家。定亲也是一样要对着领导的画像宣誓的。

    不过后面还有一些桥段的，反正这定亲宴也是前无古人后无来者了，也是让下面的人津津乐道了，而且也是以后年轻人定亲宴的范本了。

    杨九龙那是嘴都合不拢了，那个高兴劲啊。

    魏开云今天也是脸上带着客气的笑容。

    大家都已经见怪不怪的了，平时魏开云脸上都没有笑容的。这次已经是非常分难得了。

    韩相君可是不管那些，接受了所有人的恭喜。

    “哈哈，谢谢大家伙了，以后再外面碰上我家闺女，你们都照顾点。”

    所有人都狂点头，都是满口应承。

    其实所有人还都挺好奇魏开云媳妇的。这次终于见到了。是这么一个优雅的女士。

    杨润泰的同学们，有很多都心碎了，这么漂亮的姑娘不会属于他们了，以后肖想的资格都没有了。

    而姜菲菲的同学却是心里酸酸的，好家伙，人家什么光环都有，状元，才女，校花，又找了一个美男，而且看着家里的情况特别的好。

    老天怎么就对她这么好？什么好事都是她的。

    而且有的学生也知道原来姜菲菲的爸爸是魏开云，好家伙。这是什么？人家真是什么都有了。以后这样的人只能交好。

    不管下面的人怎么想。反正仪式还在进行。

    本来应该是小两口给双方父母敬茶的，但是韩相君不干，非要拉着老杨一起。

    所以杨润泰这下要敬茶的就多了。

    每个人都给的大红包，尤其是女方给的那红色的袋子，那可不是钱。

    下面的都挺好奇的。这司仪也是一个逗笑的人，抢过杨润泰手里的三个红袋子，当着所有人的面子直接的打开了。

    “好家伙，和润这不光是娶了一个漂亮的才女。还娶了一座金山了。这是首都和海市的房产证明。”

    这下下面更多的人酸了，这可不就是娶了金山了。

    有很多人心里都特别的火热，有的甚至心里想着，反正今天只是定亲，还没有结婚，就是结婚了又能怎么样？人家长得漂亮，有才，最重要的人有钱，就是二婚又能怎么样？

    都是人精，韩相君看着下面人的表现，满意的点头，心说我家闺女就是离开你杨家，照样很多人惦记。

    (本章完)

