    算了！

    反正这家伙开沙场的也不缺钱，就当是满足他的小爱好了。

    想到这里李秀成笑道：“好吧，台球中心加盟的事儿就依你，加盟条件那些比照着赵老板这边来，制式合同你回兴蓉去拿一份签了就好。”

    见他答应，郑光涛一下子就乐了，举杯对众人道：“太好了，来来大家干一杯！”

    “干杯！”

    离散场时，李秀成拉着李东海到了一边。

    “东海，明天你去上班，晚上七点跟我去赴罗市长的饭局。”

    “啊！”

    李东海一惊，虽然才上班半个月，但他已经深刻领悟到了机关里的水有多深，那些一心想往上爬的积极分子见到看到大腿恨不能扑倒给人舔脚趾。

    怎么到他这直接就去见市里的二当家了！

    这也太梦幻了！

    “这，我去合适吗？”李东海心跳如鼓，有期待又有些紧张。

    “当然！”李秀成一拍他的肩膀，笑道：“还有罗夫人和你嫂子她们一起，算是家宴。”

    家宴二字让李东海眼睛一热，他深知这些都是李秀成在帮他，他受了太多恩惠，真的是都不知道怎么报达了！

    感激道：“谢谢秀成哥。”

    “好了，回去休息吧。”

    “哎！”

    第二天，李秀成就单纯的带着妻女在五湖市玩了一天，虽说现在的五湖市还很落后，但一般的游乐设施还是有的，

    关键是一家三口难得在一起旅游，所以都玩得很开心。

    到晚六点时，李秀成带上妻女和李东海赶往迎宾楼。

    迎宾楼豪华包间里。

    罗登华与赵家姐弟先一步赶了过来，赵梦点完菜，正听到罗登华在教诲自己不成器的弟弟。

    “...经常听他们说起你在工地的表现，而且做事也变得有条理了，最近倒是表现不错，有长进！”

    “难得见你这么夸赞他！”

    赵梦抓着罗登华的手开心一笑，自家这混账弟弟现在总算有点儿出息样儿了。

    罗登华拍着妻子柔腻的手掌笑道：“以后更要多与李秀成亲近，这人有大才，交好对你百利而无一害。”

    “姐夫我知道了，跟李总接触过才知道什么算是真正的商人，我挺佩服他的。”赵志远嘿嘿一笑，也挺得意自己的变化。

    赵梦觉得自己应该再加深下双方的关系，甜笑道：“昨天会议的事情我也知道了，这么大的功劳，你准备怎么感谢人家？”

    “以后他的公司要进来，在规则之内可以给予帮助！”罗登华说得模棱两可，有些事只能办不能说。

    赵志远却很积极，现在双方合作的就一个台球中心，李秀成的天麻生意倒是挺火爆，可惜不需要合作伙伴。

    突然想到昨天郑光涛说的话，忙道：“我听说李总组建了一个工程队，怕是有意向进入建筑行业。”

    赵梦笑道：“那正好，之后的基建项目不少，可以分给他们一部分。”

    “等事情定下来再说，不过志远可以了解下他们的实力！”

    罗登华松了口，只要他们有实力吃得下，当然能照顾就照顾一下，不然就真成了李民华说的使白工了。

    几人的话李秀成要是知道了肯定哭笑不得，自己的工程队还没成立呢，怎么就已经有项目摆在面前了。

    这生意做到这份儿上，怕是独此一家了。

    很快，赵志远下楼将几人接到了包间里，赵梦很热情的将苏晓萌和朵朵接了过去，李秀成拉着李东海笑道：“东海，就不用我介绍了吧。”

    李东海忙上前一步垂首问好：“罗市长您好。我是西区办的李东海。”

    “我知道你，志远也时常跟我提起你，小伙子挺精神的。

    坐吧。”

    罗登华微微一笑，然后请大家落坐，还特意让李秀成坐到他的右手边以示亲近。

    左手边是赵梦帮着苏晓萌照顾朵朵，可谓是安排的极为体贴。

    赵志远则忙前忙后的招呼着上菜上酒。

    其实李秀成今天来的主要目的就一个，把李东海推到前台，从今天的会议能够看出，五湖市已经开始在酝酿大动作了。

    很可能自己今天的新方案会成为一个导火索，这个时候把李东海推出来正好在罗登华面前混个脸熟，说不定接下来的大动作里就有好机会落在他的头上！

    抱着这样的目的，他在聊天时总会留些余地给李东海去发挥。

    而李东海的表现也没有让他失望，聊天时虽然并不常说话，但每次说话总会给出自己的独特见解，哪怕这有些见解在李秀成看来还挺稚嫩的，但角度却选得挺好。

    酒到中途赵志远无意中提起火车站和码头乱象，李秀成便将之前自己到广州时遇到张福海的事情拿出来举了个例子。

    苏晓萌听得紧张，暗怪李秀成都没有给他说过这些事。

    几个大老爷们却听得津津有味。

    “好，李总太牛了，直接把人收拾妥帖，这手段高。”赵远志混惯了，听到这事最来劲，忙把酒给满上。

    罗登华瞪了他一眼：“这事情其实大家都清楚，可你抓紧一段时间就安稳一段时间，一放松就又开始变得活跃，难已根绝啊。”

    “我倒是觉得可以换个方法来治理。”李东海制止了还想要倒酒的赵志远，“不能喝了，明天还要上班呢。”

    “不错，心里有量是好事。”罗登华欣赏一笑，挥手让赵志远起开，问道：“小李你有什么想法说说看。”

    这还是今天晚上罗登华主动问他话，李东海颇有些受宠若惊，忙挺直腰杆说道：“其实只要把民兵联防那一套改良下般过去就能杜绝这种现象。”

    “哦，让民众联合对抗？”罗登华来了兴趣。

    “是的，像张福海那种商霸其实是少数，这些地方的混乱从根源上说还是一些有草莽之气的力工为了赚钱而跟人拼狠搏命。

    实际上只要让码头或者车站管理部门给大家立个规矩，然后让那些团体按照规模分好蛋糕就行了。

    这样一来为了自己的利益，有人敢出来挑事大家都会群起而攻。”

    罗登华考虑了下，其实这个方案容易滋生出一些问题团队出来，但如果注意管控，还是能够避免大乱子的，毕竟比起一两个散人，大的团队要好管理许多。

    “不错，你这想法倒是挺有意思的，抽空了我跟相关领导聊聊，要是可行了，我给你记功。”

    “谢谢罗市长，这是我应该做的。”李东海强抑着兴奋看了李秀成一眼。

    李秀成回了个赞许的微笑，能让罗登华看上眼，总算是不虚今晚之行了。

