    “小小一个万家，就能积攒出如此家财，真是不可想象！”

    一边清点着自万三里家抄来的家产，高诚一边啧啧称奇。他自己也没想到，一个乡间的恶霸，竟能积攒出这么大的家业。

    影卫的办事效率很高，沈钰前脚下了命令，后脚他们就把万三里查了个底掉。证据确凿后，直接拿人抄家。

    整个过程办完，等万三里被抓了，他都还没从变故中反应过来。直到真的被关入大牢，才算明白自己完全被套路了，这位知府大人压根没有想过要放过自己。

    可怜他当时还眼巴巴的相信了，回去之后都没有遮掩自己往日做过的事情，结果一查一个准，最终让自己身陷囹圄。

    直到这一刻，万三里心里那个苦，他怎么就忘了这帮读书人说的话哪个能信！

    不过让万三里略有些欣慰的是，除了他之外，牢里还关了不少熟人。都是跟他一样的乡绅，大家干的那些事都差不多。

    以前大家凑在一起还时常攀比，互相不服气。现在也别攀比，同是天涯沦落人，大家互相安慰算了。

    看到他们，万三里觉得心里突然就平衡了！

    这一段时间，除了北泽县之外。影卫全力出动，可是调查了不少地方，发现了太多太多隐藏的恶。

    当他们这些影卫，真正的俯下身子，仔细去乡间调查后才会发现，这些看似祥和平静的乡村间究竟隐藏了多少污垢。

    这些乡间恶霸的影响完全不亚于那些贪官污吏，他们欺凌弱小，高买低卖，霸人家产，欺凌妇人等等，各种恶行比比皆是。

    有许多地方发生的事情，更是触目惊心，百姓真的是在艰难度日。

    不管这位知府大人是真的为民做主还是在作秀，这些都不重要，重要的是普通百姓实打实的获得了好处。

    一时间有不知多少人被拿下，整个松南府的乡绅都在风声鹤唳中度过，生怕捕快们找上门来。

    不过，对于沈钰而言，真正让他头疼的不是这些乡绅恶霸，而是不断涌入松南府的江湖高手们。

    这些高手们本就不是安分的主，加上大部分人脾气都不好，一言不合就干仗的比比皆是，偏偏这些人还喜欢呼朋唤友一起上。

    而且那些高手交战的余波，绝不是一般人能抵挡的。在这样的高武的世界里，吃瓜群众可不好当，看热闹可是随时会有生命之忧。

    单是这一段时间，在江湖游侠交战余波中受伤的百姓就有不少。更何况，江湖中三教九流不少人的涌入，也让各地治安受到了严重挑战。

    最关键的是，这一段时间，偏偏还有不少人找上门来挑战。不少人想要踩着他上位，可能江湖本就是如此。

    对于大部分的江湖豪侠们而言，人活一世，所求不过名利二字。而一个初出茅庐或者名声不显的人，出名最快的方法就是挑战成名的高手。

    名气越大的人，挑战成功之后所收获的名声，地位也就越高。只要名声有了，地位有了，其他的自然唾手可得。

    对于这样的人，原本叶枫是想帮忙挡下的，不过都被沈钰给拒绝了。不亲自让他们知道一下什么叫做绝望，他们就不会放弃。

    何况，人家好不容易送上门来，这样签到的机会他怎么可能放过。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得大河剑意一缕！”

    随着一抹光芒闪过，一缕剑意一下涌入沈钰的身体内。霎那间，剑意气贯长虹，仿佛目光所及之处所向无敌!

    很快，这一缕剑意一闪而逝，那仿佛令万物都瑟瑟发抖的剑意，好像根本不曾存在一般。

    只有沈钰自己才明白，剑意不是消失了，而是隐入自己的身体内。此刻正盘踞在他体内，散发着恐怖的气息。

    不过这并不是这缕剑意彻底与他融合，真正归他所有，而仅仅是把自己的身体当成了一处寄居的地方而已。

    这一缕剑意，更像是借给他使用的。说白了就是一次性消耗品，用一次就没了。

    不过，这并不妨碍他近距离观悟大河剑意。虽然这缕剑意并未与自己融合，但却盘踞在自己体内，无时不刻的都在影响着自己。

    近距离的观察感悟，能让他迅速从剑意中领悟出属于自己的剑，磨练自己原本的剑意。

    “大人！”就在沈钰在为得到大河剑意而沾沾自喜的时候，高诚匆匆茫茫而来，手里似乎还拿着一块铁牌这里的东西。

    “大人，你看，这是在万家到的！”

    “这是什么？好奇怪的标志！”接过高诚手里的东西，沈钰仔细看了看。不知道为什么，他总感觉自己好像在哪见过这样的标志。

    “大人，这是黑火族的族徽！”

    “什么？黑火族！”看了眼手里的东西，沈钰眼中阴晴不定，随后吩咐道“去，把万三里带过来！”

    “是，大人！”

    “黑火族？万家？有意思！”东西是在万家找到的，那这万家与黑火族之间，究竟是什么关系。难不成......

    “知府大人，冤枉啊大人，都是下人背着我干的，草民是真不知道啊！”

    当万三里被带上来的时候，再没有了昔日的骄傲，有的只是卑躬屈膝。只要这个知府愿意放过他，他愿意拿出全部家产来感谢。不对，他的家产好像已经被抄了。

    一想到这些，万三里不由悲从心来。他辛辛苦苦攒了大半辈子的家业，就这样让人一下给拿走了，心里的苦可想而知。

    他现在在沈钰面前的痛哭流涕，可不完全是为了博同情装的，有大半是真的悲从心来。

    谁能想到这个知府这么阴，明明是答应自己此事到此为止了，结果后脚又让人把他查了个底掉。知府就可以这么不讲信用么，知府就可以耍着人玩啊！

    关键是，自己还偏偏就信了，做的那些事情连遮掩都没来得及，压根就没放在心上，结果让人给一锅端了。

    一想到这些，万三里哭的更惨了，堪称是闻者伤心见者流泪！

    “闭嘴！”冷哼一声，沈钰随后冲万三里说道“哭？你也有脸哭？万三里，你可知道你自己的罪死十次都不为过！”

    “大人，饶命啊大人，草民真是不知情啊！”

    “行了，就你这点演技都是别人玩剩下的，能糊弄得了谁？”

    “不过，本官这里的确有一些事情要问你，若是你的回答让本官满意，本官或许可以考虑从轻处理！”

    “什么？”惊喜有时候来的就是这么猝不及防，万三里稍微愣了愣，立刻满脸狂喜的大声喊道“谢大人，草民一定知无不言言无不尽！”

    “万三里，本官就想问你一个问题，你要老实回答，知道么？”

    “大人请问，草民一定如实回答！”

    “好，那你告诉本官，你是不是黑火族的人？”

    “什么？黑火族，草民，我.......”听到这个问题，万三里明显一愣，随后又显得略有些慌乱，仿佛被人叫破了内心的秘密一样。

    只是在沈钰的眼中，这样的反应，已经是相当于不打自招了。

