    一滴泪珠从罗兰眼角流下，正当他要松手时，猛然抬头，只见半空一个蓝色光圈突然出现并迅速扩大。

    “这是…”

    博恩是最早察觉到空间的波动，由于跨位面召唤仪式，整片西区的空间都处在非常紊乱的状态。

    这种状态和空间封锁非常类似，现如今的[次元锚]也是利用这种类似半召唤进行空间封锁的原理。

    传送就像在世界的‘气泡’上开一个洞，像滑滑梯一样，然后在预定的点滑出来。

    空间的紊乱会造成‘气泡’壁不稳定，如同你要挖井，都是纯泥土还好，如果地下都是大小不一的岩石那就没法挖了。

    虽然用岩石爆破或是用挖掘机械也能挖到，但这样时间和成本就升高了。

    空间传送也是，并不是说被[次元锚]给封了，就没法进行空间传送了，而是传送的难度变大了。

    例如博恩的传送术，只需要一秒的时间，在[次元锚]的封锁下，可能就需要一分钟的时间，而且在这个过程中还需要全身心投入地进行魔法的构建，这在战斗中是非常要命的。

    当一个人影从空间传送门出来时，博恩瞬间傻眼了。

    特别是来者身上那散发的威压，竟然和巨蛇一样，而来者他还认识，不但认识还是他最亲的人。

    “祖父？”

    ……

    罗兰眼神微眯，随即放下手中的长弓，这是对强者的尊重。

    “伊奥勒姆阁下！”

    罗兰行礼道。

    伊奥勒姆伯爵朝罗兰点了点头，随后转身扫了一眼。

    当目光扫过博恩所在的位置时，博恩浑身一阵，他知道祖父已经发现了自己。

    伯爵在扫视一圈后，便将目光放在了祭坛上的摩黛丝提身上。

    而此时伊奥勒姆伯爵的出现也瞬间吸引了在场所有人的目光。

    没办法伯爵毫无保留地散发自己的力量，这股威压太熟悉了，在经历巨蛇的肆虐后，众人都感受到了传奇的生物的强大。

    而此时伊奥勒姆伯爵身上散发出的威压和巨蛇是如此相似。

    一时间周围哗然一片。

    周围的人瞬间沸腾了，伊奥勒姆伯爵谁不认识，就算以前不认识现在旁边的人都高喊着伯爵的名字，也知道这位传奇强者就是伊奥勒姆伯爵。

    此时的巨蛇也转换了自己的目标，重新游回到祭坛旁边，不停吞吐着蛇信，一双硕大的蛇眼紧紧盯着伊奥勒姆伯爵，野兽比人类更能感知到危险。

    虽然同为传奇生物，但巨蛇从伊奥勒姆身上感到了巨大的威胁。

    亚当斯捂着肋骨直接坐在地上，大口喘着粗气，精灵老头也变回了人形，看着伊奥勒姆伯爵的眼神满是羡慕。

    传奇呀，耐瑟瑞尔终于快出现第二位传奇。

    为什么说快，而不是‘是’？！

    因为只要伊奥勒姆伯爵打掉这个祭坛，他就是真正的传奇强者。

    这就是他的使命，踏上传说中的道路━━传奇天命！

    精灵老头一直寻求属于自己的天命传说。

    但这种是可遇而不可求的，一些人在自己踏上旅途前便了解了他们的命运，比如说伊奥勒姆伯爵就是。

    而一些人则是在追寻一些东西时才会发现属于他们的传奇天命。

    但大多数人根本没有机会走近实现传奇天命的阶梯。

    比如精灵老头，在几百年前他就到达高阶的天花板，但始终没有感知到自己的传奇天命。

    直到遇到了特拉瑟尔（神侍），在特拉瑟尔的指引下，精灵老头成为了耐瑟的守护者，几百年来一直保护着耐瑟瑞尔。

    直到遇见了博恩.伊奥勒姆！

    本来已经走到尽头的道路，竟然又出现新的目的地。

    博恩此刻内心是崩溃的，一项自我感觉良好的他，第一次觉得自己就是一个白痴。

    亲自教导两个月，还把家族的传承交给自己，同时他也发现伯爵那不正常增长的实力，自己竟然还毫无察觉。

    不过也不怪博恩，因为传奇天命的具体描写就算在官方也描绘得不多。

    主要是晋升传奇方式太坑了。

    什么是天命？

    简单来讲就是上天的命令！

    如果你把‘世界’看成皇帝，它给了你一个任务让你去完成，那就是天命了。

    而世界具有泛意识，这种意识并不是单纯的你、我的概念。

    而什么情况会让‘世界’亲自找你，让你去帮他完成。

    眼前这种情况就是，阻止异域邪神的入侵，如果真的让邪神入侵本土世界，给世界造成的破坏将会非常大，这种程度的情况才会让‘世界’紧张，发布任务让‘它’觉得合适的人来完成这项任务。

    这种情况就是真正的‘天将降大任于斯人也’，而被召唤的人也会感知‘上天’的任务，不过具体的内容并不会马上知道。

    但上天会通过一系列‘巧合’的安排让你‘知道’自己的任务，这时候被召唤的人就拥有真.主角的待遇了。

    那完全就是‘气运之子’的待遇，就算遇到危险也能化险为夷，获得各种帮助，渴了有人送水，困了有人送枕头。

    开挂都不足以形容，想下地球东汉时那个刘大魔法师，就算对面是开挂的穿越者，在‘世界爸爸’的帮助下，也是轻松碾压。

    一路走到皇位上，那完全就是不讲道理的。

    无魔的世界都能给你整出流星坠落，水漫金山，这还怎么玩。

    当然这里并不是博恩前世的世界，虽然世界会引导召唤者找到任务目标，但世界并不会过多帮助。

    博恩猜测在有神祇的世界，神祇的权能瓜分了世界的权柄，还有就是在超凡世界，需要拯救的事太多了，奖励也就不会那么丰厚，这也造成了传奇天命并不是百分百能完成的。

    而相反的成功率实际并不高，就算这样也不是所以人都能接得上任务，完成任务就是晋升传奇，但大部分人一生都接不到‘任务，‘世界’就从未打算让所有人都能达到传奇的高度，而且他们还不知道，却还在拼尽全力去寻找，直至死亡！

    能入侵世界或是给世界带来破坏的会是什么人？

    都不是一般的狠人，比如去讨伐一位已经屠杀了近万人的巴洛术士30级（完成任务才是21级传奇）。

    或是去调察一场波及大半国家的瘟疫，而幕后是释放的人就是异域神祇，还要求干掉异域神祇或是神祇的分身。

    这特么哪里是去完成任务，完全就是去送死。

    当然也不是所有的任务都是这么变（态），也有一些简单的，比如去深渊救人或是解放一个落在魔鬼手中的灵魂。

    不过这种任务很少，这也为什么博恩说传奇天命是巨坑。

    伊奥勒姆伯爵也非常清楚，可能在发现塞汶顿的情况后，就推测到自己的任务了，提前将传承留了下来。

    知道真相的博恩眼泪瞬间掉了下来。

    伊奥勒姆伯爵没有多说话，在天命的召唤下，不存在投降或是策反的可能。

    也就没有多说废话，伯爵抬手，一本厚重的大书漂浮在他胸前，书籍的封面是巨龙的皮，上面密密麻麻篆刻着各种魔法阵和符文。

    伯爵并没有使用法术，‘法术之书’自动漂浮起来，而书籍更是自己散发着淡淡的白光。

    “这是？”

    博恩惊讶地看着祖父胸前都魔法书籍，就算隔着老远他都能感觉到那本书籍蕴含着强大的魔力。

    ‘法术之书’自动打开并发出璀璨的魔力光芒，伯爵手一抬，电光瞬间出现在他手中。

    这是伯爵招牌奥术[连锁闪电]。

    吼！

    巨蛇咆哮一声，张开巨大嘴向伯爵袭来。

    噼里啪啦。

    闪电速度更快，不过[连锁闪电]并没有给巨蛇带来巨大的伤害，倒是让巨蛇陷入麻痹僵直的状态，随后到闪电向祭坛上的摩黛丝提跳去，不过立马被防御结界给挡住了。

    摩黛丝提走向祭坛上方，祭坛的顶部镶嵌着一块巨大的紫水晶。

    她将手放在上面，一时间光芒流转，整个祭坛再次发出紫色的光芒。

    “糟糕，召唤仪式又启动了。”

    在众人的惊讶声中，天空再次出现漩涡。

    不知道是否是错觉，天空漩涡的转动相比之前要快很多。

    “现在祭坛有人操纵，召唤仪式的时间将会大大缩短。”

    精灵老头严肃地说道，同时他也非常清楚传奇天命有多危险，就算在精灵族巅峰时期，传奇强者也不多，死在传奇天命中的更是数不胜数。

    博恩在空间气泡中也非常焦急，努力思考着破局的方法。

    实际天命任务并不是必死的，如果包死‘世界’还派你过去送死干嘛，而那些成功的也不是真的幸运，而是找到了完成任务的方法。

    那些只会硬刚直接莽过去的傻叉，肯定是送人头的。

    现在就是找到破解问题关键。

    在摩黛丝提重新启动召唤仪式时，伯爵也准确好了魔法。

    “卧槽！〞

    博恩看到伯爵的魔法一个闪身立马钻出了‘空间气泡’。

    随后巨大的光芒在深坑中亮起，一个小型蘑菇云在塞汶顿中再次升起！

    ……

