    少女眼眶泛着泪花，看到叶小凡一群人突然闯了进来，脸上充满了悲愤：“你们要是不把我放了，等我爹爹过来，你们全都得死！”

    少女并非白水城中的人，因为贪玩，跑到了白水城外面的竹林，被白家人给掳走了。

    “小姐姐，别担心，我们是来救你的！”

    叶小凡看到少女快哭的表情，连忙挥了挥小手，露出一个自认为很可爱的笑容。

    “呜呜？”

    少女低头看着眼前矮小玲珑的叶小凡，半信半疑的呜呜。

    “叮当！”

    叶小凡催动真气，一掌拍在少女身上的绳索，发出金属碰撞声，绳索毫无反应。

    “小大人，这是白家三长老的捆仙绳，五阶法器，被捆住之人，施展不了一丝真气，其坚韧程度绝强，就算婴变强者出手也不能将其斩断。”

    苍策看到少女身上的绳索金光闪烁，眉头一皱，沉声说道。

    “竟然破不了，那就吃了他。”

    叶小凡顿时撸起袖袍，两三步蹦跳到少女面前，啊的一声张开了小嘴巴。

    “嗯？”

    少女看到扑上来的叶小凡，绣眉皱起，心中惊疑不已，根本就不知道叶小凡要干什么。

    “这个小孩难道傻了吗，明知这是五阶法器，竟然还要用嘴咬，周围的人也不拦着他，还有没有责任心！”

    少女看到叶小凡张嘴要咬绳索，心中说道。

    “咔嚓！”

    “吧唧吧唧！”

    叶小凡一口下去，坚韧无比的绳索当下少了一个口子。

    “什么！这怎么可能！”

    少女听到声音略微一愣，低头看着自己身上的绳索，心中难以置信的说道。

    “咔嚓！”

    叶小凡只顾着埋头苦干，快速的啃咬着绳索，没有去注意少女的表情。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    系统的提示音响起，叶小凡这才满意的擦了擦小嘴巴，从少女身上下来。

    少女早已石化在那里了，一颗心灵震惊无比，不可思议的看着叶小凡，忘记了自己能活动。

    她从未见过的如此恐怖的人物，以牙齿之力就能吃掉五阶法器，太恐怖了，那可是连婴变境界都轰不烂的法器。

    今天所见的一幕，实在是匪夷所思，好在少女的接受性不差，失神片刻便回过身来了。

    “砰！”

    少女抬起芊芊玉手，将嘴巴的苹果取了下来将苹果砸在地上，吃痛的揉着嘴巴。

    “小弟弟，谢谢你了！”

    少女揉了好一会，认真的看着叶小凡，真诚的说道。

    “不用客气，小姐姐你怎么会被人锁在这里呢？”

    叶小凡嘿嘿一笑，随即好奇的问道。

    “哼，这个家族的人，见到我在竹林里面瞎逛，二话不说就把我掳走了。”

    少女冷哼了一声，想起自己之前的事情，内心就觉得十分气愤。

    “女孩子一个人在外面要注意安全，不要去荒凉的地方。”

    “我还有事，就不和你多说了。”

    叶小凡点了点头，一副小大人模样，语重心长的对着少女说道，随后说完后，缓缓转过身去，准备离开厢房。

