    ?“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧……”

    ?“呵，想我老白这一生也算坎坷跌宕、见多识广，所见美人不知凡几，可从未有人似你一般让我如此惊艳，真可谓是——金风玉露一相逢，便胜却人间无数。蓦然回首，忽觉往日情事如清水一般单薄，寡淡无味，便是人间佳丽三千，也未有一人能如你一般，给我这等滋味儿……”

    ?虽未见人，可老白风骚的声音已传入我的耳中，因为空旷的原因，那声音还带着些许回音，声线温和，真叫个含情脉脉……

    ?如果不是我太了解他，如果不是他已经把我的三观摧毁的七零八落，如果现如今在这里的只是个未经人事险恶的声控妹子，恐怕单凭这一段文绉绉的告白就得妹子当场跪那儿，满脑子都是遐想，这辈子都栽在老白手里……

    ?实话说，我也有点懵，抓了抓头，心道这咋还吟起了诗呢？！

    ?略作犹豫，半蹲着身子悄然向前靠近了一些，待看清里面的景象后，我差点没忍住直接喷了……

    ?首先印入眼帘的……便是一个赤条条的中年男人！！

    ?对方浑身上下只余下了一条红色的三角裤衩，屁股上还有个蜡笔小新，满身的肥肉白花花的，尤其那肚腩，突出了挺大一截儿。

    ?这等扮相，除了老白还能是谁？

    ?这厮正背对着我，双手背负在身后，仰着斗大个脑袋，呈四十五度看向斜上方，摇头晃脑的，一副士子风流，吟诗作赋的态势，无奈扮相实在是一言难尽，我感觉自己的内心当场遭受了连环暴击，今后恐怕读到任何华美诗词文章，都很难对作者产生什么联想了……

    ?“我特么谢谢你昂，成功掐断了老子的文学路，这辈子恐怕都再没法子好好读一首诗了！”

    ?这是我心里的唯一念头。

    ?不过看样子似乎老白玩得还挺有格调，至少没有踏出那致命的一步，在这正摆弄着前戏呢。

    ?我悬着的心放下了，目光这才投向前方。

    ?这是个不大的空间，只有三四十平的样子，只是相比于之前搏杀的地方，却要“奢华”许多了，里面竟有了一些看起来像是家居一样的东西，都是用玄鸟巢里的乌黑枝丫编织出来的，有椅子，有桌子，桌子上有一个巨大的罐子，像是水晶雕琢出来的，里面是些黄橙橙的液体，一个小小的虫子在里面挣扎着，一副生无可恋的样子，可不正是金蚕蛊王？

    ?老白这瘪犊子居然真拿小金蚕泡药酒了！！

    ?而在最中间的地方，赫然是个巨大的床……

    ?床上躺着的，正是二秃子说的那大蛤蟆了。

    ?果真巨大！！

    ?我一眼便断定，这绝对是一个雌性人蜍，相比于先前我们干掉的七八个雄性人蜍，这雌性人蜍外貌上还真有不同。

    ?首先是体型，远远要大于雄性人蜍，雄性人蜍虽然似人，可身材却比较矮小，而这凶性人蜍乌泱泱的侧躺在枝丫编织出的床上，竟然快和床一般长短了，站起来只怕身材不低于一百九十公分。

    ?再者，它的身上似乎没有毒腺。

    ?最抢眼的，莫过于巨大的肚子，那肚子就像是吹起来的气球似的，圆滚滚的，让它看起来像个葫芦，两条腿反而纤细的很，脑袋却不小，没有脖子，脸盘子宽大，绿油油的皮肤下全是赘肉，以至于那皮肤都闪烁着晶莹的光感，嘴唇子格外的肥厚，那嘴巴宽大的我觉得大致可以塞进去一个垒球……

    ?这位“蛤蟆女王”此刻眼角含着笑意，静静的看着老白的表演，好一副郎情妾意的雷人画面，当老白吟诗到绝句时，兴奋的浑身都在扑簌簌的颤抖着，圆滚滚的身体在船上一骨碌，撅着屁股“噗噗”就是一连串响屁，仿佛这就是它表达兴奋的方式，叽叽咕咕的冲着老白比划着。

    ?我不通人蜍的语言，可却能大概读懂她的意思，大致在说——你好会哦，人家好喜欢你吟诗哦，再来一首，再来一首！！

    ?老白背负双手，微微回头，嘴角掀起，露出一个文雅的笑容。

    ?蛤蟆女王立马把持不住了，“噗噗”又是一连串臭屁，仿佛那圆滚滚的肚子里全是这种恶劣的气体，压根儿排放不干净似的……

    ?“良宵美景，一直吟诗作赋，岂不是浪费了？我的美人儿，春宵一刻值千金，咱们还得好好把握呀！”

    ?老白如此说道，随后似乎终于按捺不住内心的痒处了，“嗷”的吼了一嗓子，直接扑向那蛤蟆女王，对方圆滚滚的肚子和老白凸起的肚腩亲密接触，互相攻伐，“嘭”的一下子居然把老白给弹了起来，就跟蹦蹦床似的，弹了那么几下后，二者滚成一团。

    ?“对不起，我受不了了，我一生戎马，本就对男女之情没什么期待，他现在彻底让我绝望了。”

    ?茳姚喃喃低语，心态崩了。

    ?这种心灵暴击，她受不了，我也受不了啊，老子还没有经人事呢，这让我以后怎么办才好？！

    ?我都觉得一辈子在真武祠里青灯黄卷也不错了！！

    ?不过，眼瞅着最要命的事情马上就要发生了，我也没办法继续在暗中蛰伏等待了，心里几乎快骂翻了老白，心想你好歹给我点缓神的时间呀，如今算是赶鸭子上架了，提着刀半蹲着身体偷偷摸摸的摸了进去，床上那对狗男女正搂抱翻滚在一起，压根儿没注意到我，反倒是罐子里的小金蚕最早注意到我了。

    ?小金蚕还很年幼，没有完全成长起来，平日里基本都在沉睡，显得有些高冷，这回是破天荒的急了，一直贴在罐子边上挣扎着，乌溜溜的小眼睛盯着我，似乎在说——快救救我呀，我快受不了了！！

    ?鬼知道那黄橙橙的液体是什么，小金蚕或许真的坚持不住了。

    ?见状，我更没法子耽搁了，很快顺着蛤蟆女王的视线死角摸到了床边，等它和老白翻滚当中骑在老白身上的时候，我提刀骤然扑了上去！！

    ?……

    ?（第二更）

