    

    空气仿佛一下子凝固安静了下来。

    外面在打打杀杀，混乱一片，里面的两个人在玩手机，似乎不是处于同一个世界。

    梅文华的脑子里出现了无数个问号，看向了赵封军。

    赵封军冷笑，“在你来到之前，他们就用这个方法试图激怒我，让我失去理智，呵，这种只有三岁小孩才会上当的手段，对我有何用？”

    “甄师兄呢？”赵封军一顿之后，沉声地问。

    梅文华的目光盯着江曲风，同时说道，“甄师兄在前面挡住外面的人，他们的实力虽然一般，可人数众多，如果让那些人冲进来的话，有点麻烦。”

    “既然这样，天机图就交给我们了。”赵封军看了一眼天机玄图，“时候也差不多了。”

    他一直没有动静，除了等到梅文化等人的到来，还有一个原因，是因为天机玄阵的启动需要时间。

    赵封军想要看看，这一次的天机玄图，能够修复到什么程度。

    梅文华和赵封军一左一右地朝着江曲风逼近。

    江曲风将手机收好，目光陡然间凌厉几分，果断地出手了。

    他选择主动出击，免得这两个人还得来一场战前骂战。

    那不是他的强项。

    江曲风充分发挥出了自己的特长，刚猛的拳风扫荡而去，梅文华和赵封军同时都怔住，没想到对方居然这么凌厉果断，半句话不说就直接出手，看样子是个狠人。

    两人同时收起了轻视之心，认真对敌，应付江曲风的攻势。

    三大武道宗师级别的战斗，楚尘自然掺和不上，展厅四处都是三道身影的踪迹，楚尘看了一会之后，目光落在了天机玄图上。

    天机玄图上的阵法已经启动了，淡淡的红色光晕不停地如同涟漪一般回荡不停。

    楚尘看了一会，突然间看向了天机玄图缺失的那一部分，赫然出现了一层虚幻的影像，影像的范围不大，乍看甚至还很难察觉得到，这令楚尘忽然之间有种看见了海市蜃楼的感觉，虚幻，缥缈，不真实。

    可在这一瞬间，楚尘的脑海中却有了很大的触动。

    困扰已久的修补天机玄图的瓶颈，仿佛有着要松动的迹象……

    这样的影像维持了近十分钟，最后又消失无踪。

    嘭！嘭！

    两道击响声音。

    震耳欲聋。

    三道身影同时分开。

    赵封军看了一眼天机玄图的方向，神色流露出了一阵叹惋，“可惜了。”

    他们孤注一掷，希望天机玄阵的修补能够有突破性的进展，然而，最终还是让他们失望。

    只不过，所有人都没有注意到，展厅内的另外一个人，楚尘，此刻已经陷入了一种近乎是在冥想的状态。

    他的脑海中，反复回放着刚刚看到的影像，渐渐与天机玄图其余的画像地方相互融合……

    这些影像近乎虚幻，如果不是认真盯着来看，根本很难发现，更何况，刚才整个过程，赵封军都在与梅文华联手对付江曲风。

    “你拦不住我们的。”赵封军虽然觉得有些可惜，但是也很快就调整了情绪，毕竟，天机派数代人的心血，都没法成功启动完整的天机玄阵，他们今天的行动也没有抱太大的希望，赵封军盯着江曲风，“天机玄图本来就是我们的，我们这次前来，只是取回属于自己的东西罢了。”

    江曲风盯着赵封军，没有说话。

    赵封军的眉宇冷冷地掀起，“你难道真的以为，凭借一己之力，能够挡下我们三名武道宗师的合攻吗？”

    江曲风视线冷冷地眯起，战意不停地蔓延而起。

    他无惧一战。

    见此一幕，一旁的梅文华不由得冷笑起来，“我倒是很好奇，你姓甚名谁，这么狂妄。”

    楚尘看着江曲风。

    这两人是要逼江曲风说话啊。

    那就过分了。

    楚尘刚要替江曲风开口，只见江曲风拿出了手机，点了几下之后，朝着赵封军两人伸了过去，手机屏幕对着二人。

    赵封军瞳孔一缩。

    他在手机屏幕上，看见了……二维码！

    特么的还要加好友才能聊天吗？

    赵封军跟梅文华同时懵住。

    两人一动不动。

    “呸！”江曲风突然间骂了一声，身影如急劲狂风席卷而起，转眼之间，将手机收起的同时，一股攻势犹如潮水一般朝着梅文华攻击过去。

    梅文华大吃一惊，乍看之下，他有种无数个拳头朝着他攻击而来的感觉，那密集的拳影令人望而生畏。

    梅文华后退了两步，刚要应对，却突然间看见眼前的攻势转眼如云烟般消失不见了。

    这是一招虚晃。

    江曲风真正的目标是赵封军。

    赵封军本还在想着要怎么去支援梅文华，那铺天盖地的攻势威压就扑面而来了。

    几乎是条件反射一样，赵封军手掌心拿出了两张灵符，猛拍而出，灵符如火，这是两张真火符，灵符被引爆的一瞬间，两团火焰扑向了江曲风。

    奇门子弟，在战斗之中，拥有的底牌总比寻常武者要多。

    毕竟，一些奇门之术，令人防不胜防。

    在赵封军打出真火符的时候，梅文华也猛然挥手，袖中短箭划破长空，发出了锐利刺耳的声响。

    奇门机关术。

    袖中暗箭。

    破空的箭矢朝着江曲风的后背……

    前有火焰，后有暗箭。

    楚尘的目光紧盯着，双方都开始动真格了。

    这是真正的武道宗师之间的战斗。

    眼前的合击，若是寻常武者，后果只有一个，暗箭穿心，然后被火焰烧成黑炭。

    江曲风展现出一代宗师的风采，一己之力独战两大武道宗师，即便是面临着诸多杀招，江曲风见招拆招，丝毫不落下风，反而渐渐地有着力压对方一头的迹象。

    楚尘的视线轻轻地一眯，“骚风果然还是有所保留啊。”

    天机玄图的重要性毋庸置疑。

    既然选择了用天机玄图来当诱饵，就要做好被对方硬抢的心理准备。

    可特战局的高层，并没有多派一名武道宗师来协助江曲风，这意味着，特战局的高层对江曲风的实力非常有信心。

    眼下的江曲风也证明了这一点。

    面对着天机派两大强者，他的反击显得游刃有余。

    “外面还有一个，干脆让他一起上吧。”楚尘看在江曲风正在战斗拿手机不方便的份上，代替江曲风喊了一声。

    江曲风的眼神闪过了一抹赞赏。

    知我者，楚尘也。

    江曲风也配合了楚尘的话，豪气一喝，掌风凌厉，连破对方三道灵符，将两人逼退了一段距离。

    果然，这个时候，外面的那道武道宗师气息迅速地逼近……

    一名蓝白相间长袍的男子飞身而来，手中有一短刃，寒光逼人，刺杀江曲风。

    江曲风后跃躲过。

    “甄师兄。”赵封军当即大喜，激动无比。

    男子面容冷酷，注视着江曲风。“天机派，甄克。”

    你以为你说话我就理你吗？江曲风冷眼一扫，三个都到了，那就一起上吧，江曲风仍旧是率先发起了攻势。

    甄克没想到江曲风一言不合就战斗，一点江湖规矩都不讲，眼神的煞气浓烈地弥漫。

    “甄师兄，他就是这样，目中无人。”赵封军沉声道，“不过，此人的实力确实不容小觑。”

    “五分钟解决战斗，不然后面有很大麻烦。”甄克直截了当地开口，大手一挥，“赵师弟，你去取天机玄图。”

    赵封军走向天机玄图的时候，被江曲风拦下，还险些负伤。

    甄克这时也出手了。

    他的实力是三人之中最强的，以甄克为首，赵封军和梅文华相辅，三人形成的三角进攻状态，一时间令江曲风有些措手不及，隐隐有着招架不住的感觉。

    楚尘的眼神盯着江曲风。

    “图！”江曲风骤然地大喝了一声。

    楚尘目光看向了天机玄图，他在揣摩江曲风的意思……江曲风让他带着天机玄图先走？

    “哦！”楚尘迅速走过去，将天机玄图取下卷起来，“江前辈，你撑住，我去去就回。”

    话语刚落，楚尘带着天机玄图就往外面冲出去。

    江曲风懵住了。

    他的意思是，让楚尘将天机玄图扔过来，有天机玄图来在，三人的出手必定会有所忌惮，可谁知道，楚尘竟然二话不说，卷起天机玄图就要往外面跑……

    就这么不顾自己的死活了吗？

    江曲风突然间感觉有些扎心。

    刚才还觉得楚尘是知己，这该死的塑料友情。

    只不过，楚尘想要离开展厅也不容易，身影还没到门口，就遭遇了连续好几波的暗箭的攻击，楚尘只能又退了回去。

    “无关人等，想要离开这里，没有问题。”甄克的声音冷冷地说道，“但是，休想带走天机玄图。”

    楚尘的眉宇当即是一掀。

    无关人等？

    楚尘冷笑了，“江前辈，我来助你一臂之力！”

    江曲风的瞳孔一缩。

    他知道楚尘的实力。

    毋庸置疑，楚尘是一名出色的武者天骄，可毕竟只有二十三岁，对手可都是年龄至少是他的两倍的武道宗师，实力都在他之上，他能帮什么忙。

    赵封军更是轻蔑地看着楚尘的方向，“不如先让我来将这个不知天高地厚的小子解决了。”

    没有人认为，楚尘区区一个先天武者，能够左右这一场武道宗师之间的战局。

