    “那样一来，有心想要出版自己的作品却无力支付费用的乐队就会受到吸引。”岩桥慎一说。

    “为只赢过一局，在第二局就被淘汰的乐队制作单曲，我想，我的制作公司拿到这个机会，应该不过分。”

    “嗯……”大里洋吉点点头。

    岩桥慎一话头一转，“但是，光是这样不够。吸引这样的乐队来不是我们的最终目标，为只赢过一局的乐队制作单曲，不止是一种褒赏，还能成为下一轮的机会。”

    “请继续说下去。”大里洋吉听得入神。

    渡边万由美看了看大里洋吉，又不动声色地看了一眼岩桥慎一，嘴角微微上扬了一下。

    “接下来，就是一并将观众的参与度从节目中延续到节目外了。”岩桥慎一给出了自己的答案，“单曲制作完成以后，在合作的唱片行进行公开贩售，同唱片店合作也有好处，不失为一个可以利用起来的宣传渠道。”

    “观众如果喜欢这支乐队的曲子，对支持的乐队出局一事感到遗憾，就去支持这张单曲。如果能够顺利卖到一万张，就有机会再度获得唱片公司的关注，得到一个签约的机会。”

    “有意思，要是真能卖到一万张的乐队，签下也不失为好选择。”大里洋吉仔细听了，“岩桥君，你把每一个环节都想到了？”

    “应该说是把自己想到的都写了出来。”岩桥慎一说，毕竟企划主要都是他写的。

    “要是计划已经完备到这样的程度，那我就更加安心了。”大里洋吉像是刚想起来似的，对渡边万由美摊开手，“渡边君，请把企划书拿给我看看吧。”

    “是的。”

    渡边万由美递过了早已准备好的企划书。

    大里洋吉接过来，“我现在还不能立刻回复你们，要把企划书拿到董事会上，大家一起商量过了以后，再给出这边的答案。”

    说完了这次前来拜访的正事，大里洋吉没有急着送客，又跟两个人聊了会儿天，问了渡边万由美的新事务所，对岩桥慎一的音乐制作公司也很感兴趣，提了几个中肯的意见。

    大里洋吉对渡边万由美的友善，若说有一部分来自于渡边晋留下的恩泽，那么，对岩桥慎一的善意，也就并非是纯粹的赏识。

    岩桥慎一选择独立这件事，大里洋吉要比其他人更加理解他的心情。

    大里洋吉在先前的音乐节企划当中，就对岩桥慎一赞许有加，如果他没有独立，也不在渡边制作继续工作的话，大里洋吉大概会毫不犹豫把他挖到AMUSE的企划部来。

    但是现在，虽然对他早早独立的选择，大里洋吉一方面觉得他的做法稍显急躁，令一方面也欣赏他的果敢，把他看作是个亮眼的后辈。

    这个突然冒出来的青年，若能站稳脚跟，也许会成为敌人，也可能会成为朋友。

    但不管怎么说，众人齐心协作，在所属阵营不同的情况下，为了能够让市场繁荣壮大而努力，艺能界就是这么个拥有着奇妙包容力的地方。

    带着这样在宽容中找寻机会的想法，大里洋吉又道：“本社新签约了一批新人，虽然是志在往演员方向培养，不过，发行唱片也是增加曝光度的一种方式，所以，准备从中挑选出几位，以演员和歌手的身份同时出道。”

    “试唱带的制作环节，委托给岩桥君怎么样？”大里洋吉说，“制作完试唱带以后，连同你对新人的意见也一并奉上，行吗？当然了，这点小事，现在就能拍板。”

    “请务必交由我来做。”岩桥慎一求之不得。

    大里洋吉这是摆明了要送好处给他，给他一个机会，有了和AMUSE合作过的履历，公司再谈工作的时候，还另外多了个能一说的成绩……总比制作真香翻唱合集的履历光鲜。

    这样的机会对岩桥慎一来说，虽然不至于难得，但也非常重要。

    不管大里洋吉这么做有没有理由，对岩桥慎一来说，这都无所谓。他这种白手起家的状态，只有他欠别人的，没有别人从他这里图谋的。

    光脚不怕穿鞋，反而不管什么机会都敢伸过手去接过来。

    不怕欠人情，有人情欠才是好事。

    选秀企划的事，大里洋吉答应了一半，这本就值得振奋，除此之外，还额外又拿到了一张订单，对岩桥慎一来说，实在是不虚此行。

    口头约定下来，具体的委托书还要在下次正式签约，试唱带制作起来并不难，到时叫上中村正人，他们哥俩轮流当制作人监棚，管他几组新人都又快又好的解决。

    两人离开时，大里洋吉邀请渡边万由美，“有机会请到我家，由内人好好招待一番。”略带感慨的说了一句，“过去，我曾受过渡边社长和夫人许多照顾。”

    渡边万由美应下了，不过很识趣的没有跟着提起关于过去的旧事。她心里明白，那些曾经跟着别人打天下的过去，大里洋吉说可以，她不能说。

    大里洋吉也没忘记岩桥慎一，对他说了句：“岩桥君，下次也一起去打打高尔夫什么的吧。”

    大里洋吉对渡边万由美的邀请出自真心，对岩桥慎一，大概率还是社交辞令的意思居多。对此，岩桥慎一只是答应着了。

    不过，这句话倒是提醒了渡边万由美。

    进了电梯，渡边万由美问他：“慎一君能打高尔夫吗？”

    岩桥慎一摇头，“我连高尔夫球杆都没摸过。”

    “那可不行，”她说，“在业界，打高尔夫可是必备技能，尤其对男性更是如此。”

    这话不假，曰本的社会流行高尔夫社交，谈生意时打高尔夫联络感情，休息日上班族去球场奉承上司，艺能界爱抖露们还三不五时来个高尔夫混合对决什么的特别节目。

    “我知道了，之后报个高尔夫班学一下吧。”岩桥慎一随口应了下来。

    和AMUSE这边进行过商谈，在让大里洋吉知情的前提下，渡边万由美和野崎研一郎取得联系，通过他，得到了一次面见野崎社长的机会。

    “这次还要我跟去？”岩桥慎一问她。

    渡边万由美回答得理所当然，“这种问题的答案显然是一定的。”

    听听，不愧是霸道总裁。

