    <!--go-->        往虎口里送？

    郑一官是不是想送郑芝虎进虎口，别人不清楚，但对于郑芝凤来说，他就觉得自己被坑了。

    被大哥给坑了！

    什么读书多。

    读书多就会煮盐吗？

    煮盐这活，就连生番都会，非得要读书人吗？

    置身于海边，伴随着海风吹来的是浓浓的烟尘味，远处一道道升腾的烟柱。

    那是煮盐的烟柱。

    那一道道烟柱下，都是一个个简陋的茅草棚，草棚子里面堆满了柴草，在海滩边到处都是人高的茅草、小树，不过草棚附近的茅草、小树都已经被砍完了，为了煮盐，喽罗们只能到更远的地方去割草。

    盯着那些在灶前忙活着的喽罗，郑芝凤的脸色显得颇为难看。

    十五天了！

    整整半个月，他一直呆在这鸟不拉屎的地方，烧火煮盐，成天风吹日晒的图什么？

    “读书多就会煮盐，和着在大哥眼里，读书就是这样的用处啊！”

    郑芝凤在心里暗讨道，他的心情很不爽！

    倒不是因为煮盐这个活很累，其实再苦再累的话，也不需要他去干，要这些喽罗是干啥的？不就是干活的嘛。

    唯一让他心烦的是，煮盐这个活，根本就是颜如玉强按在大哥身上。那个女人分明是拿这件事立威。

    大哥呢？

    却不能不接啊！

    当时所有人都在看着呢！

    盯着那些盐灶，又过了半晌才从他的牙缝中蹦出的三个字：

    “施奕文！”

    如果不是那小子平空冒出来的话，估计颜大小姐早就嫁给了大哥，又怎么可能会生出这么多事端呢？

    其实，他也知道，即便是大小姐嫁给大哥，同样也会生出其它的事情来，只不过问题是，至少他不用像现在这样，被大哥派过来煮盐吧！

    我可是读书人啊！

    又一次，郑芝凤的心里是各种委屈，原本的这种事情只要派个头目过来行了，可偏偏让他过来，可真是……大才小用啊！

    想我堂堂读书人，居然成了煮盐的苦力……

    就在郑芝凤的心里各种委屈夹杂着不满的时候，那边有人禀报道。

    “三爷，三爷，十万斤了，足足十万斤盐了！”

    十万斤盐了！

    随着喊声在海滩上传来，那些煮盐的、打草的喽罗无不是兴奋的大声嚎叫起来。

    十万斤！

    这不正是大当家让他们制的数吗？

    “收拾一下东西，让弟兄们都回寨子！”

    郑芝凤冲着地上吐了口唾沫，恨恨的骂道。

    “这鸟不拉屎的地方，老子是呆够了！”

    在喽罗们欢天喜地的收拾煮盐的陶罐时，将盐往船上装的时候，郑芝凤又特意吩咐道。

    “把盐装在前几艘船上，让大家伙都瞧瞧，瞧瞧咱们这些天制了多少盐！”

    嘴里这般说着，郑芝凤甚至寻思着，回寨子的时候，要不是要弄个大动静，好好的显摆显摆。

    十万斤盐啊！

    等寨子里的人看到这么多盐，会不会惊讶的说不出话来？

    ……

    在郑芝凤收拾着东西准备回寨子的时候，寨北的水寨倒是非常热闹，不少人都在船厂附近看热闹。

    造海船？

    就他们？

    一根八丈长桧木大料被加工成龙骨后，许多人都犯起嘀咕。

    桧木！

    那可是软木，龙骨不应该用硬木吗？

    别说是围观的人犯嘀咕，就连造船的人也根着犯起了嘀咕。

    “师父，这些料子，都是用来拼龙骨的？为啥不用一根料子？”

    方大洋瞧着按照图纸锯出来的一根根木料。

    “就是啊，师父，这船头龙骨，先用火烤弯，然后再用钉子连上，岂不比这样更省事？”

    李福兴瞧着图纸上，船头龙头的固定办法瞧着都让人头皮发麻的图片一样，各种拼接在一起的木料都用实线勾勒出轮廓，许多大通条把好几层木料打穿，这样固定木料，简直就是多此一举，当然他是不敢这么说的。

    “是费了些事，可这样更结实，你看这些料子，从大致垂直于木料走向的方向固定，只要用钉子固定的就行，当然，这些钉子就是这样的大通条，先用木钻钻通，然后再打进去……”

    师父的解释让他们一个个的顿时都傻了眼，李福兴的儿子，李刚更是拿起料子比划了一下，然后问道。

    “师祖，这，这钉子要打穿船头吗？”

    “没错，这些大通条，非得打穿船头龙骨不可。”

    施奕文的话声刚落，周围的工匠就交头结耳道。

    “那得多少钉子啊！”

    “就是，这么粗，这么长，这一根通条至少有好几斤重，这几百根，就是上千斤铁……”

    “上千斤？这可不是一般的钉子，个个差不多有两尺长，一寸粗，这些钉子最少得小两千斤铁！”

    “两千斤啊！”

    众工匠顿时倒吸了口凉气，这一声“两千斤啊！”让他们无不是惊得咋舌，甚至一时间都说不出话来。

    “这，这那是用木头弄船头啊，分明就是拿铁堆出来的……”

    众人你一言我一语的话语，落在施奕文的耳中，他并不觉得有什么，这顶多也就是一千多斤铁吧，有什么大不了的？

    对于任何一个来自现代的人来说，这点钱……甚至都不够装个防盗窗的。

    可对于这个时代的人不一样啊。

    方大洋和李福星他两互视一眼，都从对方的眼里明白了彼此的想法，作为徒弟的他们有必须提醒师父。

    “师父，咱们这地方吧，不比福州那样的大地方，虽说铁匠打出这么长的钉子没问题，可这船头就用了这么多铁，这船身上那不还得更多？徒儿估计，咱们寨子里头没有那么多铁。”

    “是啊，是啊，师父，这铁都是从福建运过来的，各家船主都自己留着呢，徒儿觉得吧，咱们这个船头，没必要弄这么结实，咱们可以把这些铁省下来，用在船身上，毕竟，这肋骨也好，船板也罢，都得用不少钉子！”

    李福兴也跟着附和道。

    就是造艘船而已，又何必用那么多铁呢？好钢用在刀刃上，好钉用在船身上，这才是造船的道理啊……

    看着这俩大龄徒弟那副诚恳模样，施奕文抿了抿嘴，然后说道。

    “其实，造船不一定非要用铁钉的！”<!--over-->

