    桃妖鹿龙的灵活在此刻也淋漓尽致的展现，可以看到它不仅仅可以在悬崖峭壁之间来回的跃动躲避开那巨大的树爪，更可以拿这些略显几分笨拙的松树仙作为跳板，连续在这些松树仙树冠上飞踏，这些松树仙也奈何不了桃妖鹿龙。

    桃妖鹿龙抵达了谷山高深处，背后的松树仙追逐了过来，它们倒是力大无穷，开始将一些巨大的岩石给搬了起来，然后狂怒的朝着桃妖鹿龙砸去。

    桃妖鹿龙施展出了妖术，它号令着铺在地上的藤蔓，由藤蔓编织成了一张硕大的藤网，将那些飞来的巨岩统统挡了下来。

    松树仙们不依不饶，它们迈开了巨大的步子，在山谷峭壁之间大跨步而来，只要看到手边有东西就会抓起来砸，一头野牛天兽反应迟钝了，没有来得及逃离这是非之地，竟也被一棵松树仙给抓了起来，然后当做了飞弹武器，朝着桃妖鹿龙给丢了过去。

    野牛天兽痛苦的飞去，最终与桃妖鹿龙擦身而过，然后笔挺的扎入到山壁上，大半截身子都凿了进去。

    桃妖鹿龙速度还是快，而且它的桃夭法术无法伤到这些皮糙肉厚的松树仙，但要阻拦它们却比较容易。

    很快，桃妖鹿龙抵达了泉河源头，到了那里，桃妖鹿龙才发现，这是一座矗立在高处的冰山。

    这冰山出现得其实很突兀，毕竟周围温度远没有想象中的寒冷。

    也或许是这样，冰山正在持续的融化，所融化出来的冰水，便成为了这山谷的泉河。

    桃妖鹿龙绕着这座大冰山观察了一番，并看到了透明的冰山之中其实有一个虫窝，在冰体中有一只一只接近透明的虫卵在被封存着，而随着冰山的不断融化，这些特殊的虫卵也会随之流入到泉河里……

    很巧的是，有一个虫卵沿着山谷泉河游荡，它突然活了过来，并爬到了一棵树根延伸到了河流中的老松树中。

    虫卵消失不见了，紧接着老松树却剧烈的摇晃了起来，它原本只是非常普通的千百年老松，这种老松树整个古代山随处可见，偏偏因为虫卵的爬入，它竟然一下子成精了，开始从河水边拔了出来，然后如婴儿蹒跚学步那样……

    跌跌撞撞，最终这千年老松找到了一个土壤更肥沃的地方，重新扎根到了地里，然后开始吸纳这山谷中的灵气，开启了它的修行成仙之旅！

    祝明朗也看到了这一幕，不禁感叹，这万物自然还真是无奇不有。

    还以为这些松树仙都是依靠着漫长的岁月修炼成半仙的，没个七八万年都很难达到这样的境界，却没有想到它们也是投机取巧，借助了冰山中那种奇异的天虫虫卵，最终化为了如树仙一般的特殊存在……

    发现了这些松树仙的小秘密之后，它们明显害怕起了桃妖鹿龙，深怕桃妖鹿龙会将它们供奉着的冰山天虫祖宗给捣毁。

    桃妖鹿龙也是擅长一些蛊惑之术的，在明白了这些松树仙的真正本质其实是天虫卵后，桃妖鹿龙开始吟唱起了一种玄妙的魅惑之歌，它的声音穿透过了这些松树仙厚实的身躯，并传达到了它们身体内的那枚已经孵化了的虫卵。

    小虫卵其实智慧也不是很高，很容易就被桃妖鹿龙给控制了。

    顿时，所有的松树仙就像是一群提线木偶，身躯变得无比僵硬与怪异，而随着桃妖鹿龙拉着线的另外一端，所有的松树仙开始按照桃妖鹿龙的指令，整整齐齐的排列在了桃妖鹿龙的面前，并且都缓缓的躬下了身子。

    再没有半点嘲笑的意思，这些松树仙已经彻底被桃妖鹿龙控制了，它们谦卑的犹如在供奉一位仙鹿之龙。

    “夭夭~~~~”

    桃妖鹿龙非常开心，在祝明朗的身旁蹦跶着。

    它出色的完成了任务，而且是靠着自己的力量完成的！

    “这个奖励给你，做得很好哦。”祝明朗将一枚雾参果和十万年银杉圣露递给了桃妖鹿龙。

    桃妖鹿龙和苍鸾青凰龙一样，比较喜欢果实、神露一类的食物，而且也需要靠这种属性的神物来强化它们自身的主要能力。

    桃妖鹿龙回到了灵域中，发出了如歌声一样的轻啼声，雀跃无比的和女娲龙讲述着自己的这次经历。

    祝明朗没有立刻离开这山谷，他爬到了这座冰山山体上，并且让剑灵龙在冰山顶部凿开一个窟窿。

    冰山内，显然有一个天虫之巢，那些特殊的虫卵便是从这冰巢之中游出去的，祝明朗可以断定这种冰山虫卵并非凡物，所以打算到冰山之中一探究竟。

    “小荧，带路。”祝明朗唤出了精灵荧龙来。

    精灵荧龙跟着祝明朗进入到了这冰山之中。

    整座冰山的内部，有不少是已经融化了的，融化的部分俨然成为了天然冰山溶洞，潮湿、冰冷，祝明朗走到里面很深的地方，才终于发现了天虫之巢。

    这天虫之巢被冻结在了一块巨大的玄冰里，里面还被冻结着成百上千枚如白蚕蛹一般的虫卵，在得知这种虫卵可以让古木成精后，祝明朗眼睛立刻放起了光来！

    这些天虫虫卵，价值不菲啊，没有想到冰山里面还封存着这么惊人的数量……

    “再过个百年，这整座冰山全部融化，所有的这些虫卵流入到这个山谷泉河里，山谷就会变成一个可怕的松魔仙巢了，寻常神明根本不敢踏入这种凶地。”采悠开口说道。

    祝明朗点了点头。

    松树仙显然是以一些生灵为食的，它们和那些圣魔一样，饮血吃肉。

    这座冰山，百年之内就会彻底融化，所有的这些虫卵都寄生到一棵古木上，这个山谷就沦为一个恶魔之林，骸骨累累……

    “这些虫卵，营养价值应该是蛮高的，回头把它们都油炸了，给大黑牙饱餐一顿。”祝明朗也不嫌弃，让精灵荧龙开始采摘这些在冰山之中的虫卵。

    一听要油炸，曾经最喜欢大肉蚕的炼烬黑龙口水都流出来了。

    其他龙不喜欢这些油炸小蚕蛹，它却是最爱这些肥妹的小东西。

