    第2639章爬

    宁霁又皱眉道：“东元山君，您已过鲐背之年，就快百岁，前段时日又苦夏，进城谈判，万一出事儿，可是天下人的损失,不如您留下，让我领着众文臣武将进城与罪帝周旋吧。”

    闫况快气死，怒道：“宁霁，你是在我老了，担不起大任了？！”

    宁霁赶忙作揖：“晚辈不敢，只是担心您的身体罢了。”

    又退一步,道：“那您依然做主领，不过谈判的口舌让晚辈来费,您适时给个意见就成，如何？”

    “不如何！”闫况是真怒了，盯着宁霁道：“既然你自称晚辈，那就该听长辈的话，毕竟改朝换代是天下大事儿，你们小辈没有经历过，容易办坏事儿！”

    这话是在告诉宁霁，他经历过前朝灭亡、大楚建立的事儿，比他有经验多了。

    又生怕宁霁要跟着去谈判，让宁家抢了闫家的功劳，是对卫岐道：“卫王，此次谈判八成是不成的，只是探个底细，怕是还得打，而这京城城墙乃是集数朝能工巧匠所制，想要攻城，还得宁家帮忙……今日宁家大师傅们死伤过半,还请让宁霁留下,重整宁家，好应对谈判无果后的大战。”

    是直接开口不让宁家人跟去谈判了。

    宁霁脸色都僵硬了，可心里却乐开了花……宁家偷了京城机关图，宁家人要是去谈判，景元帝一定二话不出就把宁家人给砍了，且闫况会死在皇宫里，宁家人不去还能避嫌。

    闫况啊闫况，你真是老了，脑子不如以前聪明了，是这样就上了套。

    卫岐看着脸色不好的宁霁，有些为难的道：“宁先生……”

    宁霁：“卫王不必多说……此关键时期，宁家不会做出不服安排，挑起争端的事儿，请卫王放心，宁家人会都留下，准备应对大战之事。”

    “好！”卫岐很高兴，又道：“时辰不早了，咱们开始选人吧。”

    “嗯，卫王说得极是。”王大人是出来接话,道：“微臣举荐阖真先生、赵将军、全老爷三人前往谈判，余下的，请卫王、小卫王、东元山君举荐。”

    王家真的很会做人了，举荐都是有真本事又不争抢的人物，任谁也挑不出毛病来。

    卫岐一听就答应了：“舅兄果然会选人，他们三人很合适。”

    又看向闫况，笑道：“师父谋略过人，又是此次谈判的主领人，余下的人选就交给您老来决定了。”

    闫况听得很满意，是翻了不少册子，最终选了一批三十人组成的谈判队伍，以及一支由周簧带领的千人精兵。

    只是……

    “东元山君，为何没有丹公子？闫大人身上有伤已经不能去了，总该让丹公子跟着去见识一番才对，这可是千载难逢的好机会，不去见识一番，太可惜了……这年轻公子就得历练，不历练开眼界，将来怎么担大任？！”

    闫况听罢，差点想把说这话的人给宰了。

    可说话的是周簧，他可是卫岐亲自求来，又有真本事的大将，需要留着用来对付卫霄的，且说的话在理，闫况是不好发火。

    只能道：“丹哥儿要留下照顾他爹，至于历练的事儿，以后还有机会，不缺这一回。”

    言罢，不提这茬，开始商议进城后该怎么谈？遇到事情又该怎么解决的事儿。

    是谈到半夜，才算把所有事情都商议好。

    卫岐道：“时辰不早了，诸位先回去歇着，明天午时之前好进城谈判。”

    “多谢卫王！”大家伙都困得不行了，没有再废话，纷纷离开走了。

    闫丹知道自己没能去进城谈判后，很是难过，特地来接闫况，进了闫况营帐后，委屈的问道：“曾祖父，为何不让丹陪着您去？丹虽然本事没有您跟爹的大，却能照顾您，危险时刻，也能拔剑护您一番。”

    拔剑护闫况？

    你想得太简单了，真正打起来的时候，软剑是屁用没有，人一刀一戟过来，能把你骨头都劈开。

    闫况年纪太大了，在中军大帐里困了一天，此刻是累得要命，也没空解释了，只道：“不急，下次再带你去……歇息吧。”

    累死了。

    又生怕自己年老眠浅，是喝了安神药，醉生梦死的大睡了一场，等醒来的时候，已经是巳时过半，得马上启程走人了。

    闫丹来送，好几次想要找机会跟闫况说话，都因着各种事情给耽误了，没办法，他只能委屈的走了。

    忙了一个时辰，午时过半的时候，钟寰用强弩箭给他们送来消息，让他们绕去北城门，从那边的小门进去。

    闫况很生气，说要走京城正城门。

    钟寰冷笑：“给你们开了正城门，你们进来的就不是谈判队伍，而是十万大军了，当我们是傻子吗？就北门小门，爱进不进，反正京城内有两个大粮仓，乃是十二大粮仓其中的两个，粮食足够京城百姓吃上半年的，可你们远征作战一年了，还能撑上半年吗？！”

    什么，京城还有两个大粮仓？！

    听到这话的人都是大惊失色。

    可还没完……

    钟寰又道：“陛下早就把密旨发给各地暗桩，陛下是随时能让各地府军进京勤王，即使来的只有三成府军，内外夹击之下，也够你们卫家军喝一壶了！所以陛下愿意谈判，是真的很给你们脸了，你们不要给脸不要脸！”

    这？

    不说闫况，连卫霄都害怕了……而因着钟寰这番话，也让卫霄再次思忖起来，既然景元帝有这样的实力，怎么还愿意谈判？

    他到底想做什么？

    “去北城门，从北门小门进城！”卫霄收起思绪，亲自领兵护送闫况他们往北门去。

    闫况他们只能被赶着走了。

    等到北门，看见那个小门后，闫况差点气晕：“这是门？”

    分明就是狗洞，门小不说，还开得很高，人想进去，得用爬的，爬到小门了才能钻进去。

    守门的人是邬长震，他道：“这就是门，只有这样的门才能防止你们的大军趁机冲杀进来。”

    又看向卫霄，道：“卫小二，你是带兵打仗的，应该知道这规矩吧。”

    卫霄当然知道，只是如今钻洞的是他们这边的人，他就有点不爽了，不过已经走到这一步了，就算是爬，也得给他爬进去谈，看看景元帝到底想做什么？

    “进去！”卫霄下令。

    卫长岭是第一个爬进去了。

    只有是阖真先生、赵将军等人。

    有人开头后，后面的人也就放下面子爬了。

    闫况是踩着木凳，被人慢慢抬着进去的，是气得发抖……真真是奇耻大辱啊。

    然而，他还没气完，就眯眼看向一个穿着盔甲的将士……这人很是眼熟，瞧着像是：“丹哥儿！”

    (本章完)

