
第2070章血杀手段

“三位一体虚空旗，移动！”

当小赵炎他们三人同时催动手中的小旗，顿时有一团白光包裹着他们，瞬间从兽笼之中移动了出来。

“这是……”当他们移动出来之后，又来到了山谷之中的一条小路上。

刚好看见一堆数量惊人的骨妖，正包裹着一个身影，发动了疯狂的攻击。

原来并不是所有的骨妖都被困在兽笼之中，还有很多的骨妖，在外边的小路上肆虐，疯狂攻击，见人就杀！

小赵炎他们落地之后，也不知道被困在其中的是谁，洛影担心是落单的黑殿少主，抬手打翻几只骨妖，使劲挤了进去。

可是当他们靠近之后，小赵炎顿时脸色为之一变，只见被大量的骨妖困在其中的，是一团血红色的身影！

血杀！

小赵炎一时之间也不知道发生了什么，根据蝰叔所说，血杀它们在洞府之中，纯粹是受到了古幽信物的压制。

现在古幽信物的力量已经放开，血杀的实力不再被压制，应该可以轻松的解决这些骨妖。

可为什么却好像被骨妖团团包围，无处可逃的样子？

在小赵炎他们疑惑之时，突然大片的血气翻涌了起来，本来收缩到极限的血气，突然膨胀开来，将大量的骨妖困在其中！

刚才还在疯狂肆虐的骨妖，不少都在大呼小叫起来，“混蛋！这个混蛋在抽我们的骨髓！大家千万别上当，它的实力很强！”

小赵炎这才恍然大悟，原来血杀并不是斗不过这些骨妖，而是故意示弱，吸引更多骨妖来到这里！

骨妖的身体虽然坚硬无比，但是骨头上边总有一些用来流动血气的血管孔，血杀正是趁这些骨妖不注意的时刻，将自己的血气涌入，然后突然发动，抽出这些骨妖体内的古兽髓！

“原来这家伙在跟我们做一样的事！”洛影明白之后，连忙后退。

他们之前在牢笼之中，也是不断的斩杀骨妖，夺取古兽髓；血杀也正是用自己的手段，在夺取这些古妖的古兽髓！

“那我们赶紧走！”小赵炎可不想惹上这家伙，这东西的真正目的就是他身上的神血，他扭头就走。

洛影和骆老前辈也不知道小赵炎和这家伙的过节，此刻见到小赵炎匆忙退走，也跟着连忙后退。

血杀本来是在猎杀骨妖，现在看见小赵炎，顿时红云翻滚，血腥的云层轰然炸开，骨妖全部被打翻在地，同时一个背后生着血色翅膀的小猿，猛然扑了上来。

“小修士，你给我留下！”血杀嘶吼着猛扑上来。

“妖物，休要猖狂！”骆老前辈这一个月里得到了古兽髓的滋养，修为和战斗力都已经提高，正在愁没有对手，就遇到了血杀。

“给我死！”骆老前辈一直使用的是一件小剑型的攻击宝物。

这件宝物可大可小，可分开成为36把小剑，也可以汇聚成为一把大剑，消耗的灵力各不相同，这武器适合他这种散修单打独斗。

此刻他将36把小剑汇聚成一把大剑，向扑来的血杀轰然斩杀出去，这次他的信心满满，放出了自认为自己进入大道强者之前最强的一击！

轰！

巨响声之中，血云剧烈翻滚，看上去这一剑，他看得相当有声势。

背后有着血色翅膀的血杀，也在这一剑之后，躲进了血云之中，看上去这一剑显威，击败对手！

洛影脸色欣喜，“没想到三大奴仆之一的血云血杀，竟然不堪一击，不过如此！”

可正在此刻，小赵炎突然感觉到不对，连忙大声喝道，“骆老前辈速退，小心血云！”

如果按照洛影的说法，血杀此刻应该是躲进血云之中，被骆老前辈已经打得不敢露头。

但事实并非如此，小赵炎清楚的感觉到，无形之中有一道阴森森的目光锁定自己，让人毛骨悚然，这种感觉就好像在洞府外第1关。

当时他刚刚走上血残路，就是一模一样的感觉，显然血杀并没有受伤，而是隐蔽在血云之中虎视眈眈！

不过他的提醒已经迟了，骆老前辈还在得意洋洋，就看见向内收缩的血云突然翻滚起来，一下将骆老前辈卷入其中！

“不好！”洛影脸色骤变，立刻扬起自己的武器，猛然斩杀过去。

但依然是无用，血杀的实力很强，如果有酒有信物的帮忙，洛影倒是能够战胜这家伙。但是现在就有信物已经被关闭，血杀根本没有受到任何的镇压，又怎么会害怕。

“多管闲事，都给我滚！”

只见血云再次翻涌，将骆老前辈和洛影全部都裹入其中，随即在这两人身边传来一片隆隆巨响，两人在血云之中和血杀发生激战。

“可恶！”小赵炎咬牙切齿骂了一声，骆老前辈和洛影一直都很信任他，他怎么能够独自逃走。

当下，他放出自己手中的破剑神剑，又一次杀入血云之中，口中暴喝道，“神剑器灵，速度帮我全力出手！”

这把神剑顿时点亮起来，实力全开，血杀虽然很强，但是面对如此可怕的半神级武器，也不敢太过托大，而是操纵血云化成好几根的血色锁链，想要将小赵炎活捉！

“就凭你？”小赵炎脸上浮出冷笑。

刚才骆老前辈和洛影都在他的身边，他不敢施展一些手段，但是他整个人现在都被困于血云之中，旁人无法看见，他倒不介意施展一些手段。

因此从表面看来，他有些独力难支，虽然借助手中的半神器，挡住面前的进攻，但是他背后已经有一大团的血云，悄无声息的扑了上来！

“小修士，你身上的神血，正是我需要的东西！我天生以血为修炼方向，我需要更多更好的血，你身上的血，就是我所见过的最好之血！”

说到这里，血杀放出的血云已经无限接近小赵炎的后背，顿时看见这一大片血云，猛然扑了上来，血杀目中有兴奋之色闪过，口中暴喝道，“拿来吧！”

顿时这一片血云将小赵炎大半个身体完全包裹在内，无数的血云从小赵炎眼耳口鼻之中，想要钻入……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48700452"  chaptername="第2070章  血杀手段">加入书签</a>
</div>
