    时间流转，最后的假期时光转瞬即逝，很快就到了开学的日子。

    录取通知书到来的第二天便是教授上门，负责接引夏尔的，是拉文克劳的院长，有着妖精血统的弗立维教授。

    作为四院长之一，他接引过不知道多少来自麻瓜界的学生，弗立维教授很轻易的便用魔法说服了安德莉亚。

    太容易了，对于安德莉亚作为记者的身份而言。

    夏尔甚至都怀疑弗立维教授可能偷偷用了迷幻魔法。

    迷幻魔法这种魔法。。是洛哈特说的，他说弗立维教授要比他见过的任何一个巫师都精通迷幻魔法，是条狡猾的老狗！

    但夏尔对此表示不信。

    因为这话出自洛哈特之口。

    游戏中弗立维教授也从来没有用过迷幻魔法，甚至这种魔法存不存在，大概都需要打一个问号。

    洛哈特太不靠谱，所以就像空气墙一样，很多攻略组都在讨论这个问题。

    如果夏尔被分到了拉文克劳，或许他可以找弗立维教授得到这个秘密的答案。

    弗立维教授并没有像海格带着哈利那样，亲自带着夏尔去对角巷买东西，他只是将夏尔和安德莉亚送到对角巷，就离开了。

    霍格沃茨的校职工太少，就算是原本的学生数量他们都不一定能够忙得过来，何况这个世界的巫师基数，还增多了。

    魔法商店的老板们很热情，会告诉他们该去哪里买什么东西，但夏尔本身就对这套流程非常熟悉，匆匆买完了新生用品之后，他便和安德莉亚返回家中。

    果然，他的魔杖还是十又四分之一英寸胡桃木，龙心弦魔杖。

    【胡桃木魔杖】

    品质：高级

    效果：胡桃木制成，十又四分之一英寸，含有龙心弦。

    铭记：难以驾驭的魔杖。

    第二天，夏尔照例与赫敏在公园见面，收到了录取通知书，又买到了魔杖，这让小姑娘彻底放下心来。

    她是一名小巫师了。

    并且赫敏决定，她要用剩下的假期时间，把买到的书全部背下来！

    夏尔只能对此感到佩服，这位才是真大佬，真肝帝。

    如果副本能借给赫敏用，说不定真能刷出来个十里坡剑神。

    但也并非所有的事情都是愉快的，因为随着赫敏坐在公园长椅上，小声和夏尔分享着她最近几天的经历，她很快就说道，那天在对角巷，她碰到了哈利。

    。。。

    接引赫敏的是格兰芬多院长，麦格教授，和夏尔一样，麦格教授将她带到对角巷之后也离开了。

    但哈利不同，接引哈利的仍然是海格，他不仅和哈利关系密切，还肩负着邓布利多的重要使命。

    所以他没有把哈利扔在对角巷不管，而是一直带着他。

    赫敏是在路过福斯科冰淇淋店时，看到了坐在店中的哈利，那时他正在吃着海格给他买的覆盆子巧克力冰淇淋。

    小姑娘很高兴的和哈利打了个招呼，然后俩人就交谈起来。

    哈利说了他最近的这段时间的情况，包括他被锁在楼梯下的储物间，直到霍格沃茨的来信上注明了，楼梯下储物间的波特先生收，他才难得有机会去达力存放玩具的卧室住了一段时间。

    因为费农担心自己虐待哈利的事情被别人发现。

    然后还有猫头鹰的信封雨，以及海格的到来。

    赫敏还是第一次知道哈利在家中的情况竟然如此糟糕，说到这里，小姑娘很气愤，愤怒的甚至从长椅起身，在夏尔面前走来走去，焦躁暴躁，蓬松的头发一颠一颠。

    那样子看上去，就像是下一刻，便会成立一个什么波特保护协会似得。

    那绝对会是一场噩梦，夏尔坐在长椅上，面带微笑，心中暗想。

    听着赫敏唠叨的他用上了陪麦迪逊逛街时锻炼出来的技能。

    面带微笑，不断点头，放空大脑，目光专著，如果必要，还可以给自己套上一个大脑封闭术。

    以免自己的女朋友突然摄神取念，只为了看看你觉得她换的这身衣服到底好不好看，或者有没有偷看别的女人。

    激动的赫敏并没有注意到长椅上夏尔的情况，她仍然走来走去的，碎碎念着。

    就像夏尔说的，达力没有收到信。

    他不能去霍格沃茨上学。

    而因为这件事，达力与哈利之间难得缓和的关系再次破裂，变得比之前要更加糟糕。

    现在达力甚至都不再欺负哈利了，而是直接用无视和漠视的态度去对待他。。这让哈利都不知道自己是该认为这是好事，还是坏事。

    虽然他早就期盼着有一天，达力这个蠢猪能够不再欺负他，可是。。

    其实，夏尔对于波特家的破事并不感兴趣，但为了接下来车厢里的凑人头，还有计划中的一些小细节，他又不能不管。

    夏尔全程保持着相当的耐心听完了赫敏的啰嗦。

    其实对于踏入魔法界，赫敏还是有着连她自己都没有察觉的紧张，再加上她也着实没什么人可以沟通，这才絮絮叨叨的说了这么多。

    但夏尔并不觉得她唠叨。

    因为过日子就是这样，如果连这都无法忍受，那以后还怎么在一起。

    俩人很快约好明天在车站附近见面，然后便向公园外走去，不过在离开公园前，夏尔突然有意无意的问道。

    “你觉得哈利知道九又四分之三车站的意思吗。”

    “我不。。知道。”

    赫敏顿时犹豫了一下。

    “但海格应该会告诉他吧，他不是哈利的接引人。”

    “或许他忘了？你不是说海格是个混血巨人，巨人都很健忘。”

    “那怎么办！”

    小姑娘果然焦急起来。

    毕竟还是小孩子，在考虑问题时和成年人不一样，一些在成年人看来很小很小的事情可能在孩子们看来，就仿佛天塌了一般。

    就像是现在。

    怎么可能找不到车站，而且就算找不到车站又有什么事情。

    可是赫敏看上去急躁的，就像是哈利要永远的离开了他们一样。

    这事解决起来很容易，给哈利打个电话问一问就好了，就像夏尔和赫敏，假期的时候就经常电话联系。

    不过，赫敏从仙境回来之后，就有给哈利打过电话，但每次能找到的只有达力，就像哈利这个人根本不存在。

    后来出了达力不能学习魔法这件事，电话更是根本打不通了。

    “或许我们可以在车站多等他一会。”

    在赫敏焦急的时候，夏尔提议道。

    “对！没错！”

    小姑娘立刻表示了赞同。

    “我们要早点去车站。”

    然后就她将时间提早了一个小时，这让习惯睡懒觉的夏尔眼睛抽搐了一下，他仿佛已经感受到了因为缺少睡眠而带来的痛苦。

    但是为了以后的幸福，他表示自己忍了。

    。。。

    “我在这里！”

    国王十字车站，拖着小行李箱的赫敏看到夏尔，兴奋的挥挥手。

    她的行李箱并不大，就算是一个十一岁的小姑娘也能独自拖得动，这是因为她绝大部分的行李都在施有无痕伸展咒的袋子里，而袋子则放在箱子里，她还没有累赘的宠物笼子。

    这个袋子是夏尔特意去对角巷买的，在减重和稳定性上十分不错，当然，也花了他不少的金加隆。

    副本中当然有掉落更好的空间装备，但那可不是新手副本。

    夏尔一贯喜欢从简出行，如果有可能，他甚至连钱包和钥匙都懒得带，只有一个手机就可以了。

    赫敏的行李就很多，她的书太多了，还很重。

    虽然到站霍格沃茨，会有家养小精灵处理着一切，可就算是带着行李上车，找车厢找位置这段短短的距离，夏尔也不想累着自己。

    总不能看着赫敏一个人吃力的拖着大行李箱吧，夏尔终是要帮忙的。

    所以不如花钱买个好些的袋子，让自己省力又潇洒一点，金加隆什么的不重要，但帅可是一辈子的。

    无痕伸展咒是一种很高深的魔咒，非炼金大师和魔咒大师，一般人很难从外表看出袋子的区别，赫敏并未意识到它有多贵重，只以为这是一个普通的礼物。

    对于夏尔的上一个礼物，霍格沃茨一段校史，赫敏已经回礼了。

    她送给了夏尔整整一大盒无糖的，牛奶牛轧糖。

    味道还不错。

    格兰杰夫人的手艺总是那么的令人怀念。

    “你到了多久？”

    夏尔走过去，赫敏带着她在车站的候车的长椅处坐下，她无聊的伸了伸小短腿。

    “也没多久。”

    赫敏声音轻快。

    对于两个孩子单独候车，双方的家人还是比较担心的，可既然要决定等哈利，那总不能带着家长，家长见面之后的尬聊，无论哪个国度的小孩子都不喜欢。

    而且赫敏也是第一次长时间住校，和父母分别这么久，担心分别时的伤感，就只让他们送到了车站外。

    。。。

    事实证明，未来的救世主同学还是很守时的，夏尔和赫敏果然等了整整一个多小时，这家伙才卡着点来到车站。

    然后被已经有些暴躁起来的赫敏当场抓获。

    “哈利！”

    她叫了一声。

    满头大汗的哈利被赫敏吓了一跳，然后紧接着，就是一股自己得救了的感觉，因为他真的找不到九又四分之三车站在哪。

    “好了，我们先进站吧。”

    夏尔站起身，顺便接过哈利的行李箱。

    哈利的行李也不多，但是行李箱很破旧，拖动起来很吃力，上面还挂着一个引人注目的鸟笼子，猫头鹰海德威。

    夏尔顺手脱下自己的外套，往行李箱的把手上一搭，就是这么一个简单的动作，虽然海德威仍然还是在笼子里吵吵闹闹的，但周围的目光和视线，却一下子全都消失不见了。

    因为在周围人的眼中，哪里有什么吵闹的猫头鹰和鸟笼子，不过只有三个带着行李的小家伙罢了。

    隐喻魔法，搭衣服。

    什么东西都可以盖一下，只要东西被盖住了，就不会有人察觉。

    夏尔冲着九又四分之三的站台，对赫敏使了一个眼色，俩人在等待哈利的这一个小时看见了好多小巫师进入站台，赫敏当然知道怎么进。

    她微微吸气，然后推着行李箱对准站台，直接冲了进去。

    夏尔又对哈利示意。

    因为他已经看到了车站尽头出现的那一大堆红毛们，十分有活力，想不注意到都难。

    哈利被赫敏消失的方式惊了一下，但小救世主可不笨，只是不愿意学习罢了，他立刻想明白了九又四分之三站台的意思。

    有着仙境经历打底，哈利丝毫不怂，推着行李箱，跃跃欲试的也冲了过去。

    哈利消失，夏尔立刻紧随其后。

    站台前很快变得空无一人。

    而过了好一会，这里才重新变得熙熙攘攘起来。

    “弗雷德，管好你的妹妹！”

    “我是乔治！”

    。。。

    【发现：国王十字车站九又四分之三站台】：经验+2

    冲过墙的夏尔看到了哈利与赫敏，这两个小家伙被霍格沃茨特快列车，和周围拥挤着的小巫师们冲花了眼睛。

    看到这熟悉的一幕，夏尔的内心其实也有些复杂，但他并没有感怀太久。

    他的目光向左，通过冥想盆中的记忆回放，精准的锁定了小胖墩纳威隆巴顿，和年迈的隆巴顿夫人。

    “走了！”

    夏尔对着俩人招呼了一声。

    带着哈利俩人略过几个登车口，夏尔很快就来到了纳威附近，并且在纳威哭丧着脸，拖着行李箱准备上车的时候，他藏在袖口中的魔杖微微动了一下。

    然后他就带着赫敏俩人，从身边的登车口上了列车。

    拖着行李的纳威挠了挠头，他觉得好像有什么。。

    纳威突然眼睛一瞪。

    “莱福！”

    因为他发现自己的宠物不知道什么时候跑了出来，正黏在一个小巫师的背上，那个小巫师已经开始登车了。

    顾不得其他的，纳威连忙拖着行李箱，急急忙忙，动作笨拙的跑了过来，也跟着上了夏尔他们这个登车口。

    “就这吧。”

    上了列车的夏尔就近找了一个空车厢，他让哈利和赫敏先进去，目光一直留意着后面。

    果然，随着哈利俩人进入车厢，纳威也从下面赶了上来，他恰好看到了黏在哈利背上的宠物被哈利带进车厢的这一幕。

    “莱福！”

    纳威瞪着眼睛，急急忙忙的小声叫道，他的目光太专注太集中，也可能是脑袋还处理不过太多的事情，竟然都没看到过道上的夏尔。

    早有预备的向后退了一步，夏尔紧贴着过道，将拖着行李的纳威让了过去。

    然后他来到站在车厢门口处犹豫的纳威身后，轻轻一推，就将他推进了车厢里。

    “你要进去吗？”

    虽然询问的很热情，但夏尔的动作可不像是在询问。

    纳威不敢反抗，也无力反抗，并且莱福还在这个车厢里，他的反抗意愿也很浅，就这样被夏尔稀里糊涂的推到了哈利的旁边。

    车厢是四人座，对向的车椅，中间有桌子，所以进入空包厢，除非是情侣，否则很少有人会直接占满一侧的，那样很挤。

    哈利和赫敏自然是一人一侧，靠近窗户的里面位置。

    帮助纳威落座之后，夏尔将他的行李箱放到上面，也顺势在赫敏旁边坐好，还拉上了车厢门。

    在赫敏奇怪的目光中，他不知道从哪掏出来一本书，然后又压在了手肘下，根本没有翻开的打算。

    这才对。

    赫敏收回目光，经过一个假期相处，她可是知道夏尔对低级的咒语书籍毫无兴趣，更喜欢看那些神叨叨的魔法理论。

    隐喻魔法，合死的书籍。

    门扉就像是书页，打开容易，却也困难，只要书籍被压住，就别想打开它。

    “你，你好。。”

    “可以将我的莱福，还，还给我吗。”

    纳威的宠物被夏尔用魔法黏在了哈利的背上，他本身也是追着宠物来的，按照正常人的做法，肯定会第一时间处理这件事情。

    但纳威没有。

    他被夏尔带进来后，呆呆的盯着空无一物的桌子好半晌，才犹犹豫豫的开口道。

    纳威不是结巴，他只是太紧张了。

    并且夏尔知道他盯着空桌子也不是在发呆，而是在给自己打气。

    其实哈利和赫敏也一直在留意着这位不请自来的小巫师，他们在车厢里忙着放行李，没有看到夏尔的动作，还以为纳威是自己来的。

    见到他说话，哈利连忙做出回应，但是。。他在说什么？

    “什，什么？”

    哈利愣了一下。

    “我觉得他说的应该是这个。”

    夏尔这次没有掩饰的取出魔杖，轻轻一挑，就把黏在哈利侧面的莱福给飘到了桌子上。

    “很不错的宠物。”

    “谢谢，谢谢。”

    纳威如获至宝的将莱福抓在手里，低声道谢道。

    “它经常跑丢吧。”

    夏尔又说。

    纳威轻轻点了点头。

    然后他就看到夏尔从怀中摸出来个笼子。

    “这是魔法宠物笼，从来没有宠物能从它的魔爪下逃离。”

    “可是。。”

    纳威有些发愣，别说是他了，就连哈利和赫敏都是一脸懵逼。

    怎么就突然掏出来了一个笼子。

    哈利俩人和夏尔有着共同的仙境经历，当然知道夏尔有存放东西的魔法，赫敏更是已经看到了有关无痕伸展咒的咒语介绍，但是。。掏出一个笼子也太奇怪了吧。

    而作为一个主人的本能，纳威也是下意识的表示了拒绝，他的宠物是自由的，自由的意志是不会向。。

    “你也不想它在列车上跑丢吧，到时候你准备去哪找？”

    纳威想了一下这种噩梦般的情形，再想想自己宠物平时的多动症。

    “你说的没错。”

    小胖墩坚定的点了点头，无视莱福留恋而挣扎的目光，直接将它放进了笼子里，然后啪的一声，关上了盖子。

    这展开看的哈利满脑袋问号，但小救世主没有多想，可赫敏就有些怀疑了，她总觉得这整件事情，哪里都透露着奇怪。

    不过这个时候，夏尔已经再次开口。

    “你好，我是夏尔迪埃莫。”

    “我是纳威隆巴顿。。”

    这种自我介绍环节，让内向的纳威声音一下子又降了下。

    但也让赫敏将奇怪的感觉暂时放到脑后，不甘示弱的加入进来。

    “我是赫敏格兰杰。”

    她大大方方的说道，而纳威则是迟疑了好几秒钟，才给出回应。

    哈利在旁边露出笑容，缺少友情的他当然很喜欢交到新朋友，要知道，他现在仅有夏尔和赫敏这两个朋友。

    “你好，我是哈利波特。”

    哈利露出腼腆的笑容，嘴角处出现一个浅浅的梨涡。

    “哈利波特！”

    但他却看到纳威的眼睛一下子瞪圆了。

    救世主的名头杀伤力就是这么强，别说让内向的纳威提高声音，如果是个哑巴，说不定现在都能直接开口说话了。

