    尤其是对苏慕婉，他和苏慕婉相处的时间越久，就越是能发现苏慕婉的好，而且，现在几乎所有的人都被苏慕婉给慢慢的感染了，就连戴伊也是一下被苏慕婉给俘虏了，不停的说着苏慕婉的好处，让卓越和苏慕婉在一起，苏慕婉就好像是有一种魔力一样，任何人只要是和她接触之后，马上就会被苏慕婉感染，情不自禁的替她说好话。

    现在来看，显然自己也是陷入了苏慕婉的感情漩涡里无法自拔，不然的话，自己也不会这么痛苦。

    算了，爱怎么样就怎么样吧，难道自己还怕了不成。

    卓越在床上翻来覆去的睡不着，最后下定了决心，暂时不管这些事情了，就让这些事情顺其自然吧。

    毕竟卓越现在也是经历过大风大浪的人了，拿得起放得下，想到这里，卓越也是沉沉睡去。

    第二天一大早，卓越就起来了，要去森美公司，因为之前就和高琴说好了，还有一些重要的事情要处理，不过卓越还是有点担心，经过昨天的那一番话之后，不知道今天见到了戴伊该说什么。

    可是就在卓越纠结的时候，戴伊突然就来了电话。

    卓越马上就接通了电话。

    戴伊说道：“卓总，刚刚我们公司本部来了电话，说是我们公司里发生了一些事情，需要我马上回去处理一下，我不得不离开了，森美这里的事情，我也基本上都解决完了，就是一些收尾的工作，有我没我都没有关系了，所以我就不去森美了，而是直接回我们公司了，在电话里跟你说句再见。”

    随后卓越说了几句，然后就挂了电话。

    卓越这下也是松了口气，戴伊这也是用这样的方式和他划清界限，毕竟之前的事情已经说的很清楚了，以后也不会再继续在一起了，所以，还是分开的好，免得再在一起的话，两个人都很尴尬。

    卓越随后就去了森美公司了。

    到了公司之后，所有人的脸上都带着笑容，也是充满了干劲，和以前消极的样子完全不一样了。

    毕竟以前森美公司可以说是有很多的问题，外界也是对森美很不看好，觉着森美坚持不了多久了，很快就会倒闭的，就是自己内部的员工也感觉的出来森美确实是有很多问题，对他们的前途也很迷茫，可是现在好了，经过之前的那一场活动之后，已经是彻底的扭转了森美的前途，现在所有的员工都对森美的未来抱着巨大的希望，正是有了这样的希望，所以，所有的员工才会这么精神。

    而做出了这一切的人，就是卓越，所以，所有的人看到了卓越之后，都是恭敬的发自内心的对卓越鞠躬行礼。

    卓越也是一一报以微笑，能被自己的员工这么尊敬，卓越也很高兴。

    随后卓越就去了自己的办公室里。

    可是卓越还没有坐下呢，高琴就过来了，不过高琴现在可不怎么高兴，一进来就对卓越抱怨的说道：“都是你整的，现在我都不敢出门了。”

    高琴说着就径自坐了下来，喝点了水平复了一下自己的心情。

    卓越看到高琴的样子，说道：“你这是怎么了？我没有做什么事情惹你生气啊。”

    高琴看着卓越生气的说道：“你还说没有做错什么？就是因为你昨天让我去走秀，我说不去，你非要让我去，现在好了，我一大早一出门，马上就一大群人围了过来，说要采访我，各种话筒，还有摄像机什么的，把我吓了一跳，不止是那些媒体和记者，就是我们小区里的人，还有公司里的人，也是对我指指点点，看到我就说，看那不是那个美女经理么？那不是那个模特么？哎呀，真是烦死我了。”

    这也不能怪卓越，毕竟昨天的活动确实是做的非常的成功，尤其是最后的高琴和苏慕婉的走秀，直接就成了这个活动的亮点了，几乎所有的媒体和网络都在不停的夸赞着高琴和苏慕婉，现在也是一个信息爆炸的时代，所以，不止是那些媒体，很多的朋友圈甚至都是在说高琴呢。这也难怪会被人堵到家门口了。

    卓越笑了笑说道：“难道这不好么？所有人都在夸你漂亮，所有人都在羡慕你，你不知道，现在有多少人想要火都火不了呢，你怎么还生气了呢？”

    高琴说道：“你知道什么啊，我高琴从小到大，不管是做什么事情，我都是靠着我自己的能力做到现在的位置的，我从来也没有靠着我的容貌去做事情，可是这个事情一出来之后，所有人第一个看到的就是我的美貌，那个时候，他们才不会管我是不是有能力，只是会说我漂亮，而把我所有的能力都给遮掩过去，我可不想被人看成是一个花瓶一样的存在。”

    “而且最重要的是，公司总部那里的高峰，本来就不想让我回来，之前我回来的时候就百般阻止，我现在又这么高调，到时候，怕是他又会弄出一些幺蛾子来。”

    卓越听了高琴的话，说道：“高琴，你怎么突然这么在乎总部的那些人的话了，你应该很清楚，他们那些人就是嫉妒，嫉妒你的才华和美貌，你根本就不用理会他们，而且，你看现在的报纸和网络媒体上，也不是单纯的报道你的美丽啊，他们说的更多的还是你组织活动的能力，管理森美的能力，他们对你都很叹服的。你自己就更不能自我否定了。”

    “还有啊，你和高峰现在已经是决裂了，以后你们肯定是会有一战的，不可避免，既然已经是不可避免了，那么还有什么好担心的呢，我反倒是觉着那些网络上对你的报道还不够，你还要主动的去报道这个事情，把你彻底的和森美绑定在一起，到时候，所有人只要是提到森美马上就会想到你，或者是提到你马上就会说，哦，就是那个森美的经理啊，这样的话，以后和高峰战斗的时候，森美就会成为你的资本，成为你的武器，这样你才能在以后的战斗中得到更多的利益和权力。”

    卓越仔细的为高琴分析着，本来卓越对于做生意并不是很在乎，一直以来他都是一种随波逐流的姿态，从来没有说为自己以后的道路做一个很好的设计，可是对于高琴的情况，卓越却是很用心的在思考，为高琴做出了一个很好的规划。

    说完之后，卓越就看着高琴，高琴突然就笑了起来。

    卓越被高琴笑的莫名其妙，说道：“你笑什么啊？我是哪里说错了么？如果说错的话，你指出来么，我们继续讨论。”

    高琴说道：“没有，你说的很好，其实我也是这么想的，所以也是这么做的，我就是想要故意过来吓唬你一下，看你的想法是不是和我一样，现在好了，我知道你和我想的是一样的，我也想从你嘴里说一些夸我的话，哈哈，现在心情更好了，我走了，哦，对了，等下我们要一起去见品牌方，可不要忘了。”说完之后，高琴就离开了。

    卓越楞了一下，才反应过来，原来高琴根本就没有生气，而是来戏弄他的，本来么，女人哪里会嫌弃别人说她漂亮的，看到几乎所有的人都在说她漂亮，高琴高兴还来不及呢，怎么可能会嫌弃别人说她漂亮。

    卓越看到高琴这么高兴也是放心了下来，只要是高琴好，卓越就高兴。

    随后，卓越也是和高琴一起去见了品牌方。

    这次来的品牌方都是国际知名的大品牌，是外国的牌子，不过来和他们洽谈的都是中国的地区经理，都是中国人，所以彼此之间的交流没有任何的问题，卓越现在也是轻车熟路了。

    本来这些品牌一开始选择的商场都是华谊，因为之前森美确实有很多的问题，所有人都不看好森美，而华谊则是所有人都看好的。两相对比的话，自然是会选择华谊了。

    可是之前卓越出了一个阴招，让华谊出现了一些信息泄露的事情，这个事情一出来，顿时那些品牌方马上就放弃了华谊，因为这种事情会伤害到他们的品牌价值，所以他们才会放弃了华谊。

    之后他们就在继续寻找合适的商场，可是一直也没有找到，也就是因为昨天的森美的活动，他们看到之后，也是看到了森美现在的能力，所以才会直接找上森美。

    经过一番洽谈之后，他们也是对森美很满意，当即就拍板确定了和森美的合作，之后就是一些细节的问题了，只要这些小细节磨合了，马上就可以入住森美了。

    而有了这些大品牌的入驻之后，森美也是更高端了。

    还有一些外国的品牌虽然人没有来，可是也是通过电话会议和卓越他们接洽了。然后他们就说，会尽快的派人过来中国，然后和他们进行面对面的谈判。

    一天之中就有了这么多的成果，高琴非常的高兴。

