    与此同时。

    军大院里来的那些人正在宴会厅里谈着事，见虞老爷子过来了，秦老爷子赶紧招手道：

    “诶，老虞，这儿。”

    说完，他转过头，又对其他人道：“正好，老虞和老林都在这，我们可以问问他们。”

    虞老爷子拉着家族里年纪最小，就只有四岁，但却是最聪明的曾孙子过来，苍老的眉头皱起：“问什么？”

    秦老爷子没有任何的犹豫，直接说道：“你和老林之前在老宋生日宴的时候，不是跟老陆打过麻将吗？当时的事情，你还有印象么？”

    虞老爷子道：“我们每年都有在老宋的生日宴会上打过麻将，你具体说的是哪次？”

    秦老爷子：“……”

    老宋没弄死你们这群有赌瘾的老东西，真算是他脾气好。

    “就上一年，沈老他老人家也来了的那次。”

    秦老爷子压低声音，神神秘秘的说：“我听人说，后来老陆他曾孙女陆梨也过来了，还帮着他跟你们打了几局……”

    他一说起这个，虞老爷子虞仁德和林老爷子林于路瞬间就想起了，当时他们输的无比凄惨，还在沈老面前丢了大脸的事，脸色顿时阴沉了下来。

    秦老爷子没察觉，还在继续地说道：“我还听人说，沈老当时特意选了她当接班人，能被沈老看中，她本身的实力、性格、为人处事的手段，应该不差吧？”

    秦老爷子是属于觉得小姑娘生的可爱讨喜的那方，也是军大院里公认的老好人。

    在没真正见到小姑娘的人，没跟她接触之前，他不想给一个小姑娘最大的恶意。

    虽然小姑娘上了综艺，在综艺节目里的表现，多多少少可以看出一个人的性情，而且，综艺节目是直播，一般做不了假，真实性很高。

    但秦老爷子平时根本就不看电视，更不上网。

    同时比起网上了解，他还是更相信现实中的接触。

    其他人也看了过来。

    倒是之前就在嘲讽歧视小姑娘的刘老爷子嗤笑了一声，说着风凉话：

    “我看沈老看中的未必是她，她一个三岁，连毛都没长齐的小丫头，能有什么本事让沈老这么挑剔的大人物看中，还不是因为背后有个好爹！”

    秦老爷子却不赞同，理性分析：

    “要是真按你说的，沈老看中的是小陆，那为什么不去找裴修白那小娃娃当这个接班人？裴修白同样有个好爹，而且裴修白本人的潜力你们也是有目共睹的，前几天，连海城四大家族之一的宋家都被他给拿下了，日后说不定比他爹裴铭之更有作为。我们都能察觉到这事，沈老不可能不清楚，但他还是选了陆梨，我更相信，必定是陆梨的身上有什么过人之处，这才让沈老选了她。”

    一些人觉得秦老爷子这话确实有一番道理，连声附和。

    向来被人捧着，恭维着，附和着的刘老爷子还是头一次被当众驳了面子，脸色顿时难看下来。

    同样脸色难看的，还有林老爷子。

    谁不知道刘老爷子是他年轻时，一手提拔上来的。

    这些年一直都在为他做事。

    在外人看来，刘老爷子就是他的人，秦老爷子这番话，不止是打了刘老爷子的脸，还狠狠打了他的脸面！

    有人道：“我之前听人说，小陆好像没打算再要孩子了，这日后啊，整个陆家，恐怕都是那小丫头一个人的，其实我跟老秦想的一样，觉得那丫头肯定有什么过人之处，不然也不可能让她父亲这么放心的把陆家交给她，甚至连沈老都看中她。”

    秦老爷子见话题有点偏题了，赶紧掰正回来，问虞老爷子和林老爷子：

    “当时打麻将时，你们应该都跟陆梨接触过了吧？那小丫头人怎么样？”

    林老爷子想到之前他们输的那么惨，又想到陆凡恩赢了钱时，那得意无耻的丑恶嘴脸，心底顿时就窝了一团火。

    而且，沈老也不知道是眼瞎还是什么的，居然将这么重要的“暗影”接班人位置给了她。

    就连现在，秦老爷子这种根正苗红，三代都出身自军政世家，在军政界颇有影响力的人，都对陆凡恩的曾孙女刮目相看。

    反倒是他带来的曾孙子，秦简这老家伙看都没看一眼。

    林老爷子和陆老爷子跟虞老爷子、秦老爷子他们不同。

    他们两人都是草根出身，年轻时，一起入了队里，从零打拼起来的，是在同一起跑线上的人。

    但现在，林家完全比不上海城第一家族的陆家，他林于路的官位也没陆凡恩高，现在居然连小辈都比不过！

    而且，还是他金贵宝贝的曾孙子，比不过陆凡恩的曾孙女，居然比不过一个女人。

    这无疑给林老爷子的脸上狠狠抽了好几大耳光，心底的阴暗不断涌动滋生。

    林老爷子布满皱纹的嘴角阴鸷的扯起，语气透着浓浓讥讽：

    “什么怎么样，那臭丫头再聪明再优秀，也只是一个没用的赔钱货而已！就算她现在能继承众多的产业势力又如何，到时候嫁人了，还不是一样只有跪在地上，下贱的给男人舔j.b挨.草当母.狗的份！”

    他这话一落，秦老爷子表情骤变，嗓音徒然凌厉：“住嘴！老林！这话你就过了！”

    秦老爷子也瞧不起女人，这是他们那个年代根深蒂固的观念了，不是一朝一夕能改的，可是做人的道德底线还是有的，“你也不看看这是什么地方！”

    连虞老爷子都微不可察的皱了皱眉头。

    显然也是觉得，林老爷子这话，太过了。

    而且，话语粗俗，跟山村野夫一样，没有任何的教养。

    甚至那些没文化的山村野夫，都说不出这么恶心下流的话语来。

    林老爷子大概也觉察到了自己的失态，又见虞老爷子没有为他出声的意思。

    他草根出身，背后没有家族做支撑，混到这个位置不容易，秦老爷子他可得罪不起。

    林老爷子咬着牙，顿时换了个表情，赶忙对秦老爷子赔着笑，又说了好些好话，秦老爷子的面色才稍缓。

