    

    
第1396章

    
谷成鸿眉目一动，若有所思。

    
苏熙继续道，“我相信这个节目会让很多人爱上您独特的绣工，会有人是真心喜爱的，这些人都是希望的种子，而您就要从这些种子中挑选一粒好的种下去，培育成才，否则，您这门手艺真的要失传了，我们都会很遗憾惋惜，而最惋惜的，一定是您。”

    
谷成鸿目光烁烁的看着苏熙，慈爱笑道，“熙丫头，你什么时候这么能说会道了，我记得你以前总是一个人呆着，半天不说一句话，要不是长的太像，我都以为我认错人了。”

    
凌一航接口道，“苏老师一天都说不了这些话，超长发挥了！”

    
众人都忍俊不禁。

    
谷成鸿想了想，缓缓点头，“你说的有道理，也许是我太固执，才一直没找到能传承下去的人！”

    
苏诗诗激动的道，“那您同意了？”

    
谷成鸿点头，“好，我同意了，你去跟节目组说吧，我参加你们这个节目的录制。”

    
“太棒了！”苏诗诗激动的一下子跳了起来，满脸雀跃兴奋，对着谷成鸿作揖，“谢谢，谢谢您！”

    
凌一航和苏青昊对视一眼，眼中皆是高兴。

    
苏熙笑道，“谢谢您谷师父。”

    
“我要是真能通过这个节目收个称心如意的徒弟，我还得感谢你呢！”谷成鸿笑呵呵道。

    
“一定会的！”苏熙笑道。

    
外院里，一直不见苏熙和苏诗诗几人出来，安彤渐渐有些不耐烦，“怎么这么久？”

    
苏桐淡笑道，“肯定是谷师父不同意，她们在里面求情不肯走。”

    
“她们不会真的说动谷师父吧？”安彤有些不安的道。

    
节目组想用谷成鸿做这期的看点，安彤一早就知道了，她也犹豫过，自己要不要选谷成鸿？

    
可是打听了一下谷成鸿的脾气，最后还是把这个硬骨头给了肖羽和苏诗诗。

    
以前也有节目组想邀请谷成鸿出镜，谷成鸿从来没答应过。

    
节目组也很精明，知道拿不下谷成鸿，就让设计师自己去搞定，全程有人录像，若是请了谷成鸿出镜，对节目来说自然是最好的，若是请不来，也只能给观众留个悬念和遗憾，里里外外节目组都赚了流量和关注，怎么都不亏。

    
亏的是选中了谷成鸿的明星和设计师。

    
最后很可能就是丢人收场，别说请谷成鸿出境，可能最后连衣服都做不出来。

    
所以为了保险，她还是放弃了和谷成鸿合作的机会。

    
苏桐极力的隐藏自己的幸灾乐祸，“不可能，苏熙她有多大的能耐，她一来，谷成鸿就能同意？”

    
她话音刚落，就看到一行人说说笑笑的从内院出来，走在前面的赫然是谷成鸿。

    
而一改之前冷淡嫌恶的态度，谷成鸿面露微笑，目光和蔼，和旁边苏熙不知道说了什么，更是笑的开怀。

    
苏桐一下子愣住。

    
苏诗诗故意扫了她一眼，当着她的面给肖羽打电话，“肖羽，谷师父同意了，你和节目组说，谷师父在裁缝铺单独腾一间屋子做拍摄用，他们可以进去布置摄像了。”

    
安彤惊愕的看着苏诗诗，怎么可能？

    
苏诗诗挂了电话，挑眉看向苏桐，“谢谢你们好心来替我求谷师父，虽然没帮上忙！现在你们可以回去了，因为我怕你抄袭我和谷师父的创作。”

    
苏桐脸色顿时一沉。

    
苏诗诗的电话一打出去，外面的摄影师便跑了进来，安彤不敢在这个时候甩脸色丢掉人设，皮笑肉不笑的说了一声恭喜，转身往外走。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->