一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十四章加班夜袭

    黑袍男人更吃惊，苏洛小小年纪，真的好强的实力，杀他七名属下，如今僵持不下，必然是对面的超级天才！

    必杀！

    留之后患无穷，说不定又是下一尊武王！

    黑袍男人开始猛攻，苏洛依旧平淡应对。

    高峰他们抢完东西，目瞪口呆道：“苏洛真的是变态啊，正面牵制武君，竟然还没死？”

    “他死了，咱们也得凉！”莫空无奈说着。

    明殇扛着麻袋就跑，喊道：“苏洛，走啊！”

    五人拎着十个麻袋，速度极快，神行符帮助下，速度不断飙升，必须撤了！

    动静太大，这次时间也耗费很长，再不脱身，恐怕会有大麻烦！

    苏洛看了他们一眼，果断运转真气，指间涌现三尺剑气，剑气肆虐，黑袍男人感受到巨大危机，惊悚道：“王境，你是……王者！”

    唰！

    苏洛一剑斩去，黑袍男人毛骨悚然，本就警觉，陡然后退躲开，可是剑太快了。

    他左肩血染长空，一条臂膀抛飞。

    “啊！”

    凄厉惨叫声，响彻云霄。

    王凤麟回头一看，毛骨悚然道：“卧槽，这妖孽真要逆天啊，正面硬撼武君二十分钟，更是斩他一臂，问世间谁敢称王，唯有苏老大啊！”

    “你可拉倒吧，都啥时候还拍马屁！”

    莫如龙很不开心，就因为他不会拍马屁，现在看见王凤麟和明殇，胸前贴两张神行符，赶路比他轻松很多倍！

    苏洛转身就走，过来是抢东西的，不是来杀人的！

    黑袍男人掉头就跑，想要追上杀了他，还会耗费时间，必须马上撤离。

    苏洛转身就走，可是一跃三五米高，看到远处狼烟滚滚，大地颤动，这是军团出动，绝对是成建制规模的队伍，才能有这么大动静！

    “加速撤离！”

    苏洛冷静催促，拿出十张神行符，给他们五人分了。

    明殇连忙问：“咋了？”

    “东南方有军团追杀，人数不低于万人！”苏洛实话实说。

    王凤麟脸都绿了，惊悚道：“难道是青王护卫队，赶快走，他们有麟马坐骑，一个冲锋下，咱们绝对会被践踏成肉泥！”

    苏洛高看他一眼，没想到王凤麟还能想到这一层。

    不是王凤麟想到过，而是亲眼见到过，更是亲身惊异，就在一年前，青王城和铁城开战，最后关键时候就出动了青王护卫军团，给铁城造成巨大伤亡，差点被攻破！

    王凤麟被波及，最后是原地打洞，被活埋一天才敢爬出来。

    那场面真的太震撼了！

    在集团兵团作战中，个人实力显得太微末不堪啊，除非拥有王者实力，硬撼整个武者组成的兵团。

    这可是全部由武将组成的超级兵团！

    虽然只有万人，但是实力是真的强！

    王凤麟这样一说，一群人用出吃奶的劲，疯狂的向铁城逃去，可是后面尾随着超过三名土著强者！

    这是三名武君，那名黑袍男人也在其中！

    他们是今天三个部落重镇的主人，想要追杀苏洛一行人。

    可是后面大地颤动声，越来越强烈。

    遥遥间，狼烟滚滚。

    青王护卫兵团，一位黑甲中年男人，头盔插着一根白色翎羽，漠然道：“第一大队从左侧合围，第七大队从右侧合围，其余跟随本兵团长，追击这几个老鼠！”

    “是！”

    两支各过千人的大队，直接分离出来，防止苏洛他们逃窜。

    苏洛一眼看穿目的，知道距离铁城有段距离，恐怕是逃不掉的，王凤麟脸绿着，闷头只管跑。

    “去北边山林中！”

    苏洛果断带路。

    高峰他们直接跟随，道：“就算进入山林，后面也有三位武君跟随，他们同样会截杀我们！”

    “不甩掉后面骑兵精锐，必死无疑。”

    苏洛他们说完，已经进入密林当中。

    后方面大队骑兵已经到了，势不可挡，前冲架势根本没有停滞，而是悍不畏死的冲锋。

    大片绿林树木，顷刻间倒地，足足深入一千多米，遇到山岳，这只精锐兵团才止住进攻之势！

    他们胯下的麟马，通体宛如骏马，可是外表覆盖着一层鱼鳞般的防御鳞甲，是天生拥有的，所以叫做麟马兽。

    而且成年麟马兽，高达两米，身长过四米半，夜袭三千里而不知疲倦，加上身上有鳞片防御，易驯化，群居生存，十分适合作为兵团坐骑。

    苏洛他们逃入深山，一个个累的全身冒汗，浑身热奇腾腾，刚才真的是千钧一发，差点就被截住了。

    但现在不能松懈，三名武君已经追杀进来，看样子不打算放过他们。

    不过他们仨不敢分开，黑袍男人说过，其中一位年轻人，疑似有王者实力，但不敢肯定。

    其实他内心不相信，要是王者，一招就能灭了他！

    尽管这样，他仨还是怕死，不敢大意，只能不断依靠痕迹搜寻。

    苏洛马不停蹄，带人迂回到藏宝地面，道：“把东西埋了！”

    “大哥，咱们还不撤啊？”莫如龙忍不住发了句牢骚。

    莫空也开口道：“对面都派出青王护卫兵团过来围剿，还是挖出东西撤吧，这一趟收获巨大！”

    “他们视线被聚焦山林中，我们绕过去，再去袭击一座重镇，他们回防，会给我让出返回的道路！”

    苏洛平静说出理由。

    关于集团作战，他当年率领黑甲军四处征战的时候，这群人还在他爹裤衩里面呢。

    高峰也不傻，明白剑走边锋，风险极大，稍微弄不好，他们就可能成为瓮中之鳖，反被青王护卫兵团包围。

    现在一行人绑在一起，必须共同进退。

    外边天色已经擦黑，苏洛明显要加个班，他们这群搬运工，必须听从老板的！

    “走吧，加班！”

    明殇反正觉得苏洛不会送死，既然他说这样做，肯定有十足的把握。

    一行人趁着夜色，悄悄迂回到后面，跑了一百多里，小腿都有点抽筋，一天下来他们光跑路，路程绝对超过三百里！

    不是去袭击别人，就是在逃命的路上！

    但苏洛似乎一点都不慌，带着他们来到大林重镇！