    谷中。

    百花竞放，花香弥漫，沁人心脾。

    封青岩在确认后，并没有贸然开口，而是调节精气神，使自己达到最佳的状态。

    子雅琴没有催促，在茅庐前静静看着。

    他并不是刻意为难封青岩，而是想看看名满天下的封三鼎，能不能唤来一张琴。

    虽然之前有二人进入谷中，但并没有唤来琴，让他颇为失望。

    “不知名满天下的封三鼎，能不能唤一张琴呢？”

    “或许能。”

    “未必。”

    百花谷内的仆从在暗暗关注，甚至低声议论。

    “聒噪。”

    子雅琴眉头微蹙起来。

    仆从立即闭嘴不敢再言，但还好奇注视着封青岩。

    “琴来。”

    片刻后，封青岩来到花丛中，朝四周看了看便喝道。

    淙淙铮铮——

    蓦然间，一阵清澈如流水般的琴音，从左侧的花丛中响起，宛如花丛中藏着一条小溪般。在仆从惊讶之时，便见一张琴缓缓飞起，琴弦在一跳一动，如有人在弹奏般。

    清澈的琴音，正是由那张七弦琴发出。

    仆从心中震惊。

    封三鼎不仅一声唤来一张琴，还让九品琴自鸣！

    七弦琴自鸣，表明它跟随封三鼎的意愿十分强烈，以琴声来展示自己的音域，以及强烈的念头。

    这时，便连子雅琴亦有些诧异，想不到九品琴竟然自鸣了，这得是有多想离开自己？

    他苦笑一下。

    锵锵——

    一阵腾沸澎湃的琴声，突兀地从右侧响起，犹如蛟龙猛虎在怒吼，令人惊心动魄间目眩神移。

    第二张七弦琴自鸣飞起，琴弦在剧烈跳动。

    仆从震惊不已，有些不敢相信。

    “唤来两张琴？”

    子雅琴诧异看着封青岩，这实在让他有些意外。

    此时，他看到第二张七弦琴，在极限展示自己高昂的音域能力，心里更是无奈了。

    这是多想要离开自己？

    在高昂的琴声下，一个时隐时现的琴音响起，让人犹见高山之巅，云雾缭绕，显得飘忽无定。

    十分缥缈。

    第三张七弦琴自鸣飞起。

    谷中的仆从见到目瞪口呆，三张九品七弦琴都想跟随封三鼎？她们震惊看着伫立在花丛中的封青岩……

    子雅琴见到第三张琴自鸣飞起，再次苦笑一下。

    堂堂的圣城琴道第一天才，竟然如此不得琴心？三张九品七弦琴，如此迫不及待要离开自己？

    虽然，他打算送出……

    但自己送出与它们要离开是两回事。

    这时，子雅琴亦有些好奇起来，倘若百花谷中不止三张九品琴，哪会有多少张九品琴自鸣飞起？

    他心里不得不惊叹一声。

    不愧是名满天下的三鼎君子，果然异于他人。既然三张九品琴，跟随封三鼎的意愿强烈，那就皆送予他……

    子雅琴笑了笑，也算为三张九品琴找到了好主人。

    但在这时又有琴声响起，虽然琴音清清淡淡，没有半点高昂激荡，但让人听到后如同看见了汪洋江海般。

    子雅琴脸色一怔，似乎有些僵住了。

    这个琴声来自茅庐。

    仆从震惊的目光，一一落在一间茅庐上。

    公子说送出三张九品琴，但封三鼎一声唤来四张琴自鸣，且有一张是六品七弦琴。

    当六品琴的琴声响起，三张九品琴的琴声，不甘地停下来。

    它们怎么可能争得过六品？

    刚才子雅琴很想知道，倘若谷中不止三张九品琴，会有几张琴自鸣飞起。

    现在他知道了。

    除了他的御用七弦琴外，怕是所有七弦琴皆会自鸣飞起。

    三鼎君子果然是圣道眷恋者！

    子雅琴虽然高傲无比，但对名满天下的三鼎君子，亦不得不说一声佩服！

    “汝等可愿随吾走？”

    封青岩努力控制颤动的双手，微笑对着三张九品琴道。

    原本有些失望的九品琴，似乎真的听到封青岩的话般，竟然微微颤动起来，发出阵阵欢快的琴音。

    三张九品琴皆朝封青岩飞来。

    子雅琴见到并没有阻止。

    他虽然没有说过，每人可取三张琴，但亦没有说过每人只可取一张琴。

    这是他没有想到的情况。

    “谢过公子送琴。”

    当三张九品琴落在封青岩身边，便转身对茅庐前的子雅琴一礼道，至于茅庐内的六品琴，权当是没有听到般。

    子雅琴沉吟一下，便对茅庐内的六品琴道：“去吧。”

    铮铮——

    茅庐内琴声再响。

    它似乎是在感谢子雅琴……

    咻——

    六品琴飞出茅庐，落在封青岩身边。

    封青岩迟疑一下，便道：“公子，此琴乃是寻……”

    “它愿追随君子，吾再强留便为不义。”

    子雅琴摇摇头后，虽然封青岩的话未说完，但他知道封青岩想说什么，便仰望夜空道：“至于《招魂》……天若有情，便会再现人间；天若无情……”

    “这天终会有情。”

    封青岩沉吟一下道。

    他总感觉《招魂》有些熟悉，似乎自己在哪里听过，或许可以找找看，看能不能寻到一两段。

    “但愿吧。”

    子雅琴默默道，他寻找《招魂》足足十年了，连一节都没有寻到，更不要说一两段了。

    倘若真能寻到一两段，或许真能招回亡妻之魂。

    “既然汝愿追随吾，那吾便不负汝。”封青岩对六品琴道，接着微微一礼，“青岩再谢公子送琴。”

    “不必，这是它们自愿追随君子，吾只是暂时保管而已。”

    子雅琴摆摆手说。

    “青岩告辞，他日再来拜见公子。”

    封青岩拱手后，看着四张琴便有些为难起来，一人如何拿得起？

    “岂敢让君子拜见？”

    子雅琴一笑摇头，吩咐仆从说：“汝等且为君子侍琴。”

    “诺。”

    有四名貌美的仆从上前，恭敬捧起七弦琴。

    “青岩谢过诸位小娘子。”

    封青岩一礼后，便朝谷口走去。

    “不敢。”

    仆从微微躬身道，跟在封青岩身后。

    子雅琴看着离开的封青岩，再次仰望夜空，脸上露出自嘲的冷笑。四张入品的七弦琴，为何要离开他这位名满天下的琴道第一天才，其实他心里明白……

    因为它们跟随他，只会继续蒙尘，被人置于角落。

    谷口聚集的学子更多了，不少学子刚刚从床上爬起来。此时，见到封青岩空手而，虽然依然出尘脱俗，但是都有些愣住了。

    “没有取到琴？”

    有不少学子愕然。

    “不应该啊，不是说进入谷中，即可取到九品琴吗？”有学子不解，封三鼎明明已经进入谷中，为何空手而归？

    难道公子琴言而无信？

    ……

    君子的企鹅群：739-752-071

