然后它闭了壳偎在顾惜玖身边呼呼大睡，至于陆吾，它毕竟是个奶兽，正是喜欢瞌睡的时候，它比大蚌睡的还早，还快！
　　可怜守夜的重任就压在一身伤又跑了一整天的风召身上。
　　风召倒是靠谱的，强撑了眼皮守夜，但它也太累太困，眼皮一直打架，正半睡半醒间，它忽觉一阵阴风吹过，那风极冷，吹得它全身的毛都竖了起来！
　　风召直跳而起，然后它就看到不远处的河对岸冒出两个人来.
　　那是一男一女，都穿着相同的法袍，走路不是用走的，而是直接用飘的!
　　那两人头发披散着，遮挡了脸，让人看不清楚面目.
　　这两人是无声无息出现的，这两人出现后，周围的空气似乎也骤然凝重起来.
　　河岸上原本是有风的，但风只是普通的风，这两人出现后，风忽然变冷，刀子般泛着阴森气息.
　　风召虽然是头见多识广的兽，但它毕竟只是生活在第五峰，见过的人类少，而且都是灵力高深的精英之辈，所以它一时也看不出这两人和它平时所见的人类有何不同。
　　在它眼里，人类出现都是来对兽不利的，人和人之间一向是联合作战的。
　　所以它第一反应就是这两人是来抓它的！不会对顾惜玖不利……
　　它转头看了顾惜玖一眼，见她睡的正香，便没有打算叫她，只瞪着眼瞧着。
　　这个融骨河可不是随便就能过的，就算是它也要打起十二分的精神，拿出一百分的努力才能跳跃过去。
　　它的主人之所以在这里歇息一晚应该也是在等它恢复恢复再过河……
　　那两人在河对岸顿了一顿，身形一起，忽然向这边直飞过来。
　　在飞到河中央的时候似乎被什么东西阻了一阻，但并没有阻拦住，而是直接穿行过来，眨眼就落在了这边！
　　风更冷，风召的鸡皮疙瘩全冒出来！
　　这么大凶的气息！不像是人的！
　　那两个人头发流水似的散开，露出了一双冷电似的眸子，直直射向躺在那里的顾惜玖！原本两双墨黑的眼睛变的血一般红！仿佛见到了蹂躏过他们八辈子的刻骨仇人——
　　狂风骤起，那两人身形如电，向着顾惜玖直扑过去！
　　嗷呜，居然不是来攻击它的，而是攻击主人的！
　　风召呆了一呆，等反应过来，那两人两只乌黑尖利的爪子已经要抓上顾惜玖的脑袋！
　　风召再想救援已来不及，忍不住闭了闭眼睛！
　　它是头傲娇的兽，并不想做任何人的坐骑，对于人类它甚至有些仇视。这次跟着顾惜玖也是不得已。
　　熊孩子非要巴着这个人类，它没办法只能做这人的坐骑。但在内心深处它对顾惜玖还是有些排斥的。
　　现在那两个人冲着顾惜玖去了，它一是救援不及，二也是不怎么尽心。
　　这个人类如果死了的话，或许它的熊孩子就会回到它的身边了。
　　正是基于这种心理，这风召出手才不会那么及时，它压根还没把自己当成主人的坐骑兽!
　　
