    这样的想法一旦开始，就迅速蔓延了全身。

    他有一种强烈的预感，这样的想法是对的。

    他低声对巴麻美那边做了交代，然后透过巴麻美的视线，盯着那个叫晓美焰的少女，愈发开始怀疑起了这个少女会不会成为一切的破局点。

    既然晓美焰拥有类似于颠倒世界的力量，那是不是意味着，她亦或是站在她背后的某个存在，也拥有着这种能够颠倒时间的绝对力量。

    不是那种不受控制的重生，而是真正意义上的能够从时间线上溯源，存续于每一个时间点上的伟大存在。

    所以他给巴麻美做的交代，就是多和晓美焰那边交流一下，争取能够从晓美焰身上挖掘出更多他想要知道的东西。

    对此巴麻美倒是没有拒绝，自己从各种意义上都已经是那个男人的形状了，更何况她对晓美焰轮回一事也确实很感兴趣。

    或者说心疼？一次又一次的挣扎，但是却如同笼中之鸟，难以逃脱悲剧，这样的感觉真的是太让人心疼了。

    连带着她看着晓美焰的时候，眼神都温柔了不少。

    关于巴麻美现在的身体状况，林安澜有和她强调过，由于灵魂已经受到了污染，所以在没有找到一个切实可行的方法之前，她的精神状态都会比较差。

    体现在个人心理状态上，就是易焦躁、易愤怒且听不进劝。

    巴麻美自己思考了一下，貌似还这是这样的。

    在成为魔法少女之前，巴麻美本身就是一个温柔可人的女孩，可是随着那场改变了自己一生的车祸，以及那一瞬间的自私而导致没有救下家人的悔恨，她渐渐在记忆中沉沦。

    现在得到林安澜的提醒，她再回头看，突然发现自己竟然在不知不觉中改变了这么多。

    不过，就算是受到了负能量的影响，也无法改变巴麻美内心深处的善良，作为一个魔法少女，她无疑是合格的。

    如果是在一个没有丘比、正儿八经的魔法少女漫画的世界，她大概就是那种能够从头到尾一直得到众多魔法少女们支持的标杆型人物。

    可惜了……这个世界没有如果。

    “这些轮回中……你受苦了。”巴麻美尝试靠近晓美焰，但是这么多次轮回以来已经变得越发生冷勿近的晓美焰却下意识的后退了一步。

    察觉到晓美焰的动作，巴麻美的脸色僵硬了一线，然后那璀璨的眼眸瞬间暗淡了下来。

    “也等于，毕竟对于你而言，在无数的轮回之中，应该被我伤的不轻吧。”

    巴麻美苦笑了一下，然后表情变得坚毅了起来：“无论如何，接下来我们需要统一一下意见，将拳头握到一块去，否则无论是面对丘比，还是面对未来即将到来的魔女之夜，我们都会自乱阵脚。”

    看到巴麻美振作起精神来，晓美焰古井无波的眼中多上了些许神采。

    这样的巴麻美，才是她过去所认识的巴麻美，哪里像诸多轮回中那个在遭遇诸多困难时就会瞬间崩溃的蠢蛋一般。

    疯狂的巴麻美所带来的破坏力，至今晓美焰都心有余悸。

    这也是为什么她在很多时候对于巴麻美都不报以什么好脸色的原因，实在是被坑怕了。

    天知道一开始就是魔法少女团队里最具领导力的巴麻美，会在遭遇绝望之后瞬间崩盘，沦为一个一碰就炸的雷区。

    反正晓美焰是没少被炸翻过，甚至鹿目圆都曾有数次为了保护她，被巴麻美直接干掉，或者自己干掉了巴麻美。

    可现在，在已经知道了真相之后，巴麻美虽然整个人都变得阴郁了不少，但终究还是没有暴走，这让晓美焰在感慨自己记忆里理应沉着冷静的巴麻美回来之后，对于这个轮回又有了更多的期待。

    无尽轮回之中，最可怕的不是那漫长时间的折磨，而是看不到希望，看不到尽头之后所产生的绝望。

    可是现在，看到了巴麻美的转变，晓美焰的脸上不禁露出了一丝几乎看不清晰的微笑。

    这或许是个良好的开端？

    但是她很快又想到了这个时间线上的异常——

    那些不知道从哪里冒出来的超凡存在。

    实际上，在林安澜他们不知晓的情况下，晓美焰早就发现了这一群特殊的人群。

    如果林安澜时时刻刻注视着这帮魔法少女，肯定能够发现，她们所在的这座城市时不时的就会出现时间暂停的情况。

    哪怕这样的情况很短暂，且基本上只出现在魔女结界之中，但也在一次偶然下，让晓美焰发现了那些握着特殊武器与魔女眷属们战斗的家伙。

    他们自称自己为救世者，是为了挽救这个世界不要走向毁灭，而选择与魔女和魔女眷属们不断战斗的勇士。

    不过看起来，这帮人似乎并不希望魔法少女们发现他们的存在。

    由于在无尽轮回之中，晓美焰也没少去过其他的城市，希望能够调集更多魔法少女的力量，以应对即将到来的魔女之夜。

    魔女之夜的恐怖，晓美焰是非常清楚的。

    它的力量和其他的魔女不可同日而语，是强大的代名词，在不同的时间轴中剥夺了小鹿目圆和巴麻美的生命。

    与将身体潜藏在结界的中其他魔女不同，魔女之夜所过之处，能用肉眼可见的恶意造成物理性的破坏。

    那是只需具体化就能引发超级飓风而产生出数以千计的牺牲者。

    在无数时间线上，只要魔女之夜出现，带来的就基本会是死亡。

    她还记得在最绝望的一次战斗之中，她找到了无数的火箭炮、手榴弹、迫击炮、炸弹、油罐汽车、地对舰导弹等等道具，与时间停止能力组合使用，全力以赴的发起对魔女之夜的进攻。

    可带来的结果却依旧是失败。

    甚至于，在某次她放任魔女之夜清扫地球的时候，当颠倒的舞台人偶（魔女之夜出现的时候一般是以倒悬的舞台人偶模样出现的）身体移动至上部时，它化身为了一场席卷全球的暴风。

    仅仅几天时间，就将整个地球表面给清扫干净。

    故而，晓美焰知道自己要面对的可不仅仅只是丘比的背刺。

    魔女之夜才是实质意义上给她造成大敌的存在，如果没办法解决掉魔女之夜的威胁，那晓美焰她们做的太多，也会没有以后的。

    但是，巴麻美给她带来了一个无比让其振奋的消息。

    那就是，魔女之夜本身，实际上是由复数魔女的怨念相互纠缠而形成的特殊形态魔女。

    原则意义上来说，只要能够削弱这世界上绝大多数魔女的力量，就可以使得魔女之夜本身的破坏力降低——

    至少不至于根本无法匹敌的地步。

    与此同时，在敞开心扉之后，晓美焰虽然依旧不那么愿意说话，但好说歹说也愿意同巴麻美交流了。

    越是轮回就越是害怕交流，因为晓美焰担心，一旦她又如同以前一般，和自己曾经的战友们交涉失败，从而引发魔法少女小团队里的内讧，那她会更加扛不住这种沉痛的打击。

    “有没有可能联系上那些自称救世者们的家伙，如果可以，我希望他们能和各地区魔法少女们配合，尽快打击那些魔女和它们的眷属。”

    晓美焰的提问引起了巴麻美的沉思。

    诚然，她并不愿意将魔法少女们和那个男人的“手下”纠缠到一块，但站在双方的角度，如果能够合作未尝不是一个合适的办法。

    “不好说，我只能告诉你，也许他们本身会对魔女这些家伙感兴趣？”巴麻美迟疑了一下后，小声的说道。

    晓美焰点了点头，不好说的意思就是同意。

    只不过很多事情不能表现的这么直白。

    晓美焰在短暂的时间里经历了这么多次的轮回，个人的情商还是稍微得到了一点提升。

    至少巴麻美话语中的潜台词她听懂了。

    反而是一旁被她们强硬拉来旁听的两名鹿目圆和纱耶香一脸茫然。

    她们被拉过来的原因，就是担心两名拥有魔法少女潜质的学妹们被无良的丘比坑害。

    尤其是在和她们说过丘比所做的事情之后，两名少女不出预料的都犹豫了。

    毕竟这个世界上从来都不存在什么没有心灵缺陷的人，就算是温柔的鹿目圆和心中有着有别于其他少女的勇气的纱耶香，在发现自己竟然如此正面的与死亡接触的时候，多多少少都害怕了。

    这世界上最恐怖的并不是在战斗中死亡，而是明明就还没有开始战斗，却发现自己已经死了，甚至于死了之后还要被人利用。

    所以当她俩知道，现在无论是巴麻美还是晓美焰，实际上都相当于是一个操控着自己尸体的亡灵时，她们的脸色都是茫然的。

    这么美丽的学姐和虽然冰冷但绝对看上去不像尸体的晓美焰，竟然全都是尸体，是被丘比坑害，且最终必然会沦为魔法少女的工具？

    这样的结果并不是她俩想看到的。

    理解了巴麻美意思的晓美焰心情开始波动了起来。

    毕竟她们团灭在魔女之夜手下的次数当真是不少。

    那个魔女之夜，真要说起来，前期的破坏力并没有这么恐怖，但是面对它时，总会有一种面对无法打破防御的怪物们的绝望。

    迄今为止晓美焰尝试过大多数人类常用的杀伤性武器，在一阵爆炸之中，都没有对这个魔女造成任何的影响。

    而自己唯一的朋友小圆，虽然也拥有着不错的战斗力，但她自信巅峰时期她所拥有的破坏力还在小圆之上。

    这种情况下，她自然更是不会选择让小圆成为魔法少女了。

    她们需要的是拥有更强攻击力或者是其他防御能力的魔法少女。

    说起来，她已经很久没有看见鹿目圆魔法少女的形态了，那个粉红色洛丽塔装的小圆，上一次见到已经是很久很久以前了。

    想到这里，她再次坚定了自己的想法。

    “麻美学姐，无论如何，她们两个（鹿目圆、纱耶香）都不能成为魔法少女，悲剧有我们这种已经成为魔法少女的人承受了，就不要让更多的人陷入悲剧之中。”

    晓美焰望着两人，或者准确的说是望着鹿目圆，那暗淡但充满着浓郁感情的眼神让鹿目圆隐约有些纠结。

    虽然在几人聊天的过程中，她也了解到了，在无尽的轮回中，晓美焰到底为了拯救自己做出了多少的努力。

    她心中也是充满感激，并且愿意成为这样的女孩的朋友的。

    但……在面对晓美焰那浓郁到甚至炙热的眼神时，她多多少少还是有些脸红。

    感觉一旦和她成为朋友，这种沉重的感情多少有些难以挡住。

    想到这里，她有些苦恼的抓了抓自己的裙子。

    而一旁的纱耶香就简单多了。

    纱耶香是一个想法比较简单、且一旦想到就会去做的人。

    不过嘛，这样没有任何思考的行为，往往会导致她在一切结束之后就会后悔，她是那种典型的刚刚开始的时候激情澎湃，路途跑到中间开始胆怯，然后到最后错失机会又后悔万分的人。

    所以她对于几人说的事情的态度，就是简简单单的“我不参与”。

    虽然之前一度对于魔法少女的世界充满了好奇心，但是一想到自己会变成尸体一般的存在，虽然外表上和正常人没什么两样，但成为魔法少女的代价明显已经突破了她自己的底线。

    这并不是一个手握利剑铲除邪恶的正典魔法少女的故事，而是一个在糖果里馋了黄连，先甜一会然后就是不绝的苦涩的故事。

    而且她心中还有一个不可告人的秘密。

    那就是她担心，如果自己成为了魔法少女，那自己就等于成为了一具尸体，虽然年纪还小，但是她依旧要考虑到，未来如果自己和喜欢的人能在一起，那魔法少女这种“尸体”到底还能不能有孩子这一世。

    嗯，她总不能说，在很多个不为人知的深夜，她想起自己梦中那个身体完好、被自己喜欢着的少年时，连他俩未来的孩子叫什么都已经想好了吧。

    想着想着，她的脸开始变得红扑扑了起来。

    绝对~绝对不能成为这样的魔法少女！

