    “......以上，就是北境议会对卡霍城的判决。”

    烧完主堡，大黑大大方方立在浓烟袅袅的城门高塔上，面向城外小镇，把二鹿主导的北境诸侯议会的决定告诉给城堡内外所有人。

    这一次，他并没再宣扬自己是死亡之翼，或其他什么。

    这种严肃到残酷的场合，丹妮也没心思搞那些噱头。

    很干脆地烧城，很干脆地宣判罪行，很干脆地离开。

    喔，离开前他还用爪子抓走了旗杆上的残尸，麻脸骑士的脑袋与躯干。

    “总算过去了。”看着黑龙纵身跃入灰暗的天幕，扶着妻子的赛贡长舒一口气。

    他没死。

    杀掉麻脸骑士并将其悬尸示众后，赛贡便猜到临冬城的反应一定会很激烈。

    他也的确需要用临冬城的压力，逼迫卡霍城上下团结一心。

    临冬城的压力，不会让卡霍城百姓造他的反。

    长夜漫漫，一次献祭只维持一年，即便卡霍城的人杀了他赛贡以安抚临冬城，可第二年他们还是得献祭寒神。

    而临冬城距离卡霍城直线距离就接近一千五百公里，太远了，连翼龙投弹都难，提着火油弹飞行太累。

    也就是说，能给他们带来惩罚的，只有龙女王的巨龙。

    也因此，赛贡早就对巨龙烧城有所防范。

    比如，悄悄把自己一家安排到后院地窖中。

    比如，将城堡里的物资转移，将城堡地下楼层的粮库封存。

    比如，安排北境人替换瑟恩人驻守城墙，以血仇凝聚人心。

    比如......

    “巨龙来的速度太快，就好似我刚杀掉烈焰红心骑士，临冬城就知道消息，这不正常......”

    赛贡疑惑片刻，忽然瞳孔收缩，激灵灵打了个寒颤。

    “易形者！该死，昨晚史塔克的易形者乌鸦一定在卡霍城。幸亏，乌鸦没一直留在城堡。”他后怕道。

    如果史塔克知道他做了准备，那......

    至少巨龙可以找到他一家的藏身地，然后龙炎叫花鸡......

    “乌鸦会不会再飞回来，检查卡霍城的情况？”亚丽·卡史塔克担忧道。

    赛贡重重点了几下头，眸光阴冷道：“只卡霍城献祭寒神，太显眼了。也许，我该向另一位北境之王效忠。”

    “另一位北境之王？”亚丽面色大变，“你是说，卢斯·波顿？”

    呃，老剥皮还没死。

    老剥皮与小剥皮虽是父子，但在四王之战后，他们两个成了具有封地与爵位的“独立贵族”。

    临冬城属于小剥皮，他是临冬城伯爵，继承史塔克的族堡与封地；老剥皮卢斯·波顿由恐怖堡伯爵晋升恐怖堡公爵，继续统领波顿家祖传封地。

    他们是父子，但他们可以算分家了。

    所以，等小剥皮与假艾莉亚结婚，等二鹿被小剥皮打败，卢斯波顿就带着自己的人马回老家了。

    卢斯·波顿不是临冬城的主人，小剥皮才是。

    就像此时的河间，首府奔流城归艾蒙·弗雷，他老爹瓦德·弗雷依旧是挛河城领主。

    《权游》中，因为老剥皮的老婆胖瓦妲生了个儿子，小剥皮担心弟弟抢走自己“波顿家继承人”的身份，所以先杀老剥皮，再将后妈与弟弟送入狗舍，被猎犬分食。

    这段剧情成全了小剥皮的凶名赫赫，却严重侮辱了老剥皮的智商——卢斯·波顿早知道私生子什么德行，看穿了他的心肝脾肺肾。

    除非他自己愿意，压根不会给拉姆斯伤害小儿子的机会。

    别说胖瓦妲生一个儿子，即便她生一窝金凤凰，而别想动摇拉姆斯·波顿对临冬城的继承权。

    小剥皮能成为临冬城“合理合法的”主人，只因为他娶了“艾莉亚·史塔克”。

    史塔克男丁绝嗣，珊莎是谋杀国王的通缉犯，二丫便成为临冬城唯一合法继承人，谁成为她的丈夫，就能从法理上继承临冬城。

    就像伊耿统一七国的征服者之战，风息堡杜兰登家族男丁绝嗣，奥尼斯·拜拉席恩娶了末代风暴王的女儿，才将风息堡改姓“拜拉席恩”。

    就像赛贡娶了亚丽，将卡霍城改姓“瑟恩”。

    当然，这并非是说小剥皮对弟弟没杀心，毕竟，恐怖堡公爵的头衔，他肯定也想要。

    只不过，小剥皮没必要使用那么激烈的手段，搞得所有人都知道他是个弑亲者。

    就像他杀自己嫡亲哥哥时，用毒的手段高明得吓人，大家有所怀疑，却一点证据也无。

    直接弑父，他怎么对手下封臣与七国贵族交代？

    毫不掩饰地杀死后妈与弟弟，真以为弗雷家吃素的？

    所以，老剥皮没如《权游》剧情那样，窝囊地死在儿子手里。他的老婆、小儿子，也都活得好好的。

    所以，赛贡有了拉他下水的想法。

    “无论如何，卢斯·波顿也是铁王座认可的北境公爵，我该给他写一封效忠信。

    听说，他的弗雷夫人刚为他生了个儿子......异鬼也差不多到恐怖堡城下了吧？

    卢斯·波顿与恐怖堡会取代我们，成为龙女王眼里最大的靶子。

    而且卢斯·波顿也不笨，他一定会告诉其他贵族，自己是如何保住恐怖堡的。

    如此，临冬城那些大人物就再也没心思关注我们了。”赛贡眸光晦暗，阴恻恻地说。

    亚丽瞪大眼睛，呆呆看着自己丈夫，“那样，北境就真完了。”

    “上一次长夜持续了整整一代人，你认为北境能坚持一代人吗？”赛贡幽幽道。

    “可是，如果异鬼太多，救世主无法终结长夜怎么办？”亚丽担忧道。

    “你以为上次长夜，就没人献祭寒神？告诉你吧，在塞外献祭寒神甚至是众所熟知的习俗。”赛贡苦笑摇头。

    “而且，你也见过了，龙女王会飞，她竟然会飞啊！亚梭尔亚亥肯定不会飞，也没巨龙，这说明什么？

    说明龙女王远比亚梭尔亚亥更强，完全不用在意我们为她增添的那点小麻烦。”

    赛贡信心十足，无论他此时在绝望中都做过什么，他对未来都充满希望。

    长夜总会被救世主终结，他只要坚持熬下去，总有再见到太阳的那一天。

    “救世主不是史坦尼斯吗？我听说丹妮莉丝陛下否定自己是亚梭尔亚亥转世。”亚丽疑惑道。

    “史坦尼斯还坚持自己是七国之王，可他是吗？”赛贡一脸不以为然。

    亚丽被丈夫的信心感染，开始担忧起未来的事，“如果长夜结束，龙女王搞大清算，我们怎么办？”

    “卡霍城距离长城也不远，我会在长夜结束前主动披上黑衣。披上黑衣，前罪尽消。”赛贡淡笑道。

    “能行吗？”亚丽还是担忧。

    “呵呵，真等到长夜终结的那一天，天下幸存者，何人不通鬼？正所谓法不责众，她再狠，还能杀光所有人？

    再说了，我也不怕死，只要你活着，我们再生几个宝宝，只要你们好好活着，瑟恩家族传承下去，我什么都不怕！

    退一万步讲，即便救世主真搞最严酷的大清算，等她清算南方人时，我们可以悄悄带领族人越过长城，去塞外当自由民嘛！”

    见丈夫已有通盘考虑，亚丽彻底放下心来。

    “嗯，我会再为你生几个儿子。”

    “不，我要女儿，诸神保佑，都生女儿吧！”赛贡涩声道。

    ......

    恐怖堡距离卡霍城只几百公里，信鸦一个下午就能飞到。

    傍晚时分，卢斯波顿就收到赛贡的效忠信。

    信中的内容异常“诚恳”，赛贡把自己这段时间的经历详细说明一遍。

    包括如何发现异鬼踪迹，如何抱着儿子进入森林，如何完成献祭，异鬼大军又如何迅速退走......

    好像一份说明书。

    “赛贡·瑟恩，有点意思！”卢斯·波顿脸上的表情很平静，没有激动，没有兴奋，没有勃然大怒。

    “可惜，你太小瞧我了。”他将信纸缓慢折叠，放入一个空信封，然后伏案书写另一封信。

    “呜呜呜......”胖瓦妲就在他对面软榻上哀哀哭泣。

    “别哭了，你还年轻，我也还有能力，未来你会生下很多孩子。”嘴里说着安慰妻子的话，卢斯波顿的眼神依旧淡漠如冰。

    在赛贡的信笺送来之前，恐怖堡公爵已经完成献祭仪式。

    赛贡的确小瞧他了，波顿家族的历史与史塔克一样长，都经历过上一次的长夜，能不知道献祭异鬼的方法？

    还需要一个塞外野人提醒？

    人家早洗干净儿子，就等异鬼太君上门领取啦！

    “可是，龙女王烧了卡霍城......”胖瓦妲瞪着弗雷家特有的水汪汪的蓝眼睛，懦懦道。

    瓦妲·弗雷虽胖得像一颗粉红色的球，但她并不蠢笨，反而受过完整的贵族教育，能读能写能思考。

    “所以呢？只有异鬼才知道现在多少贵族献祭过寒神，龙女王能烧掉整个北境吗？”卢斯波顿光滑的脸颊无一丝情感波动。

    “恐怖堡不一样，我们是史塔克的敌人。赛贡没安好心，也允许会告诉临冬城，说我们也......”

    对目前北境的形式，胖瓦妲也有自己的判断。

    卢斯波顿放下笔，将信纸上墨迹吹干，慢条斯理地折好，塞入之前那个信封，蜡封，按下族徽印记。

    又唤来仆人，吩咐学士将这封信送去君临。

    忙完这一切，他才轻声慢语对妻子道：“记住你母亲的姓氏，遇到龙女王，立即告诉她，你亲舅舅是谁。

    无论我做过什么，她都不会动你和你孩子一根毫毛。”

    “我舅舅......琼恩·戴瑞，威廉·戴瑞？（ps）”胖瓦妲若有所思。

    赛贡有自己的盘算，甚至考虑到长夜之后的大清算；卢斯波顿也有自己的安排，也考虑到长夜之后的七国局势。

    之前他娶胖瓦妲，完全是因为她胖。

    嗯，瓦德·弗雷许诺，只要卢斯愿意娶一名弗雷，他就送等同新娘体重的银子做嫁妆。

    现在，他又发现胖瓦妲的身份是何等特殊。

    波顿家一定能从这波长夜中挺过去。

    卢斯·波顿信心十足。

    “呱呱呱......”一只大乌鸦从公爵寝室的窗口飞过，腿上正绑着一根信筒，里面有恐怖堡主人的信，和赛贡给他的信。

    它们将在几天后落在瑟曦，或攸伦手中，不久之后，信中的部分内容会如同瘟疫病毒，迅速在维斯特洛蔓延开。

    也许，不止维斯特洛。

    这是席卷世界的病毒。

    它来自人心，也感染人心。

