    小纯立刻摇了摇头。

    啊？

    叶南眉头一皱，不想离开这里？那怎么搞？

    好在这时陆无双解释着说道：“他们可不是不想离开这里，而是离开了之后，会死，火龙后裔的体质，导致他们需要生活在这样的地方，靠近岩浆，保持热量，小纯离开这里，也会变的虚弱，对不对？”

    小纯点了点头。

    原来是这个原因，这好办啊！

    叶南笑着说道：“我知道一个好地方，比这里好，而且还安全，同时，我会提供你们生存的一切物资，怎么样？”

    没错，就是要当救世主！

    这样才能产生信仰和依赖，有什么是提供生存更让人感恩戴德的呢？

    当然，这只是一方面，叶南为了自己的一方面，另一方面，这些小家伙呆在这里，迟早还是要是，依靠小纯一个人，是不可能坚持的下去的。

    叶南也是为了拯救他们这个种族，算是为人类天神做过的混蛋事儿做了交代和补偿。

    “真的有那样的地方吗？”小纯愣了愣，问道。

    叶南呵呵一笑。

    直接打开琉璃盏，但这次，打开的却是地狱道的入口！

    立刻，一个岩浆地狱就出现在面前。

    这里的岩浆，要比火龙渊的岩浆更加的浓烈，毕竟，这里可是作为地狱来存在的！

    可是，那是对人类而言，当年叶南第一次来到这里的时候，还是地阶，和那帮人差点就全军覆没在这里了。

    时过境迁过去了那么久，再次回来，却已经是上位天神的姿态了，叶南的心里难免有些唏嘘。

    而那些小家伙，包括小纯，眼睛都亮了。

    对人类而言是地狱，但对他们而言，却是天堂啊！

    “这里是什么地方？”小纯好奇的问道。

    “时无间，行无间，地狱无间！”叶南道：“这里就是无间地狱了。”

    也好在当年创造这里的大佬创造的是岩浆地狱，在无间地狱之中，种类是很多的，如果是其他的，叶南还真的没办法收留这些小家伙，但现在，天时地利人和啊！

    “以后，这里就是你们的家了，怎么样？”叶南问道。

    而且，这里面充斥着大量的火灵，火灵是岩浆之中的能量日积月累的产物，对这些亚龙族的人而言，更是大补之物！

    而且这些火灵的实力一般般。

    要知道，小纯都是下位天神！

    别说下位天神了，即便是天阶，或者圣人，半圣，在这里都是游刃有余。

    毕竟，这里可是英灵殿，出生，就是圣人！

    “跟我进来吧，这里以后就是你们新的家了。”叶南大手一挥，说道。

    小家伙们立刻一个个跟着叶南走进了入口，束缚的环境，让小家伙们看起来都十分的兴奋，那些每个人跟随着的小火龙，也开始纷纷初级，主动开始捕杀周围的火灵。

    这些火灵，与其说是兽，不如说是一种能量体，本身没有自己的意识，只是在诞生之初产生了一些本能的戒备和攻击性。

    但对这些小火龙而言，不值一提。

    小火龙看起来小，但实力可是不俗。

    只是这些小家伙一个个看上去都有些虚弱。

    “这样吧，你们就在这里呆着，以后这里就是你们的家，我出去给你们搞点食物。”叶南说道。

    起码先吃点东西。

    “不用了，我有。”陆无双说道。

    然后还有些不好意思的讲自己储物袋里的东西往外搬。

    叶南顿时反应过来了，对陆无双而言，什么最重要？

    吃！

    在混沌巨兽之中，估计也只有陆无双这么无聊会储备大量的食物了，各种各样，十分丰富。

    而陆无双知道叶南的打算，将食物全都交给了叶南。

    叶南则挨个进行分发。

    这一招的效果还是很强的，这些小家伙一个个双眼发光的看着叶南，包括小纯也是。

    场面看上去倒也不是很混乱，井井有条。

    小纯的眼眶红红的，最大的问题解决了，而这都是因为叶南，她激动的走到叶南的面前，噗通一声就跪在了地上。

    叶南甚至狠狠的一震。

    让一个小女孩跪在面前，这需要多大的勇气？

    仅仅是因为一个安身之所和一些事物，就能让她这样。

    “小纯，你这是干什么，赶快起来。”叶南急忙将小纯抱了起来。

    “天神大人，谢谢你，真的谢谢你。”小纯激动的说道。

    “那倒是也不用，呐，你也吃点东西吧。”叶南擦掉小纯眼角的眼泪珠子，也分给她一些事物。

    小纯小心的吃了几口，气氛逐渐也活络了起来。

    小纯的情绪也不再那么压抑，和叶南说话的时候，经常被叶南逗得咯咯直笑。

    一旁的陆无双也很是兴奋。

    她事物多得是啊，这些只是一小部分，关键的是，这些对陆无双而言，只是狼吞虎咽的东西，但现在却能有这么大的作用！

    这时，叶南渐渐的感觉到了变化。

    一丝丝奇怪的能量不断的从这些小家伙的身上飘起来，融入叶南的身体。

    这些东西是看不见摸不着的，但叶南自己能感觉到，实实在在存在。

    他急忙神念查看自己的神魂，果然，神火那个小火苗在摇曳着，缓缓的变大，虽然速度十分缓慢，但效果的确是有的！

    开始了！

    叶南很是激动，神国的雏形，就在地狱开始！

    “亚龙族，以后就在我的带领下，重现光辉吧！”叶南豪气顿生的说道。

    万事开头难，现在既然已经开始了，就是一个好兆头，叶南信心倍增。

    也算缘分吧，恰好就碰到了小纯。

    真是老天有眼！

    而那些在周围涉猎的小火龙，他们的成长速度也是极快，在原本的火龙渊，能量太少，那里已经被人类天神彻底破坏了。

    但是在这里，却能量充足，火灵众多。

    他们巴掌大小的身体，以肉眼可见的速度在增长着。

    叶南看得开心，假以时日，这些火龙都长成之后，只要叶南一个念头，打开地狱道，上百头火龙倾巢而出！

    那个场面，想想都激动啊！

    既然来了，那大家暂时就不出去了，兰芷，跟我去天道，是时候让你变会以前了。

    说到这里，叶南的心情其实还是很沉重的。

    兰芷恢复记忆之后，不知道会怎么看待叶南。

