
这个等一会儿，直等到了傍晚时分。

天空有如同群马奔腾的火烧云，在晚霞的映衬下，就如同大圣曾经所养的天马那般，气势恢宏。

其实当年大圣在御马监当正堂管事，也就是弼马温的时候，干的也是尽职尽责，就像刚入社会时候的年轻大学生。

虽然工作中偶尔会有些疏忽差错，但心是热的，他的两位手下也逐渐被其折服。

只不过最终心气太高，又被人一激，炒了玉帝的鱿鱼。

而董琦擦着汗，带着些疲惫走到了顾青的办公室。

“怎么样了？看你这个样子，随行翻译不好干？”顾老板笑着打趣道。

到底是年轻人，董琦叹了口气，便吐槽道：“我跟你说，这帮老外真的难伺候。

老黄早就跟他们说过要隔离，结果到了地方，就想搞事。

那个酋长的继承人也是个愣头青，被人一挑拨就跳脚，还让他的随从闹事。

要不是我提前和安保部的沈副部长沟通过，给他们个下马威，不然还不好收场，****。”

饶是一直很少骂人的董琦，也不由得脱口而出了一句国骂。

因为历史原因，大夏虽然做了千年的王者，但在最重要的几十年里，被异族给弄得差点神州倾覆，现在虽然恢复了不少元气，身板子也硬了起来。

但那些强盗却还没有端正态度。

哪怕是有些亲近大夏的人，也会提防着彼此。

除非你真的给到了他们梦寐以求的东西，而且手里还有枪杆子，他们不敢抢。

那时候，他们才会说“平等合作”。

“也需要给他们一点适应时间，就像抢靶向药实验名额，总有一天，咱们也要教他们什么是‘素质’。”

顾青安慰了几句。

董琦平息了下心中的烦躁之气，才继续说道：“不过相关的短期保密协议已经和他们谈得差不多了，预计在新实验室落实后，他们的隔离时间也刚好道。

只不过工地那边，八局的人要我们提前支付三千万，然后才开始第二期工程。”

“三千万？美金还是夏元？”顾青问道。

“夏元，我找人咨询过，咱们需要赶工期，这个价格并没有乱叫。”

“这才修了三栋楼，两栋住宿，一栋实验大楼，造价也就一千万吧。”顾青皱了皱眉头。

董琦苦笑道：“顾总，八局和其他建局不一样，咱们这钱拿出去，他们可以保证不会出事，环保和审核的人在这段时间也不会来找我们麻烦。

而且这钱在账上，后续的园区规划，二期扩建都会用。”

这般说着，董琦还劝解道：“现在这么多工程队，这几位数字开头的，都需要盈利和款项保证。”

顾青点了点头。

建筑行业水太深了，他自认自己现在这个小身板还不能随便淌。

“可以，你们财务部这边和他们对接的时候仔细点。”

毕竟现在的顾老板财大气粗，千万这个价位真的是洒洒水了。

处理好这些外人的到来，顾青也就回到了实验大楼。

最近要给这群高材生多上上课，毕竟九月过后，如果人手不够，那就是活生生将送钱的人拒之门外。

顾老板可不想遭遇这么难受的事情。

时间就是这般慢慢流逝。

第二天清晨。

顾青一手豇豆肉包一手豆浆，优哉游哉的正走到办公楼，就遇到了提前十分钟来的黄朝仁。

“哟，黄部长来这么早？”

“顾哥，这又不是上学的时候，那时候能睡懒觉，现在咱也要对得起自己领的薪水不是？”

黄朝仁义正言辞的解释道。

“行吧，那我们这就去学校了，这个点走，到学校的时候，领导们应该也上班了。”

“好嘞，辅导员恐怕都没能想到，顾哥这么快就去‘回报母校’了。”

正如之前顾某人所说的那样，钱到位后，他就开始了花钱之旅。

当然不是像暴发户或者二代那般到处买奢侈品，享受“高品质生活”，而是开始做基础建设以及让人力资源总监张元丰，开始又一轮的人才大收集，不过这一次的重点都是放在了国内。

并且还有一个千万级别的奖学金正在走流程，只要等校方审核后，顾青就会为自己的母校和一部分未来会上某清单的学校，设立一个九州科技奖学金，每年发放奖学金的总预算不低于两千万。

而领奖学金的，在玄武的调查下，绝对不会出现那种开着宝马，领贫困-补助的现象存在。

而且这些领取奖学金的学生还需要签署一个协议，如果未来要换国籍，又或者将在国外定居超过三年，那就要把奖学金退还一半。

虽然限制不少，但是一个学生能够凭自己在校几年的努力，拿一百万夏元，这比中彩票可简单太多了。

门卫室。

安和堂与周鑫早就到这里，他们两人身后还有最近训练比较出色的三位安保人员。

出去呼吸下新鲜空气也是不错，但是现在已经是名人的顾某人，十分“从心”的给自己安排了安保队伍。

出门一次，奖金加一次。

给安保力量出的钱，顾青其实并不想它发挥作用，因为发挥作用的时候，就是用命换钱的时候。

并且也意味着，这是他陷入危险的时候。

带上人，安和堂便坐在了公司新买的商务车的驾驶座上。

“开稳一点，我眯一会儿。”

顾青揉了揉眉头，神情有些低迷道。

“好的，顾总。”

西蜀大学。

行政办公楼。

顾青在某位领导的带领下走了进去。

也不知道从什么时候起，一个高校，它的实验室或许不怎么显眼，但是它的行政办公楼、学术报告厅这些建筑绝对修的不错。

上午的办公楼有些安静，虽然是八月份了，但是行政办公楼里的气温仍然很低，使得顾青都感觉自己后背有些发凉。

带路的领导把办公室门一打开。

黄朝仁比较眼尖的瞥了一眼。

好家伙，不大的办公室里，坐的人还不少，其中还有不少他熟悉的面孔。

当年系里举办活动，这里面有的领导可是出了名的早上不在办公室。

而现在却齐聚一堂，果真是才昂动人心。

顾青倒是没有黄朝仁那么多感慨。

两世为人的他，见识的也不少。

虽然西蜀大学的行政领导们级别也不算低，但从地位角度和掌握的社会资源上来说，比得上夏为任总或者平果库可么？

根本不可能。

进了门。

室内传出一阵阵低呼。

虽然都看过顾青的资料，但是当顾青真的出现在众人面前。

这些人还是不由得心生感慨。

这个年轻人，真是太年轻了。

这就上百亿身家了，未来还能得了？

现在大马老板，在这个年轻人的年龄时，连一万块都没赚到。

西蜀大学的李校长倒是十分热情。

年过半百的他，站起身来，走到顾清面前。

“好小伙子，当年我研究半导体集成电子薄膜生长控制的时候，你要是也在，该多好。”

一开口就是老师傅了。

但是也从侧面肯定了顾青的才智，和他对顾青的看好。

听到这话，人情练达的其他人也就明悟了，这年轻人，不能宰了。

顾青有些青涩的点了点头：“那时候我还是个小孩，哪怕进了校长您的门下，恐怕连设备标识都看不懂。”

李校长拍了拍顾青的肩膀，然后为大家介绍，“各位，这就是我们西蜀大学近年来最出名的人物了，九州科技公司的顾青总裁。

说实话，咱们西蜀大学这么多年风风雨雨的走过来，这个年轻人是我看到的第一个，有所成就后，第一年就回报母校的孩子！”

李校长看起来有些高兴，夸奖得可谓赞不绝口。

但是一向从心的顾青却赶忙解释道：“我这只是运气好，并且流动资金有所充裕，其他学长学姐们刚创业的时候，没有这么好的机遇罢了，但是我知道他们对母校都是有情感的。”

哗啦啦~

这一手太极打出来，推心置腹般，其他领导们很是熟练的鼓起掌来。

当然，他们的表情也是一脸微笑。

“好吧好吧，既然大家都认识你了，那就讲讲你这次设立‘九州奖学金’的想法和对未来的一些规划吧。”

李校长神态十分和蔼的接过了话头。

顾青带着青涩的笑容说道：“那我就说一点吧，如果有说错的地方，希望在坐的领导们能够批评指点。”

长辈们都喜欢有礼貌的后辈。

顾青在校时没有存在感，但架不住他现在多财多亿。

众人很是给面子的鼓了鼓掌。

顾某人清了清嗓子：“咱们学校的校训是‘海纳百川，有容乃大’，以我的愚见看来，海纳百川，这江河湖海最基础的东西都是水。

而水是珍贵的，就像人才之于企业、国家。

说起来，各位领导或许也有所了解，我在上学期间从未领取过任何补助、奖励，一直坚持着自己的研究学习。

当然，这也是因为我家里是养猪大户，这两年猪肉价格抖升，所以供得起我这个大学生。”

原本表情正常的领导们，听到这话，有些微笑颔首，有些则是低眉摇头。

因为顾青说这个事，虽然有些打趣自己的成分，但也说明了一件事。

学校对于学生的补助和奖金，其实并没有百分百落实到该落实的地方。

李校长也以为这是年轻人初生牛犊不怕虎，所以讲了一些让大家难堪的话。

但是躲避河蟹神兽还来不及的顾某人，怎么可能深入这个话题呢？

他摇了摇头，说道：“这其中也有很大的原因是因为我自己比较内向，不懂得争取名额。

所以我就在想，内向的人肯定不止我一个，那么因为内向不愿意与人打交道而错过奖励和补助的学生，肯定也会有。

而这其中甚至会有不比我差的天才学生。

都说‘达者兼济天下，穷则独善其身’，现在我所创建的九州科技有了一些钱。

所以我才会想到，自己也该伸出手帮助那些心理内向的学子，如果这其中出现了一个科学家、一个工程师，那也是一种幸运。”

顾青言语之间的语气很是诚恳，认真。

在他身旁的李校长却是对其刮目相看。

这个小伙子，思想境界这么高？

“所以我将从每年的盈利中拿出不低于两千万的预算，建立九州奖学金，一个学校分配两百万，分别设立一百万，五十万，三十万，二十万的奖励名额。

这笔钱，只要是通过我们审核的学子，可以随意使用，哪怕是他用这笔钱给首付买房子都可以。”

握草？这个年轻人。

在座的领导们有的不自觉张大了嘴。

都知道九州科技公司发了财，但谁能知道它这么有钱了。

每年两千万，最高等级的奖励，一百万，别说首付了，选个二线城市的小户型，那就直接是全款了。

真的是读书赚钱买房……

而在一阵震惊后，有的人也回过神来。

这笔钱两千万，自己学校作为母校只能拿两百万么？

还有审核的学生，到时候，关系疏通下，私底下给学生许诺进入审核名单，如果审核评选通过的话，抽点成行不行呢？

高校行政岗位是出了名的福利多，但薪水并不多。

大家是怎么开上大马的呢？

就是如此“精打细算”。

顾青环顾四周，看到有些人眼神中的光芒有些不对劲，不由得叹了口气。

接着他说道：“对于奖学金名单的删选与评比，我们也有了规划。

学生们的作业和平时的一些文学作品、科技作品视频照片，可以上传到我们之后的学生版【界碑】当中。

由我们公司的工程师、专家、科研人员，还有各大参与这个奖学金的高校名师来删选。

这样可以最大限度的避免有漏网的人才，而且还可以让评选机制透明，让不怀好意的人，无从下手。

当然这需要各大高校的师生们配合，所以为了不让导师们平白无故审核，我们公司还会拿出一笔钱给这些有真才实学的导师们，每审核一个学生的作品和成绩，导师便可以得到我们公司的补贴。”

顾青的话音落下，会议室立马就嘈杂了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68853261"  chaptername="第一百四十六章：千万奖学金（二合一大章）">加入书签</a>
</div>
