    噼里啪啦。

    闻风而动的媒体记者疯狂的对着陶杰的尸体拍着照片，同时还有那一张通知单。

    死亡通知单。

    对于这通知单大家并不陌生，甚至很长一段时间都在曼谷造成了极大的恐慌。

    但是雌雄双侠已经枪毙了，在雌雄双侠死的当天整个曼谷很多人都暗自叫好，觉得终于可以长舒一口气了。

    可现在是个什么情况？

    死亡通知单再现？

    这是不是说之前的雌雄双侠是假冒的？

    或者说这是有人在模仿作案？？

    “记者，记者怎么出现的？？”

    马言这个时候终于恢复了过来，他快速的说道：“黄峰，先护着闫先生回去，不要让记者拍摄到闫先生。”

    “闫先生，我们先回去吧。”

    黄峰动作挺快的，他和其它人直接搀扶着闫先生回去了。

    “郭林，这边恐怕需要你来一下。”

    马言又稍稍的一挥手，让小弟把记者们都是拦了下来，然后他给林振东打了电话：“这边出现了命案，你赶紧过来看一下吧。”

    正睡觉的林振东接到马言的电话装着疑惑的样子说道：“马叔，我还在家呢，哪里出现命案了？”

    马言说了地址后林振东表示自己尽快过去。

    挂了电话，林振东又给黄兰登打了个电话，他让黄兰登先带队过去，这件事林振东不能表现的太急切，否则这马言说不定就会看出来了，毕竟马言已经暗示过他了。

    1个小时后，当林振东赶到闫先生门前的时候，现场的记者非但没有离开，反而越来越多了，至于现场的秩序则由黄兰登来维持着。

    “郭局，死者是陶杰，之前闫先生一直在寻找他，甚至开了高昂的悬赏，却没有想到他竟然已经被杀了，而且刚刚法医推断这陶杰的死亡时间应该是凌晨，还有就是死前遭受到了虐待……”

    黄兰登看见林振东急忙走了过来说道：“那个叫韩龙的小混混就是被人忽悠了，他还以为送陶杰的尸体过来能够获得闫先生的青睐，还想着走上人生巅峰呢，这幸好是在外边，记者太多了，否则这要在闫先生客厅里，这韩龙恐怕早没命了。”

    “把周边的监控先查一下，问一下这韩龙是在哪被人找到的，看看有没有监控拍摄到正面的脸。”

    林振东想了想说道：“还有把记者先应付一下，雌雄双侠早就被枪毙了，而且这件事是我做的，所以这个事情没有什么质疑的，这应该就是别有模仿发的死亡通知单罢了。”

    “行，郭局，我知道。”

    黄兰登轻轻点头，然后他低声说道：“死亡通知单上有个罪名写着是贩卖独品，这是不是可以证明闫先生……”

    “这件事先不要管，我先去找闫先生谈一下。”

    林振东让黄兰登不要再谈了，他准备先见见闫先生。

    ……

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    闫先生真的是从来没有像今天这么愤怒，哪怕他在得知陶杰被抓走的时候都没有像现在这么愤怒。

    咱们之前说过，陶杰曾经是闫先生最信任的属下，后来又变成了闫先生最亲近的人，如今闫先生还能说说心里话的也就剩下陶杰一个人了。

    现在陶杰死了，闫先生如何不怒？如何不恼？

    “混蛋，混蛋，该死的，给我查，给我狠狠的查，同时马言给我发布悬赏令，这一次提高到500万。”

    闫先生咆哮的说道：“一定要给我找出来到底谁在幕后，让鹰眼也给我动起来，我给他们一周的时间，如果一周后什么都查不出来，那么全给我滚蛋。”

    如今闫先生正处在暴怒的时候，马言当然不敢触他的霉头，只是答应了下来。

    管家老木却是只能够小心翼翼的开口道：“闫先生，郭林来了，在外边呢，是否让他进来不？”

    “不需要。”

    闫先生一摆手说道：“你告诉郭林这是他唐人街辖区出的问题，让他赶紧的破案，否则我就找他的麻烦。”

    “是，我现在去告诉他。”

    老木轻轻点头说道。

    “回来，算了，你让郭林进来吧。”

    闫先生深吸一口气说道：“其它人都退下吧，马言，你留下来。”

    不大一会儿，林振东进来了，他看见客厅里那乱成一团的样子心中了然，刚刚他在外边其实已经若隐若现的听到了闫先生的咆哮了。

    “郭林，怎么回事？”

    闫先生看见林振东上来就一顿劈头盖脸：“你之前不是说雌雄双侠已经抓到了吗？那么现在这是怎么一回事？在你的辖区竟然又出现这么一个命案，你这个警队一哥是怎么干事的？？”

    面对着闫先生的咆哮质问林振东却不紧不慢的说道：“闫先生，您先别急，陶杰的事情我也是才知道，刚刚我们经过调查得知陶杰确切的死亡时间应该是在凌晨3点左右，他在死前遭受到了极大的虐待，再结合陶杰儿子和保镖之前的说法，我们有理由相信陶杰死于寻仇，至于所谓的死亡通知单那不过是故弄玄虚罢了……”

    一顿分析猛如虎，马言在一旁说道：“闫先生，郭林说的是，这个确实是寻仇的可能性比较大。”

    “寻仇？陶杰的仇家没有一千也有八百了，这个怎么查？”

    闫先生眼里闪烁着怒意说道：“郭林，我希望你可以尽快的破案，如果需要我如何配合的话尽管开口，半个月时间，我只给你半个月时间，如果半个月你还破不了案，那么唐人街警队一哥就可能要换人了。”

    威胁！

    这就是赤果果的威胁。

    闫先生这是愤怒到了极致了，所以他压根连样子都不想做了，就这么威胁起了林振东。

    可是闫先生有这个本钱。

    唐人街教父又不是随便说说，想想闫先生在官方的人脉，想想他的影响力。

    “半个月嘛。”

    林振东这个时候想的则是另外一件事。

    压力确实挺大的。

    距离弄死闫先生也就只剩下半个月的时间了。

    看起来，要加快了。

    ……

    ……

