    “这么贵就算再有钱，也舍不得给咱们这样吃的，毕竟咱这么多人，一顿下来不嘚……几十万啊。”

    他们一行人人多呀，吃的也多，几十万的数应该差不多。

    但花几十万请她们这些志愿者吃饭，任谁都觉得不可能。

    听到这话，期待的众人也焉儿下了心思，“对，太贵了，不可能。”

    “在这吃一顿饭比捐一次款还要贵吧，不可能的别想了。”

    “肯定不会，那咱这叫什么做善事，分明就是聚餐吃饭了。”

    众人刚歇下心思，颜可可就从车上走了下来，对众人道：“是在玺园吃，不过点的那些菜咱可吃不起，我特意和玺园的老板定的员工餐，味道也很好的，我今天带你们过来试试，如果你们喜欢，以后的聚餐就都定在这儿。”

    颜可可话还没说完范天宇就走了出来，她话音一落，就给大家介绍道：“这位姓范，是玺园的老板。”至于梅梦珍和贺颐然的身份，她就没多嘴介绍了，这俩人想说自己就会说，不想多她多什么嘴。

    范天宇朝大家客气的笑了笑，“位置给你们安排好了，这边包间比较小，你们这么多人可坐不下，对面的包间要大一些，你们去对面坐吧。”

    范天宇说完就将大家带去了玺园专门做大包间的房子里，这边用的是真挺少的，毕竟都是大桌，但自从有了大桌后，偶尔也有人来定个一两桌，按照玺园的菜价来看，一年用到两、三次，这边的租金都能赚的回来了，就更别提过年期间了，所以她们租着放那儿也亏不了钱。

    范天宇带着人上了二楼，二楼大厅就有两个大桌，一桌挤一挤能坐下20多到30个人，但另外还有一个空桌，没必要，所以直接坐两桌就行了，不用挤着，吃饭也能舒服一些。

    范天宇之前在两张桌子中间用了隔断，但是是能移动的那种，此时的隔断早已经被挪开，这里就像是一个单独的包间一样，可供她们使用。

    “大家坐啊，你们饿了吧，我现在就让人把饭菜送过来。”

    范天宇说完人就离开了，他这边刚走，两个服务员拿着茶水上了楼。

    至于杯和碗，桌上都有，直接就能倒着喝。

    刚刚那名女生显然是来过的，被带上来后就直接坐在了颜可可这边的桌上，这会儿也好奇的问道：“可可，我刚刚听你说话你和范老板很熟吗？”

    颜可可道：“不是特别熟，范老板是珍珍的表哥。”

    当然，颜可可说这话的时候是有看向梅梦珍的方向的，梅梦珍同意了她才说的。

    这话立刻在众人这里炸开了锅，那女生更是惊讶道：“表哥，范老板是珍珍的表哥！”

    这可是个惊天大瓜，不知道玺园的人也许不了解，可她是真了解，她爸妈经常来这边吃饭，她周末有空也会跟着一起来，她早就听爸妈说了很多关于玺园的事情。

    什么玺园崛起有人推，玺园老板有后台，如果是这样的话，梅梦珍的表哥是玺园老板，那么她有钱好像也不是说不过去的事情。

    那女生倒想和梅梦珍攀下关系，可这样贸然过去引人反感怎么办，她顿时冷静了下来，一会儿打电话问下她妈再说吧。

    那女生心潮澎湃，然而，这还只是知道她是玺园老板的表妹，要是让她知道她也是玺园的老板……

    呵呵……。

    ……

    饭菜在她们还在路上的时候就准备好了的，他们这边没坐一会儿，服务就从那边端了过来。

    玺园的员工餐看起来和外面餐饮的饭菜区别不大，但香味儿却是掩盖不住直往人鼻息下蹿，饭菜还没上楼，大家闻到味儿就有些流口水了，当饭菜上来后，大家赶紧盛饭，也不讲究什么，直接就开吃。

    没法，他们干了一天的活本来就饿，闻到这么香的饭菜也是真没忍住。

    第一轮的饭菜上来，还没过瘾就直接空盘了，大家没吃饱却也不好意思让再添一些，毕竟听那个女生刚才的话，这边吃饭似乎很贵。

    但吃就嘚吃好嘛，颜可可立刻让梅梦珍打电话催一催那边，赶紧把第二轮的菜弄上来，一听说还有的吃，众人正打算放下的碗筷也继续拿在了手上，一会儿接着吃。

    范天宇知道饭菜好吃，也知道这些人没吃过肯定吃的快，所以量也弄的多，但他是真没想到吃的这么快。

    他端上来的菜用的都是铁盘，就是给员工餐打饭的那种大铁盘装的，大就不用说了，深度也有一根食指那么深，他这边可是装的满满当当的，两个人抬过去的就知道装的有多渣叔扎实了，范天宇感慨，“真能吃啊。”

    他完全忽略了自己当初也是这么能吃。

    一个盘子里装两道菜，一桌一次上两个盘，多了后厨这边也炒不过来，这边挂断电话，他也只能催一催，“稍微快点儿，那边都快吃完了。”

    后厨也没想到吃的这么快，但菜嘚做熟啊，“这没办法，总不能吃生的吧。”

    等这边做好了立刻就能端了过去，端过去后继续说道：“你们先吃，还能再送一趟菜。”

    再送一趟差不多也就够了。

    刚刚吃的急没啥感觉，以为肚子没饱，但坐了一会儿后慢慢已经有了饱腹的感觉了，其实这一轮吃完也就差不多了，但吃多一些也没什么。

    大家一边吃着边道谢，等三轮的菜都吃完后，就真的是再也撑不下了。

    范天宇又过来客气了几句，“还要不要再吃一些啊，吃饱了吗？”

    大家轮番拒绝，饱了，是真饱了。

    ……

    吃饱了的众人靠在椅子上，揉着自己吃撑的肚子，虽难撑但满足。

    “这玺园的饭菜真好吃，珍珍，你是不是经常能过来啊。”

    何止是经常，贺颐然吐槽道：“基本上放假就待在这儿了。”

    梅梦珍回怼道：“你不也一样。”

    咱俩半斤八两，谁也别说谁。

    生怕惹人羡慕招祸事，俩人斗嘴点到即止，休息了一会儿后，颜可可这才问道：“大家觉得这饭菜好吃吗？”

    “那必须好吃呀。”

    “是呀，我从来就没吃过这么好吃的饭菜。”

    “太好吃了。”

