    李云龙在茅房转了一圈，发现里面空空如也，粪水都不见了，于是走出茅房问道：“柱子，你们这其他的茅房呢，都在哪？”

    闻听此言，王承柱立马就意识到了不对劲，李云龙这只老狐狸，上厕所是假，通过厕所调查独立营的伙食才是真，这一手完全出乎了王承柱的预料。

    真是智者千虑必有一失啊！

    不过，幸亏乡亲们都将粪水挑去种红薯了，否则还真有被李云龙给发现了。

    “团长，怎么，这里满意，你想换个茅房？”王承柱不动声色道。

    李云龙：“甭废话，快点带我过去。”

    “是，是。”

    王承柱应了一声，随即带领李云龙依次参观了独立营的所有厕所，所有茅坑都一样，里面全部空空如已。

    李云龙捏着鼻子走出最后一间茅房，看向站在门口等候的王承柱问道：“柱子，这些茅坑都怎么回事儿？里面的粪水呢，都哪去了？”

    王承柱故作不知李云龙的用意，一脸诚恳的道：“报告团长，茅坑里的粪水都让乡亲们挑去种庄稼了。”

    “您是知道的，咱独立营伙食差，战士们根本就拉不出多少，所以粪水根本就不够用，几乎刚有一点，就让乡亲们给挑走了。”

    李云龙用深邃犀利的目光凝视着王承柱好一会儿，发现对方一脸真挚诚恳，心道，难道真是自己怀疑错了，独立营真的没缴获多少粮食？

    对了，万家镇一战，不是独立团也参与了吗？到时候找老孔和老丁调查一下也就知道了。

    如果王承柱这小子敢忽悠老子，看咱怎么收拾他！

    于是呼，李云龙又简单视察了一下独立营的驻地，以及战士们的训练情况，和布防问题，便意兴阑珊的离开了……

    看着李云龙赵刚等人离去的背影，一旁的王树根忍不住夸赞道：“营长，你真是太厉害了，居然连团长这只老狐狸都骗过去了。”

    王承柱：“事情没有这么简单，团长不会就此善罢甘休的，吩咐下去，所有人都要继续提高警惕，慎防团长杀回马枪！”

    “是！”

    ……

    两天后，王承柱正在后山训练场巡视各连的训练情况，王树根突然急匆匆从营部方向跑了过来。

    “营长，我刚得到个情报，黑云寨的土匪抢了一批晋绥军358团的军火，以及粮食等物资。”

    “黑云寨？”

    王承柱对于这个山寨的土匪，那可是想当的熟悉。

    黑云寨位于地势险要的黑云山当中，也属于是吕梁山余脉，距离王家村大约50公里，大当家名叫谢宝庆。

    谢宝庆也是穷苦人出身，从小被恶霸欺辱，养成了滥杀无辜的习惯（小说原著中是与村里的张大善人结仇，杀其全家）。

    落草之后，谢宝庆凭借一身的好武艺和仗义疏财的手段，成为了黑云寨老大，并且立规：谁都可以抢，就是不能抢穷人。黑云寨的弟兄们认为穷人本身就没得抢，又能顺水推舟落个好名声，倒也十分拥护。

    谢宝庆手下土匪多次伏击过鬼子、中央军、晋绥军的物资，电视剧里，谢宝庆向八路军新二团团长孔捷拍胸脯保证唯独没有劫过八路军的（小说原著中，八路军的也照抢不误）。

    黑云寨二当家叫山猫子，《亮剑》电视剧里面，就是这个家伙杀害了魏和尚，最后被李云龙一刀剁掉了脑袋。

    哟呵？

    黑云寨的土匪现在就抢到了晋绥军358头上，这是准备送温暖下乡啊。

    不过也得趁早，否则，等358团先动手，那这批物资可就泡汤了。

    王承柱问道：“根子，黑云寨的具体情报有么？”

    王树根：“黑云寨大当家名叫谢宝庆，落草为寇有些年头了，刚开始的时候，谢宝庆的实力比较弱，所以不敢对正规军动手，也就是干干拦路打劫的勾当。”

    “不过随着时间的推移，黑云寨的土匪越来越多，实力壮大了，也就给了谢宝庆底气，他们已经不满足拦路打劫普通人，于是便将目标对准了军队。

    这段时间黑云寨的活动更是十分频繁，多次伏击鬼子、中央军以及晋绥军的运输队，截获了不少物资。”

    “刚落草为寇的那些年，谢宝庆抢的一般都是地主老财等大户，没抢老百姓，倒是落了个不错的名声。

    不过，随着实力的壮大，人员素质也越来越参差不齐，而这条规定也被抛之于脑后，开始将魔抓伸向了黑云山附近的老百姓。

    烧杀抢掠，强抢民女的事情也做了不少。”

    “在此之前，中央军和晋绥军都曾出过兵剿匪，但是因为黑云山地势险要，易守难攻，几次剿匪最终都以失败而告终。”

    “37年后，随着鬼子入侵到山西，所有的正规军都去抗日打鬼子了，黑云寨变得没人管，也就越发嚣张跋扈，逢人便抢，到现在，黑云寨已经有300多人，甚至还有两挺重机枪，实力相当不弱……”

    王树根将他调查到的有关黑云寨土匪的信息详细汇报了一遍。

    “连老百姓都抢？而且还强抢民女？”

    原本，王承柱还想着，要不要像对待伪军那样，除犯下滔天罪行的土匪枪毙外，其余的收编进入独立营，现在看来是没有这个必要了。

    就在这个时候，王承柱的脑海中突然传来系统的提示音：“叮！系统提示：现在黑云寨土匪抢了晋绥军的物资，且为祸一方。”

    “选择一：宿主率兵剿匪为民除害，获得《防御战精通》技能。”

    《防御战精通》：获得此技能后，宿主能够完美利用地形构筑防御工事，及火力点，对防御作战达到最顶级的理解。

    “选择二：招揽黑云寨土匪加入部队，获得现大洋10000块。”

    “选择三：对黑云寨土匪视若无睹，获得面粉2000公斤。”

    “选择四：夺回晋绥军358的物资，并将之归还，获得‘三好军人’称号，现大洋3000块。”

    这次居然有四个选择？

    不用说，第二个、第三个选择直接去掉，至于第四个选择？那就要看晋绥军的那批物资有多少了。

    黑云山虽然地形险要，但那只是针对普通的部队，对于训练有素的‘狼牙’而言，那些险要的地形和如履平地并没有多大的区别，那些明哨、暗哨火力点，也同样是形同虚设。

    至于常规部队，王承柱当然也是要带，并不是为了剿匪，而是为了搬运战利品。

    黑云寨常年打家劫舍，拦路抢劫，必定是肥的流油，更何况还有楚云飞的那批物资。

    如此吃大户的机会，王承柱当然不能错过。

    收回思绪，王承柱对一旁魏和尚示意道：“魏和尚，你立即把段鹏，还有各连连长叫到营部来，就说我有紧急会议要召开。”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，随即转身离去……

