    玉伏灵对阵一个长老，绰绰有余。

    但同时面对两个长老和三十多个修罗高手的围攻，玉伏灵暂时无法突出重围过来保护我。

    瞄了一眼，见玉伏灵并无性命之忧，我也就不再分心、全力对付石长老。

    石长老似乎有些着急，果然从左袖中又甩出一条长鞭。

    “景先当心！”

    玉伏灵急切地提醒我一声，一不小心肩上中了一鞭，瞬间衣衫裂开、鲜血溢出。

    “宫主切勿分心，我不会有事的！”

    安慰宫主一声，我决定尽快灭掉石长老。

    石长老也使出浑身解数，双鞭挥舞得快如闪电、左缠右绕，试图擒住我、充当人质。

    我发现石长老的鞭法与乌长老颇为相似，其修为比乌长老还略低三分。

    通过大战乌长老，我已见识过修罗鞭法的精妙，知道了它的虚实与后招。

    故而这次仅仅不到三十个回合，我就料敌先机、一棍扫中了对方的脑袋。

    石长老刹那间斜飞出去、一命呜呼，脑袋被打成烂西瓜状。

    “景先……”

    玉伏灵的声音有些颤抖，很意外、很激动！

    看来，玉伏灵一边对阵两个长老和三十多个修罗高手，一边始终关注着我的战况。

    玉伏灵身边的侍卫也难以置信地瞪大眼睛，继而惊喜万分地高声叫道：“石长老已被杨景先打死了，你们还不投降更待何时！”

    柳长老根本不信、更不回头：“哼哼，这种骗人的小伎俩何用之有！”

    我没声张，直接挥棍杀了进去，很快就打死几个修罗高手。

    听到身后传来惨叫声，柳长老这才扭头瞧了一眼。

    柳长老稍一分心，玉伏灵抓住机会、雪练一闪，瞬间缠住柳长老的脖子用力一甩，柳长老一头撞到附近的宫墙上、再不动弹。

    仅存的墨长老大惊失色、有些慌乱，我趁机一记狂龙出海，伏魔棍瞬间将其穿胸而过。

    这一棍正好击中墨长老的心脏，墨长老叫都没叫一声就一命归阴！

    “四个长老全部毙命，元凶伏诛、降者免死！”

    我举棍把墨长老的尸体挑了起来、大声喝道，“执迷不悟者，这就是榜样！”

    众修罗刹那间群龙无首、一时没了主见。

    一个家伙反应极快、转身想逃。

    我迅速抽棍追去，一棍抡下就叫他当场毙命。

    “敢有逃跑者，我必杀之！”

    玉伏灵也忙叫道：“本宫主只诛罪魁祸首，就地投降者既往不咎！”

    众修罗面面相觑，终于丢掉兵器、跪地求饶，七嘴八舌地说他们都是被四大长老给逼的。

    玉伏灵再次安抚着众修罗，表示只要他们真心悔过，自己愿意给他们一个将功赎罪的机会。

    众修罗纷纷叩首谢恩、愿意将功赎罪。

    一场逼宫大战终于划上了句号……

    宫殿内。

    玉伏灵含泪冲我深鞠一躬：“这次若不是你及时赶来，伏灵必死无疑！四个长老被你打死三个，此等大恩……”

    我打断了她的话：“宫主别这样说！当初若不是宫主不惜名节、以允婚之名保护我，我恐怕早没命了。”

    玉伏灵哽咽道：“我并不怕死，只是不甘被他们夺走非天玺、祸乱天下。若如此，我在泉下也难心安。所以，真的非常感谢你！”

    我干脆抬手说：“这样吧，你救我一命，我帮你一回，我们扯平了。我们谁也不欠谁、谁也不必感谢谁！”

    玉伏灵点点头，继而好奇地问：“我观你灵能仍未激活，为何会有这等突飞猛进呢？”

    我如实以告：“其实很简单。有天凌晨我无意间瞧见你练功，悟到了我棍法的短处，所以略加糅合补强。”

    玉伏灵赞叹道：“果然是悟性非凡，否则也难有那等灵能！”

    接下来，我催促宫主先去敷药更衣，表示待会有要事询问。

    玉伏灵瞧瞧肩上的伤口：“这点小伤不要紧，有什么事你先说。”

    我让她先去敷药更衣，免得出血过多、伤口留疤。

    玉伏灵只好说声稍候，转身离开。

    片刻后，敷药更衣完毕的玉伏灵再次问我有什么事。

    我问她有没有可以遍观八方、快速找人的法术或法宝。

    玉伏灵先点头、后追问：“有！到底发生了什么事？你想找谁？”

    我答道：“我想尽快找到聂凌霜。”

    玉伏灵睁大眼睛，关切地问我聂凌霜怎么了。

    我没多作解释，只是催促她既然有办法，就尽快帮我找到聂凌霜的下落。

    玉伏灵答应一声，让侍卫取来一块凤眼模样的石镜。

    这块凤眼石镜跟禹王石镜差不多，都能照得见四面八方的一切生灵。

    但我和玉伏灵寻找许久，竟然没发现聂凌霜的身影。

    “你别着急，我们再仔细找找。”

    玉伏灵一边安慰我，一边再次慢慢转动着凤眼石镜。

    用了差不多半个时辰的工夫，我和玉伏灵将四面八方细细照了数遍，仍未找到聂凌霜的下落。

    我心里顿时升腾起一股不祥之感。

    玉伏灵也深感奇怪，追问我究竟发生了什么事，聂凌霜为何没在栖凤山。

    我摇头不语，不想把当时的情况告诉她。

    玉伏灵转而试探道：“对你来说，聂凌霜很重要吗？”

    我轻声回答：“聂凌霜相当于我的左心房。”

    玉伏灵眼眸一亮、有些激动：“那，你的右心房是谁？”

    我如实回答：“陈小宁。正是为救陈小宁，我才来这里的。”

    玉伏灵垂下眼帘、低下头去：“陈小宁和聂凌霜一样，也非常漂亮吗？”

    我点点头：“当然！不过这只是其一，最重要的是感情！”

    玉伏灵没再多说什么，但神色有些复杂。

    瞧瞧玉伏灵的神色表情，我忽然想到屠雄曾经说过的一番话：灵门宫的宫主绰号三绝女修罗，所谓三绝，就是绝色、绝技和绝情。

    无风不起浪，我相信这个绰号绝非浪得虚名。

    稍一思忖，我试探道：“那些追随四个长老的修罗高手们，你真准备给他们一个将功赎罪的机会？”

    玉伏灵嫣然一笑：“怎么可能。我只不过是暂时稳住他们而已，很快就会把他们全部灭掉。”

    我紧紧追问：“一个不留？”

    玉伏灵脸上毫无恨意、毫无怒容地平静回答：“不仅一个不留，还要深挖余孽、斩草除根，但有涉案者，无论老幼一概诛杀。”

    我点点头：“真正的心狠无情，并非面目狰狞、咬牙切齿，而是谈笑间杀人如麻。看来宫主果然不愧是三绝女修罗！”

    话锋一转，我直直地盯着玉伏灵，“你真不知道聂凌霜的下落吗？”

