    温黄好些日子没见过她了，眼里含着泪，一时哽咽着，没说出话来。

    温得弟又看向李禛，欣慰地说：“茶哥儿也成人了！小时候，我就觉得你是个铁骨铮铮的小男子汉，长大了，果然非同凡响！”

    李禛沉默片刻，叫道：“二姐姐，你还好吗？”

    温得弟回头看了黄光山和伍氏一眼，眼里又恢复了刚刚那种冷，嘴里却说：“好！好得很！大娘子请了大夫，专门给我调理身子，你们看我现在，是不是都胖了一圈了？”

    她的气色，跟去年温黄见到她时，的确是截然不同了。

    那时候的她，苍白干瘦，浑身是伤。

    现在的她，却被养得白嫩细致，穿戴也是不亚于伍氏。

    “你们看到了吗？”黄光山说：“得弟自己也说好得很呢！你们这么大一群人，巴巴地跑来，非逼着我放了她，这……这不是莫名奇妙嘛！“

    温黄皱眉，看着温得弟。

    温得弟冲她摇摇头，捏捏她的手说：“你们先回去吧！”

    温黄没再说话。

    其他人也不知道该说什么，一时静默着。

    黄光山得意起来，笑哈哈地说：“要不，妹妹妹夫留下来吃饭？我这就让人备酒菜！”

    “不用了。”温黄回答，“既然二姐姐说她挺好的，那我们就放心了。告辞。”

    “哎呀呀！不多坐会？”黄光山笑问。

    “不了。”温黄带头走了。

    黄光山夫妇将他们送出了门，他们便步行往松树林那边走去。

    “搞了半天，人家是‘床头打架床尾和’？”李琛撇着嘴说：“咱们这样跑来逼着人家放妾，算什么事嘛！”

    没人说话。

    “就说你呢！温黄。”李琛一肚子不满：“你那二姐姐好得很！你到底想干啥呢？回头他再编排我们国公府仗势欺人，强抢他的小妾什么的，可又够我们喝一壶了！”

    温黄将手里的东西扔给他：“你看看，这叫好得很？”

    李琛一愣，看向温黄给他的东西，乃是揉成一团的小小纸条。

    上面的字迹，像是用血写成，内容是：他们毒打萍儿，拿她威胁我。

    “啊？这……”李琛傻了眼：“这是什么？”

    “刚刚二姐姐拉我的手时塞给我的。”温黄说：“萍儿是她的丫鬟，是她在这府里几年，唯一对她好的人。

    她应该是被人监视着，就这样一张纸条，不知道是怎么用计才能传到我手里来，还是用血写的…….”

    “这个黄光山，到底想干什么呢？”柴穹皱眉：“威胁也不管用！让他提条件他也不提！”

    “这个，恐怕要从黄光山的岳丈说起。”这时，李禛说。

    包括温黄在内，都不解地望着他：“他岳丈？”

    “他岳丈，叫伍多寿。乃总管十三山场的榷茶总务。”李禛说：“黄光山正是娶了伍多寿的女儿，方才能谋到温溪山场这个差事。”

    “榷茶总务……”柴穹眼神微眯：“那可是我大颂最好的肥差之一，六大总榷务，都是蔡大相公的心腹……”

