    第932章 回到故国   

    院长这番话，说的李义阳都有些感动了，更别提是一旁的霍恩，心头更加感触万分。

    

    李义阳开口道：“你们应该有一些话要说，我先出去等你们。”

    

    察言观色，他最擅长，虽然今天跟这个院长才是第一次见面，但李义阳觉得这个院长是个好人。

    

    否则霍恩也不会这么努力的救她，她刚才说出来的那番话，也足以令李义阳佩服。

    

    或许这个女人，能够让霍恩改变自己的想法，跟随李义阳回到国内。

    

    李义阳之所以想要找到霍恩，让他跟自己回国，并不单单只是因为之前的情谊。

    

    而是因为霍恩真的是一个有本事的人，自己的产业，不可能一直在国内发展。

    

    总有一天是要走到国外来，跟国际接轨的，到那个时候，也需要一个专业的人才帮自己处理。

    

    看着他迈步出来，很快那个女孩子也跟着出来了。

    

    她看了李义阳一眼，坐在了他旁边，“这一次的事情真的很谢谢，你们华夏人都很善良。”

    

    李义阳笑了笑，“谢谢你的称赞，我想善良的心，每一个国家都会有人拥有。”

    

    原本李义阳做这件事情的目的，也不是出于善良。

    

    如今被他们这番夸赞，反倒弄得有些不好意思。

    

    “你叫什么名字？

    看着年纪还不大，应该在读书。”

    

    女孩子道：“我叫阿丽莎，现在在读高中。”

    

    “其实院长说的对，霍恩哥哥在这里一直找不到归属感，如果不是为了院长，他也不会留在这里。”

    

    “虽然之前并没有见过你，但是我觉得你很亲切友好，如果霍文哥哥跟着你一起回到你的国家，以后还会来这里吗？”

    

    阿丽莎年纪并不算小，在福利院待了这么长时间，也见过很多被领养的孩子。

    

    国外弃婴很少，来到福利院的这些孩子们，大部分都会为他们寻找一个领养家庭。

    

    霍恩是因为他自己拒绝，而且那个时候他年纪也比较大了，所以才留在了这里。

    

    阿丽莎则是因为自己，有一些疾病的原因，一直没有找到合适的领养家庭。

    

    但在福利院待了这么长时间，对他们来说这里就是他们的家，她跟霍恩两个人也像是兄妹一样。

    

    听到她的话，李义阳道：“现在交通很便利，如果霍恩愿意的话，当然随时可以回到这儿。”

    

    他们在这里聊了一会儿，很快霍恩走出来了，他转头看了李义阳一眼，眼神带着些许复杂。

    

    李义阳缓缓站起了身，霍恩问道：“如果我跟你一起回到国内，可以跟你一起工作吗？”

    

    “虽然我不知道你在做什么，但我会学的，欠你的这部分钱，就从我的工资里面扣。”

    

    听到他的话，李义阳扬起了一抹微笑，霍恩这么说，就代表他同意跟自己回国了。

    

    李义阳顿时心情好了起来，点头说道：“当然可以，本来我也打算让你给我工作的。”

    

    “尽管咱们两个认识，但是我能够看出来，你是一个聪明的年轻人，你跟我回华夏，这是我的荣幸。”

    

    在霍恩同意下来之后，李义阳即刻就让他去做准备了，并且告诉他，自己会私人投资福利院一部分钱。

    

    得知这个消息，霍恩无比的激动，说什么也要请李义阳吃一顿饭。

    

    只不过他也去不起什么大饭店，因此李义阳提议，直接去他们福利院就行。

    

    自己这次这笔资金，是直接交到福利院院长手中的，只不过院长暂时还没有办法出院。

    

    他只能让霍恩代替自己，好好招代理李义阳，福利院的那些孩子们得知这个消息之后，也早早的开始做准备了。

    

    尽管这些孩子都金发碧眼，长着跟他们不一样的面孔，可是看着他们澄澈的眼神，李义阳仍旧很是感动。

    

    那些孩子们亲手给他做了一些礼物，并且还给他唱了一首歌。

    

    在福利院的这些记忆，李义阳也无法抹去，看着那些孩子明媚的笑容，他也算是明白了，为什么霍恩会想要留在这里。

    

    这个地方确实很温暖，哪怕这些孩子是无家可归的，可是他们心中却都存着善良。

    

    原本来的时候只有两个人，可是这次回去的时候，却变成了四个人。

    

    没过多久，飞机就已经降落到了青城市，马延安和魏东宁两个人离开，李义阳也带着霍恩回家了。

    

    沿路上，看到这里的那些人，跟自己长着一样的面容，霍恩心头还有些许的感慨。

    

    哪怕他并不认识这些人，甚至在他过去的二十多年之中，一直都生活在另外一个陌生的环境。

    

    可此时看到跟他拥有相同面容的人，霍恩仍旧生出了一种亲切和归属感。

    

    “李先生，我随你一道去你家，不会对你造成麻烦吗？”

    

    李义阳摇头，“没关系，我家很大的，更何况这也只是暂时过渡，如果你觉得麻烦，过段时间我可以给你找个房子。”

    

    霍恩心头愧疚，“本来是我要来这里帮你的忙，结果还得让你照顾我。”

    

    “没事儿，院长说你很聪明，很多事情一学就会，你就把我如今的这个行为当做投资吧！”

    

    “以后你在我的公司，好好的给我帮忙，这就是对我最好的报答，严格说起来，我还算是赚了。”

    

    霍恩一脸的疑惑，“为什么这么说？”

    

    李义阳笑道：“如果你是一个真正的人才，我此时一时的投资，让你接下来几十年都为我卖命，这还不是赚了吗？”

    

    听到他这话，霍恩难得露出了一个笑容，无奈摇头笑了笑。

    

    “是你让我有机会重回故国，原本在没回来的时候，我还没什么感觉，可此时踏上这片土地，哪怕它对我而言是陌生的，我心里也觉得很舒服。”

    

    “如果不是你，这辈子我也不可能有这样的机会，所以我们两个人，没有谁帮谁更多。”

    

    霍恩想起华夏国的一句老话，这或许就是冥冥之中自有注定。

    

    文晓惠一早就接到了李义阳的消息，说他要带一个朋友回来，她和安安两个人早就在等着了。

    

    

