    面对拦截的三人，落离大帝连续施展空间奥义。黑暗龙尊，血公子一一被他绕了过去。这犹如足球场上带球过人一般，动作是那样的飘逸。最后的守门员石凡也被他以微乎其微的距离穿过，似乎球王贝利巅峰之际的那一场比赛。

    “切！”

    落离大帝轻蔑地哼了一声，对于自己的身法他还是有着极大的自信。在中域他碰到的对手都少之又少。不懂的空间奥义的三人就算实力再强大，想要留住自己也是非常的困难。

    不过落离大帝笑的还是早了一些，在他笑容还没有落下之际。在他身前突然出现一个漆黑的黑影，黑影执剑朝着他的双臂斩去，出手的速度稳准狠。

    几乎不容落离大帝有任何反应的时间，就算是继续凝练也是无济于事。无可奈何的落离只能暂时放下怀中的女儿，不过在他松手的时候，那道黑影顺势接了过去。保住落依瑶后以超快的速度朝着黑暗龙尊的方向遁去。

    “好快的速度，此子居然成长到了这种程度！”

    对于这倒黑影，落离大帝并不陌生。他正是平日里沉默寡言的岸影。之前他和岸影有过见面，对于这个年轻的家伙有一定的印象，那个时候的岸影在他眼里显得微不足道。但如今这个小鬼已经成长到在他手里能够抢人的地步。

    不过落依瑶被岸影抢去后落离倒是并没有什么担心的地方。岸影是秦叶那小子最为忠实的手下，他抢走落依瑶绝对不会对她造成任何的伤害，相反他还要千方百计的保护落依瑶。

    “好小子，还是你最能办事。比起他们强多了。”

    黑暗龙尊看着岸影飞过来，他脸上充满了喜色。不过他表达方式却让血公子和石凡为之汗颜。黑暗龙尊明显是说两个人就是废物。

    “你们放了我的女儿，否则今日都别想着平安离开！”

    落离大帝厉声说着，这一番话完全是说给张水听得。这表示他尽心尽力，并没有任何的敷衍。

    “老小子，刚刚是你手中有人质才手里面才容得你嚣张。如今你再不知好歹，老子就要往死里揍你。揍得你妈都不认识！”

    黑暗龙尊这次也是嚣张起来，对方有什么资格在这里叫嚣？他的实力和自己完全没有任何的可比性。

    “那就手上试一试！”

    落离大帝身体一晃，上来就是三度空间。他的左手突然离奇的消失了，消失的左手便意味着他短时间无法再度凝印。而右手细微的长剑也消失不见了，空空的手仿佛没有任何的威胁。

    “龙皇小心！”

    血公子和石凡一左一右的护在了黑暗龙尊的身体，面前这位可是大名鼎鼎的龙皇。除了秦叶，属他最大。如今几人更是在黑暗龙尊的管辖之下。

    “护我做什么，去保护臭小子的情人。那才是他真正的目的！”

    黑暗龙尊看着两个反应迟钝的人，他不禁有些懊恼。傻子都看得出来落离是想要救走他的女儿，而眼前的两个人却是保护自己，真是愚蠢至极。而且他的实力已经到达了登峰造极的程度，小小的落离大帝还不被他放在眼里。

    抱着落依瑶的岸影无比的警惕，但是他的内心却有一定的波动。毕竟这不是别的人，而是秦叶的女人。封建的那些礼数萦绕在岸影的心头，这不是他能拥抱的女人。

    在胡思乱想的时候，落离大帝已经对他出手了。他消失的那一只手从岸影的身边出现，单手压在了岸影的肩头，令整个空间都产生了一定程度的扭曲。

    岸影的身体猛然从空间中落下，他的左肩甲完全碎裂。整个左臂犹如形同虚设。快速坠落的他第一反应是把全部的注意力落在落依瑶的身上，唯恐她被落离大帝抢走。其余的事情全部被他置之度外。

    “忠诚倒是可以，不过相比生命而言，那都不算什么！”

    落离大帝的本体也出现在了岸影的面前，在岸影的背后出现了那一把神剑。前后阻拦，岸影就算是插翅也难以飞走。唯有将落依瑶放下，落离大帝方能够将他放走。不过这对岸影来说是不可能的。

    就算是背后中剑，他也不会放开落依瑶。而且落离大帝出手也会耽搁一段时间。黑暗龙尊三大强者绝对会给落离大帝造成致命的威胁。自己每拖延一丝丝时间，对落离就会造成很大的影响。

    “你敢动他？”

    黑暗龙尊急了，他直接把神器混元伞拿了出来，不管三七二十一的朝着落离和岸影身边砸落。孙子兵法中围魏救赵他是懒于胸中，如今立即拿了出来。

    古代兵书的战法至今仍然发挥着作用，尽管时过境迁，沧海桑田。但一些老祖宗留下来的东西依然是没有过时。

    “赤橙黄绿青蓝紫！”

    石凡从背后的竹筐中拿出了七个石头，七个石头立即锁住这一片空间。避免落离大帝飘来飘去，一旦被封锁住，等于控制住了落离大帝。他的三围空间也将会受到了极大地限制，那个时候对付落离大帝就简单多了。

    “好坚定的决心，死都不放我的女儿。”

    落离嘴角勾出一丝的笑意，周围的一切他都察觉到了。如今被封印住后果完全不堪设想。如今这个节骨眼犯不上拼命，时候他放弃了对岸影的杀招，本体快速的朝着远处遁去。离开了黑暗龙尊的攻击范围和石凡的那石头封印。

    “成！”

    石凡依旧用七块石头将周围封住，落依瑶也算彻底被保护住了。

    “小子，你做的不错！”

    黑暗龙尊拍了拍岸影的肩头，对岸影的果断表示非常的满意。不过他却很不识趣的拍了秦叶的左肩，这无异于让岸影的伤势雪上加霜。

    “龙皇，落姑娘就交给你了！”

    岸影想要将落依瑶交到秦叶的手中。

    “那玩意你拿着，本皇还有重要的事情去做。那个老小子今日我非要教训他一番！”

    黑暗龙尊对于落依瑶根本没有任何的兴趣，他随后离开了石凡的空间。前去对付落离这个糟老头子。

    “大血崩术！”

    血公子的双手一点，前方百里血海。血公子正处于年轻气盛，他对于落离的空间奥义还有一些不服。再加上黑暗龙尊之前说的那一番话，更是让他火气直冲顶梁。

    落离大帝空间奥义就算是凝练的出神入化，但在百里的血海之下，又能逃到哪里去呢？血公子自问了一句，但是他还是小看了落离大帝。他整个人全都躲入到了虚空之中，血海没有造成一星半点的伤害。

    “人呢？”

    黑暗龙尊看着周围四下无人，他对血公子问了一句。

    “躲入到了虚空中，不过血海短时间内不会消散。他再度出现绝对会处于血海之中。”

    血公子认真地盯着血海中的每一处，他在等待着落离大帝从火海之中重新出现。

    “在血海中，那今日几埋了这老小子！”

    黑暗龙尊双手结印，他的腹部快速的鼓起。这一次黑暗之炎的范围出乎意料的广，很快便点燃了整个血海。他增添的这一把火彻底让落离大帝不敢出现。

    黑暗之炎这股神火惊骇世俗，谁也不敢小视。不过他将身体隐在异度空间也是有一定距离的。这不同于在原地开辟出一个世界，躲入自己世界中可以随意的拖延时间。

    但黑暗之炎可以燃烧一切世界，若是采取这种手段早早都会烧成灰烬。落离不同于其他人的就在这点，他的身体都处于逆流世界和中域之间的那股游离的世界之中。时间停留过长便会进入到逆流世界内，那里对落离大帝来说也并不安全。

    逆流世界，中域的这些玄神也不会轻易的踏足的地方。稍有不慎便会陷入万丈深渊。因此落离大帝不到万不得已，根本不想要踏入逆流世界。一旦发生危险，后果就难以预料了。

    “不行，暂时还不能出去。必须要和这条黑龙耗一耗，黑暗之炎也并非是万能的，时间一过黑暗之炎便会自行的消散。”

    落离大帝心中暗暗说道，如今他也想要和黑暗龙尊耗一耗。不过外面的黑暗龙尊并不着急，黑暗之炎点燃后对他来说也没有什么压力。他只需要耐心的等待就行了。

    另一方面，秦叶和张水的这一场战争可谓是无比的精彩。他们的打斗已经由原地转移到了万里之外。最终到了天海的领域之中，比那些圣兽们回的更快。

    “那两个人究竟是谁？居然敢在天海上空挑衅，真是活得不耐烦了。”

    “不知道，不过两个人的气息还是非常的恐怖。”

    “不管他们是谁，立即前去通报！”

    ……

    天海中的圣兽们朝着龙宫下方游去，这场大战势必要付出一定的代价。

    “张水，如今我们到了天海中，继续斗下去极有可能同归于尽。不如我们暂时收手，这件事情日后在做计较！”

    秦叶看着自身已经来到了天海上空，他不禁非常的吃惊。在和张水聚精会神的打斗下，居然来到了这个地方。

    “放手？秦叶我敬佩你是一个英雄，今日你若不敢战斗让俺很看不起你……”

