    你当然是大发了！”这话是阿杰说出来的，“要知里全身装备加起来值多少钱？那可是无法用钱来衡量的。”

    伍华在碧蓝星空家的小花园里喝茶：“单说恶魔之刺的话，保守估计价值就是3000万个信用点了，这么说来换成钱的话，我好歹也是个百万富翁，嘿嘿！”

    阿杰笑道：“最近一周，一个人在家习惯吧？”

    伍华道：“你在这儿住习惯就好。”

    阿杰笑道：“你女朋友的家住着蛮舒服的。”

    伍华笑了：“这话怎么听起来有歧义呢？”

    “华仔，电话！”苏甜在后面的阳台上喊道，手里扬起一个手机。

    “我去去就来。”伍华站起身走回房间，接过电话一看，居然是二狗打来的。

    简单的聊了几句后，伍华关掉手机后忽然道：“晚上我就不在这儿吃晚饭了。”

    碧蓝星空颇为意外：“哦？有事？”

    伍华点点头：“嗯！”

    苏甜小声道：“华仔。啥事呀。比晴晴还重要？”

    伍华笑了笑：“没事。二狗在找我。得去一趟。”

    “那我送你过去。”碧蓝星空站起身。

    “也行！”伍华点点头。

    夜色苍茫。宝马车载着伍华往C市地锦里路驶去。

    一路上伍华和碧蓝星空都没说话，两人心里都有事。

    一听是二狗找伍华，碧蓝星空知道十有**就与袁媛有关。

    “你就是人太好了。”碧蓝星空打着方向盘，表情有些不满，“他们以前那么对你，现在出事你还去帮他？”

    伍华笑了笑：“都是战队兄弟，他们是他们，我是我。”

    碧蓝星空点点头，她现在对伍华还是有所了解，伍华看似神神癫癫地，其实对朋友很热心，就像一个邻家大哥一样，他能做到的就一定会去做。

    远远的，伍华就看见二狗在一家烧烤摊边坐着，左一瓶右一瓶的喝酒，那表情好象苦恼得很，一看就是为情所困。

    “如果是过眼云烟找你的话，你就打电话，我手机整晚都开着！”碧蓝星空知道男人要说喝酒的事情，女人识相最好就闪远点。

    伍华看了看她，点点头：“你能理解就最好了，我有什么就一定通知你和杰哥！”

    宝马车很快掉头，伍华走到桌边坐下：“你来C市怎么也不通知我一声？”

    二狗看来喝了不少，双眼通红：“不想再在A市呆了！”

    伍华怀似的盯着他：“跟铁妞吵架了？”

    二狗兀自低头喝酒：“以后都不会再吵了，队长在哪儿？”

    伍华怔了怔，二狗前端时间还在星战嚷嚷着要追杀古星，这会儿难道还真人PKK不成？

    二狗喷着酒气道：“放心，我找他不是为别的事，我要亲自给他道歉。”

    伍华更愣：“兄弟，你没喝多吧？”

    二狗突然愤怒起来：“我不想再呆袁家了，我受够了，不想再受那种气，去***什么狗屁感情，全他妈是骗人的。”

    伍华忽然不说话了，虽然他知道二狗和袁媛婚期将近，且不说结婚怎地，先想以后二狗天天和袁建这种人朝夕相处，以二狗这种性格，受得了那才是怪事。

    “那你打算怎样？”伍华问道。

    二狗道：“我去找队长，跟他一块逍遥自在。”

    伍华更呆：“那，婚事怎么办？”

    二狗怒道：“怎么结？结什么？铁妞喜欢的人是谁你应该比我更清楚，能结吗？再说了，去A市也有几个月了，那些玩意都是骗人的，连面都没见着几次，就幻想着婚事，全是她老头子放出来的烟幕。”

    伍华又不说话了，拿起一瓶酒就往嘴里塞，他没想到事情居然还这么复杂，也没料到袁媛脾气还真这么倔，兄弟姐妹几个，关键时候都是倔脾气，吃软不吃硬。

    “唉，人的本性都是不会变的。

    ”伍华叹息。

    他当然知道袁媛一直爱着自己，这已经被彦医生所证实，但那又怎样呢？

    二狗又灌下去一瓶酒：“我不怪你，是你地终究是你的，我只是觉得以前那么对队长，确实是我不对，兄弟才是一辈子的啊。”

    伍华也不知道该劝他些什么：“你能想开那就最好了，人最怕想不开，自己开心最重要！”

    二狗也不再说话，左一瓶右一瓶的狂喝滥饮，伍华也陪着他喝着：“管他去球，自己高兴就好。”

    “就是，还是兄弟几个在一起的时候最开心。”二狗始终没停止过给自己灌酒。

    伍华也没有劝他，想喝就喝，想醉就醉，人生难得几回醉？

    不知不觉，二狗轰然醉倒，伍华无奈，只得把他扛上出租车，带回自己住所。

    只不过在伍华第二天从沙发上醒来时，二狗已经不辞而别了，手机上只留有一条短信：“我找队长去了，勿挂！”

    伍华只得叹息，这两个固执的人啊，错了，应该是三个，古星也是个固执的家伙，现在现实里见一面都如此困难，星战里见面也不知是什么时候了。

    但是他相信，以古星的才智和二狗的实力，要成长起来绝对不是什么难事，事情现在已经都弄成这个样子了，多想无益。

    昨夜的酒还没醒，伍华带着困意打开电脑登录论坛，特意搜索了一下无敌花护士地这个人，默默的记下了有关她的资料。

    这个花大姐远比他想象中有名，当然这个名气是相对的大，绝对的并不大，因为她很少暴光现真身，伍华还是感觉找人都有难度，更别说接那S级的狐狸任务了。

    无敌花护士和独孤求败完全不同，而且强悍得多，独孤求败的追杀成功率超过了95%，但是这个无敌花护士的护卫成功率竟然是00%，S级狐狸任务已经接了5次，居然一次也没失手过。

    这样算下来，在伍华完成迷失战舰任务时，无敌花护士就已经是级的高等级了，那个时候就是级的医生，可想而知其厉害。

    况且护卫任务地难度有多大，伍华纵然没有见识，也很清楚技术含量是非常高的，但现在为了冲级大关，为了神魔芯片的进化，这次不行也得行，非硬着头皮上不可。

    打定注意，伍华决定先上线和碧蓝星空汇合，然后共同商量一个好办法出来，天之蓝城本就是碧蓝星空的老据点，要去打点消息应该不是什么难事。