
　　“哼哼哼……”

　　一头毛发鲜红，足有一米多高，长有三米的野猪在丛林中狂奔。

　　这种野兽名为红毛野猪，虽然不是一级妖兽，但却很接近了，有时候一些实力较弱的一级妖兽，甚至于都不愿意招惹这头畜生。

　　在这头红毛野猪的脖颈处有一道伤口，此刻正汩汩的流血，随着它一路狂奔，撒了不少的血迹。

　　“这畜生的皮可真够硬的。”罗修纵身一跃，落在了一株大树的枝干上。

　　“嘭！”

　　红毛野猪双眼猩红，狠狠的一头直接顶在了这株大树上，两根锋锐的獠牙破开树皮，插入树干。

　　大树一阵晃动，但罗修站在上面却纹丝不动，没有任何摇晃。

　　“畜生就是畜生，笨的要命。”

　　罗修从树上跳下去，同时举剑砍向红毛野猪脖颈处的伤口。

　　那伤口本就是他之前一剑造成的，但因为他的这把剑只是普通兵器，虽然能伤到这头畜生，却做不到一击必杀。

　　“噗！”

　　这一剑带着落下的加速劈砍，势大力沉，再加上内气的灌注加持，野猪的脑袋被砍了下来，鲜血撒了一地。

　　两根最值钱的獠牙卡在了树干中，罗修也是费劲才弄了出来，随后采集一块猪肉，这才快速离开。

　　血腥味很容易吸引到附近的其他畜生，快速解决战斗是最明智的选择。

　　不知不觉天色已经暗了下来，因为繁茂枝叶的遮挡，山林中的光线更加昏暗。

　　“这附近没什么危险的畜生。”

　　在山林中的某处，罗修首先感知了附近的情况，这才开始清点今天的收获。

　　这一天的时间，他并没有遇到任何一头妖兽，猎杀的基本都是野兽，实力最多媲美炼体六重的武徒。

　　“一般野兽身上值钱的东西不多，不过我这一天下来也杀了七八头，大概能卖个两三千两银子了。”罗修的脸上露出笑意。

　　尽管两三千两银子对于修炼来说不过是杯水车薪，但这毕竟是他自己赚的钱，他相信只要自己的实力强大了，必然可以赚取到更多的资源。

　　“晚上的话视线受影响，不适合狩猎，先找个地方休息。”

　　片刻后，罗修找到了一个树洞，里面的空间不大，但也足够了，这是他半个时辰前发现的地方，比较隐蔽，不容易被发现。

　　将青锋剑从身上解下，罗修有些恋恋不舍的放到一旁，暗道：“虽然这一天我都是用剑杀野兽，但实际上我根本没练过剑法，要是能得到一本剑法秘籍修炼的话，那该多好。”

　　在树洞中盘膝坐下，罗修开始运转改良后的易经锻骨功。

　　无论在何时何地，自身的修行，决不可有半分的懈怠，这是罗修给自己制定的准则。

　　修炼的状态中，罗修借助生死珠感知附近的动静，一只蚂蚁悄悄爬过去，也会被他清楚的感知到生命的波动。

　　天地元气汇聚而来，透过呼吸的吐纳，周身毛孔进入体内，在功法的运行中凝聚成内气，再炼入筋骨当中。

　　“我虽然已经是炼体五重巅峰，但若要突破到六重，照目前的情况，最少也要三天。”罗修暗暗估计着，自从达到炼体五重后，他就开始发觉自己的修炼速度变慢了。

　　功法档次的影响倒在其次，改良后的二品内功对他目前的修为来说已经完全足够，主要是没有足够的元气供他吸收炼化。

　　“除了借助丹药，阵法，如何才能获得更多的元气？”罗修的心中充满了渴望，他渴望自己的实力可以提升的更快。

　　“嗡！……”

　　蓦然间，一丝悸动从灵魂中的生死珠传来，尽管很微弱，但因为与生死珠之间的微妙感应，罗修却是清楚的察觉到了。

　　紧接着，一股股精纯的生命气息向着他汇聚而来，伴随着修炼的吐纳进入体内，修为以极快的速度开始攀升！

　　“这是……”罗修又惊又喜，通过与生死珠的感应，他得到讯息，自己此刻吸收的，是生命精华！

　　生命精华也是元气的一种，却要比天地间普通的元气质量更高，吸收炼化，效果自然没法相比。

　　“咔嚓！”

　　仅仅片刻，罗修体内的筋骨便传出噼里啪啦的脆响，一股比之过去更加强劲的力量涌现在身体中。

　　“炼体六重，居然这么快突破到了炼体六重！”

　　罗修睁开眼睛，脸上尽是惊喜之色，炼体六重是炼筋淬骨最后一个境界，再进一步，便是炼体七重的淬炼内脏。

　　“刚才我吸收的是附近草木的生命精华？”

　　与此同时，罗修也发现感知中，附近一百多米范围内的草木生机变弱了许多。

　　“这是一种近乎于掠夺的修炼方式！”

　　生与死，是两种极致，剥夺其他生灵的生命，这实际上就是死亡的力量。

　　而罗修很清楚，自己融合了生死珠后，便具备了生与死两种能力的特性。

　　生命是给予，奉献，死亡则是毁灭，剥夺！

　　“生死珠既然是至宝，肯定是了不起的东西！”罗修不清楚至宝到底是什么概念，在他一开始融合生死珠的时候，一些关于这颗珠子的种种讯息便涌现在脑海。

　　“不管怎样，我的实力可以通过这种手段快速提升了！”修为的提升，让罗修很兴奋，一直苦恼的问题终于算是解决了。

　　而且他还发现，他不仅可以吸收百米范围内草木的生命之力，只要在这个范围内的一切生命体，在他运功的过程中，都会被剥夺生命之力向他汇聚过来。

　　只不过与草木不同的是，那些动物发现自己的生命被剥夺，立即就会惊慌失措的逃走，只要逃出百米的这个范围区域，自然也就安全了。23sk.Com

　　这一夜，罗修所在的百米区域成了禁区，就算是在水坞山中横行无忌的那些妖兽，也都不敢靠近过来。

　　修为达到炼体六重，意味着罗修已经完成了炼体境淬炼皮肉和筋骨的阶段。

　　他能够清晰的感受到蕴藏在皮肉和筋骨中的生死两极气，在潜移默化中改变自己的体质，进行着某种蜕变。

　　接下来的几天时间里，罗修都在水坞山这片区域狩猎，每当包裹满了之后，就会返回青云城卖掉，五天的时间，倒也赚了一万多两银子。

　　“果然武者赚钱是很容易的，倘若我是气海境武者，猎杀二级妖兽必然赚的更多。”

　　罗修有些唏嘘感叹，万两银子对于普通平民来说简直不可想象。

　　“不过万两银子虽多，若要用来修炼，却还不够。”

　　这几日，罗修在水坞山中吐纳吸收生命精气，修为稳步提升，但若要突破到炼体七重，却也不是短期内能够达到的。

　　“吼！”

　　突然一声兽吼回荡在山林间，即便隔着很远，罗修也被震荡的耳膜轰鸣，气血浮动。

　　“妖兽！而且不是一般的妖兽！”罗修不禁有些吃惊。

　　纵身腾跃而起，罗修快速朝着兽吼声传来的方向赶去。

　　片刻后，在他的视线中看到了一头通体毛发青白相间，身高接近两米，体长四米多的虎兽。

　　这头虎兽的尾巴甩动，像是钢铁一般将旁边的岩石都抽打的粉碎。

　　“铁尾妖虎！”

　　认出这头虎兽的来历，罗修目光不由得为之一凛。

　　同一级别，无论是妖兽还是武者，实力也都是有高低之分的，譬如一级妖兽，分为普通，中等，巅峰，顶尖四个档次。

　　而这头铁尾虎妖，便是一级巅峰妖兽，炼体九重遇到它，都要退避三舍。

　　如果是顶尖的一级妖兽，甚至于实力都可以媲美气海境武者了。

　　并且在罗修的感知中，这头铁尾虎妖的生命气息无比旺盛，就像是火炬般熊熊燃烧。

　　与此同时，罗修还发现几个人隐藏在附近，尽管这些人隐藏的很好，但却隐藏不住自己的生命气息，在罗修的感知中无所遁形。

　　“嗖！”

　　一道乌光破空飞出，伴随着弓弦的颤动。

　　罗修眯起眼睛，只能模糊看到那飞出的乌光，赫然是一道箭矢！

　　“这六个人应该是一个狩猎团队，要猎杀这头铁尾虎妖！”罗修心中暗道。

　　“噗！”

　　箭矢的穿透力极强，铁尾虎妖又没有防备，相对脆弱的脖颈处，被箭矢洞穿，鲜血飞溅。

　　“嗷！”

　　铁尾虎妖愤怒嘶吼，一双猩红的眸子四处扫望，发现了射出箭矢的人，然后第一时间咆哮扑去。

　　“畜生受死！”

　　就在这时，一个手持双斧，身材魁梧壮硕的大汉从旁边的个灌木丛冲出，迎向铁尾虎妖。

　　紧接着，隐藏在附近的其他人也都鱼贯而出，围攻这头一级巅峰的虎妖。

　　五人围攻，一人远程弓箭射杀，是狩猎者团队最常用的猎杀模式。

　　“嘭！”

　　虎妖甩尾，如钢铁般的尾巴抽打的空气都发出啪啪啪的声响。

　　那为首的壮汉手持双斧硬抗，却是嘭的一声倒飞出去，后背撞击在一株大树上，嘴角溢血。

　　“大哥！”看到实力最强的壮汉一个照面就被击飞，其他四个人顿时惊叫起来。

　　“兄弟们，小心这头畜生的尾巴！”魁梧壮汉大吼一声，便再次朝着铁尾虎妖杀去。

　　这魁梧壮汉的实力是炼体八重，双斧劈出，与铁尾虎妖缠斗在一起。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　一只只乌光箭矢飞射而出，直指铁尾虎妖的脖颈要害。

　　然而铁尾虎妖的速度非常快，除却第一只偷袭的箭矢射中了之外，其他的箭矢要么落空，要么即便是射中了虎妖，也破不开它身上坚韧的皮毛。

　　“噗！”

　　虎妖一个怒扑，将一名武者扑倒在地，爪牙齐动，便将此人的身体撕扯的血肉模糊，当场便一命呜呼。

　　至于其他人的攻击，则被它甩动铁尾横扫，尽数挡下。

　　“阿飞！”

　　魁梧壮汉等人目眦欲裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十三章掠夺草木精华免费阅读。https://xs.23sk.com 