    “你说什么？再说一遍！”

    军帐内的王霄揉了揉额头，惊讶的看着下边的探马。

    “老贼死了，敌军营中皆是白幡。”

    “不是用计？”

    “肯定不是，敌军齐声哀嚎，声震四野。”

    用计这种事情肯定是有过的，可金人不会在自己明显占据优势的情况下用自己老大死了这种事情用计。

    完颜阿骨打一生高傲，而且都这把年纪了，也绝对不会用这种诅咒自己的计策。

    王霄回忆了一下有关这位金人老大的资料，还真是在这个年纪死的。

    一旁的扈成等人兴奋的大喊“还等什么呢，发动大军杀过去啊！”

    “现在不是时候。”

    之前两边对峙了好几天，都在等待后续兵马物资不断到来，为即将爆发的决战做准备。

    王霄的意思是越早打越好，可现在他却是不着急了。

    “那边现在都是哀兵，这个时候打过去不值当。”王霄经验丰富，知道什么时候该做什么事“严守营寨，等他们这股气过去。那个时候他们肯定是没心思打仗了，都想着回去争夺位置。咱们再出兵追杀才是正理。”

    事情的发展就像是王霄所说的那样，金国众将接着哀兵的气势想要一鼓作气打垮他，可接连两天的猛攻都被挫败。

    时间不等人，有心皇位或者有心帮忙争取皇位的人都急于赶回会宁府办事。

    两天之后气势一消，就有人悄悄带头先跑了。

    再厚实的大堤开了口子，那就再也无法阻拦澎湃的激流。紧跟着所有人都开始不约而同的撤退。

    王霄没有立刻大军追杀，而是先用骑兵在后面慢慢吊着，大军跟上一直追着不打。

    完颜宗望等人想要聚集兵马杀个回马枪。

    可现在人心浮动，大家都忙着回会宁府，谁也不愿意这个时候留下来打仗，反倒是去便宜别人。

    无奈之下他们只能是抛弃杂胡炮灰去阻挡王霄的追击。心中想着有本事你一直追到会宁府来。

    王霄对于杂胡炮灰那是毫不犹豫的吃下来，这些都是身强力壮之辈，无论是修路铺桥还是种田挖矿都很受欢迎。

    不断抛弃炮灰的行为也引起了连锁反应，大批的炮灰在王霄派来的探马煽动下开始逃亡。还没到中京大定府，数以十万计的炮灰与牛羊辎重就已经没了大半。

    完颜宗望召集众将表示不能再这么下去了，必须要跟追兵打一仗才行。

    他的威望是有，也有人愿意听他的。可问题是，他完颜宗望是支持完颜宗峻的。而军中还有许多人是以完颜宗干为首支持完颜吴乞买的。

    两帮人都担心对方出卖，根本就无法同心协力。

    战斗力再强的兵马，人心乱了也就没战斗力了。

    完颜宗望的提议没能通过，他也是够决绝，当即带着自己的本部绕过大定府一路飞奔往会宁府而去。

    而完颜宗干等人一看这是要把自己当炮灰扔下来做殿后，这哪受得了。干脆就是一个个争先恐后的北行。

    跟在后面追击的王霄笑的直打跌。既然你们这么便宜我，那我就不客气了。

    留下步卒跟在后面收拢俘虏，搅和牛羊辎重等战利品。王霄亲自带着大批骑兵追击。

    他也不乱打，专挑一个部落突击。还真是没多少人来救援。金人都是想着让别人断后，自己跑的比别人快就行。

    就这么一路追杀数百里，零敲碎打的灭了足有上万金国精锐。

    真真切切被打疼了的金人受不了了，完颜宗望与完颜宗干在巨大的损失之下暂时放下成见，气势汹汹的合兵一处反身过来想要报仇。

    这个时代的金兵虽然能打，可他们的人数太少了。

    被王霄一路敲了上万人，这已经是实实在在的割肉。

    面对狂怒的金兵，王霄呵呵笑着带人返程了。

    再向北追就不合适了，这次的收获已经足够大，他对此非常满意。

    金兵的战斗力的确是强，可他们的弱点也是非常突出。那就是人少。

    兵器甲胄，马匹牛羊，工匠辎重这些都可以去抢。但是本族的人数却没有办法快速增加。

    从出生到长大，少说也得十八年的时间。这期间哪怕是一个小小的感冒都有可能夺走性命。

    这是唯一无法大规模快速增加的最重要资源。

    王霄早就看穿了这一点，所以他就连大定府都懒得去围攻，一心就放在对金人的杀伤上。

    大宋几千万的子民，别说是一比一了，就算是一百比一的交换率也早就把金人都给耗光。

    人口不足，对地方上的压制就会减弱。那些被驱赶的杂胡，生起异心也就是理所当然的事情。

    不为夺地，只求杀伤。

    这次抓住金人军心大乱的好时机敲掉这么多，再来这么几次金人就得逃回深山老林里去了。

    带着骑兵快速返回的王霄很快就汇合了大队步卒。

    看着眼前成山成海的俘虏，一眼望不到边的牛羊马匹，堆积如山的各种辎重。王霄真是笑的不行。

    “老天爷都在帮我。”

    王霄也没想到完颜阿骨打会这么巧的在开战之前死在了军营里。

    他在金兵之中的威望太高，而且还没有确定好继承人。

    突然来这么一下，还有敌军在侧。陷入混乱与内讧的金军诸将谁也不服谁。这么好的机会，就直接落在了王霄的面前，然后被他笑纳。

    别的不说，这一通暴打之后，金国这边至少一年以内是没办法对他发动大规模攻击。

    金人不来，王霄却是想着打出去。

    他的目标倒不是北上千里去攻打会宁府，那也太夸张了。

    在燕云之地的西边不远处就是大同云中，完颜宗翰的兵马驻扎在那里。

    王霄准备先拿他开刀。

    无独有偶，此时的完颜宗翰也是在想着出兵打仗。不过却不是向西来攻打燕云，而是准备南下太原府。

    王霄阵斩完颜昌，一路追杀完颜宗望等人的事情他已经知道。

    战力如此强悍的对手让他也有些心虚。

    他决定玩一把围魏救赵，看看南下攻宋能不能把王霄勾出来，好让会宁府的兵马有机会断掉王霄的老巢。

    当然了，沿路的劫掠也是必不可少的。

    金兵的战斗力如此之强，有很大一部分的原因在于他们允诺士卒劫掠自己切取。

    这可是维持士气的一大法宝。

    现在辽国已经灭了，他们必须给停不下来的战争机器寻找一个合适的目标才行。

    再也没有比极为富裕，还兵势孱弱的大宋更加合适的目标了。

    不过转念一想，王霄如此能打，大宋的兵看上去也不是那么弱啊。

    返回燕云的王霄估摸了一下时间，开始安排人手去忙秋收了。

    打仗什么的，可没收粮食重要。

    燕云之地人口稠密，之前连番作战导致田地荒芜，南边的童贯更是封锁交通不许商旅去燕云。如果秋收再做不好，那就等着饿死人吧。

    王霄估摸着再拒绝一两次任务，时间上差不多就够他出兵云中大同，先灭了完颜宗翰再说。

    而与此同时，王霄大破金兵的消息也已经是传到了汴梁城内。

    之前赵佶他们信心满满的认为，灭了辽国的金人肯定能轻松打败那个逆贼。死了算他走运，没死就抓来汴梁城千刀万剐才能消除心头之恨。

    可北边传来的消息却是，王霄大破金兵，甚至就连金人之主完颜阿骨打都被阵斩了。

    那可是完颜阿骨打，强悍如大辽都给灭了的完颜阿骨打！

    居然连如此猛人都被那逆贼给平了，那逆贼难道是嗑了仙丹不成。

    在这个信息极度闭塞的时代里，远方的消息传来会发生质的变化。

    完颜阿骨打明明是病死的，可传播千里之后到了汴梁城，却是成了被王霄给阵斩。

    这可真就是把大宋君臣都给吓到了。

    更要命的是，太原府那边传来消息，北边的金人居然不去打王霄，反倒是来攻打他们这个盟友，太原府都被围了。

    “这可如何是好。”

    玩弄权术一流的赵佶此时的心情非常恶劣，心头想着的是先祖们的确是有先见之明。

    这些武夫们没一个值得信任的，但凡是手里有兵就想着叛乱。

    都是一群挨千刀的厮杀汉！

    “官家，若是平灭不成，不如先行之以安抚如何？”

    王黼扫了一眼一言不发的蔡京，出身禀奏“可招安此贼，许以重利让其去解救太原府，与金人两败俱伤。”

    他原本是蔡京的小弟，可后来想当老大就直接把蔡京掀翻，自己做了宰相。

    现在蔡京又回来了，两人之间的仇恨无论如何都无法化解。

    为了增强实力，王黼不得不尽力表现自己。

    “可如何才能说动那逆贼？”赵佶也觉得这是一个好策略，但是如何去实施却是一个大问题“那逆贼不像是蠢笨之人，金银铜钱什么的，恐怕说不动他。”

    王黼一副智珠在握的神态，嘴角含笑的行礼。目光冷冷的看了眼蔡京“官家，那逆贼刚刚平定燕云之地，急需名号威压四方。可允其为燕王。同时官家还可许诺嫁一帝姬于他。既然成了官家的女婿，那帮官家去打金人也是理所当然。”

    赵佶心神纠结，思索了许久才开口说“此事再等等，容朕想想。”

    远在燕京府的王霄不知道汴梁城的事情，他正在为一件重要的事情而纠结。

    又是一个月的时间过去，系统再次发来了新的任务。

    而这一次，王霄有些不想放弃。

    没办法，谁让他对包子脸有些念念不忘呢。

