    听到这话，慕容逸轩微沉思着，看着他道：“父王，儿臣觉得这时父王还是别去的好。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯？这又是何意？”慕容博看向他询问着。

    “父王试想想，此时凤将军正处于生死关头，凤府肯定不会待客，而且，出了这样的事，此时不仅是他们，更有城中各大势力和家族也势力会注意着凤府的动静，父王已经派了医者过去探望，已表关心之意，因此，眼下这情况儿臣觉得父王还是不去的好。”

    “你的意思是，若是本君再去，怕被人怀疑会是暗杀凤萧的幕后之人？”他眉头微挑，锐利的目光落在这个儿子身上。

    慕容逸轩微敛下眼眸，并没有直接回答，而是拱手道：“儿臣只是觉得父王眼下不适合去凤府。”

    闻言，慕容博微沉思着，视线在他身上停留了一会才移开，道：“你所言倒也有理，既然不去，那你就去库房挑选几样药材送过去，也许他们会用得上也说不定。”

    “是。”慕容逸轩应了一声，看着他负着手迈步往外走去。

    他若有所思的看着他父王离去的背影，心下隐隐有些不安，俊逸的脸上也浮上了凝重之色。

    只希望，他的猜测是错误的，这件事真的不是他所为，否则，只怕后果不堪设想……

    至于另一边，凤府中

    凤萧的院落中，房间里，老爷子和凤九以及关习凛三人正围坐在桌边说着凤萧遇袭一事，经过排除与分析，最后得出来的结果让老爷子有些难认置信。

    “不、不会的，怎么可能呢？也许是我们猜错了。”老爷子不愿相信，因为那答案让他太难以接受了。

    凤九微叹，道：“以我们凤府的实力，整个耀日国就没几个敢跟我们为敌，而且又是在身为国都的云月城中出了这暗杀之事，让我想不怀疑都难。”

    “也许、也许是别国的人暗杀你爹爹的，也许、也许……”他话还没说完，就被凤九打断了。

    “是，也许是有这可能，只不过，近年来周围的几个九等国家跟我们耀日也没战事生，因此突然间对爹爹出手的可能性并不大。”

    她的声音微顿，道：“再一个就是，能精准掌握爹爹近来的生活规律，又有这个实力将他伤成这样的，整个云月城中能有几人相信爷爷也知道。”

    “虽然战斗现场并没留下什么有用的线索，但能一下调出二三十名那样的高手，除了耀日国主慕容博之外还能有谁？爷爷别忘了，自古君王皆多疑，更何况我们凤府如今的实力也确实是值得他忌惮，他若想要削弱我们凤府的势力，又岂会不动杀意？”

    她的声音淡淡的，却分析得句句在理，针针见血。

    树大招风，名大招祸，功高盖主。凤府如今正正应了这句话。

    老爷子良久没有说话，只是微拧起的拳头微颤着，似乎在隐忍克制着什么一般，他深吸了口气再缓缓的呼出，看向面前坐着的凤九，苍老的声音带着疲倦的传出……