    姚水碧已经被她折磨的失去了斗志。

    她缩在牢房的干草上，骨瘦如柴，神情萎靡。

    因为过度失血，加上长期待在阴暗的牢房中，得不到太阳的照射，此时的她面色惨白如鬼。

    云黛形容的半点不差。

    回宫之后的第二天，云黛再次来到牢房。

    姚水碧卧在角落，听到熟悉的脚步声，眼皮也没抬一下，嘶哑着声音说：“昨天你没来，我还以为你死了。”

    “你还没死，我怎么舍得死。”

    云黛裹着厚厚的斗篷走进来。

    她来牢房的时候甚少化妆。

    也是为了让姚水碧看看相互之间的惨状。

    这一个月来，姚水碧被折磨的简直没了心气。

    她每天接受云黛的取血，看着她与自己一样，手腕上的伤痕一道接一道，人也肉眼可见的苍白消瘦下去。

    她知道，自己的模样比她更惨。

    但她从没放弃生的希望。

    她坚信，自己还可以离开这里。

    她慢慢翻过身，支撑着身子，靠着墙壁而坐。

    对于常人来说极其简单的动作，她却耗费了好大的气力，坐着喘息了半天，才缓过来。

    “你知道昨天我为何没来取你的血吗？”云黛问。

    “为何？”

    “因为你的师姐没有取我的血。”云黛说，“而我是个很讲道理的人，所以也就没有来取你的。”

    “冷如霜那贱女人为何不要你的血了？”姚水碧干哑着嗓子问，“大概是因为你们的皇帝已经死了？”

    云黛道：“保兴，掌嘴。”

    保兴立即上前，左右开弓，给了姚水碧三个耳光。

    姚水碧本就极度虚弱，被打的扑在在地，口鼻溢血。

    云黛撑着下巴打量她：“明知道乱说话会挨打，你怎么就不长记性？”

    姚水碧慢慢爬起来，吐出一口血水，低声说：“疯女人。你如此折磨我，迟早遭报应。”

    云黛说道：“是你先害的我，莫非时间久了，你竟然忘了？如今你犯到我手中，受了点苦楚，倒开始扮演起受害者的角色。是谁给你这么大的脸？”

    “你若是要取血就快点，少废话！”

    “我来是要告诉你两个好消息。”云黛说道，“你怎么也该对我态度好一点。”

    姚水碧道：“我恨死你了。你要说就说，不说拉倒。”

    “巧得很，本宫也讨厌你。”云黛说道，“第一件事，以后我不会再取你的血。第二，你的那位小王爷送来了消息，要赎你回去。”

    姚水碧浑身一震，猛地抬头：“你说的都是真的？”

    云黛道：“自然是真的。”

    姚水碧愣怔了片刻，忍不住捂住脸，失声痛哭。

    “我就知道，小王爷不会不管我……他果然还是在意我的。”姚水碧哭的很大声，哭的畅快淋漓。

    她是高兴。

    她没有为小王爷白受这么多的苦楚。

    云黛冷眼看她，直到她慢慢停止哭泣，才说：“花小王爷虽然想赎你回去，但想来，也就愿意出十万白银。”

    “这还少吗？！”

    “这说明在他眼里，你也就值十万两。”云黛说，“至于要不要放你回去，决定权还是在我手中。”

