    “该死。”

    郑吒复制体捂着肋骨断裂的胸口，靠着强大的血族自愈能力恢复后，整个人也化作了一道黑色流光飞了回来。

    刚刚那一击，对方出拳的刹那就已经无视了自己的一切防御和距离命中了自己，那种诡异感让他都有些心有余悸。

    刚刚击杀了本体的那种畅快感也完全被打散了。

    肉身上的伤都还好，血族强大的恢复力很快就解决了。

    但那种精神上意志的创伤，却是相当头疼。

    是真的头会疼……

    在对方没突破到四阶的时候，都能对自己造成影响了，现在突破后更是痛入骨髓。

    不过作为同为四阶的存在，郑吒复制体自然也清楚这种霸道能力的消耗，特别是对方的身体带着伤势的情况下是绝对无法长久的。

    所以他丝毫不惧，没有一点犹豫的直接回来了。

    而才刚刚飞回来，就同样和楚轩发现了对方状态的不对劲。

    那种恐怖的资质天赋，一次就成功突破四阶关卡，刚刚到初级就能运用如此霸道无解的心灵之光，直接开始面对心魔，似乎也完全不让人感到意外。

    只是他们没想到的是，对方的心魔竟然是如此的古怪。

    自己？

    可惜郑吒复制体目前也没有其他人可参照，不知道这种现象正不正常。

    就是本能的感觉到对方恐怕有些棘手……

    ……

    不说恶魔队这边的聚集，还有楚轩与郑吒复制体的忌惮。

    徐越此时也感觉到了自己的状态很是奇妙。

    心魔……

    如果是完全解锁的全盛时期，神魂无垢的徐越是不可能存在心魔这种玩意儿的。

    现在会出现眼前的状态，算得上是空间加持的封禁下的奇妙体验。

    我是我自己，我的心魔也是我自己。

    我是一位最顶尖的外科医生，我活人无数，从始至终没做过半点‘恶’，几乎全部的收入全部捐出，一辈子都在阳光之下，成为了所有人眼中充满了正能量的标杆，模范。

    同时，我也游走在轮回世界，双手沾满血腥，无论自己在能顺手情况下再怎么救人，也无法掩盖自己双手的血腥，甚至许多惨剧都因自己而起，任何挡在自己前方的阻碍都会毫不犹豫的抹去，没有感情，没有内疚。

    面具之上与面具之下，光与暗的重合，行动的矛盾，心灵的拷问。

    但无论如何……

    我，就是我！

    “既然都已经帮我到这种地步了，那就还请再送我一程。”

    徐越语调的双重残影，开始迅速重合，越来越不明显，越来越正常。

    那种速度让深深明白心魔难缠与可怕的郑吒复制体都感到了一阵难以置信。

    所谓的瓶颈，困难，怎么感觉在他面前都不存在一般！

    不过，既然要战，那就战吧！

    同境界，也有高下之分……

    ……

    楚轩擦了擦眼镜，再带上后就看到了徐越在打郑吒。

    完全的单方面吊锤，毫无还手之力，打的那个惨啊。

    全靠血族的体魄硬扛着，还有对方身体上的伤害和力量短板的限制。

    不然应该是打死了吧。

    那种诡异而霸道的攻击方式，就算是楚轩也没找到合适的应对方法，无法观察无法理解的方式，只能靠郑吒那边的一些表现来进行简单推测。

    有几种方案，却也不适合运用到现在，最起码不适合在郑吒复制体被吊打的时候。

    “如果对方动手前还好些，现在的话缺乏撬动杠杆的力量，只能制造消耗，让对方的伤势爆发。”

    “不过既然开始都扛过来了，那显然对方也有着对应的疗伤手段，哪怕比不过队长也相差不远了。”

    “这次，是我们输了，暂且保存有生力量存活下来吧。”

    做出了决定后，楚轩便拿起了对讲机对里面说道

    “结束任务吧，我们回归。”

    一边说完，那正在挨打的郑吒复制体和恶魔队的所有人，身体便都开始迅速的淡化。

    恶魔队要求带走带到检查站的几人，全都已经准备好，被他们追击程啸的队员带了过去，并且发动了任务完成权限的一份绑定道具。

    虽然开局占尽先机和优势，但因为发现了剧情的暴走程度和里面的古怪，楚轩还是做出了多手准备。

    前面才被天神队击败过，他并不认为恶魔队是无敌的，只要活着，就还有机会……

    ……

    “咳咳~”

    在郑吒复制体的身影消失后，徐越也直接从天空坠落地面，随后剧烈咳嗽了起来。

    他的心灵之光很霸道，攻击方面无视所有防御、时空、因果直接命中，防御方面让一切攻击都化为虚无，概念上的抹除。

    可消耗的确是一等一的。

    看着是占尽上风按着郑吒复制体打，可毕竟身体上的消耗负荷，以及目前的提升程度的确都还太欠缺了。

    一切潜力都被逼迫了出来。

    楚轩那家伙应该是看出什么来了，所以平静的看着郑吒复制体挨打了这么久才是选择了回归，想要看是不是能够坚持到自己力量耗尽。

    “还好还有‘限制器’抬了一手，不然还真有点麻烦。”

    一个SS级一次，打破极限后可以直接暴增五成力量的临时限定器，之前也被徐越完全压榨了出来。

    也正是这突然的一下暴增，才是打乱了楚轩原本看郑吒挨打的态度，情报上和信息上的劣势，他并不知道自己击破限制器一次后就需要回空间充能一次……

    而这次的心魔，理论上其实还并没有完。

    自己可以靠着境界碾压，直接跨过去，甚至一路到四阶高级乃至圣位都没啥问题。

    不过想要进入临圣那特殊的阶段，却需要有足够的打磨和积累。

    临圣几乎可以相当于圣位前不断压制自身实力，积累潜能，随后完成一次足够深刻的‘刻印’。

    积累越多，‘刻印’越深，成就的实力就会越强，一份付出百分回报。

    徐越要把基因锁变成自己的东西，融入自己的道路，自然也不可能一直按部就班。

    起码等闲的多元宇宙位格，他是看不上的，在下界完成超脱证就唯一，超脱上界天道的束缚，而后靠着临圣阶段积累的方式技巧，在上界进行‘刻印’，直接刻入大道之上，这是徐越目前的初步想法。

    当然，想要完成这种临圣阶段积累的酝酿，应该不是一点两点，这次任务空间之中的目标，完美打磨好心魔，扫清进入临圣的障碍就行了。

    临圣后的积累，只能靠后续其他任务慢慢来了……

    ……

    而徐越现在身体变成了一个破布娃娃一样，还有心魔上的问题。

    理论上能够发挥出的力量，大概也就是之前一阶基因锁解除时的程度。

    靠着这个状态慢慢打磨，完美渡过心魔才好。

    用力过大可能会有其他影响和波澜。

    还好，距离终战大概有一年左右的时间，足够自己完成这个积累过程了，没有那些家伙，单单就生化危机里面的危险，这点力量也够用了……

    相比于第一次和第二次进入的赶鸭子上岸，终战给自己准备的时间还蛮充分的，足够将提升最大化……

    ————

    两更~