    第一千七百七十九章 得到重视   

    来到卡奈的营地，持剑亡灵带着楚天进入，楚天的队伍就站在外围，规规整整。

    

    当然，亡灵的队伍都是这样规整的。

    

    就拿卡奈的营地来说，外围是用白骨堆砌而成的白骨城墙，周围依靠地势，将一个硕大的营地给包裹起来，外面巡逻的，站岗的，一个个看上去精神饱满。

    

    楚天跟着长剑亡灵一路走进去，看见这里也以绿火黄火居多，类似持剑亡灵这样的青火应该算是这里排行第二的存在了，第一的，自然是卡奈那种蓝火亡灵。

    

    蓝火亡灵会是什么样的呢？

    楚天不由得好奇起来。

    

    “卡奈老大。”

    

    在灵魂力量沟通之后，持剑亡灵带着楚天进入了其中。

    

    楚天看着卡奈，对方的蓝色火焰现在有些深厚，并没有剧烈的颤抖，一股浓厚的亡灵威压在周围飘散，这还是他没有刻意散发的情况之下。

    

    持剑亡灵将他们之间发生的事情给说了出来，对于楚天可是一阵表扬。

    

    卡奈饶有兴致的看了楚天两眼，询问道：“你已经是绿火亡灵了，如果没有学习其他技能的话，应该有两个觉醒能力，施展出来我看看。”

    

    楚天顿时心中一惊，好家伙，虽然是亡灵，但要是自己表现不好的话，会不会被老大直接一脚踩死？

    

    虽然人类才会这样做，但是不能保证亡灵伴随着实力越高智慧越多而诞生这样的想法。

    

    楚天抽出腰间的长剑，稍微迟疑了一下。

    

    “看来只能这样了。”

    

    楚天想了想，运转身体之中的亡灵力量，他的亡灵力量竟然是无色的，但是在灵魂的感知里面能够清晰的感觉到，那宛如无形火焰一般的亡灵力量。

    

    “开山！”

    

    楚天双手举起长剑，对着前方狠狠的劈砍下去。

    

    轰！   

    这一剑之下，地上披着的地毯瞬间被割开，下面结实的白骨地面更是龟裂而出。

    

    剑术，楚天还是会的，他的剑术就算是一个凡人都可以施展，一剑开山就是简单到了极致的劈砍而已，现在运转亡灵力量施展而出，倒也差不了太多。

    

    卡奈和持剑亡灵似乎都有些呆滞，这是他的力量？

    

    似乎不大对啊？

    一个刚刚出峡谷的亡灵可以拥有这样强大的技能？

    好像也没有绿火亡灵走出峡谷的说法。

    

    楚天仿佛一个异类似的，站在他们的面前，让两个亡灵都有些疑惑了。

    

    “你的这个技能很强，一定要多加练习，你的第二个觉醒能力呢？”

    

    到底卡奈是蓝火亡灵，没有太过于震惊，随即询问楚天第二个能力。

    

    楚天这下可是有些懵逼了，他的灵魂波动回应道：“我需要队伍。”

    

    卡奈似乎被楚天勾起了兴趣，随即挥手，示意他们出去。

    

    来到营地之外，一只五十人的队伍来到了楚天的面前，他们都是白火亡灵，这样可以更加直观的看到能力的强弱。

    

    楚天一步步的走出来，显得有些亦步亦趋。

    

    卡奈停下了脚步，楚天也随即停下，他们的灵魂波动在告诉楚天，让楚天进行尝试。

    

    “白虎亡魂！”

    

    楚天身上的亡灵气息瞬间凝聚而出，变成了一头虚幻的白虎影子，瞬间跳入了五十人的小队之中，每个白火亡灵身上似乎都多了一层淡淡的白光。

    

    成功了！   

    楚天心中还是有些高兴的，看来自己的悟性依然极佳。

    

    短短这几步路的距离，楚天就将以前那个强大复杂的白虎魂给进行了简化，并且修改了力量体系，心中不得意那是不太可能的。

    

    古有曹植七步成诗，今有亡灵七步成术，倒也是一桩美谈。

    

    “嗯？”

    

    卡奈的灵魂感知顿时发现了这些亡灵不一样的地方，他们的亡灵力量竟然有了小幅度的提升，这种提升主要击中在攻击能力方面。

    

    又是一个很强大的能力，卡奈觉得自己运气不错，虽然之前丢了不少的兵源，但是现在竟然得到了一个潜力极大的绿火亡灵，要是等楚天成为了青火亡灵，他的力量岂不是可以得到更好的强化？

    

    不仅如此，他可是刚刚从峡谷之中出来，还没有经受过战场的洗礼，要是在战场上去了的话，他会成长得更快。

    

    “你的两个能力都很不错，如果没有学习其他能力的话，还可以学习两个技能，我这里传授你一个成为强大的亡灵必备的能力，至于剩下的，就看你自己选择了。”

    

    卡奈的话没有拒绝的余地，当然也不会有亡灵拒绝，楚天是个例外罢了，学不学对他技能对他意义不大。

    

    然而，在灵魂火焰的一阵波动之中，楚天得到了来自卡奈传授的能力。

    

    如果楚天还是人的话，想要理解这个东西就需要灵魂之道和死亡之道十分精深才能明白，但是现在他自己就是亡灵，自然懂得很快。

    

    这赫然是亡灵力量运用，其实这只是一种基础的东西，然而楚天缺的就是这种。

    

    亡灵力量运用，这可以最大限度的将亡灵力量激发出来，让亡灵的力量提升到全新的一个层次！   

    难怪说这是变强的必备能力，卡奈还真的是看得起楚天。

    

    “是的，统领。”

    

    好像亡灵之间没有说谢谢的，楚天也就装着这样回答道。

    

    卡奈没有回应，但是看得出来，他的心情很不错。

    

    “好了，你带他去熟悉熟悉，以后他就是我们之间的一员了，对了，还有他的队伍。”

    

    “是，大人。”

    

    卡奈走后，持剑亡灵饶有兴致的看着楚天，如果不是他已经学了一套的技能，或许会让楚天将能力教给他，毕竟那样强大的招数，还挺诱人的。

    

    “你还剩一个学习的能力，可以不用那么着急，就算是骸骨海洋的外围地带，也有很多的机遇，如果能够得到强大的技能，不学习也可以用来交换。”

    

    持剑亡灵好心的提醒道。

    

    “嗯？”

    楚天表示不理解，装着弱智亡灵的回复方式。

    

    持剑亡灵解释道：“很简单，骸骨海洋之中有着许多资源点，那就是我们要争夺的地方，技能，也来自于其中。”

    

    

