
　　“不明白吗？”

　　明渊看着她，就算她一直靠近，他也没有后退一步，“因为我很怂没胆子带你逃跑，我畏惧封建的阶级，我害怕许府的刁难，如果非要说仔细点，那就是我没那么爱你。”

　　他把谭小培这个人说得清清楚楚，扒开了他所有的遮羞布，没有任何理由，只是他不够爱她。

　　面前的女人变得半透明起来，脸色越来越苍白，“你为什么要这样说，骗一骗我也好啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“骗你就是继续的伤害，”明渊后退一步，“另外，我不是谭小培，我只是来自另一个世界的人，我想问我怎么样能替他得到你的原谅？”

　　明渊不想骗她，没必要。

　　孟小姐生前就够惨了，他要是再骗，就是真的完成了这个任务，也没有一丝丝意义。

　　“果然，你不是他，他没有你的魄力，他永远是个胆小鬼。”

　　孟小姐变得越来越难看，她的皮肤开始肿胀，变得越来越像泡水以后的样子。

　　“我不会原谅他的，下辈子都不会，不过我可以放你们离开这个幻境，就当我对他最后一点情谊吧。”

　　原来，这是一个必死副本。

　　明渊轻轻叹了口气，难怪所有人都有去无回，原来是这个副本必死。

　　“谢谢，我还有一个朋友，她代替你的尸体出嫁，我既然不可能活着了，能不能告诉我我的朋友现在在哪里，我想救她。”

　　明渊心里没有什么波澜起伏，他根本没担心自己现在已经是必死局，他拉着商以柔进来的，他太天真了，没有好好调查就带着她进了必死副本。

　　反正他现在也出不去了，那就把商以柔救出去吧，他心里盘算着见到她以后，一定要告诉她空白势力怎么走，让她赶紧回去，她现在看不见又那么多人追杀她，她一定会出事的。

　　如果今天换一个人被追杀，也是看不见了，明渊不会帮那个人逃，但是他会帮他回到空白势力。

　　换一个人和他进入这个副本，他又会帮着那个人逃出去，他为人没有偏激的时候，能活一个活一个。

　　他一个月前进入游戏，进来以后脑子里只有一些零零碎碎的记忆，拼凑不出来他完整的人生。

　　但是他的身手和脑子里的知识储备量都告诉他，他有记忆时一定不是一个普通人。

　　零零碎碎的记忆里，他看到过很多张人脸，全都朦胧不清的，但是他觉得自己再遇到这些人，一定可以把他们认出来。

　　比如，商以柔。

　　他觉得他们一定是见过的，但是商以柔并没有认识他的意思。

　　反正，他无牵无挂一个人，那就带着商以柔跑呗，也没什么害怕的。

　　但是没想到，也就带她跑了几个小时，还进了个死亡本。

　　明渊到现在也挺无所谓的，他看着眼前已经恢复死人模样的孟小姐，没有一丝惧怕之意。

　　“如果你可以保持你生命里最漂亮的样子，那就一直维持那个样子吧，我不是觉得你现在的样子吓人，而是，我觉得你的一生应该是漂漂亮亮的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十七章 深院(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 