    

    
“是，主子。”几个丫头连忙应了一声。

    
一直在这亭子里坐着也很无趣，加之腹中孩子也有六个多月了，坐久了叶珍珍便觉得小腿有些发胀，便带着几人离开了亭子，朝着不远处的河边走去。

    
这皇家猎场有一条小河穿过，河边绿树成荫，虽是夏日里，有树荫的地方还是很凉快的。

    
渐渐的，到河边走动的女眷们也越来越多了。

    
七公主跟上了叶珍珍，笑道：“靖王侧妃，你今日这身衣裳真好看，远远瞧着，根本看不出你有孕在身。”

    
“拜见七公主。”叶珍珍轻轻福身。

    
“快别多礼了。”七公主连忙扶起了她，笑道：“这河边风景不错，咱们一块走走。”

    
叶珍珍笑了笑，往后退了两步，和七公主保持了安全的距离。

    
人家虽然是个冒牌货，却十分的傲气呢。

    
以前眼睛都是长在头顶上的，一直无视叶珍珍来着。

    
这会子纡尊降贵来接近她，绝对是有目的的。

    
因为自己这张脸太像惜妃的缘故，七公主对她颇有敌意，叶珍珍心里有数。

    
“今日五哥叫大家一块蹴鞠、狩猎。”七公主说到此微微一顿，笑道：“明人不说暗话，我的身份你也知道，皇家这些兄弟姐妹们，从未看得起我，大家平日里相聚，也不会叫上我，今日五哥请我一块来，还是我成为公主以来，第一次出宫赴会。”

    
叶珍珍只是听着，什么都没有说。

    
“我原本心里是有些感动的，觉得五哥和别人不一样，起码因为我有公主的身份，给我了该有的尊重，没想到……竟是为你做嫁衣裳。”七公主说完之后，转过头看着叶珍珍，脸上虽然带着笑容，眼中却满是恨意。

    
“你知道，方才那些人看见你的脸后都是什么反应吗？”七公主自嘲一笑：“他们全部转过头来望着我，脸上都是嘲讽，仿佛在说……你完蛋了，你死定了，你就是个笑话。”

    
“叶珍珍，既然你一直戴着面纱遮着自己的脸，为什么不一直戴着？为什么要公之于众，让我沦为笑柄？”七公主紧握拳头，沉声说道。

    
她永远忘不了，刚刚那些人看他的眼神。

    
“你都说明人不说暗话了，那便该知道，你不过是皇上安抚惜妃娘娘的一枚棋子罢了，你的一切荣华富贵，皆源自惜妃娘娘，你好好做她的女儿，皇家公主该有的，你都会有。”叶珍珍说完之后瞥了七公主一眼：“若你一味针对我，我敢保证，你很快会失去一切。”

    
七公主闻言浑身一震，有些不可置信的盯着叶珍珍。

    
“皇上竟然已经昭告天下，封你做了七公主，若非必要，便不会再昭告众人，说你不是公主，皇家的人很要脸面，特别是皇上，怎么可能自己打自己的脸？我劝你还是安分守己，好好做你的七公主吧，如若不然……随时有人可以代替你，大康王朝那么大，想找出几个和惜妃娘娘长得相像的年轻女子，并非难事儿。”叶珍珍说完之后，也不想再搭理她了，转身往另外一个方向去了。

    
七公主看着叶珍珍远去的背影，许久都没有说话。

    
“公主。”站在他身后的宫女轻轻喊了一声。

    
“走吧。”七公主又站了片刻，才沉声吩咐道。

    
她绝不允许有人抢走自己已经得到的这一切。

    
特别是叶珍珍。

    
这段日子，她也在不断告诫自己，好好做自己的七公主就好，别心虚，可是一想到叶珍珍那张比自己更像惜妃的脸，一想到宫中众人看着她时，便背着她窃窃私语的样子，她有些受不了。

    
这一切都在折磨着她。

    
更要命的是，她看上的那几个世家子弟，比如陆承睿、唐忠宁，他们居然都有人心仪了。

    
六公主明显喜欢唐忠宁，大公主则有意让她的女儿陈妍光嫁给陆承睿。

    
这一刻的七公主，心里特别的烦躁，总觉得自己做什么都不顺利。

    
叶珍珍回到了亭子后，眼看着天色不早了，差不多该用午膳了，便带着拂柳等人往草场左侧走去，那边有座大院子，专供皇家众人来此游玩时歇息和用膳的。

    
午膳大概已经快要备好了，叶珍珍也有些饿了。

    
虽然带来的糕点可以充饥，但她现在就想吃点酸酸辣辣的，毕竟是夏日里，吃糕点总觉得口渴。

    
大公主等人早就到了用膳的大殿了。

    
叶珍珍进去之后，和众人相互行了礼，便坐到了齐宥一早明日给她安排的位置上，上面还放了个软垫子，可见她家王爷有多心细了。

    
等坐下之后，叶珍珍才发现，除了大公主以及几位受邀前来的贵女外，五公主、六公主和七公主都没了人影。

    
当然了，身为王妃的蒋婵也不在，不止是她，三王妃孙氏也不在。

    
“昨日本公主去了一趟安王府，安王妃倒是个有福气的，之前虽然受了些波折，但孩子却很康健，本公主也算放心了。”大公主说到此，突然看着叶珍珍，笑道：“本公主瞧着，叶侧妃的肚子似乎比安王妃要大一些呢，可见你这孩子也长得好，以后生下来必定白白胖胖的。”

    
叶珍珍闻言笑了，她今日穿了襦裙，根本瞧不出肚子有多大，大公主这么说，倒是让她有些摸不准人家是什么意思。

    
她正欲说些什么，却见外头有人急匆匆跑了进来。

    
“启禀大公主，六公主从马背上摔下来了，人事不省。”进来的金吾卫跪了下去，大声禀道。

    
“人呢？”大公主脸色一变，连忙问道。

    
在场众人她最年长，若六公主出了事儿，父皇和皇祖母面前，她也不好交代。

    
“启禀公主，已经护送过来了，片刻即到。”那金吾卫小统领连忙禀道。

    
“她怎么摔下马背了？是狩猎的时候没有抓住缰绳吗？”大公主连忙问道，以免等会儿自己送六公主回宫后，皇祖母和父皇问起来，她不知情。

    
“回公主的话，六公主和康和郡主狩猎时不小心撞到了一起，六公主跌下了马背。”那金吾卫小心翼翼禀道。

