    

    北冕星域所有的恒星，此刻正在疯狂地燃烧着无尽的能量！

    猛烈的光芒照射向宇宙深处，有如群体超新星爆发。

    一颗颗的恒星时而膨胀汹涌，时而急速缩小，在两种状态之间来回变幻，仿佛随时都会爆炸！

    百万亿各族强者按阵营有序分布在北冕星域边缘之外，竟然没有一人胆敢冲进去。

    天知道那些恒星会不会突然爆炸，那种毁灭之力，是谁都无法承受的。

    各族强者的心中此时只有一个想法，那人族的领袖林远见简直就是个疯子。

    为了抵御各族，竟然不惜以整个北冕星域的存亡作为代价！

    这大概也是被逼到绝路的做法了吧，要么死境求生，要么同归于尽、玉石俱焚！

    一旦北冕星域全体恒星爆炸，其所波及到的范围，将会扩散到周围的好几个星域，至少数百万年的时间里，这种影响都会一直在持续！

    天道盟总部广场上，透过玄光镜看见各族反应的众人，全都哄然大笑。

    “哈哈，百万亿强者又如何，还不是在大门外徘徊不敢前进一步？”

    “一群无胆鼠辈，一群废物孬货，根本就不配与我们人族为敌！”

    “此战我们人族必胜！天道盟必胜！北冕星域必胜！”

    广场之上气氛热烈，众人竟是士气空前高涨！

    “师尊，您快看，那是南冥星域来的队伍。”辰北玄忽然指向了一面玄光镜，对正在闭目养神的林远见说道。

    周围的一些天道盟高层的脸色瞬间就难看了起来！

    只见从南冥星域来的那些妖兽群气势冲天，巨大的星辰古兽，凶猛的各种龙熊虎豹，十分骇人！

    而统率他们来的，无疑正是处于最前方的九翼苍龙族！

    对于玄苍山率众来助阵之举，天道盟众人原本是十分欢迎的。

    没成想还没过几天，人家就带着人不辞而别，从友军直接变成了敌人。

    这实在是很难让天道盟的强者们接受！

    只是鉴于九翼苍龙族的族长和林远见之间的师徒关系，所以众人才不敢多说什么，平时也是很少提起这件事情，最多只在私下里表达一下不满。

    但是今日，两方刀兵相见，这已是无法避免的了。

    林远见缓缓睁开眼，沉默了许久之后，才开口说道：“我相信，玄亦奇一定会做出正确的抉择。”

    一位天道盟的长老叹息道：“盟主，九翼苍龙族破坏盟约，背信弃义，您就不必再对他们心怀期待了。”

    正站在何太二身旁的铁战突然咬着牙说道：“盟主，只管动手吧，不必对他们手下留情。”

    众人都惊讶地看向了他，铁战在这时候居然还心向天道盟？他可是九翼苍龙族的人啊。

    自从玄苍山不辞而别后，铁战是唯一留在天道盟的，最近这段时间他感到十分不自在，去到哪儿似乎都会被人指指点点。

    因为他的身份，很敏感！

    但是铁战依旧义无反顾地选择了留下，与他的伙伴何太二一起并肩作战！

    哪怕是要与自己的族人为敌，此刻他也选择了站在天道盟这一边！

    “兄弟！”何太二双目微红：“我不会让你和你的族人自相残杀的，这一战，你不必插手了。”

    铁战强行挤出了一个笑容：“我们的对手又不止是九翼苍龙族。”

    闻言，众人心中皆是微微一震。

    在这一刻，对于铁战身份的那点芥蒂，才渐渐地散去。

    “铁战，你放心吧，你预想中的事情是绝对不会发生的。”林远见突然间就笑了，仿佛是想通或者是看透了什么事情一般。

    铁战不以为然，只道是林远见对他的安慰，便是轻轻点了点头，情绪依旧不太好。

    ……

    北冕星域之外，各族依然是无人敢轻举妄动，谁都不想第一个当出头鸟。

    就在各族的强者们等得有些不耐烦时，猛然听见南冥星域阵营那边，传来了惊天动地的兽吼！

    众人都松了口气，总算是有人率先出头了。

    “哦豁，还是这些南冥星域来的畜生够勇啊！”

    “那可不是嘛！”

    “哈哈哈，九翼苍龙族之前不是和人族结盟了么？现在打起来了，居然第一个上。”

    “真是一点义气都不讲啊，这就急着要把屠刀砍向曾经的盟友了。”

    “有意思，真是太有意思了！”

    “嗨，义气在性命的面前算得了什么呢？”

    “对啊，还是生存更加重要嘛，傻子才把义气当回事呢！”

    这些人一个个说话阴阳怪气的，但是似乎又隐藏着一种自嘲之意。

    他们也只不过是五十步笑百步罢了，大家不都是被天使圣皇以威相逼，胁迫而来的吗？

    所以又有什么区别呢？

    就在各族准备袖手旁观，伺机再动的时候，猛然之间，异变忽生！

    十几只光是爪子就有一颗恒星那么大的星辰古兽，竟是狂吼着冲入了旁边的半灵族阵营里，几个粗暴的横冲直撞，就将无数的星空神梭轰飞拍碎。

    成千上万的半灵族人在它们的冲击之下，运气差的直接化作了齑粉，运气好的身体也被暴躁的能量撕裂。

    唯一的相同点就是，他们都死得很快！

    紧随而来的便是，一头头来自南冥星域的强大妖兽发疯了一般，杀向另一边的夜魇族。

    夜魇族天生就惧怕光明，这会北冕星域星光暴涨，一个个因此而实力大降，哪里承受得住如此突如其来的袭杀？更别说他们根本就没有防备了！

    九翼苍龙族人不甘落后，玄亦奇亲自带头，全部现出本体真身，对周围的各族强者们发动了猛攻！

    这一幕，实在是让在场的各族强者都意想不到。

    你们不是来进攻北冕星域的吗？

    大家不是一起被胁迫站同一条船上了吗？

    为什么你们九翼苍龙族突然间反水了？

    “天道盟盟主林远见乃是我玄亦奇之师，谁敢踏入北冕星域一步，杀人族一人，死！死！死！”玄亦奇的真身大如星辰，通体紫金之色，散发着高贵而强横的气息，双眸血红如火，杀意冲天！

    轰！一爪拍碎数百艘星空神梭，连绵不绝的惨叫声中，数不清的半灵族强者死于非命！

    各族的强者们恍然醒悟了过来。

    “玄亦奇，原来你是个内鬼！”

