 无头尸身在姜空面前挣扎了一下倒在地上，鲜血如注。

刀疤男至死之前眼神之中都充斥着惊骇之色，双目瞪大，无法相信眼前的一幕。

如若知道今天的结局，他绝对不会来招惹姜空。

“人不犯我，我不犯人。

再三犯我，定将灭之！”

姜空冰寒的话语就像是给四周所有人的警告。

一个个囚徒全都是背后恶寒，汗毛耸立。

在这关押灵虚大陆最多穷凶极恶之徒的地方，此等果决狠辣的手段就连这些囚徒都发毛。

“死人了！死人了！”

远处一人开始高喊起来。

虽说每一日都会有不少人死在幽深海域之中，可是至今为止，在牢狱之中斗争而死的却只有寥寥数人。

这已经算是一件大事了！牢狱里面，杀人者将会被打入黑牢之中，永世不得翻身。

很快，远处两道急促的脚步声响起，两个狱卒托着四五条金色镶嵌着龙头的巨大锁链来到此地。

他们虎目凝视着姜空，而后落在被打的重伤的黑夜鹰与已经尸首分离的刀疤男身上，不禁脸上腾生一丝冰寒阴翳之色。

“这是你干的？”

其中一人质问姜空道。

姜空淡淡道：“杀就杀了，有什么好惊讶的。”

“桀骜不驯，来到了这里还敢肆意妄为，我看你是真的没长记性。

捆起来，送入黑牢之中！”

两人走向前将龙头金锁捆在姜空的四肢与身上。

龙头金锁足足有千万斤的重量！“走！”

两人压住姜空的肩头，欲要将姜空押解过去。

他们铆足了力气却发现根本无法撼动得了姜空，姜空双脚如若扎根在地上，身子连一点动摇都没有。

“你们在前面带路吧，我自己会走！”

他冷冷道，丝毫不以为意。

这在寻常囚犯眼中无比恐怖的黑牢在姜空眼中根本不值一提。

两个狱卒在前面带路，姜空一步步跟随着他们，脸上没有一点被牵制住的难受之状。

千万斤的龙头金锁在他身上根本就如若形如无物！四周的囚徒嘴巴张大，看着这一幕全都呆滞住了。

龙头金锁！这锁链就算是困住一条武皇九重天的蛟龙都没有问题！而现在姜空如此轻松地就拖走了！这是什么怪物级别的气力！砰！在一片囚牢的最深处，一个隐匿在黑暗之中的牢房被人狠狠的打开。

“滚进去！”

一丝微弱的光亮照入其中。

姜空带着锁链步入里面，眼前的模样一片漆黑，伸手不见五指！伴随着牢门再一次关上，四周就像是陷入了死水潭般的安静。

嗡！里面一股子力量涌动，强大的牵制力似乎在拖动着姜空身上的龙头金锁。

姜空顿时眉头一皱，洞天瞳洞察着眼前的空间。

空间之中所有一切全都清晰的呈现在他的眼前。

一个白色圆形石台立在最中间，四周陈列着四根白色纹龙石柱！龙头金锁此时被纹龙石柱吸引过去。

姜空欲要挣脱这一道锁链，却发现这锁链强度极其强大，就连他都无法挣脱。

小空间之内的牵制力越来越大，最后他终于抗衡不住这里的力量。

无奈之下他只能够盘坐在圆形石台之上。

龙头金锁缠绕在四根文龙石柱之上将他紧紧锁在了此地。

一团不灭真火从其手中腾起，姜空欲要照亮这片空间。

当火焰散发出光芒的时候，四条龙头金锁爆发出一整强大的吸力。

自四根纹龙石柱中涌现出阵法图腾。

所有凝聚在他手中的不灭真火在此刻全部被吸走。

“这！”

姜空瞳孔急剧缩小，骇然的看着这一幕，无法相信此情此景。

“呵呵，小子，你放弃吧。”

黑暗之中，一道幽幽的声音传来。

“这四极镇龙柱就算是低阶武尊来了也没折。

凭你的力量还无法挣脱这里！”

“你就不该来到这里，进入此地基本上没有活着出去的希望了！”

一道道声音响起。

“谁？”

姜空厉喝道。

“我们是与你一样被关押在这里的人。”

“没想到有朝一日会关押进来一个武皇八重天的小子，真是有趣啊！”

“嗤嗤嗤，还好你不在外面，你的血肉一定很鲜美！”

黑暗之中更是传出来吞咽之声。

姜空感觉到极度的不适，他欲要用洞天瞳窥见这些声音的来源，却发现洞天瞳瞳力被死死封锁在狭小的空间之中。

“怎么会这样！”

他顿时浑身颤动，自己还是低估了这里。

“不要挣扎了，来都来了，你没有希望出去了！”

“好好享受这里的一切吧！呵呵。”

 