上海，月恒中国区南方总部。

    打开车窗，细雨飘零进来，前方一座别具一格的建筑出现在眼前，整体设计得像是一个六芒星法阵，由多栋楼组成，中间则是一柄巨剑冲天而起，光彩夺目。

    大楼的前方，两尊数十米高的塑像巍然而立，左边一个是面目狰狞，手持骷髅利刃的魔物，传说中的大圣者，右边一个则是一尊龙语者冰兰的塑像，这位以生命捍卫人类最后生存权利的女神与魔神对峙着，剑拔弩张的气势呼之欲出。

    我不由得感叹了一声，月恒公司确实是财大气粗，光是这样的建筑，怕是已经举世无双了。

    ……

    “滴滴！”

    后方，林逸欣鸣笛催促我快点，路上堵了一会，现在已经下午三点多了。

    我找不着会场入口在哪儿，车子缓缓前行，不久之后，前方出现了几个胸前挂着工作牌的MM，其中一个长发MM走上前，笑道：“这位先生，请问您是参加谁主沉浮赛事的么？如果是，请报出ID名。”

    我点点头，干净利落的说道：“我是折戟沉沙。”

    “啊？”

    MM张大了小嘴，过了好半晌，眼睛里满是小星星：“你就是陆尘啊？呵呵，果然好帅哦，那个……”

    她沉身看了看车里，眼中闪着光芒：“哇，这三位，应该就是在水一方、北冥雪和慕容明月了吧？久仰大名，久仰大名～～”

    何艺轻笑：“好啦，再夸我们就不好意思了，这位美女能告诉我们车子停在那儿吗？”

    “哦，请跟我来，停好车之后，我们就去报名！”

    “嗯！”

    MM在前面走，我跟着过去，来到了一个地面上的停车场，停好车之后，后面的林逸欣也开门出来，轻盈的落地，一双白色运动鞋特别显眼，穿着一身运动服，却那么清纯如雪，顿时看得后面许阳、鬼谷子几个人目瞪口呆了。

    ……

    “啊？你……你是……”工作人员MM看着林逸欣，惊讶不亚于看到我，过了半晌才说：“你就是雪银杉盟主风色幻想，是吗？”

    林逸欣点头一笑：“幸会……”

    “呵呵，幸会，没有想到你们会一起过来，跟我来吧，我们先去签到，然后住进酒店，晚上有谁主沉浮线下赛的发布会。”

    “嗯。”

    ……

    签到现场，参加线下赛的32支队伍已经到了大半，160个参赛玩家，每个人都可以领到属于自己的参赛牌，否则无法进场。

    斗志昂扬、幽云十八骑等人也来了，乱月MM衣着光鲜的站在人群中，笑着对我说：“陆尘啊，听说你们在预选赛里干掉了烛龙二队？”

    “嗯，小意思。”

    “呵呵！”

    正在这时，不远处，一群人趾高气扬的走了过来，带头的是个很熟悉的人，仔细看看，正是游戏里的国之栋梁，国之栋梁身侧，小小猪、上官婉儿都在，小小猪是个挺俊气的青年，嘴角带着若有若无的微笑，上官婉儿则非常安静，沉默的像是个冰山美女，在她身边，一个超猥-琐的青年正在献殷勤，这个便是那个高级牧师玄远一吹了。

    ……

    “EVE，好久不见！”王栋梁自来熟的迎上前，满脸笑意的说道：“没有想到吧，霸王殿也成功晋级32强赛了！”

    何艺瞥了他一眼，淡淡道：“祝你们第一轮就被淘汰。”

    “……”

    王栋梁悻悻的摸了摸鼻子，何艺则拉了拉我的手，说：“签到完毕，房卡都拿了，我们把行礼放过去吧？”

    “嗯。”

    作为同一个队伍，霜云工作室加上李承风，五个人的房间是连在一起的，在11楼，我伸手拿过何艺和北冥雪的行李，也不算多，毕竟总共也就两天而已，明天下午决出冠军，晚上住一夜，第二天就可以回家了。

    开了门，帮几个MM安顿好，然后一起聚集在我的房间里。

    “啊，折腾了一天，好累……”

    何艺拢了拢如水的发丝，坐在了床上，说：“明天才开始比赛，今晚干什么，练级估计是没心情的。”

    我坐在窗台边，看着外面大楼下忙碌的人群，还有不少选手陆续来签到，便微微一笑：“晚上不是有晚宴么？就是谁主沉浮的比赛发布会，随便围观一下，也就差不多到睡觉的时间了。”

    “嗯。”

    慕容明月点点头，一样坐在了我的床上，伸手按了按床垫，笑道：“陆尘的床好软啊，要不今晚挤一挤？”

    我面无表情：“靠，宾馆的床不都是一样的吗？”

    北冥雪说：“对了，李承风到哪儿去了？”

    “不知道来了没有。”

    正在这时，外面传来敲门声：“陆尘，在吗？”

    是那小子的声音，说曹操曹操到。

    我起身去开门，李承风带着一身雨水走了进来，哈哈笑道：“哟，都在这里呢？我没有打扰你们吧？”

    “没有，刚到？”

    “嗯，下飞机就赶过来了。”李承风笑了笑，忽然神色凝重，说：“刚才在楼下，我看到烛影乱了！”

    “烛影乱？！”

    “嗯！”

    我咬了咬牙，说：“不知道32强对阵怎么样，我们会不会和烛龙公会提前遭遇呢？”

    “不知道，一会晚宴的时候，现场抽签决定对阵！”

    “哦？有意思，揭幕战会由谁来开打？”

    “让我们和烛龙较量，最好了！”

    “哈哈哈！”

    两个人桀骜得根本不把烛龙公会放在眼里，北冥雪看得只是摇头。

    ……

    不久之后，许阳来了，敲敲门：“各位，发布会还有十分钟，我们去宴会大厅吧？”

    “嗯。”

    匆匆收拾一下，几个MM则补补妆什么的，好歹也是参加这种大场面，不能给古剑魂梦丢人，事实上，以她们三个人的姿色，就算是素颜也差不多足够秒杀全场了。

    ……

    宴会大厅，四十多张桌子铺满了大厅，有选手席，也有各地领导席。

    “您好！”

    一个工作人员MM迎上来，笑道：“我是天纵上海区域客服部经理秦小天，你们就是古剑魂梦的折戟沉沙、在水一方、北冥雪几个人吧？”

    点点头，笑道：“秦小天，我认识你，你曾经是雪月工作室的成员，ID叫去年夏天，对不对？”

    秦小天MM笑笑：“哎呦，没有想到我离开江湖多年，江湖上还有我的传说，就连小天王落尘都记得我，实在是太荣幸了！”

    “书生、凌雪、凌月他们还好吧？”

    “嗯，还行，都飞纽约去了，月恒总部正在决议新版本的问题。”

    “哦。”

    秦小天看着我，说：“陆尘，把你们安排跟雪银杉的人一桌，没有问题吧？”

    “嗯，好的！”

    “嘻嘻，我就知道！”

    NND，这秦小天最多24岁，人家那么年轻就已经是天纵客服经理了，我都24了，居然连个正式员工都没混上，真失败！

    ……

    大咧咧的坐了下来，不久之后，雪银杉主队的几个人也都过来了，影者香奈儿、清清水香我是认识的，却又多了另一个大约25岁上下的MM，她看了看我们几个，忍不住道：“这几个人怎么看得那么眼熟？”

    孙青青扑哧一笑，指着我说：“红颜，这个就是古剑魂梦的折戟沉沙啊！还有这位，古剑魂梦盟主在水一方，另外是北冥雪、慕容明月和传说中的勇者。”

    “这样啊……”

    “青青，这位是？”我一脸疑惑。

    孙青青道：“哦，这是新近加盟我们雪银杉的超级歌咏者——转瞬红颜，圣灵歌咏者，可是一个隐藏职业哦！”

    我点点头，多看了影者香奈儿一眼，笑道：“香奈儿似乎也晋级隐藏职业了，暗语法师，似乎很强啊？”

    影者香奈儿不怀好意的一笑：“放心，决赛的时候，会让你见识一下这个职业的厉害的，或许，根本不用等到决赛。”

    紫衣侯坐在一旁，带着笑意，一句话没说。

    我又问：“青青，逸逸干嘛去了？”

    “被几个工作人员叫走了。”

    “叫走了？”

    青青点头一笑：“天纵中国区官方跟逸逸刚签署了一份代言合同，逸逸趁机去拍个广告，据说只有几秒钟，很快就回来！”

    我顿感无语，还是美女的威力大啊，林逸欣居然被月恒公司官方邀请代言，这是什么样的魅力？！

    不久之后，林逸欣过来了，脸蛋通红，气呼呼的往我身边座位上一坐，然后瞥了我一眼，忽地大惊：“晕，小骗子你怎么也坐在这一桌？”

    “我就被分在这一桌啊，怎么了？”

    我歪头看看，她手里有一份稿子，似乎是广告的台词？

    顿时来了兴趣：“逸逸，那广告拍得怎么样？”

    “别提了。”

    “怎么啦？”

    “自己看，不许笑……”

    林逸欣将台词稿子放在桌上，我扫了一眼，顿时忍不住失笑，台词如下——

    【有人问我，什么样的人生足够多姿多彩？】

    【我想，每个夜晚都期待第二天的阳光，这样的生活多姿多彩。】

    【有人问我，将来要嫁一个什么样的人？】

    【我说，我要嫁一个天纵高手。】

    【全新世界的终极体验，做你不敢做的事情，天纵，有你精彩！】

    ……

    “靠，这是哪个213写的台词？”我哈哈大笑，眼泪都快掉出来了。

    林逸欣咬牙切齿，恨恨的给了我一拳：“魂淡，都说不许笑出来了！”