    时间的定义是什么？

    初次接触量子物理学的年轻学者，

    会自然而然的产生这样的疑问，

    而这样的疑问也许会贯穿整个学习的过程。

    而对于普通人类来说，并不存在这样的疑问，

    在蓝星上，到处都是时间定义的参照物，

    从日出日落，到花鸟虫鸣，再到风起波漾，

    万事万物的波动无时无刻不在告诉着人们时间在流逝着。

    但对于此时王猛的飞船来说。

    纵使飞船的速度已经超三千公里每秒的速度

    但周围的景象，像是一幅画面一样，没有任何变化。

    在没有参照物的情况下，

    整个飞船像是处于静止状态，

    只有时不时划过防护罩的宇宙尘埃，才预示着飞船正在快速前进。

    飞船上的铯原子钟，还在准确的用蓝星上的时间，标注着时间的流逝。

    花神星在这样的时日里，

    默默的维持着飞船上的一切，

    作为人工智能程序，学习和反馈这一方面也是她必然存在的程序，

    而在这样的程序下，她也开始思索一些事情的意义。

    在孤寂的宇宙中，没人与她交流的宇宙中的情况

    她开始对一些可能发生的情况开始做出预案，

    比如说随着王猛距离蓝星越来越远，

    因为受到太阳引力因素的原因，

    蓝星规定的时间尺度也会受此影响，需要校准时间，

    虽然她给提过这样的问题，但王猛并没怎么注意，

    只是将这件事情交给她来处理，

    身为负责人的人工智能，花神星无法做到左耳朵进，右耳多出，

    自然要全心全意的解决此事，

    而这样的问题也引发了花神星的思考，

    时间究竟是什么？

    若是换到以前的花神星并不会考虑这样的问题，

    因为那时的飞船距离太阳系的内部还并不远，

    对于时间的定义她一时间可以在数据库中找出数个关于时间定义的答案，

    但如今随着环境的改变，

    花神星开始追求更准确的答案，

    因为王猛一直在用她对进行飞船动力系统和防护系统的进行模拟实验，

    因此在校准时间上，她也尝试模拟实验，

    在王猛休眠的这段时日里，

    花神星终于找到了一种较为合适的时间校准办法。

    那便是普朗克时间单位，

    相较于依赖以蓝星运动规定的天文时间，和精度极高的原子时，

    以万有引力常数、真空中光速、约化普朗克常数，计算出的普朗克时间量。

    显然更适合于广阔的宇宙环境中，也更适合将来与外星文明的交流，

    虽然花神星也不知道这样的交流会发生在什么时候。

    但花神星还是以这样的新方法校准了时间。

    而在这样的时间流速下，

    王猛又醒来了一次，

    在听到花神星有了新的时间校准办法后他并没有在意，

    毕竟对于时间的感官，就像是呼吸一样已经成为人类的本能，

    微小的时间变化并没有引起他的注意，

    他也不自知道这样的改变将会给他带来什么。

    而身为人工智能的花神星，在王猛没有询问的情况下，

    这种非必要的问题，也不会进行过多的解释。

    就这样，

    王猛查看了地面的来信，

    完成了一些日常实验任务，和其他的琐事情后，

    便继续进入了休眠的过程中。

    在睡睡醒醒间，时间又过去了三年。

    此时王猛距离离开蓝星大致已经过去了十五年的时间，

    距离他离开塞德娜星也已经是第八个年头了。

    这时他与蓝星的距离已经超过5000个天文单位，

    在这样的距离下，

    太阳系已经彻底变成了一颗明亮的星辰，

    可就算是这样飞船依旧受到太阳的引力作用，

    这也许是他与太阳系最后的联系。

    而在如此距离上，他与蓝星的信号延迟已经达到了将近29天的时间，

    若是想要与蓝星达成一次完整的相互通信，

    其时间可能会超过两个月的时间，

    在这种情况下，来自蓝星的信件也开始变的稀少和珍贵起来，

    而他这次醒来读到的通信，也是他前一年前向地面咨询过的问题。

    他询问的内容并不是他最关心的低温冷冻休眠实验，

    而是关于飞船速度提升的问题，

    经过这么多次的速度提升，飞船的动力系统终于遇到了屏障。

    以前因为材料的原因，动力系统和防护系统一直有着改进的空间，

    通过花神星的模拟实验，总能对材料进行微小的改变，

    这样的改变在日积月累的情况下，通过实验转化为飞船的动力和防护能力。

    但动力系统和防护系统的改进也是受到物理规则的约束，

    不可能无限制的升级。

    就像电子芯片，虽然人类一直在做微型化设计，

    甚至让一个芯片单元结构可以达到数十纳米的程度，

    但芯片的微型化总有一个尽头，

    那便是受到电子大小的约束，

    除非人类找到比电子更小的量子，来充当电流。

    可惜人类至今以来，

    除了电流外，还未发现其他的粒子流可以像电流一样供人类使用。

    而王猛当前便面临这样的问题，

    当飞船速度超过百分之一光速，并达到4000公里每秒的速度后，

    花神星的模拟实验对速度的提升已经变的极为缓慢。

    虽然在当前速度下，

    用不到五十年的时间便能赶到，系统标注的坐标点区域，

    王猛也有了用冷冻休眠技术让自己度过这几十年时间的打算，

    但若是能用更快的速度，

    更短的时间到达，系统标注的坐标点区域，

    又何尝不是一件好事。

    “强相互作用力材料……”

    看着地面的回信，王猛默默的摇了摇头，

    强相互作用力材料早在百年前便被一些科幻作品所描述，

    在飞船材料问题出现时，

    他也自然而然的想到了这种传说中的材料，

    可强相互作用力作为四大力中的最强力，

    被原子死死锁在内部，因此力呈作用极短。

    便是花神星对于这项技术也没有眉目，

    这并不是他现在可以觊觎的技术，

    因此他只能摇头，继续看下去，

    所幸，地面还提出了一种办法

    正是这个办法，给他提了个醒，

    让他想起了一直忽略的一件事情，那便是壳层氦闪的简并态问题。

