    “看来这一次你们是一定要插手这件事情。”

    王胜的脸上写满了愤怒，看着眼前的宇文化及等人说的，如果这一次不是因为他们忽然间的出现事情，也不会超过他们的控制。

    “这件事情我是管定了，不会让你们随随便便去针对我儿子的朋友，我想这一点你应该很清楚。”

    宇文化及的脸上带着淡淡的笑容和话语之中，却又透露出不容置疑的严肃，王胜无奈地摇了摇头，他心中很明白，一旦宇文化及表现出了这样的状态，那就代表这件事情已经没有商量的余地了。

    而就在这个时候，天空忽然间变得阴云密布，强大的力量在天空之中不断的凝聚着，包括语文化节在内，所有人的脸上都露出了难以置信的神情。

    “这究竟是怎样的力量，俗世之中不会有这种力量才对。”

    在场的众人全部都感觉到了非常强大的恐惧，这样的恐惧是来自于灵魂的颤抖，他们感觉整个天都要塌下来似的。

    “这绝对都不是小到修炼者的力量，应该是真正的大道修炼者。”

    宇文化及说话的时候声音都出现了颤抖，似乎在这强大的压力之下，想要说一句完整的话都是非常困难的事情。

    就连宇文化及都是如此，更不要说是其他人了，王胜等人也没有了之前的高，就连动一根手指都非常的困难与之相比，反而陈友好只是要自然的许多甚至可以轻易的活动。

    过了几分钟时间之后，天空之中的压力忽然间消失了，可在场众人却没有感受到任何一丝轻松，他们每一个人都大汗淋漓，那样子像是经历了一场非常激烈的战斗似的。

    “这个家伙真的不简单，也许有真正的大道修行者在关注他们。”

    王胜心中自言自语般的说道，随后她便离开了这里，他心中很清楚，既然有绝世的强者隐藏在这里，关注着他们的话，那么继续在这里呆下去，很有可能给自己造成一些没必要的危险。

    王胜都已经离开了，其他的人更是没有在这里继续呆下去的必要，不管是十八罗汉还是什么人，全部都离开了现场，此时只剩下宇文家族的人还在这儿。

    陈友好看了看宇文拓，又看了看一旁的宇文化及陈友好，虽然相信宇文拓，但对于宇文拓的父亲可就没有那么信任了。

    毕竟修炼者是一群与天帝夺取造化的人，对于这样的一群人来说，又有什么所谓的人情可言呢？

    “你小子放心吧，我知道你心中在担心着什么事情，但是我们是绝对不会对你的朋友动手的，先不说别的原因，哪怕是看在我儿子的面子上！”

    自己心中的想法虽然被对方看穿了，可陈友好却没有任何感觉到尴尬的意思，毕竟在陈友好的眼中看来自己的面子与自己兄弟的安全相比，那根本就不算什么。

    “多谢前辈成全！”

    陈友好拱了拱手，对着宇文化及说到简单的寒暄了几句之后，宇文化及便带着自己门派之中的人再一次踏上了空间裂缝，回到了自己的门派之中，而在他们刚刚进入到门派时候，宇文化及身后的一名青年脸上露出了不甘心的神情。

    “掌门人我实在是搞不清楚为什么放弃这么好的机会，那可是混沌火灵啊，如果真的将他的力量弄到手里，那么我们门派的力量将会提升许多！”

    青年的话让宇文化及的脸上也露出了一丝不甘心的申请，但很快却又消失不见，就像是完全没有出现过似的。

    “我又何尝不知道这是一个千载难逢的机会，只不过那股力量的出现让我感觉到非常的慌乱，也许是有着大道修炼者，而且绝对是一名强者在保护着那个人！”

    此时的宇文化及，在想起那种强大的力量的时候，还是不由得颤抖，这种力量完完全全的是针对在场的所有人，毕竟在场的这些人之中，除了陈友好以外，每一个人对李天昊都有着一种特殊的想法，不管这个想法的程度是不是很重，对于李天昊来说真正为他思考的人也就只有陈友好一个人而已。

    这也是为什么陈友好没有遭受到那股强大压力的冲突的原因。

    “能够直接将自己的力量跨过天道的分割，而显现到我们的身上的，这人的实力绝对不弱，我们接下来一定要小心一点，一定要拼尽全力保护好那个叫做李天昊的人！”

    能够跨过不同的天道的力量，直接将自己的力量作用到这个世界之中的人，虽然他是天道的大道修炼者，但自身的实力也绝对不弱，宇文化及一直希望自己能够成为真正的修真者，跨入天行大道的世界之中，要是有这般讨好大道，修炼者的强者的机会与文化及自然也不会放。

    在场的这些人都不是傻子，自然也明白宇文化及话语之中的意思，他们互相看了一眼点了点头，李天昊自己都不知道，此时他的背后已经站了一个小道修炼世界强大的门派。

    与此同时，这一次战斗的主角李天昊依旧是躺在房间里面，只不过身上那炙热的能量消失不见，整个人就像是睡着了一般如果说有什么地方不同的话，那就是在李天昊的没心之处，有一个火焰的印记。

    “也不知道这小子什么时候才能够醒过来，这个混蛋还真知道给我找麻烦！”

    换了一身衣服之后，陈友好再一次陪在了李天昊的身边，经历了刚刚的战斗，陈友好心中紧张的情绪消失不见，取而代之的竟然变得轻松了起来，也许是因为淡然了会发生这样的事情。

    “放心吧，用不了太久的时间他都会醒来！”

    黄云英轻轻的拉住了陈友好的手，语气柔和的安慰了。

    “这个混蛋是绝对不会忍心把我们自己丢在这里的，只不过是时间早晚的问题而已！”

    

