    就在他们两个人打的正欢的时候，秦铮突然发现玩家停了下来，他立刻走到了玩家的身边，有些关切地看着玩家。

    “怎么了？是出了什么事了吗？”

    这个时候，秦铮突然注意到玩家的脸色好像不是很好看，他一下子就紧张了起来。

    此时他玩家脸色惨白，嘴唇发青，额头上还浸在微微汗液，整个人都像是被定在了那里似的，半天也没有什么动静。

    刚才秦铮已经注意到玩家不对劲了，不过还以为玩家是在这里看着什么东西，所以也没管，直到现在他才注意到玩家的脸色，很是难看。

    “怎么了？玩家是出了什么事了吗？你的脸色怎么这么难看？”

    玩家僵硬的看着秦铮，他想要跟秦铮说什么，可是却发现自己什么都做不到，偏，就感觉自己的手脚好像都僵硬了一样，就只能静静的站在这里。

    秦铮最开始还不知道玩家这边到底是出了什么事，不过在看到玩家胳膊上面有一个细小的伤口的时候，瞬间就明白了。

    “你这是中了毒了吧？”

    之前秦铮也遇到过这种情况，中毒之后他就会四肢僵硬麻痹，然后面色铁青慢慢窒息身亡，这个毒素非常厉害，能够通过人的伤口进入人的身体里面，然后随着血液流动慢慢的流遍全身。

    看着玩家的样子，这个毒应该已经中了挺久的了，要不然的话也不会造成现在这么一种局面，玩家听了秦铮的话，心中更是着急了。

    此时的玩家已经能够感觉到头脑有些发昏，他也不知道是心理作用，还是因为这个毒素真的发作了的缘故，但是玩家却明白自己不能再等下去了。

    “你先在这里等一下，我会去帮你找解药的，既然这个地方有毒，那就一定会有解药。”

    这个毒素就跟毒蛇一样，因为它发作起来非常厉害，所以在他7步之内肯定会找到解药的，虽然在这个诡异的世界里面可能会出现一些偏差，但是秦铮相信他应该能够在这里找到线索的。

    没过多长时间，秦铮就在这附近看到了解药，那是长在门上的，因为刚才他们两个人知道这个门是不能出去的，所以才没有去关注。

    等到把上面的解药给拿下来之后，秦铮立刻把它放到了玩家的嘴里，此时玩家距离重度已经有了半个多小时了，要是再等下去的话，可能真的就无药可救了。

    “你也算是福大命大的，偏巧赶上了这么一种毒药，要是遇到了这里没有解药的毒素，就算是我在这里估计也无济于事了。”

    玩家当然明白了，他刚刚服了毒，感觉现在自己的脑袋还是一直发挥，不过，再把秦铮的解药吃掉之后，他都感觉好多了，而且四肢也能动了。

    秦铮把玩家靠着门放下，轻轻的叹了口气，现在自己也做不了什么，就只能在这里守着玩家了。

    “好的，你现在的身体情况有些不太妙，还是什么都别做吧，就在这里等着，过一会就好了。”

