    第2070章  担心他的安危   

    “夫君，你终于出来了，太好了！”

    云若月抬头，一脸关心的看着楚玄辰，她摸着他瘦削刚毅的脸，道，“你看你，都瘦了，你在牢里一定过得很不好。”

    

    楚玄辰也抚向云若月的小脸，他道：“娘子，你也瘦了很多。

    我不是叫你要多吃饭，不要饿着自己吗？

    你怎么越来越瘦？”

    

    看着她那一阵风都能吹倒的身影，楚玄辰很是心疼。

    

    云若月难受的说，“你在牢里受苦，我怎么吃得下。

    而且，现在你人虽然出来了，但是谋反的罪名还没洗清，我担心皇上会再找璃王府的麻烦！”

    

    那罪名就像悬在脖子上的一把刀，让云若月担心。

    

    “你放心，皇上现在要依靠我给他打仗，他暂时不会再找璃王府的麻烦。”

    楚玄辰说着，牵起云若月的手，道，“走吧，娘子，我们进府。”

    

    “嗯。”

    云若月点头，就和楚玄辰手牵着手走进璃王府。

    

    陌离他们赶紧迎上来，他们看到王爷被放出来，全都很激动。

    

    。

    

    一回到璃王府，楚玄辰先抱着南风和天星狂亲一阵，才去沐浴。

    

    沐完浴后，他换了一身干净的玄色锦袍，才和云若月一起用饭。

    

    席间，云若月不停的给楚玄辰夹菜，把他的小碗堆成了高山，她一边夹菜一边说，“夫君，牢里的伙食很不好，你看你都瘦了。

    来，你多吃点，补补身子。”

    

    楚玄辰轻笑，“够了娘子，来，你也吃。”

    

    说着，他也给云若月夹了很多菜。

    

    两人好久不见，所以这一顿饭吃得十分温馨。

    

    吃过饭后，楚玄辰又逗了逗两个小家伙，看着小家伙们珠圆玉润、天真可爱的模样，他的心都要融化了。

    

    然后，小家伙们相继睡去。

    

    楚玄辰便和云若月回到房间，一回到房间，楚玄辰便看了漆黑的夜空一眼，对云若月道：“月儿，可能我明日就要起程。

    此地去边关路途遥远，接下来又是漫长的冬季，行军十分困难，也许我要好几个月都见不到你们！”

    

    “什么，你明日就要启程，这么快？”

    云若月问。

    

    楚玄辰点头，“因为战事十分紧急，所以不得拖延时间。

    今天晚上陈将军他们会连夜调兵和备齐粮草，如果能连夜备好一切，本王明日就必须出发。”

    

    “哎，你才回来一晚，就要离开我们，我舍不得你。”

    云若月说着，就扑进了楚玄辰怀里，依恋的抱着他。

    

    楚玄辰伸手在她头上揉了揉，“月儿，我也舍不得你们，但国家有难，匹夫有责，我是必须去的。

    我不在家的时候，你一定要照顾好自己。”

    

    “我知道，只是战争好残酷，我真怕你会有危险。”

    云若月道。

    

    “是，战争一向是最残酷的，是用血和泪铸成的。

    战争一直代表的是杀戮和死亡，本王前去打仗，也只有尽可能减少人员伤亡。

    尽可能用最少的损失，换取最大的胜利。”

    说到这里，楚玄辰执起云若月的手，“月儿，你放心，为了你和孩子们，我一定会保护好自己，绝不让自己出事！”

    

    

    

