    第26章爬床都学会了

    曲春熙第二天是被毛茸茸的爪子踩醒的，她迷迷糊糊睁开眼，就看到陶遥化作的猫正蹲在她旁边，正慢条斯理的舔着爪子。

    “醒了？”陶遥露出一抹很人性化的笑，蓝色的眼珠子带着明显的幸灾乐祸：“你完啦！”

    曲春熙揉着眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来，茫然的问：“咋了。”

    “你老公刚刚发了好大的火。”陶遥说：“我亲耳听到他说，你现在连爬床都学会了，真是一点脸都不要了。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙愣了一下，很快明白了陶遥说的话，一转头果然就没看到叶时琛的身影。

    “别看了，他不在，去书房那边打电话了。”陶遥往床上一趴，语气不满的说：“我不喜欢他，他说我丑，反正你也不喜欢他，你们离婚吧，咱们换一个不说我丑的。”

    曲春熙：“……”

    曲春熙看着面前这只丑猫，一言难尽的开口：“这有点难。”

    “难什么？”陶遥问：“人间离婚不是很简单吗？盖个章就好。”

    曲春熙一边起床一边说：“不是，我的意思是找一个不说你丑的人有点难。”

    陶遥：“……”

    “你去哪？”陶遥本来还想炸毛，看曲春熙匆匆起床，又忙问她。

    “趁着这狗男人还没走，赶紧解释一下，他妈的是他非拉着我睡觉，这锅凭啥让老子背？”

    陶遥：“……”

    曲春熙起身就走，徒留陶遥原地石化。

    而等她赶到书房的时候，叶时琛电话还没结束。

    出于礼貌，曲春熙只好先站在门口等他打完，为了不让人误会她在偷听，她是干脆站到大开的门口前的，叶时琛抬眼看了她一眼，没理，继续打着自己的电话。

    叶时琛其实没开免提，但曲春熙听力好，所以愣是把整个对话都听清楚了。

    “琛哥哥，我好想你呀！”对方是个很温婉的女声，声音很甜，有点像棉花糖。

    曲春熙感觉自己被甜到了，起了一身的鸡皮疙瘩，第一次佩服起叶时琛来，因为叶时琛不但毫无反应，还放轻了声音。

    叶时琛用一种曲春熙从来没听过的柔和声音说：“微微别闹，不是马上就回来了吗？”

    微微？

    听到这两个字，曲春熙下意识的就想起了云微微，然后再配合一下这俩人说话的语气以及说话的内容，立刻肯定了自己的想法。

    她就说叶时琛怎么会这么有耐心呢，居然有空在这听女的撒娇，原来对方是云微微啊。

    那就可以理解了。

    曲春熙漫无目的的想着，也没啥特别的感觉，就觉得这俩人真磨叽，聊半天也没说正事，光在那儿打情骂俏去了。

    好不容易，等叶时琛打完了电话，曲春熙刚松了一口气，就看到叶时琛拿起东西就直接目不斜视的走了，甚至和曲春熙擦肩而过的时候眼睛都没抬一下，仿佛没看到曲春熙一样。

    曲春熙：“？”

    “唉，叶时琛！”曲春熙叫了他一声。

    叶时琛脚步顿了顿，不耐烦的看着她。

    “我就是想跟你说一下，我没有爬床，是你非要拉着我睡的，还不让我走，我没办法，而且我们之间什么都没有发生。”曲春熙迎着他不耐烦的目光，一字一顿的说。

    “我知道。”叶时琛看着她，目光和语气一样冰冷：“我只是一觉睡醒看到你，就觉得很恶心。”

    话罢，他根本不给曲春熙反应的机会，转身就走。

    (本章完)

