
    将所有人解决后，罗伊走到吧台前，看了一下酒的品种，将一些朗姆和啤酒装进了系统空间，同时思索起波利斯刚刚的话。

    大海贼占领一个城市在这个世界太常见了。

    德雷斯罗萨的多弗朗明哥，阿拉巴斯坦的沙鳄鱼克洛克达尔，这两人就是最好的例子，他们都是用王下七武海的权利去控制一个国家的。

    七武海这个词汇现在还没有诞生，所以这个恶政王显然不是王下七武海，没有相应的特权，他的行为毫无疑问会招来海军，但是刚刚的波利斯也说了，皮萨罗是秘密控制这个国家的，海军并不知道？

    真的皮啊。

    “波利斯老大，那个小子解决掉没有，那船上，什么都…………没……”

    当打劫的黄毛一行人进入，刚想大声询问波利斯情况，但走进来被他们视为基地的酒吧的时候，眼前的看到的一切让他们所有人惊呆了。

    只见一名白衣少年正不断地把一些朗姆和啤酒不知道扔到什么地方，那些酒就这么消失了。

    “怎么，我们的船上好玩吗？”普朗克直接抬起手枪，扣动扳机，黄毛的脑袋炸了。

    “你……你……”

    谁能想到，原来以为是两只肥羊的家伙，居然这么厉害，所有人都被干掉了。

    砰！砰！砰……

    酒馆里不断的传出枪声。

    外面的人自然听到了枪声，他们还以为是哪个运气不好的倒霉蛋又被波利斯给弄死了，如果是女人，可能会被弄爽，然后再弄死。

    数分钟后，罗伊和普朗克从酒馆里走了出来，普朗克大声骂到：“这群穷鬼，吧台里总共就一百贝利吗？连橘子都没有，头儿，你现在这等一下我，我去买几个橘子！”

    “普朗克，你给我老实一点！”罗伊听着普朗克的话，虽然不知道哪里不对，但就是听着不舒服：“这个恶政王，居然能通过一些手段掌控一座城市，应该有些能力，有必要见一见！”

    普朗克抱怨到：“有什么能耐，在我看来，这个世界的海军就是一群脓包，要是把诺克萨斯的海军放过来，都能统治世界了！”

    “普朗克，你这样的思想很危险，千万不要小看这个世界的海军！”罗伊引导起来。

    当罗伊走在迈阿雷斯大街上的时候，发现这个城市虽然大，但是走在街上的人并不多，准确来说，在外面大摇大摆走着的都是一些烂货色，烂到骨子里的那种。

    仔细想想也知道，一个海贼掌控的城市，海军又靠不上，有能力的早跑了，跑不了的，不是把自己关在家里想办法逃走，就是变成了免费劳动力，或许一些姿色不错的女人，还有些出路。

    这些时候，还能在外面走的，就只剩下皮萨罗的鹰犬了。

    皮萨罗这个海贼确实是有些本事的，他的悬赏金很高，甚至足以在海贼历史上留下名字，因为他有着自己的特色打劫方式。

    作为恶党海贼团的船长，喜欢钱是肯定的，但是他从来不直接抢钱，他喜欢一口气先把当地的海军基地给端了，中断当地海军和海军总部的联系，然后再对一座城市进行控制，慢慢打听这座城市中什么地方可以搜刮到大比的财富。

    虽然这样做会很花时间里精力，但是耐不住人家枪的钱多，是个有实力又有脑子的人。

    当然，这个世界没有不透风的墙，虽然海军对付他总是后知后觉，但是他始终是没逃过海军的眼睛。

    而皮萨罗完美的抓住中间的时机，在其他海军过来支援到来的最后一刻，才开船逃走，这个时候，城市里的财保几乎被扫空，女人几乎被糟蹋，男人也沉入大海。

    这种喜欢在地方上称王称霸的作风，才让他有了“恶政王”的名号。

    罗伊脚下的这个迈阿雷斯就是这么被他用最擅长的方式搞到手的。

    不过这里已经控住了好几个月了，就算海军再怎么废物，再怎么后知后觉，也不可能没反应过来，按理来说，早就应该派兵来了。

    迈阿雷斯是北海经济重镇，想必会派来一个中将以上级别的海军过来。

    皮萨罗肯定是不想和海军怼的，不，除了金狮子和白胡子，这个时代还没有哪个海贼团想和海军过两招，就连罗杰看到海军也是尽量以逃跑为主。

    皮萨罗此刻显然也是这样，现在他正琢磨着是不是要开始跑路了。

    皮萨罗除了作风外，之所以被称之为恶政王，还和他海贼团的干部结构有关。

    船长即是“国王”，手下还有五名最高级干部，分别是“五大公爵”，就和白胡子老爹手下的那些儿子队长们一样。

    除了五大公爵外，海贼团也是分成了“侯爵”、“伯爵”、“子爵”、“男爵”和“士兵”五个不同等级，总共500多人的海贼团。

    在现在这个大航海时代刚刚起步的年代，能叫出名字的，并且海贼团人数在“恶党海贼团”之上的，现在就两个，白胡子海贼团和飞天海贼团。

    并且在攻陷大城市迈阿雷斯之后，皮萨罗海贼团的人员再次得到了扩充，800人的海贼团。

    “喂喂喂，那两个家伙是谁？”罗伊走在迈阿雷斯的大街上，引起不少人的注意，这些人自然是恶党海贼团的船员。

    现在平民百姓被皮萨罗压在家中根本不敢出门，所以在大街上看到的必然是恶政王的手下，或者是其他的海贼团船员，再次点都是原本街上的一些小混混。

    但因为现在这座城市被皮萨罗掌控，所以几乎所有人都是以恶党海贼团马首是瞻的。

    这些人将自己一部分钱财缴上去，也就是所谓的“保护费”，所以相互之间都基本认识，就算不认识，这几个月下来，也都混了个脸熟。

    而罗伊的打扮，基本上就是看一眼就不会忘记的那种，这里没有哪个海贼会穿白色的风衣的，太容易脏了。

    至于普朗克，完全是顺带的。

    路边的恶党海贼团都没见过罗伊二人，那么，他们应该是刚刚上岛的海贼或者商人。

    “喂，小哥，迈阿雷斯有新规矩，在见到我们恶党海贼团的人，必须上缴身上钱财的一半。”一胖一瘦两个海贼挡住了罗伊两人的道路，因为对方身上的气息不像是做生意的，特别是那个大胡子，怎么看都不可能是好东西，所以自然而然的被当成了海贼。