
神裔圣堂之所以能够在这么短的事件内，获得极高的声望，并且被人看好认为加入神裔圣堂能够有一个好虔诚，最主要的原因就是因为克莉丝在建造码头的时候，通过控制海神神器，向所有人展现出了她所掌握的力量，也确立了她海神化身的身份。

因为所有可以用来建造码头的地方都已经被占据了，使得克莉丝只能利用神器直接将靠近码头的一片悬崖给推平了，然后再将悬崖下方的洞窟给填满，移开了水底的暗礁，最终人工创造了一个极为优良的深水港地基。

这一切神迹般的变化都是在所有居住在圣海湾港的人和居住在灵都以及周边城镇的普通人眼前发生的，而且发生的过程并不是很长，加起来不到十分钟就完成了，而完成这一切的克莉丝神裔大主教理所当然的被视为最接近神灵的存在。

哪怕之后有人分析说这并不是克莉丝的力量，是克莉丝借用海神力量完成的神迹，希望借此压制克莉丝极速膨胀的声望。

但这样的分析不但没有使得克莉丝的声望被压制，反倒促使了克莉丝的声望极速提升，已经远远超过了原来海神教会的三位神眷大主教，甚至在海神教会底层已经传出了让克莉丝大主教主持海神教会的一切事物，神眷大主教退位让贤之类的声音。

这下海神教会神眷大主教一系的人开始着急了起来，不得不加快了海神教会的双圣堂改革，务求在克莉丝的声音成为海神教会唯一声音之前，让克莉丝独立出去，所以他们一个个是有钱出钱，有力出力，不仅仅建造神裔圣堂的资金不需要克莉丝出，甚至就连建造神裔圣堂专属码头的人力物力都不需要她出，才短短的几天时间就已经完成了最基础的地基部分。

雷欧他们这些招募人员来到码头的时候，码头上已经搭建起了一个个帐篷，并且已经有不少人已经住进帐篷了，看样子应该是在其他地方招募的人手，在这些人中绝大多数都是身上有着一部分海族变异的人，这些人的变异状态并不是特别多，少量五官有所变异，大多数都是长了鳞片，而像雷欧这样完全正常的普通人反倒非常稀少，算上他来只有十几个。

另外还有一些人也同样稀少，那就是身体出现完全变异的半人鱼，这些半人鱼勉强能够看出一些人类的容貌，但是身体已经彻底被鳞片覆盖，耳后也长了腮，并且手掌、脚掌都变成了蹼状，而且他们的体形也随着变异增大了很多，最矮的都有差不多三米高。

这些半人鱼在营地里面极为醒目，而且聚集在他们周围的人来看，他们的身份也应该比起其他普通的招募人手要更加高一些。

负责分配营房的人原本准备将雷欧和肖恩的临时住所分开，因为雷欧这种身上没有任何海族变异的人身份自然是最低的，只配居住在营地最外围的地带，而肖恩身上的变异虽然不多，只是长了一些鱼鳞，但依然被视为受神祝福的人，会被安排到靠近营地中间的地方。

不过，现在肖恩可不愿意和雷欧分开住，现在雷欧就是他完成目标的唯一希望，所以在肖恩的强烈要求下，最终他们两人都被分配到了靠近外围的同一个营帐。

雷欧对此没有任何看法，他反倒更接受这样的安排，毕竟这样的话，他离开营地也更容易一些。

虽然，营地对招募人员并不会进行太过强烈的管制，但想要出营地依然需要得到营地主管的批准，因为他们担心招募人员中会有人给神裔圣堂招惹麻烦，破坏神裔圣堂的名声。

这并不是神裔圣堂的人有妄想症，而是他们在不久前的的确确的抓出了好几个混入到招募人手中的探子，这些探子来自不同的势力，为的就是看有没有机会破坏神裔圣堂、甚至克莉丝的声望。而这些探子想到的办法就是借着现在的身份，去外面闹事，而港口民众因此产生的怒气绝对不会落在他们那几个身上，而是直接落在了神裔圣堂的主人克莉丝身上。

所以为了避免这样有损克莉丝声望的事情发生，负责临时安置的人便在营地内搭建了一些娱乐场所，比如酒馆、赌场甚至妓院，为的就是让那些招募人员不用离开营房，在外面惹祸。

另一方面他们也制定了一些招募人员的学习计划，学习一些神裔圣堂的基本规矩以及海神教会的基础经典等等，并要求只有阅读达到了一定程度后，营地里面的招募者才能够离开营地去港口玩耍，借此让心怀叵测的招募者没有精力和时间往外跑。

所以当雷欧刚刚安置好了后，就有一名神裔圣堂的神职侍从来到了他所在的帐篷，给他和肖恩以及其他居住在帐篷的里面的人讲解海神教会的经典，并且还告诉了他们每天需要达成的要求，已经离开营地去港口外出游玩的要求等等。

对此，雷欧毫不在意，虽然他没有读过这个世界所有的海神教会经典，但他的数据库能够帮助他应付所有的难题，至于肖恩他从小在英格王国的海神教会长大，担任过很长一段时间的神职侍从，虽然那里的海神经典和这里的略有不同，但绝大部分祝福海神之类的祈祷文却惊人的一致，所以这些问题对他来说也不是很难。

以至于在那名神职侍从刚刚讲解完了带来的那本经典中的一卷内容后，雷欧和肖恩就提出了需要去港口走一走，并且在对方的考核下，顺利的通过了考验，获得了离开营地，到港口内活动的资格。

那名神职侍从也没有想到竟然会这么快有人获得资格，更加没有想到会这么快有人想要去港口逛逛，在他看来，这些招募到的人手现在都应该乖乖待在营地内才是，所以他一时间也不知道该如何做决定，只能将雷欧和肖恩丢给了他的上级。

“你们想要去港口干什么？如果是去买东西的话，我们可以帮你买来。”神职侍从的上司是一名普通的老神官，或许是经常和底层人打交道，所以没有其他那些神职人员那样趾高气昂，反倒像是一个邻家老人一样，柔声细语的说道：“你们应该知道，这里有不少人不满克莉丝大人建立神裔圣堂，他们会想方设法的来找我们的麻烦，破坏我们的名声，我们这些神职人员他们或许不敢招惹，但你们这些被招募的新人会肯定会成为他们的目标，所以如果不是有必要，你们最好还是待在营地里面好些。”

“我们并不是要去港口的城镇，是要去港口码头的仓库区。”雷欧没有打断对方的说教，在对方说完之后，才开口道：“我们听说在码头仓库会有一个出售神秘物品的小市场，我们想要去看一看。”

雷欧的话说出来后，一旁的肖恩不禁愣了愣，他以为雷欧会找一个借口骗过对方，没想到雷欧直接说出了他们的目的，虽然不解雷欧为什么这么做，但他还是老实的站在旁边，没有开口。

“你们想要去码头的那个秘密市场吗？”这个老神官有些诧异的看了看雷欧，似乎想到了什么，说道：“神的祝福最好还是自然演变才好，倚靠外力产生的不会是祝福，只会是诅咒。”

老神官莫名其妙的这一句话，让肖恩听的是一愣一愣的，完全不明白是什么意思，但雷欧却听懂了老神官的话，知道老神官应该是误会自己去那个秘密市场的目的了，不过他对此也没有解释的打算，仿佛默认一般没有说话。

尖刺情况，老神官也没有再多说什么，快速的填写了两张出入证递给了雷欧和肖恩，告诉他们证件有效的时间是多少，要在时效结束前回来，否则他们的招募资格就会被取消，然后就挥手示意他们可以离开了。

两人离开后，没有回帐篷，直接去到了工地的大门，凭借手中的初入阵离开了工地，然后径直朝码头仓库的方向走去。

在两人刚刚离开，就有一个身体变异不太明显、打扮像是普通海员的人从工地里面走出来，快步朝雷欧他们离开的方向追了上去，在快要看到雷欧他们的时候，又放慢了脚部，远远的跟在后面。

“非常时期，果然很小心，就算是两个普通人出了工地，也会派人来监视。”雷欧始终张开的精神网轻易的捕捉到了跟踪者的行踪，不禁笑了笑，说道。

“跟踪者？”肖恩愣了一下，并没有回头去看，随后朝雷欧询问道：“我们要怎么办？”

“什么怎么办？”雷欧反问了一下，又立刻笑道：“他既然要跟着就让他跟着，我们又不是做什么见不得人的事情。”说着，他又问道：“相比起跟在身后的人，我更想知道你准备用来交易海怪螺的东西到底是什么？”

肖恩也没有再隐瞒，从口袋中掏出了一块巴掌大小的金色鳞片，说道：“就是它。”

雷欧看到这块金色鳞片感到有些疑惑，因为他并不能够从金色鳞片上面感受到任何能量波动，也无法再鳞片上的花纹中感受到任何超凡力量，很显然这块鳞片除了大和金色以外，就没有什么特别的地方了。

只不过，雷欧并不认为这块金色鳞片就真的如他所见的这样简单，因为在肖恩拿出金色鳞片的时候，远远跟在后面的那人似乎通过一些超常的视力等能力，看到了肖恩手中的东西，他的呼吸和心跳这时候变得急促了不少，显然他的情绪因为这块金色鳞片而产生了激烈的波动，这足以证明这块金色鳞片的不普通。

雷欧拿过金色鳞片反复看了看，又递还给肖恩，疑惑问道：“这块鳞片有什么特殊的地方吗？”

“我也不清楚，不过祖先留下来的文献提到过这块金色鳞片具有非常大的价值。”肖恩接过鳞片，收回口袋，说道：“虽然我不清楚到底价值多么巨大，但这个世界的人应该知道，我想价值再怎么低换一个海怪螺应该可以吧？”

“我觉得不仅仅只值一个海怪螺。”雷欧笑了笑，说道。

“呃，对了！”这时，肖恩忽然想到了什么，说道：“我记得这块鳞片来自哪里了，这块鳞片是来自于一个叫做卡卡普的金色大鱼。”

“卡卡普？”雷欧闻言，感觉似乎哪里看到过这个词，随后他想到肖恩说这个词的时候是用的英格王国，如果金色大鱼是这个世界的生物，那么名称自然要用这个世界的语言，所以卡卡普这个词汇用这个世界的语言来读的话，就应该是卡罗普。

“我知道这块鳞片来自哪里了？”雷欧在纠正了名称的读音后，立刻在资料库中找到了相关内容，随后有些诧异的看了看肖恩，说道：“我也知道这块金色鳞片的价值在哪里了？如果你真的用这块鳞片换海怪螺的话，那么你可就亏大了。”

“您知道这鳞片的来历？”肖恩有些难以置信的看着雷欧。

雷欧解释道：“我在之前绝望山地外的小镇圣堂里面读到过一本书，上面提到过卡罗普。”

随后，雷欧就一边走，一边将他所知道的事情，告诉给了肖恩。

原来这件事还牵扯到了海族，海族曾经有一次遭遇过一个巨大的危机，这个危机是什么，有多么巨大，在那本书中都没有提到，只是提到了海族为此不得不迁离都城。后来海族得到了一个名叫卡罗普的金色海怪帮助，找到了新的定居点，并且安顿下来，为此海族就和卡罗普定下了一个约定，只要有人能够拿着卡罗普身上的金色鳞片来找海族，海族就会竭尽全力，帮助那人完成一个合理的心愿。

“也就是说我可以拿着这枚金色鳞片去找海族提出一个要求？”肖恩听后，脸上露出惊喜的神色，道。

“当然可以，前提是这枚金色鳞片就是卡罗普的鳞片。”雷欧点了点头，并且朝身后看了看，此刻那名跟踪的人已经离开，看样子是去做什么准备了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61044703"  chaptername="第一千零四十五章  复杂的局面">加入书签</a>
</div>
