    911 贝弗利防杜兰特

    德安东尼其实早就想到了这个答案。

    所以当王毅说出不用时，他并不意外。

    于是他转头对国王球员们说道：“那么我们能做的就是在防守端竭尽所能，从而让王毅减少消耗。”

    国王所有球员们闻言，纷纷点头。

    他们都明白这是现在他们唯一能帮得上王毅的方法。

    德安东尼又转头对贝弗利说道：“疯狗， Kd交给你了。”

    贝弗利早就摸拳擦掌。

    那一副乌黑的面孔上，一对眼睛闪闪发亮。

    如同一只黑狗看到猎物。

    要说国王所有球员里面谁防杜兰特最有心得，那肯定是贝弗利。

    他在季后赛中多次防守过杜兰特，虽然以他的身高和天赋，根本不可能完全限制杜兰特，但是他会在其他各方面激怒杜兰特。

    让杜兰特出现失误，甚至和杜安特形成兑子。

    两分钟之后，双方再度上场。

    此时，杜兰特还坐在场下休息。

    只有哈登和欧文上场。

    这就是篮网队的优势。

    他们有着三巨头，哪怕有一个坐在场下休息，场上还有两个。

    而国王队王毅是一分钟也不能休息。

    国王队的其他4名球员，看到杜兰特没有上场，他们也都心中暗暗一喜，这是个机会。

    于是他们瞬间将防守强度提升到顶级。

    而且他们开始制造大量的身体接触。

    这让哈登和欧文都很难受。

    在三分钟之内，两人都没怎么得分。

    而国王队这边，由于王毅体能消耗太大，个人进攻效率下降，所以在这三分钟里他也没能怎么得分。

    最终当三分钟之后篮网队叫暂停时，双方打成了109比102。

    此时王毅已经砍下109分，平了他之前创造的个人单场得分纪录。

    只要再多拿到一分，便能打破这样的记录。

    篮网队叫了暂停之后，再次派上了杜兰特。

    杜兰特的目光此时一直盯着王毅。

    要在我们身上破记录吗？

    看来今晚王毅无论如何是会破掉这样的记录的。

    但是这场比赛，无论如何我不会让你赢。

    毕竟三巨头被对方一人打败，实在太丢人。

    想到这里，他的目光宛若死神一般犀利。

    死神降临了。

    欧文运球来到前场，把球交给了杜兰特。

    贝弗利直接来到杜兰特身前，伸开双臂开始防守。

    杜兰特看着眼前的贝弗利，冷笑了一声。

    虽然贝弗利曾经在季后赛多次防守过他，但是他对这家伙还是一个字：看不起。

    一条垃圾狗而已。

    而贝弗利来到杜兰特面前，便开始喋喋不休：“来呀，投敌先生，拿出你当年不顾千万人唾骂，毅然加入敌人的劲头。”

    杜兰特心里不禁有些小火。

    虽然他知道这是贝弗利刺激他，但是贝弗利这一句话就刺到了关键点上。

    打人不打脸，揭人不揭短。

    杜兰特职业生涯中最为人所诟病的，就是他被勇士击败之后，立即就加入了勇士队。

    所谓打不过就加入。

    虽然他在勇士队获得了成功，拿到了总冠军，但是这些年来却怎么也洗不掉投敌的标签。

    可以说这已经成了他的心病。

    后来他离开勇士，来到篮网。

    最主要的原因，其实就是为了自己带队拿到总冠军，证明自己当年即便不加入勇士，也能拿总冠军。

    但是直到现在都还没能实现。

    现在贝弗利一上来就来这么一句，这让他怎么受得了。

    不过现在的杜兰特已经成熟了，面对贝弗利的刺激，他只是心中有点小火。

    然后不屑的摇摇头，直接运球，加快了变向的节奏。

    然而贝弗利双手不断在下面扑腾着，干扰着杜兰特的运球。

    这让杜兰特总是起不了节奏。

    杜兰特身高体长，而且运动能力也很强。

    他不怕比他高的，也不怕比他低的。

    但是就怕被福利这种超小的小个。

    贝弗利的防守是那种，上来就往杜兰特的怀里钻，这样让杜兰特很难去运球。

    杜兰特心中暗骂了一句，只能干拔三分。

    唰——

    三分命中。

    杜兰特回头看了一眼：“这个三分怎么样？”

    贝弗利呵呵一笑，笑容之中充满了鄙视：“一个三分而已，比起王毅的三分又如何？”

    杜兰特被呛了一句，发现自己回怼不了这个家伙，只能在心中咬牙切齿骂了一句：一条垃圾狗而已。

    贝弗利看着杜兰特的背影，脸上却带着一种近乎嚣张的笑。

    虽然被杜兰特投进了一个三分，但是这就是他防守杜兰特的策略。

    杜兰特在他面前想要运球突破是不可能的，他会直接钻进杜兰特的怀里，打乱他的运球节奏。

    杜兰特只能在外面投三分。

    这就考验杜兰特的三分命中率了。

    投进了那算你杜兰特运气好，投不进那我就是血赚。

    接下来两个回合，贝弗利都用这种方式防守杜兰特。

    结果这两个回合，杜兰特的三分全都命中。

    而国王队这边由于王毅的命中率下来了，这三个回合并没有能得分，所以国王队已经被反超了比分。

    杜兰特命中第三个三分之后，直接对着贝弗利咆哮。

    “怎么样？现在跟我说谁的三分厉害。”

    贝弗利嘻嘻一笑，学着杜兰特的样子:“怎么样？现在跟我说谁的三分厉害。”

    杜兰特见贝弗利竟然学自己的样子，他嘴里骂了一声：“法克。”

    贝弗利则完全学着他的神态，跟着来了一句：“法克。”

    杜兰特耸了耸肩，不再理会贝弗利这种孩子一般的无理取闹。

    贝弗利也耸了耸肩，完全学着杜兰特的神态。

    杜兰特摇摇头，贝弗利也摇摇头。

    杜兰特想要不理贝弗利，但是在运球的过程中，他还是忍不住看向贝弗利。

    而当他看向贝弗利时，发现贝弗利也以同样的神态，同样的眼神在看着他。

    杜兰特心中不禁火气又大了几分。

    事实上，杜兰特的心理被贝弗利拿捏的死死的。

    看到杜兰特有点恼火的迹象了，他又继续挑拨着杜兰特的火气：

    “投敌杜，来来来，在我面前再秀一个。让我看看你的能耐有多大，不过就算能耐再大，终究是投过敌，这是你一辈子的污点。就像出过轨的男人一样，哪怕你的品行再好，终究是出过轨，哪怕你进棺材的时候，这个污点并不会随你一起进入棺材。”

    “有人路过你的墓碑时，会指着你的墓碑唾骂：呸，投敌的家伙，活着浪费空气，死了浪费土地。”

