    千原凛人情场略有失意，但事业春风得意，一路蹄儿飞扬，跑得如同一头野驴——《半泽直树》这部剧如同滔滔大势，几乎不可阻挡，在不足一个月内收视率狂飙不止。

    第七集平均分时收视率32.9%，分时最高收视达到了36.2%，第八集平均分时收视率35%，分时最高收视率39.2%，第九集则分别取得了37.7%和43.23%的好成绩，而更可怕的是收视份额达到了84%。

    这意味着和《半泽直树》处在同时段的节目基本没什么观众了，更谈不到有收视率，不过没什么人同情这群倒霉蛋，剧评人和媒体们顾不上，都盯着《半泽直树》的收视率议论纷纷，认为一部收视率超过40%的超国民热剧马上就要诞生了，甚至不排除创造新纪录的可能性。

    目前该世界曰本的收视率最高纪录保持者是八八年的大河剧《木户黄之门》，分时平均收视率为42.7%，已经连续挫败过好几位挑战者了，而对于《半泽直树》能超过40%众人都没什么疑问，毕竟一季的最终集往往收视率会有极大幅度的增长，但能不能破纪录，这是目前争论的焦点，一时吵吵得十分厉害。

    千原凛人没管外界这些风言风语，一直埋头于工作。

    此时时间已经到了九月份的第一周周末，《半泽直树》正剧的拍摄已经完全结束了，SP集也进入了待剪辑状态，千原凛人看着剧组里的人鼓掌相庆，一时陷入了茫然状态——工作告一段落了，我该去干什么好呢？

    他在这个陌生的国家一直感到很孤单，除了工作以外，他真的不知道该干点什么好。

    不过不管他茫然不茫然的，关机仪式还是要举行的，千原凛人带领剧组的工作人员给摄像机道了谢，然后就把摄影棚该拆的场景拆掉了，摄像机也直接封存了起来，明显没有继续拍《半泽直树》第二季的打算——这没白没黑忙了近三个月了，根本没休假，要再连续转三个月，那剧组里可真要出人命了。

    工作组开始分批放假，等着终季成绩出来了再一起吃庆功宴，千原凛人也回了他的办公室，开始考虑一下季工作的重点该是什么，只是他刚回到办公室才坐了两三个小时，志贺步就一个电话打了过来，笑着问道：“千原老师现在有时间吗？”

    “有的，志贺局长有什么吩咐吗？”千原凛人正一边帮倒霉徒弟练级，一边考虑新剧本的事，确实有时间，马上道：“需要我去您那边一趟吗？”

    “不用不用，只是想送份礼物给千原老师，您只要没有忙就好。”志贺步哈哈笑着说完了就把电话挂了，千原凛人一头雾水的看了看电话，不明白“礼物”指的是什么——该不能是什么河豚特色套餐吧？

    结果没等他想明白呢，村上伊织就给他带来了两位客人——雪之下出版社的两位高级职员，保田康和小畑悠斗。

    等问清了他们的来意后，千原凛人微微有些吃惊：“你们想出版《半泽直树》？”

    这他真是没想到，都是从书改编成电视剧，这么从电视剧再改回书的，基本没怎么听过。

    保田康一身职业西装，取出一份文件给他看，客气道：“千原老师，这是市场调查数据，现在有很多读者向我们反应，希望可以购买《半泽直树》的小说，而我们想了想，这是合则两利的事，便冒昧前来询问一下贵台有没有将电视剧改编成小说的想法，志贺局长就让我们直接来跟您谈了。”

    小畑悠斗年纪大一点，笑着补充道：“说起来其实不是外人，我们雪之下出版社也是《曰本经济新闻》旗下的一员，如果千原老师有这想法，交给我们可比交给外人强多了，而且有志贺局长的意思在，我们肯定会给您最优条件，这个您可以放心。”

    千原凛人望向了村上伊织，奇怪问道：“这可行吗？我是指版权方面，《半泽直树》的版权现在该归属关东联合电视台所有了吧？”

    村上伊织微笑道：“著作权始终是你的，而版权方面志贺局长已经吩咐过了，文学性作品的出版权还给你，你可以随意使用，收入也全额归你所有。”

    千原凛人愣了愣，恍然大悟了，这还真是份礼物。

    志贺步多心了，眼看《半泽直树》成绩口碑双爆，怕他跑了或是被五大又拐回去了，这是在给他甜头！

    真的是多心了，他在这里干得挺愉快的，暂时没打算跑，不过志贺步给的这甜头确实也够甜的，为了笼络人心也真舍得下本钱——真能谈成了，这可代表着一大笔钱！

    在曰本当作家还是相当好捞钱的，最好的能到了什么程度呢？好到了不肯回国了！

    比如村上X树，常年生活在国外，明面上的说法当是为了好好写作，但实际上大家都猜他是为了避税——按曰本税法规定，要是长期在海外生活的话，在曰本就不用纳税了，可见这家伙版税收入高到缴税极度心痛，连家都不要了。

    当然，这是猜的，但在曰本写书收入高这说法，那肯定没问题。

    就是怕文学剧本和小说差别很大，读者不一定买帐，不过因为著作权的原因，只要书刊印了，不管卖不卖得出去，出版社是必须付版税的，也就是说，只要把“书”给了出版社，那就基本相当于弄到一笔钱了？

    这礼物确实不错，相当于《半泽直树》这部剧成功的一部分奖金了，志贺步这人出手够大方，有点意思！

    千原凛人不由再次对志贺步好感+200，马上起了兴趣，他现在正急需用钱呢，那有人送钱上门为什么不要？出版社赔不赔的又不关他的事，反正他本来也没想当作家，用不着管出版社的死活。

    他马上翻出了《半泽直树》的文学性剧本递了过去，笑道：“你们看把这个改一改，直接刊印可不可行？”

    保田康和小畑悠斗马上接过便凑在一起翻看起来，足足花了大半个小时的时间，然后又低声交谈了片刻，小畑悠斗才笑道：“挺不错的，只是还是简略了一些，希望能再略作改编，丰满一下细节和文字，不过千原老师不用担心，您要是放心的话，可以直接交给我们。”

    雪之下出版社也算是间大型出版社了，不缺枪手和编辑，而且很看好这个项目，感觉市场应该挺大的。曰本民众有买书藏书的习惯，主要是政府多年以来持续鼓励这种行为，买书的钱可以充抵一定的个人税金，对收入不错的人来说，很多时候相当于不买白不买，这其中就包括大量上班族——这些人很喜欢《半泽直树》这部剧，那看到有书出版，是极有可能顺手买一本收藏的。

    他们对把书卖出去还是有把握的，至于帮着千原凛人再次润色一下稿子，他们就是干一行的，没觉得有什么为难的。

    不用花自己多少时间，千原凛人更满意了，马上道：“那就麻烦了，不过我要最终审稿权，我同意了才可以刊印。至于费用方面……”

    保田康对审稿权没意见，马上接口道：“一般业内二次发表的作品，版税方面是8~10%，我们就按最高10%支付如何？”

    千原凛人对出版业就不太懂了，原主也没有相关记忆，马上望向了上村伊织，而上村伊织自然要帮他抬价的，笑道：“以前听说过麻美由子老师版税是14%啊……”

    版税的税字不是指税金，而是指依据著作权该给作者的那份钱，比如版税10%乘以书的价格再乘以印刷数量，就是著作权拥有者该拿的那份钱。

    “麻美由子老师是首发作品，自然版税要高一点。”保田康是按行内默认规则出的价，自然不可能轻易松口，“千原老师的作品实际等于已经发表过一次了，自然要略降一降的。”

    “千原的作品也是第一次出版，电视剧正热说明已经替书籍开拓出受众了，拿10%太少了。”村上伊织据理力争，而小畑悠斗也很快加入了战场，三个人热烈讨论起来，最后决定按11.5%支付版税，首版先印一万五千册看看情况，如果销量好就再次加印。

    千原凛人插不上嘴，就在边听边算自己这次能捞到多少。

    假如3000円左右一册的话，那就是将近五百二十万円？再加印的话，就能继续更多？

    志贺步这奖金发的有水平，起步五百万円，高了搞不好能有几千万円，而且他暗示的意思很明显了，只要留在关东联合电视台继续干，以后剧本的文学作品改编权就留给我了？

    他算完了钱，村上、小畑和保田三人也确定好条件了，随后马上就把法务部的人叫了来起草正式合约，约定双方的权利和义务，很快就把一切搞定了。

    等把客人送走了，村上伊织回来笑道：“可以啊，千原，你这才可是发财了。”

    “回头请你喝酒！”千原凛人笑道：“看样子，志贺局长在怕咱们俩跑了啊，他有和你说过什么吗？”

    村上伊织微笑道：“主要是怕你离开，不过他确实提过想把短约换成长约。”

    他们来关东联合电视台时，只是签了一年的约，毕竟那时没出成绩，不好要高价，签长约太亏了，而志贺步求贤若渴不假，但对千原凛人真能不能出成绩也说不准，当时也没反对，暂时就那么定了，现在过了半年了，估计开始不放心了，已经在考虑换约的事了。

    这挺正常的，千原凛人也不意外，主要就是担心回头财团和互联网新贵们干起来了，他被卷进去当了炮灰，不然一次签个五年十年的也没什么。

    他笑道：“咱们不急，先等等看吧！”

    村上伊织没意见，反正她肯定要跟着千原凛人走的，而且现在只要等着对方就会出高价，确实也不用急什么。她看看没自己的事了，起身就要离开，而千原凛人叫住她道：“对了，白木君也对文学剧本出过力，这版税你觉得我分他多少合适？”

    村上伊织讶然道：“需要分给他吗？”

    “当然，他是第二作者嘛！”千原凛人不是喜欢吃独食的人，更怕以后没人帮他了，要不是村上伊织没参与剧本创作，不然也会分她一份的，直接道：“分肯定是要分的，就是分多少有点拿不准。”

    “他本来就该辅助你工作，又不是没领薪水。”村上伊织觉得没必要，但也算比较了解千原凛人了，想了想又说道：“你觉得心里过意不去，就再给他一份稿酬好了……我记得杂志上一张原稿用纸350字一般开价5000円左右，你算算字数付给他好了。”

    千原凛人琢磨了一会儿，笑道：“好，我知道了，先看看情况吧！书卖得好，就按1%的版税给他，卖得不好，就按稿酬给他好了。”

    村上伊织没意见，反正是千原凛人的钱，他爱怎么花都行，一边往外走一边笑道：“千原，马上有钱了就别那么省了，订做一身好点的西装，你马上要用了。”

    千原凛人正盘算钱呢，抬头奇怪问道：“最近有什么大场合吗？”

    村上伊织也算是服了千原凛人了，明明薪水很高，偏偏一直就那么几件衣服来回穿，也不知道他把钱花到哪里去了，笑道：“咱们拿繁星赏的希望非常到，到时出席颁奖典礼，拜托务必穿好一点，你现在可是咱们剧组的脸面！”

    千原凛人这才反应过来，对了，季末还有个奖要拿啊！

    人生中第一个奖项吗？