    周峰微一沉思，就想起了燕云乱，是边渡劫边入奇士府的那个人，天资也是拔尖的俊杰。

    摇摇头，不再理他，离开了此地，这片区域也没有什么宝物，只是一些普通法诀。

    突然，山岭深处瑞霞满天，无尽的光芒流动，山脉中到处都是冲天的精气，伴随着渺渺仙音发出。

    看样子是仙缘又出现了，只是不知道有什么。

    有人破解了禁制，隔着很远都可见到有神光冲起，很吸引人的目光。

    但凡在此地域的人，全都第一时间赶去，此种景象很像一座洞府开启的征兆。

    周峰见此也赶了过去，想看看是否有重出世。

    那是一个古洞，流动霞光，有龙气喷薄而出，很是剧烈，还有一一种仙韵，一看就是一个非凡之地。

    此时，那里已经有很多人战到了一起，争夺古洞中的宝物。

    ?“轰！”

    那里的禁制全面解开了，万道金光闪耀，如一轮太阳在其中，让人的眼睛都睁不开，刺目至极。

    ?“仙金！”

    一声大叫惊动了所有人，让外围观望的修士都是一震，能称仙金的绝对是重宝无疑。

    很快那个不大的洞府中就打爆了，众人陷入了疯狂之中。

    周峰也冲了进去，只见洞中流光异彩，却一片空旷，唯有中央立着一方道台，符文密布，上面放有一块把掌大的神铁，它通体都是金色，纯粹得无与伦比，如一轮金色的小太阳。

    “那是……大帝专属圣物——道劫黄金！”有修士激动到颤抖，认出传说中的神话仙金，千百世难得一见到圣物。

    “那么大一块，足以炼制证道之器！”有人大叫。

    确实，巴掌大的仙金，虽然不能炼制鼎、钟、塔之类的重器，但勉强炼制一柄剑却是可以的。

    “杀！……”

    里面的数十个修士杀到狂，实力不足的已经被斩杀了，剩下的全部都是化龙后期七八变的强者，全都想抓住道台上的仙金。

    但那块巴掌大的道劫黄金，就像太古神岳一般沉重，很难拿起来，有修士刚碰到它还未发力，就有其它人从背后斩杀过去。

    幸好，此片区域没有大教太上长老级的人物，否则这些人根本没有争夺的余地。

    但是不能快速收走那块仙金，很快就是其它区域的强者闻讯赶到。

    到时，仙一境界的太上长老，仙一巅峰的半步大能，仙二境界的大能圣主们都会赶来，这里的人就完全没有机会了。

    “铮！……”

    一道玄黄剑光，闪电般的划过虚空，所向披靡，斩向剩下的几名化龙八九变的修士，瞬间让两人尸首分离，鲜血喷涌，神魂成灰。

    此刻，周峰手持诛仙，像一尊无情的仙灵在挥动圣剑，斩杀古洞中的其它人。

    面对极道材料，他也不能平静，想要尽快抹杀这几人，拿上仙金远遁，不然圣主级人物来了会很麻烦。

    “燕云乱在此，留下仙金！”一道冷喝传来，先前与周峰相遇的男子也发现了这里。

    大帝专属材料，让他同样凌厉出手，攻向周峰和三名化龙九变的修士。

    他舞动一杆方天画戟，霸气外露，若杀神降临，电光四射，雪亮的戟刃慑人心魄。

    “噗”、“噗”……

    大戟横断虚空，戟刃血华流动，一击之下就斩杀了一名化龙九变的人，手臂一转，削向周峰。

    “铮！”

    诛仙颤动，玄黄迷蒙，势若万均划过虚空，劈向雪亮的大戟。

    “当！”

    虚空被击穿，两个化龙九变的修士被震得七窍溢血，骇然失色，两个境界比他们低的年轻人，居然如此可怕。

    “他是奇士府的妖孽燕云乱，你又是谁？”其中一个修士极速后退，喝问道。

    “周峰！”

    他盯着燕云乱，不敢大意，虽然可能比不上北帝、南妖几人，却也不像普通的化龙修士那样，被他轻易斩杀了。

    “什么！你是那个弹指退奇士府强者的东真龙！”

    两个化龙九变的人脸色剧变，来了两个妖孽级的年轻天才，仙金基本与他们无缘了，可能还要把性命留在在这里。

    两人对视了一眼，同时往洞府出口冲去，显然已经放弃了圣物争夺。

    可惜，想要离开那有这么简单，周峰和燕云乱很默许的分别斩向一人，都不想仙金的消息传出去。

    “啊！……”

    两名化龙九变的修士，在两个妖孽级天才的手下，走不过两招就身首异处，成为地狱亡魂。

    此时，这座洞府中一地的尸体，只有周峰和燕云乱两站着。

    “原来是你，居然敢号称东真龙！”燕云乱黑发狂舞，手持大戟，目露寒光的盯着周峰。

    “有问题？”周峰漠然道。

    “当然有问题，是龙，今天我也要屠了你！”燕云乱气息狂暴，眼眸森寒可怕，大步踏前，挥动大戟劈了过来。

    一道璀璨神光爆射而来，摧枯拉朽，冲向周峰。

    ?那是大戟中的杀机，有道道血缠绕，整座洞府都在摇动，好像将要崩塌。

    “铮！”

    周峰并不多言，舞动诛仙，可怕的颤音响起，震出一道道虚空涟漪，仿若一柄斩断天宇的仙剑。

    剑身的黑色龙纹闪烁游动，法则力量迸发，玄黄剑气化为一幅道图，似太古神山一般压向燕云乱。

    “当！……”

    两人的兵器不断触碰，撞击出恐怖的声音，撕裂了这方洞府的空间。

    “轰！”

    周峰一剑劈飞了燕云乱，让它撞到洞府的空间边缘，激起阵阵闪烁的符文。

    “刷！”

    他踩着行字秘奔向中央的道台，上面的道劫黄金才是他的目标。

    一手抓住巴掌大的仙金，顿时感到它沉重如一座万丈大山，难怪开始的那些人一时间难以收起。

    但他的肉身何其强大，重若山岳的仙金被他一手拿起，激出璀璨的金光。

    “放下仙金！”燕云乱擦掉嘴角的鲜血，持雪亮的大戟劈了过来，他不可能放弃大帝专属圣物，虽然刚才被周峰击伤，但他依然自信。

    诛仙放大，化为十丈的玄黄巨剑，压得虚空的崩塌，再次把燕云乱砸了出去。

    “仙金归我了！”

    周峰现在不欲和他缠斗，斩杀也需要时间，得了极道材料，先远遁再说。

    脚踩行字秘，闪电般的奔向洞府出口，燕云乱也在后面紧追而出。

    可惜，周峰有世间极速的行字秘在身，那里是他能追上的，片刻后就要消失在他的眼中。

