    第一千二百六十一章 炒作   

    很快，所有人的关注点都到了M国之死亡两人上面。

    

    这简直是不可思议的一件事情。

    早知道。

    无论放在世界哪个国家，遭遇这种高等级的天灾，死伤，那都是无数的。

    这一次能够使少于100个人，那都是谢天谢地了，怎么可能只死了个个位数。

    

    而面对这种情况，希尔顿家族和永生家族剩下的一部分族人，似乎觉得自己的机会来了。

    

    实际上，这些剩下的族人，在贾克斯和尼克斯被抓时候，也接触到了一起。

    

    他们并不知道。

    两边其实是同一个家族的，可是两边的目的地都一样，那就是想方设法的把他们家族的那些重要人物给救出来。

    

    在M国发生了巨大的灾难。

    以及见到了播报的死亡人数后，两个家族的人，顿时有了主意。

    

    他们开始找到一些。

    永生家族和希尔顿家族合作的专家，想要利用这个方法，让M国蒙受巨大的舆论，并且让人们的目光回到希尔顿家族和永生家族被抓这件事情。

    

    要知道因为龙卷风的事情，现在大家的目光都聚集在这个灾情之上，在网上呼吁要放出两大家族的人非常少。

    

    所以，他们就要让大家的关注点回到这上面来，同时利用M国造假这件事情。

    更是激发民众们的愤怒。

    逼迫M国官方当事人不得不妥协。

    

    在剩下的希尔顿家族和永生家族成员看来。

    这次灾情的死亡人数，M国绝对是在造假。

    

    他们也到M国实地看了，看了一些当地受灾情况的图片。

    一栋栋房屋倒塌，洪水淹没了一个个村庄，农场，那叫一个惨不忍睹。

    

    以这种级别的天灾伤害力，怎么可能就死了两个人呢？

    

    所以剩余的希尔顿家族和永生家族的人，笃定机会已经到来了。

    

    剩下的永生家族和希尔顿家族的负责人，一个叫做蒙多，一个则叫做吉格斯。

    

    在家族剩下成员强烈要求下，两个人也再一次郑重的见面。

    准备抓住这绝佳的好机会。

    

    “蒙多，现在这个情况，你觉得怎么样？”

    在M国的一处隐蔽的地下室里。

    吉格斯小声的说道。

    

    这些天，M国官方一直在派人搜寻他们的存在，以至于他们不得不躲避在这种地方。

    

    蒙多则冷哼了一声。

    “这些M国人简直就是找死的，绝对是我们的好机会，我们一定要抓住他。”

    

    闻言，吉格斯深以为然的点了点头。

    

    “蒙多你说的对，我们希尔顿家族剩下的人也是这么看来的。”

    

    吉格斯说完，咬牙继续说道，“我准备联合世界上一些知名的教授，拿出我们全部的能力来让他们炒作这件事情，是M国这个谎言，暴露在全世界人民面前，”   

    “等到这件事让M国千夫所指之后，我们再顺势曝光M国一些黑历史。

    最重的是。

    让他们不得不放弃我们希尔顿和永生家族的人。”

    

    “这就是我们的计划。”

    

    吉格斯说完之后，蒙多也赞同的点了点头。

    

    “你的这个计划，我那位可以执行，我也会动用我们永生家族剩余的能量。

    相信这一次M国官方必定会失败的。”

    

    “可惜我们两家剩余的力量还是太小了，现在M国官方又在全世界限制我们家族的能量。

    倘若有其他家族出手，我们何至于这么难办。”

    

    说到这里，两个人的脸色都有些不太好。

    

    这些天，他们疯了一样的动用家族剩下的全部资源，甚至一些之前没有动用的隐藏资源，隐藏关系也使用了出来，目的只有一个：那就是给予M国官方绝杀。

    

    不过令他们有些疑惑的是，之前世界上其他家族，永生家族被抓之后，一个个信誓旦旦的发生，说要替他们出头。

    

    可现在M国一受灾，这些家族一个个哑口无言，连一点点声响都没有。

    

    “哼！这些剩下的大家族，简直就是一帮怂包。”

    蒙多愤愤不平的说道。

    

    “倘若这一次不能将我们希尔顿和永生家族救出来，这些大家族就等着倒霉吧。

    他们该不会以为M国官方只会对他们永生家族和希尔顿家族动手吧。”

    

    不过不管他们两个究竟觉得对方有多么的过分，这些家族还是如同石沉大海一样，没有了任何的回应出现。

    

    没有办法，他们两个只能是动动自己的能量，勉勉强强的想要让M国方面，把他们的人给放出去。”

    

    而两大家族同时出手，效率非常的快。

    

    希尔顿家族和永生家族不愧是世界大家族，即使是家族里的人，被抓了大半部分，剩下的能量也是非常恐怖的。

    

    很快，   

    世界上，有一些专家就在网上发文，质疑M国是在隐瞒真正的死亡人数，认为按照他们的预估，M国这次起码死亡在上百人，根本不可能只死了两个人。

    

    M国为了提高他们的成绩，故意掩盖死亡人数的行为是非常可耻的，也是非常不公平的。

    

    同时，一些知名媒体也高调的在网上发文，质问M国的行为。

    

    他们痛斥M国使用了无耻的手段来掩盖死亡人数，这是违反人道主义的。

    

    在这些媒体和专家的控诉之下，许多不明所以的人，也跟了过来。

    

    “通过专家的语录，我也特地去看了一下M国公布的官方数据，这所谓的官方数据，让我内心拔凉拔凉的。

    这次的龙卷风等级可不亚于上一次，死亡人数却只有上一次的1%，这完全是不合理的！”

    

    “说的对，M国就喜欢干这种自欺欺人的事情，殊不知这是非常违反，和违背人道主义的事情，我非常同情那些在这次龙卷风死去，却没有被报道出来的人。”

    

    “强烈要求M国公布处真正的死亡人数，这次大型灾难绝不仅仅只是了两个人，我们不相信，也绝对不能接受这个结果！”

    

    无数人在网络上质疑，质问M国的行为，要求M国给予他们一个合理的解释。

    

    看着网上的舆论声越来越大，吉格斯和蒙多等剩下两大家族的族人，得意洋洋。

    

    他们在等待着事情的发酵，等待着M国，该如何回应？

    

    

