    “不知我用三粒噬生丹，一粒化形丹，与之交易可好？”

    最后萧翼还是忍不住开口了！

    他这一张口，韩枫心中咯噔一下，其他人全都目光紧盯着他，被他的话深深震撼！

    “这家伙竟然七阶丹药化形丹来交换七品阴阳玄龙丹……只是不知道这噬生丹又是什么个玩意？”

    八扇门三长老听到萧翼拿出七品丹药也是一怔，不知道噬生丹为何物！

    但他知道化形丹是七品丹药，只是与阴阳玄龙丹有些差距！

    不明白噬生丹的价值，但他知道绝对能弥补化形丹与阴阳玄龙丹之间的差距！甚至价值更高！不然这位神秘人也不会开口。

    “这位先生，可否说一下这噬生丹为何物……”

    八扇门三长老好奇的询问，在场所有人好奇目光再次盯上了他。

    听到询问，萧翼满脸自豪高傲！因为噬生丹可以说是他自己研究出来的。

    对！你没听错！他炼制的噬生丹是他根据原著介绍，加上修仙界也有差不多燃烧生命的血魔丹，萧翼分解血魔丹，根据噬生丹的功能研究出来的。

    至于用处嘛，与正版噬生丹功能差不多，只是他的魔改版的噬生丹斗灵，斗王，斗皇都能服用！副作用一样燃烧生命为代价。

    噬生丹品级也一样的七品。

    萧翼一脸高傲模样说道，“噬生丹是本皇根据上古噬生丹残方研究出来的七品丹药。”

    “此丹大斗师服用，修为瞬间提升至斗王！斗灵服用，瞬间修为提升至斗王巅峰！斗王服用噬生丹，一霎变为斗皇高手！普通斗皇服用，能提升至半步斗宗程度。”

    “嘶……”

    “啊！”

    “这丹药这么神……”

    在场的人无比被深深震撼到了。

    一粒丹药成为斗皇，他们还修炼干什么？服用噬生丹得了。

    在场普通席上的斗王斗灵全都沸腾了，眼中掩饰不住的渴望！

    只有在场的斗皇高手还算理智，全都感觉到了不对劲！

    萧炎也好奇的看着他，因为在他心里，要是有这么好的丹药，为何这位翼爷爷不装备萧家族人？

    戒指内的药尘也被萧翼深深震惊到了！他不是因为萧翼拿出噬生丹震惊，而是萧翼说的，他研究出了七品丹方～

    这件事要是真的，那么他是如何做到雷火属性炼丹的？而且还是七品炼药师。

    他要是真的七品雷火属性炼药师，斗圣都不可能做到吧？

    药老震撼的通过灵魂感知盯着萧翼，想要看出一个真假！

    萧翼说出这句话他就后悔了！因为他知道自己被药老与萧炎怀疑了。

    不过话已说出口，难以收回，萧翼也不打算隐瞒了！

    到时候萧炎与药尘给自己保密个几年，自己成长起来，还怕别人觊觎自己的炼丹术吗？

    顿时昂首挺胸，一副高傲模样！炼药师的优越感油然而生。

    “你是七品炼药师，这怎么可能～”

    “你告诉众人你是七品炼药师，你不过斗皇巅峰，这不是笑话吗？”

    “哈哈！大家不要被他骗了。”

    韩枫也不知受了什么刺激，直接对萧翼开枪，嘲讽，眼底浓浓嫉妒羡慕，还有杀意！

    要是此刻好动手，他毫不犹豫对萧翼出手了。

    萧翼抢了他的阴阳玄龙丹不说，还说自己是什么七品炼药师！已经威胁到了他的地位。

    “呵呵～”

    萧翼不屑的报以微笑。

    “先，先生，您真是七品炼药师～”

    八扇门三长老回过神来，一颗心忐忑的询问。

    在场的的所有人，除了韩枫外，全都期待好奇的眼神看着萧翼，目光要多温和有多温和！

    炼药师地位在斗气大陆毋庸置疑的！他们都想结交一位炼药师，今后自己有需求，也还登门求人家。

    “呵呵！此事与拍卖无关吧？本皇没有给别人炼药习惯，你也不必再问！就说我的三粒七品丹药是否可换你的阴阳玄龙丹。”

    萧翼一句话堵死了他们的心思，并且把“本皇”二字咬的很重！

    这分明就是告诉别人，我只有斗皇修为，七品炼药师，身上宝物无数，你们快来抢～

    戒指内的药尘灵魂凝聚的面皮直抽，就连一旁的萧炎也跟着直颤，心中不住诽谤，“这位翼爷爷真够阴险的，今后可不能把他得罪了。”

    “对不住，对不住！我这就与阴阳玄龙丹主人商议。”

    八扇门的三长老说完，魂力开始联系阴阳玄龙丹主人。

    “门主，您看这位神秘炼药师出的价可以交易吗？”

    “三粒七品丹药交易阴阳玄龙丹按说我们是赚便宜了。只是这个噬生丹听名字就不是好东西～”

    “你询问一下副作用如何？要是副作用能解决，我们就换了。”

    这粒阴阳玄龙丹主人也不是外面托付他们拍卖的，而是他们八扇门自己的丹药！

    一年一度拍卖会，他们也豁出去了，拿出了老底！

    这可是他这位门主都没舍得服用的七品丹药。

    “这位先生，阴阳玄龙丹的主人想问；噬生丹有何副作用？不能有着这么强大功能，不会一点副作用没有吧？”

    萧翼听到八扇门三老询问，只是赞赏的微笑，把噬生丹副作用说了出来。

    “大斗师服用噬生丹提升到斗王修为，只剩下三年性命！三呢年不突破斗皇，没有强大的补充本源宝物，必死！”

    “这～”

    “我去～”

    在场的人全都惊愕！没事谁会那自己小命去赌。服用什么狗屁噬生丹～

    当然，要是到了必死时刻，服用噬生丹救命还是可以的。

    只是这噬生丹为七品丹药，斗皇也不会胡乱浪费资源买这种丹药备用！

    “果然如此！我就知道～”

    萧炎明白了，为什么这丹药没有出现在萧家！原来服用后会消耗生命。

    萧翼没管众人震惊，自顾自接着讲；

    “斗灵服用噬生丹提升至巅峰斗王，副作用只剩十年寿命！十年内突破斗皇则无事。”

    “斗王修为服用噬生丹后生命只剩五十年，五十年内必须突破斗宗。”

    “斗皇修为服用噬生丹，修为短暂提升至半步斗宗！生命仅剩一百年！一百年内突破斗宗安全无忧。”

    “哗～”

    萧翼最后一段话说出口，在场的斗皇全都激动了。

    哪怕巅峰斗皇也一颗心激动的不行。

