    “……”

    江晓峰差点要晕倒在地上，这叫什么事啊！

    自己只是给芊芊治病，随后又扮演一下舔狗，被强吻了，按说吃亏的都是自己，怎么现在，自己必须要娶她，而且，不娶还要赔偿一个亿？

    你现在就是把他卖了，他也没有这个钱啊！

    颜战龙也是脸色凛冽道：“江晓峰，我女儿也是黄花大闺女，还是名门之后，难道你欺辱了她，就不想负责吗！”

    我靠？！

    江晓峰要崩溃了，现在自己变成恶人了吗！

    “江晓峰，我现在再最后问你一遍，你同意不同意娶芊芊？！”

    梁老爷子疾言厉色的瞪着江晓峰，说道。

    “我我……”

    江晓峰无语透顶，直到现在，还是头脑蒙蒙的，有点弄不清状况。

    可就在梁老爷子话音落下，一道冷厉的女子声音传了进来：“就算他同意，我还不同意呢！”

    话音一落，就见一个女子，快步走进了大厅，而在她的身后，也跟着一个女孩。

    当先那女子，是个年龄在四十左右的女人，这女人一身贵气，风韵动人。

    仔细看去，她的眉宇之间，竟然和颜芊芊有三四分相似。

    这富贵逼人的女人，不是别人，正是颜芊芊的母亲：梁玉岚。

    而跟在梁玉岚身后的，正是穿着ol制服，身材高挑修长，一对大长腿包裹着黑丝袜，面目清冷的梁雨欣。

    梁雨欣从一进入大厅里，冷冷瞥了一眼江晓峰，便把清冷的眸光看向了别处。

    刚才那一声断喝“我不同意”的，正是颜芊芊的母亲：梁玉岚。

    看到梁玉岚，梁老爷子有些头大。

    颜战龙也是眉头微微锁了起来，没吱声。

    梁玉岚深深的看了一眼江晓峰，眼神里闪过了一丝鄙夷，便看向梁老爷子道：“爸，你是要把这个青年许配给芊芊吗？”

    梁老爷子点头道：“不错。”

    当他说罢这话，目光便严厉的看了一眼自己的孙女梁雨欣。

    梁雨欣偏过了脸，心虚的没敢和老爷子对视。

    显然，梁玉岚之所以来这里，那自然是梁雨欣找来的了。

    没错，当昨晚梁雨欣听堂姐说爷爷要把芊芊许配给江晓峰的时候，气的不行，就立马联系了小姑梁玉岚，告知了这件事。

    梁玉岚一听父亲要把自己女儿许配给一个乡下来的***郎中，立马气的暴跳如雷，便赶了过来，阻止这件荒唐事的发生！

    梁老爷子目光严厉的看梁雨欣太多事了！

    听到老父亲如此回答，梁玉岚冷笑了出来，说道：“爸，你这么做是不是有点太过分了？我是芊芊的母亲，就算你要把芊芊许配给人，总也要告知我这个母亲一声吧？”

    梁老爷子也是冷笑道：“我和战龙都已经决定好了，不需要你来同意了！况且，芊芊和小江郎才女貌，我看挺好的。”

    “爸，你真是老糊涂了！咱家芊芊是什么情况？那可是名牌大学生，而且还是官宦千金！

    再看看那个家伙，来自农村，穷光蛋一个，除了会点三脚猫的医术之外，他还有什么？

    他配得上咱家芊芊吗？你把芊芊许配给他，那不是毁了芊芊一生吗？”梁玉岚愤然道。

    “你给我闭嘴！小江是我的救命恩人，我不许你这么说他！”梁老爷子脸色一沉，喝道。

    颜战龙也是冷声道：“玉岚，你这话有些过了！小江是来自农村不错，但他的医术很厉害，老首长就是他给治好的，并不是你说的三脚猫。”

    一旁的江晓峰静静的站在那里，没有说话。

    颜芊芊的母亲对自己如此鄙视，他并不在意多少。

    毕竟，自己确实如她所说，来自农村，穷光蛋一个。

    “爸，战龙，就算这小子他有点医术，那又如何？说白了，他也只是个乡野村医而已！一个农村人！他能配得上我们家芊芊吗？你若是非要把芊芊许配给他，我绝不同意！”梁玉岚固执己见的怒声道。

    “你不同意！也得同意！”梁老爷子怒声道。

    “爸，你是在逼我？你不要忘了，颜芊芊是我的女儿，我不愿意，就算你这个外公也做不了主！

    还有颜战龙你，你若敢执意让芊芊嫁给这个农村来的臭小子，我就和你离婚！”梁玉岚眸光凛冽的看向老父亲和颜战龙喝道。

    颜战龙被老婆这么一吓，脸色也是无比难堪，他虽然是个大校，但在老婆面前，还是有点心虚。

    梁老爷子被女儿气的浑身发抖，冷声喝道：“玉岚，你这么决定，你会后悔的！”

    “我后悔？爸，你错了！我绝对不会后悔！就算让芊芊嫁给一条狗，也不会嫁给这个农村来的家伙！”梁玉岚厉声说了一句，便对梁雨欣道：“雨欣，你去把芊芊找出来，我要带她回家！”

    “好的，小姑！”

    梁雨欣轻轻颔首，便急忙去找颜芊芊了。

    此时颜芊芊就躲在门外，当梁雨欣要去找她的时候，她立马冲了进来，小脸气的铁青，对着母亲怒吼道：“妈，你净听我表姐的谗言，你根本不知道江晓峰有多优秀，又有多好！你阻止我嫁给江晓峰，那我这辈子就不结婚了！”

    颜芊芊说到这里，眼泪哗哗直流，接着，她的眼眸瞪向了梁雨欣，怒声道：“表姐，我讨厌你！！”

    说罢这话，她转身就跑了出去。

    梁雨欣听罢芊芊的话，娇躯猛然一颤。

    那一刻，她隐隐觉得自己做错了什么！

    可是，她确实是为了芊芊好啊！

    她不想看着芊芊就落入了这么一个农村人的手里！

    梁玉岚也被女儿气的丰腴的身躯，在微微发颤，不过，她是一个坚强的女人，她并没有女儿的话，有任何改变，依旧冷冷道：“江晓峰是吧？我不管你用了什么方法给我女儿灌了迷魂汤，我现在都要警告你一句，你以后若是再敢接近我女儿，我对你不客气！！”

    说罢这话，梁玉岚扭动她那丰腴的身躯，愤然离去。

    梁雨欣深深的看了一眼江晓峰，便也跟着出去了。

    梁玉岚和梁雨欣离去了。

    大厅里寂静了下来，气氛也变得无比尴尬。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>