    青云大殿中安静得落针可闻，几乎都能听到某些人的呼吸声，而毕运涛与毕磊真脸上的表情完全凝固了，根本没有想到叶辰竟然如此大胆，敢做出这样的事情来。

    “叶辰你敢杀我曾祖的老仆，你胆大包天，今日必死无疑！”毕磊真咆哮，有毕运涛在身边，他的胆子非常大，不管是不是叶辰的对手，“嗖”的冲向大殿中央，烈焰腾腾的手掌直接拍了出去。

    灵汐与灵沫冷眼看着毕磊真冲来，她们完全没有出手的意思，因为知道这个纨绔弟子根本不可能是叶辰的对手。

    “轰！”

    叶辰迎着毕磊真迈步而去，脚步落下如大岳震击地面，轰然巨响，旺盛的血气凝聚成一条浓缩的长河奔涌而去，直接将烈焰击溃。

    紧接着，叶辰瞬间欺身到毕磊真的面前，左手抓住毕磊真的脖子，将其举在空中，右手高高扬起，“啪”的一耳光，顿时鲜血飞溅，十几颗牙齿直接飞了出来，那张脸立刻肿得跟煮熟的猪头似的。

    “啊！”

    毕磊真发出杀猪般的惨叫，叫得撕心裂肺，从他出手到被叶辰擒住与抽耳光不过是瞬息间的事情，而叶辰如此简单直接破解烈焰掌，擒住毕磊真的手段也让在场所有人都吃惊。

    这样的还击看似简单，但是倘若不能正确评估对手的实力，那么必定会吃亏，而且叶辰的速度也快得惊人，战斗技巧简直出神入化，完美到了极致。

    众人不明白，看起来如此年轻的叶辰，连洞天都没有彻底开辟出来，怎么会有如此快的速度，强悍的肉身，以及让在场所有人都望尘莫及的战斗技巧。

    若是在场的众人知道叶辰的过往就不会觉得惊讶了，当年从一个小修者开始，一步步浴血而行，最终屹立绝巅，镇杀至尊无数，那个级别的战斗是什么层次？

    对于战斗技巧来说，叶辰早已达到了登峰造极的地步，他的每一个动作看似简单，却是经过千万次的搏杀而演化出来的，没有任何瑕疵。

    快！实在是太快了，第一次看到叶辰出手的灵汐与灵沫都惊住了。不过瞬息间，毕磊真已经牙齿皆飞，满口是血，脸部高肿，而直到这时候，毕运涛方才反应过来。

    “叶辰小儿，你找死，本座扒了你的皮！”毕运涛暴怒，满头的白发根根倒竖，双眼中仙光爆射，身上更是浮现出仙痕，有道的气息在流转，让整个青云大殿中都充满了冷冽的杀机。

    “他会先死。”

    叶辰将捏住毕磊真的脖子的手微微收紧，毕磊真立刻发出咳嗽声，满脸涨得通红，连眼珠子都快凸出来了。

    “住手！叶辰小儿你住手！”毕运涛吓得身体一颤，本来要对叶辰出手，但现在却不得不放弃了，担心毕磊真会被捏死。

    说来毕磊真还真是毕运涛的弱点，因为毕磊真的父亲与祖父都死了，毕家也就只有他这么一个男丁，算得上是四代单传，倘若毕磊真也死了，毕家的血脉也就断了，这也是毕运涛护短与溺爱的原因。

    整个青云大殿似乎变成叶辰与毕运涛两人的对峙场地，掌教真人与长老以及护法等人都不知道该如何是好了，事情演变到了这个地步，想要再将事情化解是绝对不可能的事情。

    “叶辰小儿，你会后悔今日的所作所为，本座要你死，谁都保不住你！”毕运涛简直要抓狂，看着玄孙的命掌控在叶辰的手中，心中的怒火与杀意几乎要冲顶而出。

    “是吗？我现在就站在这里，可惜你却没有本事取走我的头颅。”对于毕运涛的杀意与狠话，叶辰根本不在意，“喀嚓”一声捏碎了毕磊真的肩骨，顿时响起杀猪般的惨叫声。

    “你……你……你……”毕运涛睚眦欲裂，怒极攻心下几乎快要吐血了，那双眸子遍布血丝，像是要将叶辰活活吞了似的，厉声道：“本座定将你抽筋剥皮，让你体会到这世间最残酷的死法！”

    “这种话我听了太多，但我还是活得好好的。”叶辰的脸上带着漠然的笑容，而后转头对青云子，道：“掌教师兄，将那个罔顾宗规，蛮横嚣张，擅闯执剑峰行凶的毕运涛抓起来吧。”

    “什么？”急得团团转，正在苦想怎么解决眼下之事的青云子闻言几乎不敢相信自己的耳朵，他满脸无奈地看着叶辰，道：“小师弟，你赶紧将毕磊真放了吧，掌门师兄保你安然无恙。”

    “哎！”叶辰摇头叹息，他知道掌门师兄与众长老以及护法终究是不愿意针对毕运涛，即便是强闯执剑峰，犯了大错，想到其能为宗门篆刻聚元阵，也都不打算计较。

    “毕运涛身份地位再特殊，但也没有强闯执剑峰行凶的特权，不将执剑长老放在眼中不说，还屡屡不将宗规放在眼中，你们这样包庇他，只会助长他的嚣张气焰，将来恐怕就是掌教师兄在他的面前也全然没有半点掌教的威严。”

    听着叶辰的话，众长老与护法都沉默了，而掌教真人也不由得心中叹息，他们何尝不知道这个道理呢，只是如果没有了聚元阵，加上每过几年宗门就会发生死亡事件的事情，恐怕不用二十年，青云宗就会逐渐衰落。

    “哈哈哈！”毕运涛仰天狂笑，事已如此他也没有了半点伪装，冷眼扫视在场所有人，最后落在叶辰的脸上，道：“你还真是天真，竟然让他们对我出手，难道你不知道没有了本座，这青云宗便会没落吗？谁敢动本座试试？”

    话落，毕运涛看向青云子，冷声道：“掌教真人，本座希望你立刻将叶辰小儿拿下交给本座处置，否则以后就别想使用聚元阵！”

    青云子满脸为难，其余的长老也是，但目前他们没有别的办法的了，只能起身向着叶辰逼近。

    “掌教师兄，众位师兄，你们……”

    叶辰很无语，他倒不是怪青云子等人，为了青云宗的发展，他们的确是没有别的选择，他只是有些忍不住心中叹息罢了。培养宗门灵药完全可以寻找另外办法，为什么总是要受制于毕运涛？

    今日在这种情况下选择了让步，将来毕运涛在青云宗更是要横着走了，任何人都将不会被他放在眼中，而青云子的掌教威严也将一落千丈。

    “叶辰小师弟，对不起，现在我们没有选择，但掌教师兄会保住你的性命，这点你可以放心，将来执剑长老出关，师兄会亲自前去请罪！”

    青云子的身体都变得佝偻了些，本来仙风道骨的他看起来像是苍老了十岁，身为掌教被逼到了这个地步，实在让他心中愤怒无比，可是却没有任何办法。

    “哈哈哈，叶辰小儿，就凭你区区执剑峰传人也敢跟本座叫板，真是井底之蛙，不知天河之大！”毕运涛高昂着头颅，一副居高临下指点江山的姿态，仿佛他才是青云宗的掌教。

    “止步！”灵汐与灵沫的眼眸瞬间凌厉了起来，缕缕剑芒自美眸中迸射而出，她们扫视青云子与众长老以及护法，冷声道：“谁敢动少主人一根头发，我们姐妹的剑锋便会染上谁的咽喉鲜血，不信尽可来试试！”

    灵汐与灵沫的话语刚落，她们的体内冲出无数两寸长的白色剑气，在身体周围缭绕穿梭，一股冲霄的杀伐与极尽的冰冷气息弥漫开来，一下子就笼罩了整个青云大殿。

    “蹬蹬蹬……”

    青云子与众长老以及护法全都忍不住退步，被这种凌厉而冰冷的气势给惊住了，以不可置信的眼神看着灵汐与灵沫，完全不敢相信执剑峰的两个剑灵竟然拥有这么可怕的气势。

    “毕运涛，本来我不打算与你太过计较，可是你却接二连三派人闯入执剑峰拿我，最后竟然连老仆都派来了。你也只是因为会篆刻聚元阵而拥有特殊地位而已，还真以为在青云宗内无敌了吗？”

    叶辰的话语带着一股子冰冷，使得整个大殿的温度都骤然降低了似的，那股冰寒能渗透到人的骨子里，让在场的众强者都忍不住打了歌寒颤。

    “嘭”、“嘭”、“嘭”……

    随着叶辰的话音落下，灵汐伸出右手，纤手倒翻，接连二十几个人从手掌内跌落下来，横七竖八躺了一地，正是那些曾被悬挂在亭阁上的人。

    本来叶辰是想用这些人作为毕运涛派人强闯执剑峰的证据，现在看来是完全用不着了，因为用理已经行不通，而今只能用武力！

    “大胆！”毕运涛看到这样的画面，顿时暴怒，道：“你竟然将本座的属下全都废了！”

    “不要再摆你的太上长老架子，对于我来说什么身份都没有用。”叶辰淡淡地说道，而后以眼神向灵汐示意，灵汐当即便迈步向着毕运涛走去。

    青云大殿内的气氛一瞬间变得史无前例的紧张，青云子眉头紧皱，急得汗水都快流下来了，见到灵汐要对毕运涛出手，吓得赶紧出声阻止：“不可，你们两个不管谁有闪失，对于我们青云宗来说都是不可估量的损失！”

    众长老与护法也都心惊胆跳，事情的演变完全超乎了他们的想象。现在执剑峰的剑灵要对毕运涛出手，能不能敌得过毕运涛先不说，但两人之间无论是谁生谁死，都将是难以承受的。

    毕运涛死了，宗门从此失去了聚元阵，仙灵液与丹药等资源供给将会减少数倍。而灵汐要是殒落了，执剑长老肯定会有所感应，届时他的怒火将会燃烧宗门每个角落，谁都承受不起。

    “小小剑灵，你有多少道行，竟然还想对老夫出手，今日就让你见识见识老夫的仙道神通！”毕运涛见灵汐逼来，脸上并没有丝毫的惊色，反而充满了冷笑，大袖一拂便迎了上去。

