
    姚建民见到刘东抓着米乐的手不放，然后不动声色道：“我们还是先点菜吧，米乐，你看看有什么想要吃的，今天我请客。刘台长，许秘书，女士优先，你们不介意吧？”

    说完就把菜单递给了米乐。

    刘东闻言也只好放开了手，说道：“不介意。”

    而那个许秘书，就是刘东的私人秘书，自然也不会任何的意见。

    很快，米乐就点了几个菜，然后姚建民又要了一瓶酒。

    没多久，酒和菜就全部上齐了。姚建民打开酒瓶，给刘东还有许秘书都倒了一杯酒，然后又给自己和米乐倒了一杯，接着主动说道：“刘台长，许秘书，这一杯酒我敬你们，辛苦你们为了我们台的事情跑

    过来。”刘东举起酒杯和他碰了一下，然后说道：“姚台长客气了，我也是有人找我帮忙，那你看那条新闻，我看该撤下也就撤下吧，再让米小姐道个歉，那么事情就算是过去了。

    ”

    米乐蹙眉道：“刘台长，那个新闻我已经调查清楚了，而且我也拿到了关键性的证据，那家建材厂的确在非法排放污水！”

    刘东眉头一皱，不满的看向姚建民：“姚台长，你难道没有和她说清楚？”

    姚建民闻言有些尴尬，急忙碰了碰米乐的手臂，说道：“米乐，来之前我是怎么跟你说的？”许秘书也沉下了脸，有些话刘东不好说，但是他就没有那么多顾虑了，阴沉道：“米小姐，你还是要想想清楚，你要清楚这条新闻播出去之后会引起多大的风波，这可不是

    你一个小记者能够承担得起的，趁着我们还能够坐下来好好聊天，你还是仔细想想看自己该怎么做，否则明天就有可能卷铺盖走人。”米乐没有理会他，而是说道：“刘台长，你用想拿你们那套来拿捏我，没用！我是宝岛人，你们的威胁对我来说根本就没有效，就算是辞了我也没有关系，我回宝岛之后，

    会联系人自己发表这条新闻。”

    刘东原本还笑着的脸，立刻变得阴冷起来，眯着眼睛看了米乐一眼，然后淡淡道：“姚台长，看来你有点管不住自己的手下啊，要不然我看你这个台长也别干了吧。”

    姚建民闻言脸色微微一变，看了看米乐，苦笑了一声然后低声说道：“米乐，还是算了吧。”

    “师傅……”

    米乐俏脸也微微一寒，她是姚建民带出来的，对自己师傅很尊敬，不希望自己连累到他。

    但是她去建材厂实地考察过，她看到那些村民用着从建材厂里面出来的污水，很多人都得了严重的恶疾，甚至很多小孩子都早早夭折，生活苦不堪言。

    这让她的职业道德，没有办法让自己放弃这一条新闻，咬了咬嘴唇说道：“师傅，对不起，我自己辞职。”

    姚建民脸色一变，米乐既然辞职了，那么她干什么自然和他没有任何关系了，可是米乐也是他最得意的弟子，他也不希望看到自己的徒弟就这样子离开这个行业。

    姚建民想到这，就对着刘东沉声道：“刘台长，我们还可以继续商量。”

    刘东靠到椅子上，脸上闪过一丝轻蔑之色，淡淡的说道：“可是看起来米小姐没什么好跟我谈的，既然没什么好谈的，那么就这样子吧，不过希望米小姐不要后悔。”

    米乐冷笑了一声：“我不会的。”

    许秘书出手点了点她，冷笑道：“米小姐，你最好看看自己的手机有没有收到什么短信。”

    米乐奇怪的看了他一眼，然后就在这个时候，她的手机突然收到了一条短信。

    米乐愣了一下，拿出手机一看，脸色马上就变了，就在刚才短信提示，她的银行卡当中有一笔100万的入账。

    姚建民见她脸色不对，急忙问道：“怎么了？”

    米乐咬着嘴唇，把手机给姚建民看了一下。

    当姚建民看到她的手机短信之后，眼神都变了，起身说道：“刘东，你这是什么意思？”刘东挥了挥手，轻笑道：“我能够有什么意思，这钱又不是我打的，而是黄老板打给她的。不过这件事情现在倒是有点意思了，你说要是一个记者被控诉勒索企业，那么她

    播出去的新闻，还有没有人会相信的？”

    米乐的脸色瞬间都变得难看了起来，气愤道：“你们这是诬陷！”

    刘东哈哈一笑：“这和我没有什么关系，不过现在要是米小姐改变心意的话，那么还不算太晚。”

    米乐咬着嘴唇，没用说话。姚建民看到这就知道要糟，他知道自己弟子的性格，越是遇到这样子的事情，就越加不会妥协，可是现在这件事情不是开玩笑的，搞不好的话，米乐的工作会丢，甚至还

    可能因为勒索的罪名进去。

    想到这，姚建民就暗暗着急，头上都冒出了冷汗，但是自己也没有什么好办法。

    就在他着急的时候，突然一道声音响了起来。

    叶秋带着蔡雅走了过来，眯着眼睛打量了一下刘东还有那个许秘书，然后笑着说道：“米乐，姚台长，你们怎么在这？”

    “叶村长？”姚建民闻言一愣，抬起头一看事业群，就喊了一声。

    米乐也看到了叶秋，眼前一亮，说道：“叶秋，你怎么在这？”

    说完之后她就看到了蔡雅，略微有些迟疑了之后，就认了出来，喊道：“蔡总？”

    蔡雅笑着点了点头：“你好。”

    叶秋拉着蔡雅就要坐下来，说道：“我们也好久不见了，姚台长，米乐，不介意我坐这边吧？”不等姚建民和米乐说话，刘东脸色一沉，眼中闪过阴冷之色，冷冷道：“你算什么东西，谁让你坐下来的？”
