    张飞默默地吞吞口水，西凉铁骑冲杀过来的煞气让他有一种面对绝世悍将的感觉，不愧是天下最强的军队之一，单就是这气势，普通人遇到，根本不敢面对。

    “子健一个转身回来，当真是阔了。”法正在一旁啧啧称奇道，在家里还没享受几天安生日子，就被张飞再次拽到了战场，不过也没有什么不满，功勋出自战场，爵位也是如此，这里才是男儿建功立业的地方。

    “不愧是西凉铁骑啊……”陈曦扯了扯嘴说道，数量最大，最凶残的精锐就是这一支军队了。

    “不过远看像一回事，近看就杂乱太多了。”一直在济阴驻扎的陈炽也跟着来迎接华雄等人，等西凉铁骑靠近之后，就能看清楚地看到西凉铁骑的装备。

    可以这么说，若非那骁勇彪炳的气势让所有人产生了一种窒息的感觉，恐怕称西凉铁骑为难民也没有什么问题。

    放眼望去除了少数几个有铠甲，看起来应该是将校的头目，其他的西凉铁骑和铁沾边的恐怕也就是那柄武器了，而且武器居然都不统一，连制式武器都没有的精锐……

    “只是武器装备的问题而已，强的不是武器，是人啊，别看他们没有铠甲，没有防具，但是他们依旧是天下最强的骑兵！”张飞闷声说道，对于如同难民一般的西凉铁骑，张飞所保留的只有敬佩，能拿着一柄武器抢下天下最强骑兵之位的也就是这如难民一般的西凉铁骑了。

    “就是这样，任何兵种在平原上和他们硬碰硬都只有死，雍凉苦寒造就的强健体魄，和胡人血战造就的钢铁脊梁，不会因为外在而改变。”陈曦神色沉重的说道。

    “见过陈帅！”华雄率领一彪人马冲了过来，抱拳一礼，营寨之中那杆陈字大旗已经足够说明陈曦此次出征的身份。

    “好了，军营之中那些虚礼也就不要讲究了，三百多军医我已经调过来，还有精通战场救护的老兵我也带来，先救人吧，夏天不早早救治，很容易出问题的。”陈曦摆了摆手，对着华雄说道，“至于制式铠甲武器，我也已经准备好了。”

    “呼，很多兄弟伤口都化脓了，一路紧急行军，勉强赶了回来，希望弟兄们不要有事。”华雄叹了口气说道，他都不想说有一些伤兵在路上已经去世了。

    “随我入营吧，军医赶紧去救人，至于麾下士卒，一路奔波，先去吃饭，其他事情到时候再谈。”陈曦叹了一口气说道，命军医前去救人，而张飞拍了拍华雄的肩膀，“干的漂亮。”

    “哎，四万多西凉铁骑，打完几十个羌族，连带伤病加起来不到两万了，扈从也全没了。”华雄一脸痛苦的说道。

    李傕最后的决定令华雄非常不理解，为什么不一开始向他投降，华雄自觉李傕只要向他投降，那么他拼着舍弃一切也会保住所有人撤往兖州，撤往刘备的地盘。

    “别伤心了。”刘晔拍了拍华雄的肩膀，他知道华雄的所想所思，但是他更明白李傕选择了最正确的方式，否则真如华雄所想那般全盘接受了李傕他们，刘备也很难做了。

    【李优真的很厉害……】刘晔侧头望着东边，对于李优是不是李儒他已经确定了，但是他完全没有揭穿的想法，对方和他同样在护持刘备，而这就足够了。

    “公熙，你带他们去领取武器铠甲。”陈曦对着陈炽说道，虽说铠甲武器都是三线屯田兵温养出来的，但相较于西凉兵那种没有铠甲的情况比起来，强的太多了。

    “王方，李蒙，带他们去领武器铠甲，再多领点备用的，不过不要浪费。”华雄侧头对着跟着自己的将校说道，以前还不觉得，等再次见到西凉铁骑，华雄才记起当年的他们是怎么战斗的，铁甲什么的一直都是幻想，有个皮甲都不错了。

    “喏！”王方和李蒙抱拳一礼，直接率领西凉铁骑去后营领铠甲，对于华雄的命令他们无条件执行，李傕，郭汜，樊稠他们已经前往了西域，张济已死，中原的西凉铁骑便只认可李儒，华雄，张绣。

    华雄盯着胡封的背影，然后默默地收回目光。

    “看的你眼神颇有舔犊情深的意思……”张飞好奇的询问道。

    “他是稚然的外甥，原本我很看好伯渊，可惜他投靠了曹操。”华雄叹了一口气说道，直到现在他依旧不明白为什么张绣不跟他走。

    “哦，放心，我也会照顾他的，话说也没见你有亲人。”张飞点了点头，瞬间就明白华雄为何如此眼神了，曾经跟他一起在一个锅里搅的战友，就留下这一个亲人，自然会在意。

    “不用照顾，需要的一切由他去争取，不要告诉别人了，我要做的就是保证他每一次的功勋不打折扣的落在他身上，再多的我不会去做。”华雄摇了摇头，“至于你说的我的亲人，我是在乞讨的时候遇到他的……”

    “哦。”张飞不再多问，点了点头，没有再说什么，他很明白华雄话中的他是谁。

    “关中情况怎么样？”陈曦和刘晔走在一起闲聊了起来。

    “不太好，曹操入主关中已经注定，韩遂虽被称作九曲黄河，但怎么说呢，就我的感觉，他敢入关中，我就算只有他十分之一的兵，也够将他蚕食完。”刘晔撇了撇嘴说道。

    “好吧，关西出将，关东出相，你懂得，你说曹操准备往哪边发展？”陈曦点了点头说道。

    “也是，在司隶我见到了不少高手，虽说不全是曹操的，但子健自觉打不过的见了四五个，子健估计不动手看不出高下的有两三个，其中有一个两个，子健觉得不比子龙弱……”

    “你这是开玩笑吗？关西出将也不是这么出的吧。”陈曦侧头盯着刘晔问道。

    “子健，你没开玩笑吧。”耳聪目明的张飞小声的询问道，刘晔和陈曦的话一字不落的传到了他的耳朵中。(未完待续。)

