
某大学图书馆。

安静的只能听见偶尔翻书的声响，不时会有人起身接水或出去背书。

江盏正在向自己的座位走去，路过其他座位时总有人抬起头来看她，但她仿佛习惯了别人的注视，坐在座位上后，她继续开始看书。

乌黑的长发随着动作垂下，她拿了根皮筋绑起来，露出了清秀的眉眼，如水墨般精心刻画。

马上就要期末考试了，因为与奖学金息息相关，她不得不要求自己打起精神来专心准备。

这时眼前突然传过来一张纸条，上面写着“你好，请问可以加个联系方式么”，她向对面望去，男生不好意思的朝她笑了一下，她也回了一个微笑，然后在纸上写“sorry,我已经有男朋友啦”。随后将纸条穿了回去，男生看到了上面的内容，略带失望的点了点头。

事实上江盏并没有男朋友，不过是婉拒的一种说辞。她谈过几段恋爱，可也没有留下多刻骨铭心的感觉，慢慢的她也就不去想恋爱这回事，偶尔看到身边的姐妹为情所困，她还暗自庆幸自己没有像这样为爱情伤心过。

突然，周围的窃窃私语声突然大了起来，江盏正奇怪，只听耳边一道清冷的声音问：“请问这里有人么？”

“没有的。”她一边回答一边抬头，直到看见眼前这张脸，她才明白为什么周围的人都在小声议论，只因为这张脸太好看了。带笑的眼眸，双目如星，眉梢传情，俊挺的鼻子，微扬的嘴角，在这所女生众多的学校中无疑能得到大家的关注。

男生在她旁边坐下了，周围的声音也渐渐消失，大家很快从看到帅哥的惊喜中脱离出来，毕竟帅哥不会保佑自己不挂科。江盏也拿起笔继续投入到书本中，虽然帅哥很有吸引力，但她也不会花痴。

专心投入到学习中去的时候，时间总是过得很快，马上就到了饭点，已经有人陆陆续续的起身去食堂了。江盏打算去找舍友何洛然吃饭，于是就在微信里发消息，很快就得到了“OK”的回复。她收拾了一下书，因为吃完饭还要继续回来自习，她就将书放在桌上便出去了。

走到图书馆门口，远远地就看见何洛然向她狂奔过来，她不禁弯了弯嘴角笑了出来，一边迎上去说“跑这么急做什么？”

何洛然白净的脸上沁出几点汗珠，因为跑得急了还带了些许红晕。

何洛然开心道“哎呀快乐的干饭时间到了我能不急么！今天吃什么？”

江盏回：“我也不知道啊，你想吃什么？”

“听说校门口开了家新疆米粉店，味道还挺正宗的，要不要去尝尝？”

“好呀，那就吃这个呗。”

何洛然拿出手机开始查位置在哪：“嗯，这个据说挺辣的，你应该会喜欢。”

闻言江盏笑了笑：“吃辣的难道不来杯奶茶吗？”

何洛然闻言眼睛亮了“那必须得来一杯哈哈哈。”

到饭店要了餐之后，两人找位置坐下来。何洛然好奇：“哎对了，你下午自习的怎么样啊。”

江盏：“还可以吧，反正到考试前应该能复习的差不多，你呢？”

“别提了，宿舍真不是学习的地方，我都不想下床！”何洛然闷闷的道。

江盏笑：“要不你明天跟我一起吧，图书馆的学习氛围总比宿舍好。”

“明天估计不行，我得去参加社团活动。”

“一说社团活动，我们社还得办一场，不过现在要准备考试是没时间办活动了，只能等到下学期开学看看。”江盏大二的时候**汉服社社长，这学期的活动已经收尾，但是一学年中要办的活动是有数量规定的，所以她还有办一场汉服走秀的想法。

“汉服社呀，请问美女社长打算办什么活动？”何洛然笑嘻嘻的说。

“只是有了个主意，等假期回去想想策划吧。”

“到时候留一个名额给我啊，我给你们拍照去！”何洛然兴奋，她平时就喜欢摄影，每次江盏办活动时都要去凑凑热闹，无意中就成了汉服社的编外人员。

“谢谢我们大摄影师，麻烦多多美颜。”

很快点的饭就上来了，两人尝了一口，默契的对视了一眼，都从对方的眼中看到了“好吃”两个字。

“这家炒米粉真的很不错哎，很好，以后我们约饭的店又多了一家。”何洛然开心的说。辣辣的米粉加上被炒入味的鸡肉片，再来一口冰冰凉的奶茶，不可谓不快乐。

“吃了这一顿，我待会学习的动力又有了哈哈哈哈。”江盏说。

何洛然一边吃一边拿起手机刷动态，正刷着，她看到了学校的功能墙，上面都是大家的留言，有的在找自己丢失的物品，有的留言向别人表白。

她像往常一样打算划过去，突然发现有一张图里的人怎么那么像自己的舍友，点开一看，是有人拍了江盏和她旁边的男生，还留言道：“今天图书馆自习居然发现了一对颜值都好高的情侣！啊！甜甜的爱情什么时候能轮到我呀。”

何洛然连忙叫江盏：“我的天？你居然瞒着我谈恋爱？还是这么帅的帅哥？”

江盏一头雾水：“什么恋爱帅哥的，我自己怎么都不知道？”

“诺你看，有人拍到了，这是你吧？”

江盏接过手机一看，还真是：“误会！这个男生就是下午坐我旁边自习而已，再说了，我谈恋爱怎么可能不告诉你，我不跟你说过嘛，我都没有谈恋爱的打算。”

“也是，帅哥可遇不可求，不过你都遇到了，就没想要个微信啥的？”何洛然一脸坏笑的看着她。

“我不太会和别人聊天呀，你知道的，还是算了吧。”

何洛然摇摇头：“你那是不会聊天吗，你就是不想跟人家聊。每次我看你给我发的聊天记录，我都觉得你发过去的话实在是没法回，结果对面居然还能强行聊下去，佩服佩服。”

“你就别打趣我了，目前我还是想想怎么复习吧，我想拿到这次奖学金的名额。”江盏忧愁的看着她。

“奖学金我还是不想了，今年我没参加什么讲座，分一定不高。”何洛然无所谓道。

“我也差不多啊，所以我才想着期末多拿点分嘛，不然大学四年下来没什么奖状和证书，到时候找工作不好找啊。”

“不还有一年嘛，好了，先不说这个了，不然美食都要被辜负了。”两人开始专心吃起来。

吃完饭后，何洛然说要去逛逛超市，问江盏有没有什么需要的，江盏想了想说没有，于是两人分开了，江盏一个人回图书馆继续自习。到座位了才发现书旁边有一副蓝牙耳机，可周围大家都去吃饭了没什么人，她旁边的座位也已经空了。

“难道是那个男生的？忘记拿了？”

这样想着，她将耳机放在旁边，看等下会不会有人回来拿，可一直学习到晚上，江盏想回宿舍了，也没有人来拿耳机。

于是她决定将耳机拍照放在功能墙上问一下，看有没有人认领，她留了联系方式，说可以联系自己来取，然后就收拾东西回宿舍了。

到宿舍后，何洛然看她：“回来了？”

“你回来的比我早啊，我还以为你要到十点多了。”

“就是跟学妹说了下明天活动的事，所以很快的哈哈哈。”

宿舍是四人间，但是其他两个舍友在大二的时候转专业去别的校区了，之后也没有其他人住进来，于是很幸运的只有她们两个人一起住。

等洗漱完之后，两个人上床准备睡觉了，江盏的手机突然收到一条信息，她一看，是一条好友申请，备注是耳机主人。

江盏通过之后，对面说：“你好，我的耳机是在你那里么？”

江盏也回你好：“请问你有购买记录什么的证明吗。”

对面发过来一张截图，确实是她今天拿到的耳机，于是她回：“好的，那你明天有时间么，我们可以碰个面，我把耳机带给你。”

“我明天下午会去图书馆。”

“好，那我就在图书馆等你。”

“嗯。”

江盏还想问问他是不是今天坐在她旁边的男生，又不知道怎么开口，如果不是就有点尴尬了。这个人的微信头像是只猫，也看不出什么。

于是她点开了朋友圈，想看看这个人有没有发什么照片，点开之后发现他今晚刚刚更新了一条，就是何洛然看到的那条功能墙的截图，截图下面还有他点赞过的记录。

“？”

“他点赞干嘛啊？”江盏想不出所以然来。

她又去找了功能墙，希望能够删除那张照片，毕竟是场误会。对面给了她回复，说马上就删除，等她再去看的时候已经没有照片了，于是她放下手机就准备睡觉了。

“叮咚。”

有新消息，是耳机主人发过来的一条：“我叫容澜，晚安。”

“江盏。”她回道。然后改了备注就睡了。

【作者题外话】：初次写文，请大家多多指教～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951046"  chaptername="第1章  蓝牙耳机">加入书签</a>
</div>
