    “周宗师，我每次来找你你必定在宿舍呆着，我很好奇，你看起来如此不勤奋，是怎么修炼到宗师的？”

    王副校长笑呵呵地走了进来，他如今同周青已经算是熟悉了，话语之间早就很是随意了。

    “王副校长，难道你不知道世界上有一种人叫做天才吗？”周青更是呵呵笑道。

    “你呀，还真是不谦虚。”王副校长摇了摇头，哑然失笑，但心中对于周青调侃式的评价却是十分认同的。

    如此年轻的一位宗师，不是天才，是什么？

    “王副校长，流月海的事情已经有了着落？”周青紧接着又道。

    王副校长在来之前打过电话，他正是为了流月海一事而来，只不过电话里不方便说得太多，只是粗略一提而已。

    “不错，有关流月海一事，总督他们几位大人已经定下来了，下午就出发，周宗师，我送你去总督府吧，大家都在那里集合，具体情况，总督到时候会告诉你的。”

    王副校长又道。

    周青点了点头，没有多说什么废话，直接跟着王副校长出门了。

    等到了总督府之后，王副校长就离开了，以他金身的修为很显然是没有资格参与到流月海一事当中的，这一次大老远跑一趟，不过是充当周青的司机而已！

    周青作为一名宗师，该有的逼格还是有的，金身司机，他完全担得起。

    到了总督府之后，龙会长还有其他三位宗师已经在那里等着了，见到了周青之后，纷纷客气无比地过来打招呼。

    分主次落座之后，胡总督就详细为周青介绍了这一次流月海之行的行动计划。

    此次流月海之行算上周青在内，一共有六位宗师出动，当然了，如果算上完全沦为了“试验品”的A级通缉犯顾彦青，那就有了七位宗师了。

    只不过顾彦青的修为已经被封，人更被制住了，带去流月海，纯粹是充当小白鼠了。

    至于具体的行动计划，因为大家对流月海都是一无所知，所以这计划说来说去，最终四个字就能概括了：便宜行事。

    一切准备就绪后，一行人就开始动身出发了。

    不得不说胡总督就是财大气粗，区区几个人的行动，他竟然直接出动了一艘游轮！

    不过游轮的速度的确不是盖的，几个小时之后，他们就抵达了流月海的海域了。

    又开了差不多两个小时，一个烟雾缭绕的岛屿已经在望。

    “周宗师，前面那个无名岛屿，就是上次我派杨副总督执行任务的地方，而经过我们这段时间的调查，那另外几个被控制了的宗师，他们同样去过那个无名岛，所以大体上可以确认，问题就出在那个无名岛上。”胡总督对周青进行介绍。

    周青点了点头，他从顾彦青的记忆当中，其实也看到了一个类似于岛屿的地方，再加上胡总督的佐证，这件事情基本上没跑了。

    “总督，这个地方有些诡异啊，太安静了，死气沉沉的，不知道为什么，我总有一种不祥的感觉。”龙会长忽然开口说道。

    “是啊，前面的海域之中，无论如何还有一些鱼啊海鸥啊之类的活物，但再看看这里，连个水草都看不到。”另外一位宗师也皱了皱眉，沉声说道。

    “这个地方的确诡异，总之大家提高警惕！”胡总督更是面色严峻，一脸正色地提醒大家。

    就连胡总督也有了一种很不好的感觉。

    实际上不仅仅是胡总督和龙城月，现场直的所有人也都有了这种预感。

    而修为到了宗师这种级别的，这种说不清道不明的预感，往往都十分准确，根本无人敢小觑。

    “死，你们这些人，都会死！”那一直都处于被控制状态，昏迷不醒的顾彦青，这时候却忽然间猛地窜了起来，口中发出了野兽一般的低吼来。

    不仅如此，顾彦青的双目更是赤红一片，布满了血丝，一张脸上青筋翻滚，血管爆起，看起来异常骇人。

    “不好，顾彦青的状态很不对劲。”一位宗师眉头紧皱，脸上露出了凝重之色。

    “这还用你说？顾彦青可是中了我的困神指，如果没有我解开禁制，他是不可能醒来的，但此刻……究竟是怎么回事？”另外一位宗师的面色，更加凝重。

    “应该和那座无名岛屿有关，看来，我们还真来对地方了。”胡总督面色凝重之中，也不由带着一丝兴奋，这一次，应该没有白来了。

    “你们有本事，竟然……找到了……这里，但你们都得死！”顾彦青那张狂无比的声音继续响起，状若癫狂。

    “老陈，搞定他，别让他唧唧歪歪的烦人。”胡总督皱了皱眉头，对那位用困神指控制住顾彦青的宗师说道。

    “明白！”老陈应了一声，走到了顾彦青的面前，双手缓缓抬起，就要重新对顾彦青设下禁制。

    可就在这一刻，顾彦青的口中却陡然爆发出了一声怒吼来，身上一股排山倒海般的气势，铺天盖地而来！

    嗡！

    那强大无比的劲气漩涡，当真有日月失色，天崩地裂之威。

    即便是在场的那些宗师，也一个个头皮发麻，汗毛根根倒竖了起来！

    他们都能感觉到顾彦青体内即将爆发出的强大能量，那是一种足以灭杀掉宗师的能量。

    “不好！顾彦青要自爆了，大家快闪！”胡总督口中发出了一声惊呼来，满脸骇然。

    一位宗师在身边自爆，这绝对是关乎性命的生死威胁，就算是胡总督，也没有把握全身而退。

    锵！

    但就在这个时候，一道剑芒却是一闪而过，在顾彦青的身上扫了一下，顾彦青那庞大的身躯，就刷一下子飞了出去。

    闪电一般，飞到了几百米之外！

    轰！

    紧接着，惊天动地的爆炸声响了起来，一股骇人无比的震撼能量风暴，狂风骤雨一般爆发开来！

    就算是这里距离爆炸中心有几百米那么远，那强大的余波，仍旧将整艘游轮都冲击得狠狠震动摇晃了起来。

    游轮上的众人，也都有着一种风雨飘摇之感。