    “啊！你…你没开玩笑吧？！”

    苏小菲都懵了，她这也没接到老板的电话啊，这店怎么不声不响就换了老板呢？

    “哈哈，这个还真没有，要不你打电话确认一下？”

    “好吧，等我问问看！”

    苏小菲虽然是个临时工，但因为人比较勤奋，所以在这里也干了有一段时间了。

    在经过电话上的确认之后，苏小菲终于相信，这个与她年龄相仿的二手商店，竟然真的换老板了。

    “那个……两位是要看点什么呢？我这里有钥匙，我带你们过去吧？”

    苏小菲脸色僵硬地回来了。

    别看她表面还是很热情，实际上心里则是有点小小的担心。

    她担心自己会失去这份工作！

    “嗯，店里的东西我都看了一下，还是带我们去仓库一趟吧。”

    秦阳的神眼系统可不是开玩笑的，从他进店后的那一刻开始，就已经自动扫描了一波店里肉眼可见的东西，店里东西的价值，年份，介绍一下子就全有了。

    所以比起店里的东西，秦阳还是对这个店的仓库更感兴趣。

    “好的，请跟我来吧！”

    在苏小菲地带领下，秦阳和周正一路七弯八拐地来到了后面，两扇被锁住的大门，映入了眼帘。

    啪！

    灯一开，苏小菲就掏出钥匙，将两扇门都打开了。

    秦阳只是随意扫了一眼，两间仓库里的东西，他就知道没买亏！

    “好了，这里没你什么事了，你回去忙吧！”

    秦阳像个拔D无情的家伙，挥挥手就让苏小菲离开。

    而苏小菲并没有就此离开，反而站在原地，沉默不语。

    “怎么了？你还有什么事吗？”

    秦阳见她并未离开，也并未着急进仓库查看。

    “呃，抱歉，我就是想问问，你让我回去工作的意思是……你还会付给我工钱吗？”

    苏小菲犹豫了片刻，还是问道。

    原来是这事！

    秦阳沉凝地点点头说，“目前店里缺人手帮忙，如果你喜欢这份工作的话，我还会付你工资的。但这个前提是……你得好好工作，明白了吗？”

    “好的，谢谢！”

    苏小菲见这位新老板，并没有赶她走的意思，心中的大石头总算是落下了。

    “那我先回去忙了，有什么事再叫我吧。”

    说着，苏小菲就很识趣地离开了。

    而秦阳只是笑了笑，便带着周正一头钻进了一间仓库。

    同为身处米国的夏国人，秦阳当然深知夏国年轻人，在米国这边就业的难题。

    所以能帮一把，就帮一把呗！

    “我去，这里面的好东西可真不少呢。”

    周正发出由衷的感叹。

    放眼望去，仓库内的一些旧物是真不少，特别是一些比较好出手，又不太占地方的老旧家具，则是占据了大多数。

    甚至其中还能看见不少，上百年的款式。

    秦阳也里外转了一圈，发现这个仓库的价值，至少也得在8万M元左右。

    并且，这还只是其中一间仓库！

    “嗯？这些是什么？”

    当秦阳来到一个阴暗的角落里时，发现有些东西被人用防雨布遮挡了起来。

    “来，周正搭把手！”

    在两人的合力之下，这才将那些落满灰尘的防雨布给掀开。

    “我去，怎么全是一些破铜烂铁啊！”

    看着防雨布下面的东西，周正瞬间就无语了。

    因为它们是一堆自行车，一堆破的不能再破的自行车。

    “不不不，它们才不是破铜烂铁，它们才是真正的宝贝呢！”

    当秦阳看见这些破旧自行车后，立刻就两眼放光，像是发现了新大陆。

    “宝贝？这些东西也能被叫做宝贝？”

    周正傻眼了，在他老家那边，就这种破的不能再破的自行车，卖给收废品的有些人都不愿意要呢。

    这也能是宝贝？

    见他这么意外，秦阳也没搭理他，而是默默地推出了一辆，前面装有一对大灯头的自行车。

    “这是一辆施温牌自行车，它可是古董自行车里最著名的品牌！”

    见秦阳笑得如此开心，周正当下就开启了好奇宝宝模式。

    “哎呀，我的秦大老板，你就别藏着掖着了，赶紧跟我说说呗！”

    比起拥有系统的秦阳，周正毕竟才刚入行不久，所以还有很多东西要学呢。

    “嗯，那我就再教你一点东西好了，省得你回头要是真遇到宝贝了，还把真它们当成破铜烂铁卖了。”

    秦阳神色认真地介绍道，“施温牌的自行车，大都产自一九三几年的经济大萧条时期，人们由于没有钱买汽油而改坐自行车。”

    “而它前面的这对大灯头，还有它特殊的牛皮坐垫，就是它独特的标志，它也算得上是米国经济大萧条时期的见证了！”

    “鉴于这辆车的外观，以及成色来看，市场价卖个8千-1万M元，还是很轻松的……”

    “什么？！就这玩意儿能值1万M元？”

    周正呆住了，他此时心里一万匹草泥马狂奔而过，感觉三观都被刷新了一波。

    就这么一辆破的不能再破的自行车，竟然价值1万M元，这说出去谁会信啊？

    秦阳在将手里的施温牌自行车，给找了个位置停好之后，立马又转身去弄其它自行车去了。

    而周正这次学乖了，他立刻屁颠屁颠跑上去帮忙，连叫都不用叫一下的。

    随后，秦阳又一连推出了两辆施温牌自行车。

    但这两辆的成色，还有保存的状态，都不及秦阳推出的第一辆，价值自然也要大打折扣，估摸着也能卖个4-5千M元左右。

    除去这三辆施温牌自行车之外，角落里还堆着五辆其它牌的自行车。

    但是相较于施温牌的自行车，它们的价值就要低很多了……

    反倒是周正在这期间，又问了一下关于其它几辆自行车的历史。

    秦阳也不耐其烦地讲解了一下，这无疑又让周正学了一手。

    秦阳大概估算了一下，被防雨布挡住的自行车一共8辆，总价值大概在2万4千M元左右。

    没错，就是这8辆放在国内怕是都没人要的自行车，在他们这些仓库寻宝人手里，竟然能卖到2万4千M元的天价！

    再算上这间仓库的其它货物，这间仓库的总价值，轻轻松松就破了10万M元。

    “好了，这些自行车就先放这儿吧，我们去旁边的仓库看看吧。”

    秦阳将仓库的门一关，带着周正就钻进了另外一间仓库，这里会不会有什么惊喜在等着他们呢？

