    “我这不是担心妹夫的安危嘛。”宓重筠急忙解释道。

    玄戈神国这些人哪里分得清楚极庭内部的这些势力，从神民齐昏的视角来看，祝明朗就是扣押了祖龙城邦绝大多数驻扎势力！

    而且，他就远远的观察，不敢被祝明朗身边的那些高手们发现，他只知道祝明朗去了一个夜宴，扳倒了很多人，具体里面发生了什么，祝明朗又和他们交谈了什么，他一概不清楚。

    “我已经控制了掌握军权的女人，她现在愿意听从我们的调令，到时候我们联手她的军队一起对付明神族大军。”祝明朗对宓重筠说道。

    宓重筠看了一眼齐昏，而齐昏刚才的汇报中也提到了，祝明朗的确扣押了两名女子，其中一位确实国色天香，与那雕像女子有几分相似。

    “很好，明神族是我们最大的劲敌，将他们拿下，这离川便是我们的天下！”宓重筠说道。

    “离川已经是我们天下了，只是要如何守护好。”祝明朗说道。

    宓重筠啊宓重筠，你要是再犯疑心病，我只好将你也一起扣押了啊，反正玄戈神国的代言人，宓容也可以胜任的！

    祝明朗根本就不在意自己的谎言已经破绽百出，无非是将他们架来看一场自己的表演，同时节奏快得让他们即便心生怀疑也没有那个时间去求证。

    再有宓容小棉袄做内应，玄戈神国的这几个人神谕旗工具人也掀不起什么浪花来。

    ……

    东边殷紫，天枢神疆的阳光透着些许紫色，包括这原本应该是殷红慢慢变成血红的朝阳。

    原本岁月波该在午夜出现，并席卷整个极庭。

    但这一次天枢神疆的人似乎估算错了时间。

    “应该会是在这几天。”黎星画的预估会更准确一些，她认为会是在两天后的午夜。

    这个时间点倒是非常敏感，神下组织等于有两天的时间去盘踞自己中意的地盘，在那里守候岁月波的到来即可以获得大量的灵资。

    “星画，你先帮我看一看凶吉。”祝明朗说道。

    黎星画反倒是一脸的疑惑不解。

    公子最近做什么事了，怎么主动“算命”，他不是总把“未知的命运才是有趣的人生旅途”挂在嘴边的吗？

    “这件事关系到了我年少时候砍伤的一个人，正巧遇到了一件离奇的事情，我所知的一位大人物与这个被我砍的人有那么一点相似。应该是我多心了，天底下应该没有那么巧的事，但还是希望你帮我扫除心中的这份疑虑。”祝明朗对黎星画说道。

    “公子的命数，我一直在留意着的，暂时不会有什么大碍才是，只要不是当面顶撞了神明……”黎星画那那双明眸注视着祝明朗的脸庞。

    “咳咳，那个家伙可能是神明，我砍了他一条手臂。”祝明朗说道。

    黎星画瞪大了漂亮的眼睛来。

    “公子能详细的与星画说说吗，我需要一些更细腻的线索。”黎星画说道。

    祝明朗看了一眼天色，离天完全亮的话还得一会，正好把这个萦绕在自己心头的事情与预言师小姨子说一说。

    ……

    听完祝明朗的陈述，黎星画陷入了沉思。

    她看了一眼朦胧无比的夜末黎明，一些不知名的星辰还高高的悬挂着，即便天光慢慢的揭开了夜的雾纱，这些星辰也微微焕发着紫红微光。

    “神明的命轨是很难预知的，但如果我将公子最近的命轨引入了神明干涉的这一要素……”黎星画说着这些话的时候，那双眼眸之中似乎映着无数个灿烂的星河，它们正在时光中更替变幻！

    天边，朝阳如血，沐浴在了祝明朗的身上。

    黎星画那双眼睛慢慢恢复了最初的清澈，她脸上的神情也渐渐的发生了变化。

    “如何，是我多虑了吗？”祝明朗问道。

    黎星画没有说话，眸子里却不知怎么的蒙上了一层水雾。

    水雾凝成了小泪滴，沾湿了黎星画修长的睫毛。

    “怎么了……怎么哭了？”祝明朗也一下子慌了，好端端的泪湿眼角。

    “作为预言师，不说望穿一切，全知全能，但至少应该要做到清晰的了解身边人的命轨，无论是天灾人祸，还是惊世变故，都该了如指掌，并完美的让大家避开。可我总是出错。”黎星画在感到难过，觉得自己是姐姐妹妹中最没用的。

    “出错很正常的，你想啊，这个世界上那么多人，不是所有人的行为都可以用常理去理解的，说白了，那些人脑子多多少少有坑，他们做的事情别说你预言师算不准，连他们自己都不知道为何要这么做……对了，你这次又在什么地方出错了。”祝明朗可见不得这梨花带雨的样子，急忙安慰道。

    “公子身上。”

    “额，你经常算错吗？”祝明朗问道。

    黎星画摇了摇头。

    “经常在我身上算错？”祝明朗道。

    黎星画点了点头。

    “……”祝明朗陷入了短暂的沉思。

    行吧，自己才是脑子最有坑的那个。

    等一下！！

    黎星画刚才说自己最近的命理很顺，然后现在又说她算错了！

    不会吧！！！

    不要啊！！！！

    “他……他真的是雀狼神？？”祝明朗声音变得极其压抑。

    “九成是。”黎星画难过自责，正是因为自己忽略了神明的干涉。

    若不是祝明朗自己从一个很细微的事情上察觉到了这个可能性，自己就彻底忽略掉了这“一帆风顺”的命理中其实藏着暗滔死潮。

    是的，之前黎星画关注的点只在前方的风平浪静上，却忽略掉了头顶上早已经盘踞了巨大的暴云！！

    黎星画觉得自己极不称职。

    公子自己都发现了命轨中有一个恶敌，作为预言师却没有看到。

    “你刚才说，神明的命轨是很难预知的，那为何现在又这么确定他是雀狼神呢？”祝明朗问道。

    “有了命理线索就可以推演。另外，我刚才那么一会就看到了一些与他相关的人和事，还是最近发生的，这表明他即便是雀狼神，也没有恢复神格。”黎星画说道。

