    雪山下悉悉索索的来了七八个魔骑士，每个人都来提交交易，棕灶鸟则在一旁眯着眼睛，道：“朋友，你的包裹空格有那么多吗？1200多个精矿宝盒，你确定真的能一次带走？要不，分两趟也没关系，我们可以在这里等你。”

　　我摇头：“不需要，一次就行了！”

　　开玩笑，我的九天离火手链附加了1000个存储空间，正是为这种时候而准备的，一举把所有的宝盒都带走，我要的只是资源来打造专属于古剑的龙曜铁骑和龙曜弓骑，而棕灶鸟要的却只是一个攻打北境联盟城池的理想环境。

　　其实，我和酸辣粉都非常的清楚，中国区三大主城地处于大陆正中心，四面受敌，绝不是理想的用兵之地，我们不能四面开战，那样只会让天空之城、天风城和神隐城成为别人的战利品，所以，必要的时候，需要离间、挑拨周围的几个国家服务器之间发生战争，现在就是一个好机会，混乱二十七国对北境联盟用兵，刚好可以削弱我们在北方受到的压力。

　　近期，中国三大主城的正东方，印度主城青土城、巨象城和日本主城紫葡萄之城都在蠢蠢欲动，随时都有可能突破白色玫瑰要塞直抵中国服务器腹地，继而对天空之城造成威胁，这两个国度似乎已经结成了联盟，打算瓜分我们的天空之城了。

　　即使在WEL期间，我也不敢懈怠，天空之城不能丢，这里有我们重要的一切，有暗月城，有兄弟，有梦想，决不能让狼族的利爪撕碎一切。

　　……

　　收完1250个精矿宝盒、与棕灶鸟口头协议之后，返回暗月城，给酸辣粉转了40WRMB，咱不能在外面欠债，这样不好。

　　“刷！”

　　回到了暗月城中，大步流星的进入了领地大厅，只见N多骑战系、弓系玩家正在等待着坐骑复制和骑射训练，一个个脸上满是期待。

　　乱月MM愁眉苦脸的站在祭台旁边，道：“我们至少有近2000名七转的骑战系玩家和1000名七转弓箭手，可是，暗月城的资源用光了，只能等着城池涨资源，每小时10W，这不坑姐么？”

　　我笑了笑：“不用担心，今晚至少还能打造上百个七转的龙曜铁骑！”

　　“哦？”乱月歪头笑道：“就连EVE姐她们都去收集资源袋去了，陆尘你小子是不是有什么大斩获？”

　　“嗯！”

　　我看看城池领地里的资源，四种资源都已经匮乏空虚了，于是毫不犹豫的取出精矿宝盒投入仓库，刷刷刷的连续丢了1000个，直接让暗月城的资源仓库全满，看得乱月MM睁大了一双美目：“靠，你这是干什么去了，居然弄到那么多的资源，你卖身了么？”

　　我咧咧嘴，笑道：“没有，快点骑射训练吧，优先打造弓箭手jun团！”

　　“嗯，马上！”

　　看看等级，我是187级，这几天在WEL国际赛来临之前也没有打算去练级，专心打造古剑魂梦的无敌师团好了，就站在暗月城的城主大厅里，然后联系京城洛神、三生陌、魏晋南北朝、青青子衿等人求资源，各种求哥拜姐的弄资源。

　　不久之后，1200+个精矿宝盒全部丢光，何艺、北冥雪、李承风、鬼谷子等人也陆续回来，我们这群人几乎把整个天空之城的资源袋给掏空了，就连三生陌都发来消息：“靠，陆尘你们干什么呢，我还打算RMB收点资源袋冲8级城堡，你们倒好，一下子搜刮空了，让我们这些城池领地都喝西北风去啊！”

　　我回复：“三儿休要耍泼……”

　　三生陌：“……”

　　……

　　一直到晚上11点多的时候，大家都忙得累了，最终决定让领地自行涨资源，另外安排了上百个亲信玩家在三大主城各个广场以合适的价格收购资源袋，就连我的小店铺也开了资源袋收购的一项，现在是全行会上下一起努力，从未有过的团结和富有干劲。

　　坐在城主位上，神武战靴翘在石刻盘龙的脊背上，我问身边的乱月道：“那个，现在一共多少了？今天一天的成绩，如何？”

　　乱月MM眨了眨眼睛，笑道：“说起来还是挺不错的，一共打造了490个满员的龙曜弓骑，龙曜铁骑也有1145个了，不过，接下来的日子里，速度肯定会暴跌，三大主城的资源存储都快要被我们搜刮一空了。”

　　我点点头：“嗯，不过还是少了点，国战里想要发挥真正的威力，龙曜铁骑至少得一万以上成规模的大型冲锋，龙曜弓骑也至少得上5000人，才能用冲天箭抛射形成秒杀型的高机动性骑射方阵。”

　　“那可不是，但是资源就那么多了啊……”乱月MM吐了吐舌头，笑道：“坐骑复制和骑射训练这两个技能确实非常的IMBA，但是你也要知道，这两个技能要求的资源量也相当的坑爹啊，暗月城的金币存储原本至少有5000W以上，就今天一天就消耗了2700W+，真亏你和EVE姐一点都不心疼！”

　　我笑笑：“咋不心疼啊，我都快夜不能寐了，不过，为了打造一支能够纵横天下无所披靡的古剑铁骑，这些付出绝对是值得的，中国区的国战形势远远比我们想象的要艰险许多，没有这支古剑铁骑jun团，我担心中国区真的会在接下来的国战里吃大亏，三大主城也有沦陷的危险。”

　　乱月惊愕的睁大了一双美目：“啊哦，天空之城、天风城、神隐城那么坚固也会沦陷吗？”

　　我点点头：“世上就没有不可能的事情。”

　　说着，我忽然想到了什么，对乱月说：“中国服务器三大主城的资源袋储量被耗尽了，我们是不是可以……可以去其余国家的服务器购买资源袋，金币是天纵的通用币，那些人应该都认得金币的！”

　　乱月想了想，道：“嗯，你跟EVE商量一下？我倒是有一个高中同学在俄罗斯留学，现在也是俄罗斯服务器里的一个小盟的盟主，让他出面去收集资源袋，然后我们秘密交易，这倒是个办法！”

　　我不由一笑，拍板道：“那就立刻联系人家，我和EVE都不会有意见的，所有所需的金币都由暗月城支付，另外，这几天暗月城就不要再往外发放任何的奖励，所有金币都拿来换资源，我也会从小卖部里提取两千万丢到行会仓库里，能最多打造多少骑兵就是多少，另外，督促大家这几天抓紧练级，在WEL国际赛开启之前，我们公会必须有一万人以上达到180级七转！”

　　“哦，知道啦！”乱月吃吃笑道：“WEL还有六天呢，肯定没有问题的，六天时间，足够许多177+的玩家升到180级七转了，哼哼，放心吧，你们去洛杉矶参加WEL国际赛的时候，古剑主盟就至少有2W+的七转骑战系和5K+的七转弓箭手，我们的升级速度，还是非常给力的！”

　　我与黑暗领主奥达尔对话了一下，把暗月城的仓库支配权共享给了乱月，然后说：“仓库里的金币你可以自行取用，暗月城这几天的生意非常不错，光是每天的修理费、传送费就能赚近千万金币，省着点花哦……”

　　“嗯。”乱月重重点头，道：“那我立刻联系那个同学，如果成功的话，今晚就不睡了！”

　　“嗯，辛苦了，改天请你吃好吃的！”

　　“嘻嘻，你说的，别反悔，不然一定灭了你！”

　　“靠，我睡觉去了。”

　　“好！”

　　……

　　告别了乱月MM，只觉得一身疲乏，为了龙曜铁骑和龙曜弓骑的事情，真是绞尽了脑汁，必须尽快的替换掉原有的龙曜铁骑，然后把青虎铁骑的大部分玩家坐骑也更新到龙曜铁骑，另外，最让我看重的是龙曜弓骑，一旦这支骑射手组成的骑兵团出现在战场上，整个国战的格局就要改变了。

　　与李承风、鬼谷子、杜十三等人打了声招呼，下线！

　　……

　　一夜无言，翌日清晨，陪工作室的几个MM吃完早餐，匆匆上线！

　　“刷！”

　　出现在城主大厅内，查看了一下记录，被吓了一跳，靠啊，我昨天从空jun一号小卖部里提取了足足2000W金币丢进了暗月城，加上原本的2500W，足足有4500W的金币啊，现在居然只有区区40W金币了，慢慢涨着，那是玩家使用传送阵、药店、铁匠铺等NPC赚取的金币数。

　　乱月MM昨晚不知道干什么去了，看看好友名单，她不在线。

　　在查看一下暗月城的城池技能使用记录，我惊呆了——

　　坐骑复制使用次数：5029

　　骑射训练使用次数：1000

　　……

　　靠，疯了，乱月昨晚居然收了那么多的资源，居然……计算了一下，我们已经拥有990名骑射手了，并且龙曜铁骑也有了4029名，靠，这4500W的金币花的太值了！

　　打开行会聊天频道——

　　我说：“乱月几点睡的？”

　　李承风道：“早上8点整，准时下线的，她忙了一夜，带领一千多号龙曜铁骑穿过雷霆山脉去跟俄国人做买卖，一夜之间让我们的龙曜铁骑暴增到了4000+人，弓骑兵也有1000号人了，遇到这么勤快的MM，就娶了吧……”

　　鬼谷子道：“是啊，乱月确实是我们公会不可或缺的人才……”

　　许阳：“谁要娶？”

　　斗志昂扬：“那也得人家要你才行啊……”

　　我：“……”

