    “陈朽，你找死，你敢将我们留在空间风暴之中？你这是执意与神农氏族为敌，你做好准备了吗？”

    虚空之中的通道，一个修士有些惊慌，立刻威胁着陈朽道。

    “将阵法撤了，我可以不追究你这次的挑衅，乖乖的将手里的储物戒指交出来，九星天盘也交出来，我们神农氏族可以庇佑你！”

    一道恐怖的威压从古铜色战船上传来，随后一道精神传音，就在陈朽的心底响起。

    “是真仙？”

    这一刻，陈朽终于知道了，古铜色的战船之上，竟然还有一个真仙存在，顿时让他感觉到了无比的快意！

    “杀！”

    陈朽眼神散发着冷意，不去理会这个真仙，而是再次将几块庚金刻画的道纹仍进了空间通道之中。

    除了陈朽所刻画的“困”道纹外，这次陈朽又刻画了“火”字道纹，“力”字道纹，“空”字道纹！

    当这几种道纹混合在一起的时候，发生了惊人的变化，空间通道已经是混沌一片，而通道之中的古铜色的战车，犹如大海之中的小船一般，上下颠簸，随时都有可能覆灭的危险。

    “该死，这究竟是什么鬼东西，他竟然懂得道纹？”

    终于，空间通道之中传来了咆哮之音，还在青铜色战车上的那位真仙，终于意识到了什么，此刻大声的对着周围人吼道：“全力撤退，不要前进，如果我们被困在空间通道之中，那我们就完了。”

    古铜色的大船，此刻开始后退，想要从空间通道之中撤退。

    只是很可惜，已经晚了。

    此刻空间乱流已经充斥了空间通道，这个古铜色的大船，想要离开有些不太容易，恐怖的火之次元的力量倾泻而出，无尽的重力让古铜色的大船行动缓慢，而巨大的困阵，更是让古铜色战船迷失了方向。

    这个古铜色大船外面的黄色能量，以肉眼可见般的速度消耗着，可以遇见，按照这个速度继续下去的话，不出十分钟，古铜色的战船就会彻底的泯灭在空间乱流之中。

    “给我开！”

    这一刻，古铜色战船上的真仙，眼神之中透出了一丝焦急之色，手持一柄青色的长剑，如同青虹一般，看起来十分的珍贵。

    此刻他用尽全力，在身后的虚空之中，劈出了一条回去的道路，想要将古铜色的战船开回去。

    “轰！”

    只是很可惜，刚刚被轰击出来的空间通道，迅速就被火次元的能量所填充，无尽的力量正源源不断的补充进来，让这艘战船根本无法逃脱。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，青铜色的战船，突然之间出现了一道不负重荷的声音，随后就见到守护大船的黄色能量，彻底的被消耗殆尽，而青铜色的战船，则是被湛蓝色的空间之风吹得裂出了巨大的缝隙。

    “陈朽，你这个恶魔，我下辈子也不会放过你，全都是因为你……”

    湛蓝色的空间风暴，如同消融剂一般，但凡是触及到的一切生灵，都会变为粉碎，甚至就连灵魂都无法逃脱。

    “陈朽，打个商量如何？我代表神农氏族，不在追杀你，只要是你将这些大阵撤出去，一切都好说！”

    古铜战船上的真仙，也终于忍不住了，语气有所缓和的对着陈朽道。

    “呵呵，你们神农氏族高高在上，我可高攀不起，既然来追杀我，就要有死的觉悟！”陈朽眼神冷漠，他不为所动，一边竭尽全力的恢复着自己身上的灵力，一边望着古铜色战船在湛蓝色的风暴之下还能坚持多久。

    可以说，这是一场屠杀。

    不，不能说是屠杀，因为陈朽根本就没有出手，他只是将众人限制在了空间通道之中。

    古铜色的战船，虽然是远古遗留下来的东西，带着古朴沧桑的气势，一看就不是凡物，但是在湛蓝色的空间风暴的侵袭之下，古铜色的战船正在一点点的解体。

    至于古铜色战船之上的弟子，更是被湛蓝色的风暴直接吹得连骨头都没有了，连句惨叫都没有发出来。

    直到这一刻，众人才对空间通道之中湛蓝色风暴恐怖之处有了新的理解。

    “太可怕了，竟然被困在了空间通道之中，这里面真的是很危险，神农氏的真仙还在里面！”有修士无不担忧道。

    “陈朽大魔神，总是能够以弱胜强，善于抓住各种利用的地势，借助火次元的力量，只可惜他引动的火次元力量有限，无法对神农氏的真仙造成真正的伤害！”

    也有修士感受到了空间通道之中火之次元的气息，眼神之中带着不可思议之色。

    “是啊，陈朽也只是地仙之境，他是如何引动火次元的力量的？只有真仙，才能够将寻找到其他次元的位置，将里面的能量牵扯出来，为自己所用。而陈朽一个地仙境竟然做到了同样的事情，这件事情有些诡异啊！”

    有修士敏锐的抓住了这一点，觉得陈朽身上，除了九星天盘，定然还会有别的重宝，不然他如何能引动火之次元的力量？

    “快看，古铜色的战船马上就要解体了，太惨烈了，那么多的神农氏族的弟子，就这样消失在了空间通道之中，连呼喊都没有来得及呼喊一声！”

    有修士不忍心看空间通道之中的战船，因为太过于惨烈了。

    “轰隆！”

    众人的话音刚刚落下，就听到了空间通道之中有一股恐怖的能量波动散发出来，众人赶紧朝着里面望去，却发现这次古铜色的战船，彻底的分解成了碎片，至于战船之上的人，全部被湛蓝色的风暴杀死。

    唯一存活的，就是神农氏族的真仙，此刻他浑身都是血迹，看起来异常的狼狈，艰难的朝着反方向移动。

    “坚持住！”

    这时候，另外三股恐怖的威压降临，此刻三人联手，朝着虚空之中的通道轰击，想要将迷乱的空间通道打出一条大路来。

    只可惜，三个真仙打出来的毁天灭地般的能量，进入到空间通道之后，竟然如同汇入了大海一般，连一朵浪花都没有激起来。

    反倒是因为三个真仙的恐怖能量搅动，让空间通道里面的能量波动更加的剧烈了，出现了数条黑洞一般的旋涡。

    “真是找死！”

    通道的这一头状况，其实陈朽隐隐的感知到。

    三大真仙竟然想要强行用能量来打通这个空间通道，那简直就是做梦。

    不单单无法打通空间通道，而帮了一个倒忙，加速了神农氏族真仙的陨落时间。

    果然，空间通道之中的这个真仙，终于消耗掉了自己身上的最后一丝的灵力，踉踉跄跄的跌入到了空间通道里面的一个漩涡之中，生死不知。

