    “亚当，KKR的亨利·克拉维斯有找过我，他想向斯嘉丽基金募集资金。”斯嘉丽忽然推了推南易说道。

    “为了雷诺兹·纳贝斯克的收购案？”

    KKR是一家专注于杠杆收购的公司，它的本质就是自己拿出少许资金，其他的靠举债借入资金来收购其他资本较大的公司，有如运用杠杆原理以较小的力量抬起重物一般。

    杠杆收购通常以将收购的公司或未来的现金流做担保，有时获利不如预期, 对投资人来说风险很大。

    就南易所知，KKR正在收购雷诺兹·纳贝斯克。

    1985年，生产骆驼香烟的雷诺兹烟草公司，收购了以生产趣多多、奥利奥、乐之三个品牌饼干为主的纳贝斯克，然后组建了雷诺兹·纳贝斯克公司。

    这可是一家资产估值超过300亿美元的公司，想要收购可不是那么容易。

    “是的。”

    “如果融资只是为了这一个项目，风险太大, 除非KKR能够答应降低管理费用, 并且在他们基金的总利润基础上计算附带权益[从成功交易的利润中抵扣失败交易的损失], 不然不投资也罢。”

    “我也是这么想的，我不太看好KKR的这次收购案，我打算观望一下，如果他们这次的收购案最终失败，我会考虑投资一点，借机多争取一点有利条件。”

    “所以，你看好KKR的远景发展？”

    “是的，杠杆收购是一种不错的模式，投资KKR应该会有不错的回报，情策委也得出和我相同的结论。”

    “嗯，我会关注一下。”

    日出月落，日落月出，重复又重复，次日, 南易带南有穷去西部参加了一次南北战争为主题的Wargame, 当了一回炮手, 好好把玩了一下拿破仑炮。

    第三天又带他去“大家伙/bigguy”俱乐部转了转，这是一个迷恋重型武器的军迷组建的俱乐部，里面的成员无一例外至少拥有两件坦克、步战车、战斗机诸如此类的大家伙。

    要是没有，不好意思，俱乐部不欢迎非同类到访。

    南易自然是同类，他不但有T-34、76谢尔曼，还有F-100F超佩刀战斗机，事实上他也是俱乐部成员，只是罕少参加聚会。

    “哇哦，雅克，豹式坦克A型，发动机还能经得起折腾吗？”南易走到一辆大家伙前，羡慕嫉妒恨的说道。

    雅克是一个富二代，老爹死的早，给他留下三亿多美金的现金，还有价值不知道几个亿，一直都能收租金的写字楼，财富自由又没人管着，在俱乐部他可是最有型的成员，谁让人家钞票多，可以一直把好东西往手里扒拉呢。

    雅克嘴里叼着一根雪茄，自得的说道：“当然, 只要温柔点，还能折腾好几年。”

    南易凑到雅克身边，轻声说道：“武器系统被拆了吗？”

    “我偷偷藏起来了，还有十颗炮弹，穿甲弹、燃烧弹、榴弹都有。”

    “我在蒙大拿有片地，方圆上百英里都是我私人的。”南易神秘兮兮的说道。

    雅克眼睛一亮说道：“亚当，你什么时候有空。”

    “稍微晚几个月，到时候大家一起把大家伙拉过去，一次玩个过瘾，想玩第二次，ATF[烟酒枪炮及爆炸物管理局]可能就要找上门了。”

    “OK，我等你通知，我要组织一下，看看到时候多少坦克和战车要过去，需要先联系好运输的事情。”

    “嗯哼，可以进大家伙坐坐吗？”南易指了指豹式坦克A型说道。

    必须要事先征求一下同意，不说礼不礼貌，就说这些大家伙在军迷眼里可能比他们老婆地位还高，不经过同意就瞎碰，真容易双方驳火。

    “当然，你随意。”

    经过同意，南易就带着南有穷钻进了坦克，坐在炮手的位子，想象着当年豹式坦克在战场上的英姿。

    “爹哋，豹式好帅，我也要用一辆。”南有穷在坦克里东摸摸西摸摸，羡慕的说道。

    “行，爹哋给你买，再买辆虎式，很可惜，虎王只有一辆能开动了，不好搞，不然也给你弄一辆。”

    “嗯嗯，谢谢爹哋。”

    “不用谢。”

    南易可不好意思收下自己儿子这声谢，他哪里是想给儿子买啊，明明是想给自己买，当年**的武器，南易只有SD.KFZ.252装甲弹药运输车和SD.KFZ.253装甲指挥车看不上眼，其他的他都挺喜欢，能买到的，他都想收藏。

    经历过绿军装是流行服饰的年代，又经历过军事杂志漫天飞的年代，小到军刀、枪械，大到航母、轰炸机，各种参数，只要在杂志上出现过的，南易可以脱口而出。

    当了几十年叶公，现在有机会能拥有真家伙，南易又怎么可能会错过。

    因为有南有穷的存在，其他成员都不好意思拒绝父子俩钻坦克的请求，于是，南易就有机会把所有的坦克、突击车给钻了个遍，也因此，在不远的将来，南易就会增加一笔不菲的开支。

    带着南有穷疯玩了两天，南易又在起点孤儿院陪了一众义子女呆了四天。

    之后，南易飞去了伦敦，陪伴了凯瑟琳几天。

    接着又飞往巴黎。

    当年，不计成本，只为打造苏菲·马索好人设的《圣女贞德》上映后，的确让苏菲·马索在法国获得了不错的口碑，同时，南氏也亏得一塌糊涂。

    因为是法国的公司拍摄，电影有浓浓的高卢鸡味道，除了在法国和周边几个没什么消费力的国家有排片之外，北美、日本这种大票仓根本就一点引进的想法都没有。

    谁让《圣女贞德》缺少法国电影的一个大卖点“露”呢，对法国导演来说，不把女主角的衣服给扒了，那就不叫电影，更谈不上什么艺术。

    苏菲·马索的性格和她文静的外表不同，她可不是安分的主，充满叛逆精神。

    一下飞机，南易就揉了揉太阳穴，刚才在飞机上，他刚看完苏菲·马索的惹是生非的记录，一桩桩一件件能压下去真是耗费了不少人脉和财力。

    “校花，打给雅珍妮，问问人在哪里。”

    校花闻言拿起电话就拨了出去，说了几句就捂住话筒对南易说道：“在西岱岛老巴黎餐厅，三个人一起，一个导演，一个演员。”

    “喔，导演叫什么？”

    校花冲话筒问了声后说道：“雅珍妮说是上次教训过的那个。”

    “喔，让雅珍妮找几个黑鬼再收拾一顿，不用太狠，只要修养一个星期那种就行，等修养好了，让他歇一天，接着再打，八天一轮，他要还敢出现在苏菲面前就别停。”

    “南生，要不要一次性搞定？”

    “不用，不是生死大仇没必要太狠，去子爵城堡。”

    事情太复杂，南易也搞不清楚他是应该理直气壮还是应该做贼心虚，不算上辈子，他是可以理直气壮，可要是算上，他好像又有点师出无名，所以他非常纠结，根本不好意思做的太过。

    “南生，还是去讷伊比扬库尔公寓吧，城堡的花园已经开放给游客参观。”

    “好吧，听你的。”

    为了发展旅游业，巴黎市政府前年就和巴黎附近郊区的城堡主人们商量开放城堡的花园供游客们参观游览，虽然不是强制行为，可其他的城堡主人都乐意配合，甚至愿意把建筑内部也给“特殊的客人”开放，本来就有特殊历史意义的子爵城堡不可能保持特立独行，只能跟着开放自己的花园。

    这样一来，城堡也不存在有多大的私密性和安全性。

    “虽然市政府每年会给点补偿，可城堡的维护费用还是增加了不少，持有的成本过高，捏在手里不是什么好主意，可以考虑把它给出手了。”

    抚了抚下巴，南易看着窗外，风景还是那些风景，建筑还是那些建筑，只是路上行人的笑容大不如前两年真挚，有点苦中作乐的感觉。

    79年之后，法国的经济犹如王小二过年，那是一年不如一年，虽然每年看似都有增长，可加上通胀，其实将近十年的时间，法国的经济一直在衰退。

    没看到有什么新鲜的东西，南易就收回了目光，低头翻阅在机场买来的《世界报》。

    在不久前，有一个华囯的作家代表团来参加“华囯文学的觉醒”讨论会，面对着300多名法国文化界人士、汉学家以及部分国内留学生，他们侃侃而谈，尽情的揭露他们所认为的华囯各种不好。

    反而是一名台塆旅法的教授徐光存在会上义正言辞的反击他们，“在你们的作品中就是揭发、揭发，已经揭发十几年了，还在揭发。华囯是贫穷，但华囯的文化并不贫穷，应该歌颂我们的民族。不要忘记你们作为作家，应该领导华囯人民前进。”

    与这个形成鲜明对比的，在今年一月，联合国教科文组织第35届世界遗产委员会会议上，各国专家学者和75位诺贝尔奖得主齐聚法国巴黎，共同探讨人类命运，研究世界的未来。

    经过几天的讨论研究，75位诺贝尔奖获得者达成了一致，他们不仅为西方的资本主义的未来感到失望，而且全盘否定了苏式社会主义的发展方式。

    那么，人类的发展方向究竟在哪里呢？

    75位诺贝尔奖获得者在会议后联合发表宣言，其中有人说道：“如果人类要在21世纪生存下去，必须回头2500年，去吸收孔子的智慧。”

    浸泡在报道的烦躁中，南易一行已经来到讷伊比扬库尔公寓。

    上楼，南易打出一个电话，就坐在客厅里一边看电视，一边等待。

    大约一个小时出头，南易等的人就到了。

    让·巴德，明面上的苏菲控投副总裁，但是他全权掌控苏菲控投的事务，苏菲·马索只是一个吉祥物。

    “约翰[让是音译，其实就是约翰的意思]，你觉得把苏菲捧起来，利大还是弊大？”

    让·巴德没想到南易一开口就是这么尖锐的问题，这个问题，站在他的立场可不太好回答，毕竟他牵涉其中，有利益交缠。

    想了一会，理了一下思路，让·巴德才说道：“亚当先生，我认为还是利大，苏菲总裁在整个法国都有相当的民间友好度，苏菲控投在执行某些收购业务的时候，会减少很多来自民间的阻力。”

    “比如？”

    “如果不是苏菲总裁的影响力，去年第四季度收购迖能集团股份的操作不会如此顺利，我们不可能拿到8.5%的股份，只能拿到一半左右。”

    “保持现状不变？”

    “我认为不需要变。”让·巴德小心翼翼的说道。

    “好，我尊重你的决定。”南易颔了颔首说道：“为什么道达尔只拿到了4.5%的股份？就我所知，道达尔在私有化过程中，愿意认购该公司股票的人并不多。”

    “认购股票的人是不多，想要收购道达尔的股份也很容易，但是道达尔的董事会并不愿意再看到一个超大股东的出现。

    所以，当苏菲控投的股份达到3.81%后，阻力就变得非常大，原股东们不想看到我们的股份再增加，后面的0.69%的股份，还是我用其他公司的名义，从3个小股东手里溢价40%收购。”

    “嗯，公用电力公司的股份还有没有再购入的可能？”

    “暂时没有可能，政府愿意放出来的股份已经被大家给买完，我们持股0.47%已经是极限，想要再增加就得看公用电力公司会不会进一步私有化。”

    “喔，罗纳·普朗克呢？”

    “暂时没听到私有化的消息，亚当先生，这个企业82年才进行国有化，我估计可能永远不会私有化，只会进行民营化。”

    “不管它是民营化还是私有化，继续关注，只要有入股的可能就要入股。”

    “明白。”

    “和皮埃尔谈的怎么样？”

    皮埃尔·贝龙，索迪斯的创始人，索迪斯是一家向企业、政府机关、学校、医院、住宅小区、养老院等单位提供优质一体化餐饮服务的企业。

    简单的说就是给单位和个人送餐或直接承包厨房，客户只要给钱，其他的都不用管，索迪斯会把一切给搞定。

    不管是神农南粮的农产品，还是粉菊花和黄金甲两个厂的“七分恋爱”半成品菜、SGF高端食材，索迪斯都是非常优秀和对口的客户。

    “在洽谈当中，不过皮埃尔并不愿意让出太多的股份。”

    南易摆了摆手，说道：“股份不需要多，只要和皮埃尔之间建立友谊，保证我们的产品能顺利卖进索迪斯即可。我们不但能提供给他优质的产品，你还可以承诺他融资渠道。

    整个世界的大形势都在往和平的方向迈进，未来几年，全世界的农产品供给量会稳步提升，我们将面临巨大的挑战，价格下降、滞销，都是我们将要面对的问题，所以，稳定的出货渠道对我们来说非常之重要。

    不仅是索迪斯，下一步，你要和家乐福建立良好的关系，把我们的农产品打进他们的超级市场。

    为了方便你展开工作，近期，后稷农业在法国的产业会划拨到苏菲控投的名下，从你接手开始，我们在法国的农地全部轮耕种植小麦、玉米青贮，什么时候结束青贮计划，等集团另行通知。”

    [解释一下，用来青贮的土地，在种之前其实就已经规划好，青贮和一般种植的种植密度不一样，为了增加“饲料”收成，青贮的小麦田种植密度会非常大，光合作用和养分无法保障，就算让它长到成熟，“粮食”收成也根本没保障。如果要两头摇摆，那就两头都会落空，不是说小麦长到一半收割了就能叫青贮，那叫瞎几巴干。]

    “极限种植吗？”让·巴德问道。

    “我们什么时候采用过极限种植的手段？还是以保护土地肥力为主，玉米每亩不要超过4500株，小麦在正常种植的基础上增加10%，明年年底，我们的土地要重新进行勘验，有机田的规划要开始进行了。”

    让·巴德之前就在神农南氏任职，谈到农业的事情，他完全能够无缝对接。

    “亚当先生，我们要推高玉米和小麦的价格？”

    “暂时还没有这个打算，只是想试试我们的种植计划调整，反映到粮价上会有多大的影响。”

    不能说神农南粮已经有操控粮价走势的能力，只能说神农南粮一调整种植计划，某种粮食的预计产量就会下降或上升零点几到百分之一的百分点。

    这还是神农南粮为了保护土地肥力，不推高化肥价格，一直采取轮耕的模式作业，同时间只有不到一半的土地用来种植，剩下的一半不是抛荒，就是用来种植苜蓿或者其他的绿肥草。

    其实，粮食价格想要走高很难，国际粮价的趋势是大部分时间低廉，偶尔因为自然灾害或人为的把粮价抬高到非合理范围。

    非洲干旱的影响马上就要结束，即将从他地支援进入到自给自足的阶段，粮价眼看着要跌，未来两三年主粮多种无益，神农南粮的方针是暂时减少种植，偏向畜牧业；并且趁着低粮价、大家普遍看衰农业的时期，兼并更多的土地。

    南易顿了顿又继续说道：“南氏的发展方针你应该清楚，农业、科技为核心，能源为辅助，这三个领域按照可持续性发展的思路来运营；

    其他的以金融为血脉，我们扮演的就是资本的角色，能吃我们就吃一口，不给吃，我们就换个地方，不是非得当山羊，草根都不放过，非得扒拉出来吃干净。”

    “明白，哪里有利润就往哪里走，执行策略介于投资与投机之间。”

    “是的，保持资金的高流转和高增速，轨道交通的提速是不少国家都在追寻和研究的课题，在短期内阿尔斯通会呈现快速的上升趋势，如果可以，吃进这家公司的股票，坐一趟顺风车，等它和通用电气打起来，我们就退出。

    核电也是未来的电能大趋势之一，阿海珐这几年的发展势头非常不错，都已经把手伸到华囯，大亚湾就是由这家公司负责兴建，可以关注一下，股份能收购就收购一点，不能收购就从二级市场吃进；

    另外，汽车市场在未来很长一段时间应该也会走高，可以适当的投机。

    关于汽车，还有一件事情需要注意，一旦汽车领域内有从事其他能源为动力的研发公司出现，他们又能提出切实可靠的方案，那我们静观其变，如果其他公司要出手打压，我们就跟上；

    不管它是氢能还是电能，只要不用柴油和汽油就不符合我们的利益，打压并做好技术收集，等我们和石油大范围脱钩之后，我们就要进入新能源汽车领域。

    这件事情悄悄的做，不要张扬，我们的利益和石油巨头一致。”

    让·巴德问道：“所以，我们在石油领域的方针是轻油田、重炼制和化工？”

    “对，任何行业只要持续发展下去，初级供应商在产业链中的利益占比绝对不可能太大，石油也不可能例外，用长远的眼光来看，持有油田的利润会越来越低，被套在里面并不符合我们的利益。

    但是从短期来看，它的投产比还是非常可观，十年之内，关于石油，关于油田，只要待投资企业靠谱，可以大力投资，法属传统势力范围内的一切投资，都由苏菲控投发起，由你来发起。”

    “是，明白。”

    “至于你个人的分红，明年的年中，情策委会对你的工作进行评估，等评估结果出来，上半年的分红也会给你补上，二次评估会在每一年的年尾进行。

    你的分红会分成两块，一小块直接进入你的私人账户，另一大块名义上属于苏菲，也会进入她的一个特定账户，你随时可以提取，这么操作能理解吗？”

    “可以理解，苏菲控投和苏菲总裁个人进行品牌捆绑，苏菲总裁的个人魅力可以提升苏菲控投的企业亲和力，变相的进行品牌营销。”

    “嗯哼，所以，资源不要白白浪费，运营一个女性用品或快消品、食品的大众品牌，让苏菲去负责站台，啊，在设计品牌定位的时候，结合一下苏菲的性格，奔放活泼一点，想要压制她的天性，扮演我们需要的人设，对她来说应该很难。”

    “亚当先生，我觉得苏菲总裁的自身性格很法兰西，本身就符合法国人的喜好，我们没必要去刻意打造一个虚假的人设。”

    “嗯。”南易颔了颔首，“那是我以前想错了，不够了解法兰西人的脾气，年底的时候，情策委会再次对《圣女贞德》的投资回报进行评估，如果评估结果不理想，我会私人承担部分损失。”

    南易这么说，让·巴德都不知道该如何接腔，只能保持沉默。

    “约翰，今天我们就说到这里，明天我去公司看报表，晚上我邀请你共进晚餐。”

    “明天的晚餐我已经有计划，要去参加一个白色派对。”

    “怎么样的派对？”

    “不太好形容，是一种邀请制的派对，通常是在完全保密的状态下举办，活动场地会一直保密到派对开始前几个小时。参与者必须纯白色着装，自带食物、酒水和餐具。”

    “主题呢？”

    “并没有什么主题。”

    “喔，法式浪漫情调。OK，那就改到后天，不在外面，就在这里。”

    “OK。”

    两人聊完，让·巴德就告辞离开，南易继续看电视。

    下午匆匆溜走，晚餐，南易随意吃了几个法式面包，又找出两包薯片，一边吃薯片，一边继续看电视。

    电视里正在放送《基督山伯爵》，法国和苏修联合制作，一共才3集，每一集的时长有230多分钟，完全就是一个系列电影。

    电视内容很精彩，南易已经沉了进去。

    看完一集电视剧，南易又找出苏菲·马索的录像带，看了一部《末代皇帝》。

    等看完，时间已经来到午夜，没把人等回来的南易也不再等，洗漱好自顾自上床去休息。

    不知道何时，正睡的香甜的南易先是身上一重，然后一股冰凉、湿润就在他脸颊上游走，然后是脖子一路往下。

    被吵醒的南易把手从薄被里抽出来，往上一阵摸索，摸到了一缕秀发和一个小脑瓜子，运力一推，小脑瓜子被推到床下，发出“唉哟”一声。

    “校花，校花。”

    南易冲卧室外喊了两声。

    没一会房门就被推开，一丝灯光撒在南易的脸上。

    “怎么拷土拷知道吗？”

    “知道。”

    “把人拉客房去，嘴给堵上，不要吵着我睡觉。”

    “是。”

    “亚当，你…呜呜呜……”

    校花上前捂住苏菲·马索的嘴，一手箍住她的脖子就往外拖，等拖出卧室，还不忘记把房门给带上。

    呱噪消失，南易一夜好眠。

    ……

    法式早餐，让人产生不了什么期待，对南易来说，唯一的作用就是可以不用蹙眉填饱肚子。

    晨练之后，南易就在路边的咖啡馆点了一份“Petit Dejeuner”，翻译过来可以叫小午餐，说的通俗一点，法国的早餐就是午餐的开胃小菜。

    对于法国人而言，午餐才是极其重要的一餐，从凌晨12点睡觉之后到第二天中午的12点这段期间，他们随意吃点东西来过渡到午餐时间。因此法国人把喝一杯咖啡、吃一块水果或牛角面包作为早餐并不罕见。

    一顿并不受重视的正餐，又怎么可能会让人期待。

    南易正吃着面包，看着报纸，一个长相很东方的女人就走到他面前，打了个招呼，“Bonjour。”

    “Bonjour。”南易下意识回了一声，抬头看向遮住他光线的女人，辨认了一下后，用粤语说道：“Miss惠，问路还是老乡见老乡？”

    来人是惠英紫，香塂的一个女打星，身上有个金像奖影后傍身，不过一直不是很出位，拍的戏也很少。

    “好巧，你也是香塂来的？”来人心中一喜。

    “不是，我是内地老表，请坐。”

    惠英紫在南易对面坐下，“想问路，也想试试能不能碰到老乡，我不会法文，想要找人问路都冇法沟通。”

    “去边度？”

    “去这个地方。”惠英紫拿出一个笔记本，翻看指着一行字说道。

    南易看了看，说道：“实验艺术画廊区，在巴士底狱那边，你是要过去看画展？”

