    “鹍长老，你们终于来了！”

    八荒六合的虚空中，乱石、腐朽的古老建筑在虚空悬浮着。

    寄宿在乾执事身上的八岐看向前方的大军，眼中闪过一丝光泽，立刻飞了过去。

    “乾执事，你们这一次可是立了大功，现在情况怎么样了？”

    四臂群族鹍长老他们看到八岐飞过来，脸上露出微笑。

    “鹍长老，情况有些不妙，在我朝着这边飞来的时候，三眼群族的执事也朝着另一个方向飞去，我感觉，三眼群族的人应该也进来了！”

    八岐微微皱起眉头说道。

    “嗯？他们也来了吗？”

    鹍长老微微眯起眼睛，眼中露出冷冽的神色。

    “其他人那边的情况如何？”

    鹍长老开口问道。

    “我们其他人那里情况也不妙，萧何山他们这群愚蠢的东西，现在被困在了一个秘境内，现在连联系都联系不上！”

    “这是他发过来的最后一条信息！”

    八岐说着，拿出通讯石盘，递给鹍长老。

    “其余弟子怎么会出问题？”

    鹍长老脸色变了变，皱起眉头问道。

    “萧何山他们带领一众弟子与三眼群族的人一起去进攻龙宫，我在这边牵制着三眼群族的那名执事，本来一切顺利，以我们的实力完全能够压制那龙宫。”

    “但是我们得到的消息完全不对，那龙宫有一百名左右的神帝，并且还有一个庞大的战争器械，能够抗衡神帝四阶的强者。”

    “虽然那龙宫依旧不是萧何山他们的对手，但是却被龙宫的人给引到一个秘境内，应该是墨汉室种群建立的一处秘境，现在还在里面没有出来呢！”

    八岐朝着鹍长老说道。

    “能够抗衡神帝四阶？看来那龙宫的实力还不是很弱，能够确定他们是否真的拥有神龙吗？”

    鹍长老微微皱起眉头问道。

    “长老，那龙宫的实力倒不是很强，顶天神帝四阶，如若不是为了牵制三眼群族那名执事，我一人便能够灭掉龙宫。”

    八岐开口说道，丝毫没有将龙宫放在眼中，他说着目光扫过身后。

    “长老，以我们的实力，能够轻轻松松灭那龙宫好几遍了！”

    “那龙宫有没有纯血神龙现在不敢肯定，但是可以肯定，他们拥有神龙血脉的亚龙！”

    他笑着补充道。

    “哪怕是亚龙，对我们来说也是巨大的机缘！”

    鹍长老听到他肯定的话，眼中露出炽热的神色。

    “哈哈哈，鹍长老，到时候给您弄一只亚龙坐骑！”

    八岐大笑着说道。

    “呵呵，我们还有三眼群族这个对手，不能大意！”

    鹍长老脸上充满了笑意，虽然没有正面回应不过明显高兴地拍了拍八岐的肩膀：“这一次你立了大功，群族不会忘记你的功劳。”

    “这一次恭喜乾执事了！”

    “乾执事运气还真是好！”

    旁边，几名执事也是羡慕的说道。

    八岐客套的说了两句，跟随在鹍长老的身前，在前面带路。

    八岐已经完全的融入到了四臂群族中，鹍长老他们也没有丝毫的怀疑。

    与此同时，位于另一处的位置，魔煞也是站在三眼群族先遣大军的前面，与一名三眼群族老者谈笑着。

    两大群族的先遣军团快速的朝着王仙他们的方向飞去。

    因为有许多神王级别的弟子，所有他们的速度并不是很快。

    “龙王，四臂群族的要率先到达，不过三眼群族在魔煞的引导之下也加快了速度，双方应该先后两分钟内到达我们这里！”

    几个小时之后，暗烈不停地汇报着一个个信息。

    “半个小时后全部到来是吧！”

    王仙微微眯起眼睛！

    暗烈点了点头。

    “一切已经布置好！”

    天阵在一旁说道。

    “龙宫大部分强者都隐藏在龙窟深处，小蓝小宅也隐藏在龙窟左右的位置！”

    龟丞相笑着说道。

    “成败在此一举。能否争取一些发展的时间，就靠这一战了！”

    王仙口中喃喃，目光盯着前方。

    半个小时的时间很快过去，王仙目光中闪烁的盯着前方。

    时间一点点的过去。

    在龙窟的后方，九泯星球上，众多人好奇的朝着这边看过去。

    域主他们一众神帝也是紧紧的盯着。

    “轰轰轰！”

    半个小时后，一股股强大的气势从前方的虚空中传来，所有人感受着这股威势，脸色巨变。

    “来了！”

    王仙站在龙窟上，目光盯着前方。

    一个十万人的大军朝着这边飞过来，虽然看起来略显松散，但是那股气势，不容小觑。

    尤其是前方的位置，虚空神帝六阶的威势没有丝毫的隐瞒。

    在他的周围，还有五六名神帝五阶的强者。

    “嗯？有意思有意思，没想到那龙宫竟然在这里等待我们，哈哈哈，鹍长老，也许那龙宫正在迎接我们准备投降的！”

    “长老，趁着三眼群族还没有到来，我们将龙宫搞定！”

    来者，正是四臂群族，八岐盯着前方，大笑一声，朝着鹍长老说道。

    鹍长老眼中也露出一丝兴奋之色。

    他目光盯着前方的龙窟，眼中闪烁着光泽。

    “所有人，展露出自己的威势！”

    鹍长老沉声命令道。

    “是！”

    所有四臂群族的成员大喝一声。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，所有人爆发出强大无比的威势，整片虚空瞬间色变。

    一股令人窒息的威势，直接朝着前方冲击而去。

    “嘶！”

    这一刻，哪怕是距离遥远的九泯星球民众，也是脸色苍白无比，充满了恐惧的神色。

    一些飞行在虚空中的神主强者，脸色巨变，身躯颤抖的朝着下方跌落而去。

    “这...这是什么威势？怎么会有如此恐怖的气势？这究竟是多少神帝才能够爆发出来的？”

    “宇宙中心的强者，那是宇宙中心的强者！”

    惊骇的声音从一些星球民众那里传出，他们骇然的看向虚空。

    “前方可是龙宫之人？将我们宇宙中心四臂群族弟子困在一处秘境，你们可知罪！”

    这个时候，八岐寄宿的乾执事开口冷冽的问道。

    “四臂群族，请问我们龙宫有何得罪你们，你们要前来攻打我等！”

    龟丞相目光看向八岐，开始演戏。

