    夏夜的暴雨总是来得猝不及防,桑暖听到窗外一阵一阵急促的雨声,是在半夜。她坐起来,拉开了床,雨势就汹涌地袭上来，她的手她的发都湿了一半。

    桑暖拉上了窗，就坐在窗前,以往下雨时最容易贪睡，现在她却睡不着，她就坐在窗前，看这雨依旧激烈，到了晨起，仍没停歇。

    她站起来,坐了一夜,双腿酸涩。站起来时，仍显得摇摇晃晃。

    桑暖回到床上，她拨一个电话。

    等待接通的时间分外漫长,就在桑暖以为这通电话不会被接起时,手机屏幕显示已接通。

    那边传来低沉的一声喂，是一个男声。

    桑暖疑惑地叫了一声沫沫，许久未睡,她的嗓子干哑，声音连她自己都听不出来是她的。

    “她没有带手机，落在家里了。”那边的人解释了一句，顿了顿,而后叫出她的名字，“桑暖，你有事我可以转达给她。”

    现在，桑暖也知道电话另一边的人是谁了，沈楠。

    桑暖沉默地看着窗上还在不断滑落的水珠，她笑了笑，虽然沈楠现在看不到。

    “没有事，只是突然想和沫沫聊聊天，”

    说完，她想要挂下电话时，那边的沈楠忽然出声了。他似乎听出了桑暖声音的不正常，又问了她一遍：“桑暖，你真的没有事吗？”

    “我。”桑暖的又想了那许多的有裂缝的照片，还有解宴红着眼，按压下所有情绪对她说的我恋慕着你。

    这些画面交织在一起，变得模糊混杂。

    她让自己清醒过来，然后对沈楠说：“我没有事。”

    一片静谧中，桑暖挂下了电话。

    在客厅里，她又一次见到了陈医生，他从楼上下来后，遇到一直坐在沙发上，似乎是在等人的桑暖。她穿着昨天的那件雾霾蓝的裙子，倒是有点像此时的天空的颜色，只是更浅淡一些。

    这次，是桑暖先开的口。

    她问陈医生：“解宴好点了吗？”

    陈医生看了一会儿，他的表情难得不像以往那样，总是和善地笑着。

    “他醒了。”陈医生对她说，“情绪还算稳定，你去看他的时候――小心一点。”

    陈医生刻意叮嘱她，桑暖收下了他的叮嘱，说自己会小心。

    陈医生犹豫了半晌，还是说了一句：“解小少爷，没有那么坏。”

    桑暖微微一笑：“我知道。”

    可是后来她站在解宴房门前，有那么一瞬间，竟然不敢进去。

    可最后，桑暖敲了敲门，还是走进了这个房间。没有在那座建筑里那么阴暗，这里的朝南，如果是阳光正好的天气，房间里会铺满阳光。墙上也是干干净净，只有暖白色的带着暗纹的壁纸存在，没有照片，没有海报，也没有撕裂的她。

    桑暖甚至怀疑，也许她那天所见，只是自己的一场幻想。

    解宴在床上，倦怠地闭着眼，也许是因为疲倦，将他的双眼皮稍稍拉宽了一些。他好像非常累，所以当桑暖走到他面前时，也没有睁开眼。

    明明昨天，桑暖连看他一眼都觉得全身发抖，但是现在，那些恐惧的极端的情绪好像一下子在她体内消失了一样。

    解宴的眼睫颤了颤，睁了开来。

    外面还在下着雨，没有昨日那样猛烈，细细绵绵地留恋在玻璃窗上。那上面起了一层水雾，半扇窗子雾蒙蒙的，也不知道这水雾是起在屋里，还是屋外。

    解宴轻轻地，叫了一声她的名字。

    他坐起来，肩颈和下颔的线条清减，明明只是一夜未见，桑暖却感觉他清瘦了许多。

    “我昨天，是不是吓到你了。”

    解宴的说话方式依然温柔，桑暖轻轻点头。

    他的眼神似乎黯淡了许多，“我会好好配合陈医生的治疗。”

    他说：“以后这种事，再也不会发生。”

    桑暖不知道现在该说什么话，似乎哪句话说出来都是徒劳，哪句都不应该说出来。但是应该要说出来，不论她愿不愿意。

    “解宴。”桑暖开口，“我有一场活动，在法国。”她的声音清浅柔和，似乎一如往常，在和他说自己繁复的行程。

    “我很快就要离开。”

    说到离开时，解宴的眼睫狠狠颤了一下，像是被什么东西烫了一样。他慢慢屈起自己的手，纤长的，骨节分明的一只手，像是被静心呵护的艺术品。

    他没有激烈的情绪，也没有阻止桑暖，只是抬起头，脸上有浅淡的笑容。

    “去那边之前，能不能陪我去一个地方？”

    她问：“是什么地方。”

    “一个佛寺。”解宴垂眸，他嘴里似乎尝到了血腥味，可是他神色不动，唇边浅淡的笑容半分不减，“我想去拜拜佛。”

