    一件防御类的灵物居然达到了四品下等，这属实给我吓够呛，要知道之前给她的明珠琼玉也就只有四品，东方婧一出手不仅仅是给我带来了惊喜，甚至可以说是吓到我了。

    “你也太厉害了吧，这是怎么做出来的，我给你的灵物以及灵物原材料大多都是三品的，你是怎么炼出四品灵物来的？”

    “这涉及商业机密你就别问了，我也不是第一次炼制出四品灵物，不过炼制出四品防御类的灵物倒是头一次，我也算在你的帮助下开了先河，先来看看这件灵物吧。”

    眼前这件防御类灵物看起来像是金属手环的模样，东方婧将此物取出来递给我说道：“戴在你有魄眼的那只手上然后运转体内的气，此物便可发动，等发动之后我再给你详细讲解。”

    我点点头戴上金属手环，手腕轻轻一转，魄眼发动两股气迅速进入了金属手环内，手环发出微弱光芒那层光芒如同一个罩子般将我整个人笼罩住了，我见状伸出手想要触碰笼罩我的光芒，但那光芒却跟着我的手缓缓变化，如同能够感知并且配合我的动作。

    “此灵物我还没取名，暂时就叫金环吧，它的防护作用就在于这道金光，除了能够阻挡非常强的外部攻击之外，还能从基础上削弱相当多秘法对你的影响，另外此灵物还能配合你的行动而变化，不会给你造成任何阻碍。”东方婧说话间随手从工坊的墙壁上取下一把刀然后丢给了厉钢。

    “这把刀是二品灵物，你的道行差不多在真人境界，你用这把刀全力攻击陆杰看看结果。”

    厉钢握着刀柄回头看了我一眼，我点点头背过双手，厉钢持刀而立气如游龙，一刀朝着我腹部砍了过来，这一刀威力不凡刀身化作一片寒光，砍在我身上的瞬间便听到“砰”的一声，这一刀根本就没碰到我的身体，而是在那之前就被金光挡了下来，二品灵物加上真人境界的厉钢全力一击都没能破开此灵物的防护，可见东方婧将其定为四品下等是有道理的。

    “等等，这把刀……”厉钢收回长刀然后仔细看了看刀刃，似乎有所发现，“刀刃碎了一个口子。”

    听到这句话的我走过去定睛一瞧，果然看到刀刃上出现了一个小小的缺口，缺口不大可这是一把二品灵物，强度远比普通钢铁还要高出数倍，居然被金光反弹回来后受了损伤，灵物一旦受损便会灵气大伤，功效也会随之大减。

    “四品防御灵物果然厉害，那它的上限是多少？”我惊讶地问。

    “还不知道，如果要对四品灵物做这方面的测试那需要非常高级的测试场地，我这里提供不了，而且我炼制的这件防御灵物应该还有其他诸多妙用，不过目前我还没完全发现出来。”

    我一愣，这还是我第一次听说工匠对自己造出来的东西并不了解，这就像是一个现代企业做了一款手机，结果发布会的时候公司总裁上台来说的第一句话是：“我们这款手机非常强大，功能很多但具体有哪些功能我也不清楚，大家可以靠自己摸索一下。”

    “大姐，你这不是开玩笑嘛，至少给我弄个说明书啊。”我尴尬地说道。

    东方婧却摆了摆手说：“你自己慢慢发掘不是更好吗，说不定还会给你带来意料之外的惊喜，时间宝贵咱们看下一件灵物。”

    我无奈地苦笑一下，至少现在知道这支金环带来的绝对防御力能轻松抵挡真人境界高手的攻击，甚至还能够将对方手中低级别的灵物震伤，这便足够了。

    东方婧将金环取过来放在盒子里，然后带着我走到工坊另一侧，面前的墙壁上放着一个红色的礼盒，礼盒看起来接近一米六左右，上面绑着红色的丝带，乍一看就像是送出去的礼物盒。

    “这是就是第二件灵物吗？”我问道，“你怎么弄的和礼盒似的，也太好看了吧。”

    “对我来说这还不够隆重，这第二件灵物应该会是未来很长一段时间里你最常用的灵物，此物同样是四品下等是一把刀，也是我迄今为止打造过最野的刀。”

    我满脸疑惑地问：“最野的刀是什么意思？说的好像这把刀和烈马一般难以驯服。”

    东方婧微微一笑却没回答，而是伸手解开了礼盒上的红色丝带，丝带松开的瞬间盒子居然自己动了。

