    看到这一幕，四周众人的声音都小了下去。

    尤其是碰瓷老头，更是停止了叫唤。

    他的两个同伙，也不敢聒噪了。

    如果说之前，叶默一脚将碰瓷老头踢飞出去，还可以说是他欺负那老头儿人老无力。

    可是刚才叶默和黄珍的交手，却是让他们看出了一点叶默的手段，明显练过。

    让他们在一旁说说还行，可真要冒着受伤的风险，他们自然不愿意。

    没看到，叶默一脚就踢断了那老头儿的一条腿。甚至，连执法局的人都敢打吗？

    他们轻易可不敢招惹！

    至于李青，则是连忙来到被叶默摔在地面上的黄珍身旁，扶起黄珍，关心的问道：“你没事吧！”

    黄珍捂着喉咙干咳了起来，脸色因为被叶默掐着脖子缺氧，而涨得一片通红，她怒视着叶默，“你竟然敢当众打执法员！”

    “我这就打电话给局长大人，把你抓起来。我就不相信，这个世界还没有王法了！”

    说着，连忙从口袋里面掏出手机。

    “局长？”叶默淡然摇头，“区区一个执法局局长，连与我接触的资格都没有。”

    “至于所谓世俗王法，更是笑话。”

    武道界自有武道界的规矩，想要用世俗的那一套去约束强大的武者，未免也太天真了。

    李青和黄珍接触到叶默的目光，身体猛的一震。

    随着叶默的声音出口，他们居然感觉一股无形的压迫力，从叶默的身上散发出来，让他们连呼吸都困难一般。

    不过那种感觉，只是一闪而逝，很快就消失了。

    因为，叶默很快就移开了目光。

    “都让开，不要挡我停车。”叶默说了一声，就准备回到车内，把车停好。

    他可没兴趣，和这些人纠缠。

    听到叶默的话，碰瓷老头儿等人全都是脖子一缩，他的两个同伙，就要扶着碰瓷老头儿离开。

    叶默，他们招惹不起。

    然而正在这个时候，远处传来一阵喧闹。

    只见十几辆清一色的黑色奔驰轿车，飞快的向着这边驶来，紧接着从车子里面，下来二十多名彪形大汉。

    那些彪形大汉腰背挺直，像是训练有素的士兵一样站成两排。

    直到这个时候，为首那辆奔驰轿车上，才走下来一个人。

    那是一头光头大汉，光头上面还纹着古怪的花纹。

    看到这个人，有几人连忙小声道：“是梁辉！”

    “什么梁辉？”一些不认识梁辉的人问道。

    “东辰市能弄出这么大排场的，除了辉哥，还有几个梁辉？”前者说道。

    众人全都是一惊，“辉哥！”

    说梁辉，他们或许没有听过。可是提到辉哥，在这东辰市，不知道的人还真没几个。

    梁辉刚一下车，就从两排彪形大汉的中间快步走了过去。

    原本满脸沮丧，如丧考妣的碰瓷老头等人，看到梁辉的瞬间，顿时大喜了起来。

    “辉哥！”三人同时开口。

    那碰瓷老头哥更是一把鼻涕一把眼泪，指着叶默哭诉道：“辉哥，这个人不仅撞了我，竟然还打我，把我腿都踢断了。”

    “您是东辰市的大人物，可一定要为我做主啊！”

    那两个三十来岁的男子，看到梁辉，胆气也是一下子壮了起来，仿佛有底气了一般。

    “辉哥，您来得正好，这小子太猖狂了，您可一定要好好教训他。”他们一边说着，一边冷笑连连的看向叶默。

    四周围观的路人，此刻全都是心中微微一惊。

    “那两个人，是梁辉的人？”他们看向碰瓷老头的同伙。

    另有一些人，则是目光落在叶默的身上，“这下那小子要出事了，梁辉是出了名的心狠手辣，不然怎么可能当上东辰市的地下老大？”

    “是啊，不过话说回来，也是那小子活该。撞人打人，甚至连执法局的人都敢打。就算梁辉当众废了他，那两个执法局的人，估计也会当成没看到吧。”

    “自作孽，不可活！”

    一群人，全都是议论纷纷了起来。

    就连黄珍，这个时候也是满脸冷笑的看着叶默，“恶人自有恶人磨，你个小恶人，在梁辉这个大恶人面前，就认栽吧！”

    唯有几个人迟疑着说道：“辉哥是什么身份，怎么可能因为这种小事，亲自出马？”

    不过，他们很快就被其他的声音淹没了。

    “如果他们不是为自己人而来，难不成还是为那个撞人打人的年轻人而来？”有人嗤笑道。

    然而他们的话刚刚说出口，脸上的表情就彻底凝固在了那里。

    因为这个时候，梁辉居然完全无视了碰瓷老头的哭诉，也没有理会另外两个人，则是径直走到了叶默的身边。

    “叶先生。”梁辉对着叶默说道，隐约带着一丝敬意。

    看到这一幕，四周的所有人全都惊呆了。

    “这……”

    “辉哥……还真是因他而来啊？”

    “这怎么可能？”之前还在幸灾乐祸的一群人，这个时候完全震惊了。

    就连李青和黄珍，也是目瞪口呆的看着叶默。

    “这……这……”碰瓷老头和他的两个同伙，更是惊得下巴都差点掉在地上。

    片刻之后，其中一个男子，才看着梁辉问道：“辉哥，您这是？”

    梁辉的目光，这才落到他们的身上。

    只是扫了一眼，他就冷声道：“你们刚才让我，好好教训叶先生？”

    听到梁辉的话，他们顿时背后冷汗涔涔。

    连梁辉都要称之为“先生”的存在，哪里是他们能够得罪得起的？

    当下三个人全都扑通一声跪倒在地，道：“辉哥，我们……”

    梁辉一摆手，根本懒得听他们解释，而是看向叶一问道：“叶先生，您看他们怎么处置？”

    叶默这才淡然开口道：“你的人，怎么处置你自己决定就好。”

    梁辉的目光一闪，道：“是！”

    说着，眼神示意了一下。

    站成两排的彪形大汉中，走出三个人，一人一个的将碰瓷老头等人拖了起来。

    “辉哥，辉哥……”三个人吓得魂飞天外。

    这要是被拖下去，保不准就变成了那个狗场里面斗犬的肉食，或者被填江当鱼饲料了。

    李青和黄珍见状，也是脸色大变了起来。

    黄珍连忙站了起来，怒道：“喂，梁辉，你搞错了吧！”

    “闹事的是那个小子，你对付他们做什么？而且还有一个断了腿的老人家。”

    黄珍毕竟有官方的背景，是执法局的人，所以倒也不怕梁辉。

    “救命啊，黄执法员，救我！”那碰瓷老头看到黄珍出面，连忙大喊起来。

    不过被梁辉的目光一扫，他的声音就戛然而止。

    他还有子女家人，如果现在敢乱叫的话，出事的就不是他一个人了。

    直到这个时候，梁辉才开口道：“把你们做的勾当，一五一十的和这位黄执法员说清楚。”

    碰瓷老者等人闻言，顿时心中一惊。

    现在他们还可以博取一下其他人的同情，可是一旦把事情说清楚，就绝对不会有人同情他们了。

    可是这个时候，他们却是不敢不说。

    当下连忙一五一十的碰瓷的事情交代清楚。

    “什么？碰瓷的！”

    “岂有此理，太过分了！”

    “亏我们还这么帮你们说话，真是瞎了眼！”

    一群人连声道。

    “你……你们……”黄珍则是一指碰瓷老头，然后又一指另外两人，最后一跺脚。

    “愚蠢。”梁辉冷眼看着黄珍，摇头道。

    黄珍有心反驳，可是却一个字都说不出口，只能闷闷不乐的闭上了嘴。

    正在这个时候，叶默看着梁辉道：“好了，你找我有什么事情，说吧。”

    梁辉的脸上，露出一抹凝重的神色，道：“徐大师有请！”

