
　　“什么？！你们今晚都不回来了？！”

　　12月20日，周六早晨。

　　江渺早早起床，十点多就从温暖的被窝里爬了起来，远赴他乡，来到书桌前码字。

　　陈浩汤已经早早出门送外卖去了，王锌也坚持起早，去图书馆学习，只留下江渺和荀良镇守后方大本营。

　　自从被迫和前女友分手，每个月都被老姐赶过来按时检查后，荀良就彻底化为宅寝兽，除非是必点名的课，否则他都得在寝室跟被子温存。

　　大冬天的，前阵子又下了雨，冷风伴着湿气往行人身子骨里渗透，哪怕穿了厚厚的羽绒服和厚毛衣，都挡不住寒冷的侵蚀。

　　也只有被子才保有家乡的温暖，离开被子，就仿佛背井离乡。

　　荀良不想成为游子，所以临近中午，依旧还裹在被窝里。

　　人是早就清醒的，趴在被窝里玩手机，打会儿王者，水水群，然后再看看小说，碰到断章了就骂两句狗作者，接着再刷刷短视频。

　　要是看到有意思的内容，荀良就时不时嘎嘎嘎笑出声，碰到特别搞笑的，就跟得了羊癫疯似的，像大笑又憋着，床铺也跟着嘎吱嘎吱响。23sk.Com

　　等到中午江渺码完2000字一章，来到床边告诉他今晚和王锌都不回来后，荀良顿时大惊。

　　“嗯。”江渺点点头说道，“辩论队的聚会，在日租房里过夜。”

　　“艹，羡慕啊……”

　　“这有什么好羡慕的。”江渺无语，“你们体育部也有聚会的吧？”

　　“我都推了啊。”荀良瘫在床上叹了口气，“我前女友还在体育部里呢，我怕魅力太大，她看到我想要复合怎么办？”

　　“有一说一，狗子你这脸皮已经可以防弹了。”

　　“滚！”

　　“你中午要吃啥，我去食堂了，等会儿给你带一份？”江渺笑着把笔记本关闭，看着屏幕彻底变黑后，才合上它，临走前问道。

　　“来份猪肝饭吧。”荀良蒙在被窝里闷闷道。

　　“行。”

　　下了楼，江渺就和一同吃午饭的苏怀粥和戚连月汇合。

　　看着旁边这对狗男女一见面就牵起了手，戚连月默默离他俩远了一点，走在前头，不想被污了眼。

　　苏怀粥就牵着学弟走在后面，凑到江渺耳边轻声笑道：“今天很努力嘛，早上还更新了。”

　　“是啊是啊，所以学姐有奖励不？”江渺说着就想亲一口，结果被学姐笑眯眯的按住了脸。

　　“区区2000字而已。”苏怀粥皱着鼻子哼道，“上架那会儿你早上起码能写4000字呢。”

　　江渺：“……”

　　果然，哪怕是学姐这样善解人意的贴心女友，也跟那帮看不够的读者一样，永远也喂不饱。

　　“学姐，你要理解一下冬天被窝的威力。”

　　“那你就不能理解理解一个被断章折磨的读者？”苏怀粥掐着他的腰肉轻声说道，小脸笑吟吟的，只差一把刀片就完美了。

　　“今天是辩论队的聚餐活动，开心最重要。”江渺默默按住学姐的小手，重新牵到手心，安抚道，“反正已经更了一章了，今天要是没空就兑换一张请假条。”

　　全勤奖的要求是每天4000字更新，没满四千字还想要全勤奖，就得用积分兑换请假条。

　　而积分是随稿费等比例发放的。

　　比如江渺这两个月稿费收入四万元，那他就有四万的积分入账。

　　而在同一个月内，第一张请假条只需要100积分，但第二张请假条就要1000积分，第三张要10000积分，以此类推。

　　以江渺现在的积分，一个月最多也就请假三次。

　　如果想要全勤奖的话，就等于是每天都得工作，假期只有三天。

　　而且法定节假日还没有假期，甚至因为大部分人都会放假，导致他们在法定节假日还得多更新，以此吸引更多的读者。

　　“聚餐一直到明天晚上就结束。”苏怀粥没急着拦他不要请假，而是说道，“明晚结束了，可以去我家。”

　　说到这里，她咬了咬嘴唇，脸颊微红，确认前面的戚连月没注意这里，才贴在江渺耳边悄声说道：“我有好几套泳衣的。”

　　嘶……

　　耳边学姐的气息像是带着热气，缠绕在江渺耳畔，酥酥麻麻的，一下子就让江渺肃然起敬，认真说道：“学姐，我吃完饭就回寝拿笔记本，等会儿聚餐的时候抽空就码字！”

　　“其实不用这么辛苦的，换一张请假条休息休息也好。”苏怀粥很温柔的给他理了理衣领，柔情蜜意的体贴关心道，“给自己放一天假也没关系。”

　　“不不不。”江渺连连摇头，义正严词道，“码字使我快乐！不断地创作才是人生的意义！”

　　……

　　吃了午饭，目送学姐和戚连月离开，江渺没忘记给窝里的狗子买份猪肝饭，拎着餐盒包装回到寝室。

　　荀良也学着江渺，买了个能在床上架起来的床上用桌，从床帘里伸了只手出来，接过猪肝饭后，就准备在床上解决午饭。

　　除了解决生理需求之外，他应该是不打算下床了。

　　要是能给他一根导尿管直通厕所，江渺怀疑他能在床上过一辈子。

　　“我待会儿就走了哈，你在寝室好好待着。”江渺一边往背包里塞笔记本和充电线，一边朝对面床铺说道。

　　“江哥，你们这聚餐，外人能去不？”荀良吃着猪肝饭，突然探个脑袋出来问道。

　　“能啊，队员都可以自带家属。”江渺点头道。

　　“嘁……那我就不能去了呗？”

　　“能啊。”江渺继续点头，“儿子也算家属的。”

　　“你滚！”荀良呸了一口，“你请我去我也不去，到那边还不是被你跟学姐喂狗粮。”

　　“也不一定是我跟学姐啊。”江渺眨眨眼，好心提醒道，“还有王锌跟宋欢欢，还有戚连月学姐跟赵炉学长，据说还有几个女生也会带男朋友……”

　　“艹！”荀良受不了了，“你们这踏马是聚餐还是虐狗？”

　　“这你得问狗。”

　　……

　　被狗子咆哮着赶了出来，江渺优哉游哉的背上背包，看了眼微信。

　　【粥粥爱喝粥】：快点下楼，一起去日租房了。

　　【渺渺兮予怀】：好，下来了。

　　再然后就是【新生辩论队】的群聊。

　　里面一帮人在讨论下午要玩什么，要采购哪些零食，晚上是吃外卖还是买食材大家一起亲手做。

　　江渺看了两眼，没有参与进去的打算，慢悠悠的下了楼。

　　等他走到门口的时候，对面的苏怀粥正好刚从30栋的大门出来，小跑到车棚里，把室友的那辆小绵羊挪出，推到江渺面前。

　　“上车上车，你来骑。”

　　苏怀粥拍拍前座，示意江渺快点。

　　江渺看向对面跟着走出来的戚学姐，有点不好意思：“学姐，要不你跟戚学姐先走？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下。

　　结果还没等她笑出声，不远处，赵炉已经骑着电动车过来，稳稳当当的停在戚连月面前。

　　“咳。”江渺纯当做自己没说过话，麻溜的上了小绵羊。

　　“还有空关心别的女生呢。”苏怀粥用力抱住他的腰，小手就直接伸进了江渺的衣摆，凉凉的小手就贴了上去。

　　“嘶……”江渺一个激灵，等学姐的小手慢慢变暖后，才失笑道，“学姐，你连这都吃醋？我这明明就是善解人意。”

　　“****还差不多。”苏怀粥嘀咕道，又想起上次江渺想借取材之口给她脱衣服的事情，小手便在他的超大腹肌上捏了几下。

　　赵炉载着戚连月骑在前面，江渺也就懒得认路，跟在他俩后面。

　　一路穿梭后，他们便停在了一家大型商超的门口。

　　身为辩论队的学长学长，采购的任务自然得由他们来干，而江渺和王锌身为新生队员里唯二的男同学，自然也得卖一份力气。

　　所以当江渺载着学姐递到商超门口的时候，已经看见了等在门口的王锌。

　　以及抱着王锌胳膊的宋欢欢。

　　王锌明显还有点不适应情侣的相处模式，在看到江渺笑眯眯的眼神投射过来的，下意识的就想把手臂抽回来。

　　结果抽了一半没抽动，被宋欢欢抱得紧，也就算了。

　　尽管被学长学姐看着有点难为情，但宋欢欢好不容易感化了身边这块石头，一逮着机会，是怎么也不舍得松手的。

　　江渺牵着学姐的手来到近前，看着王锌和宋欢欢这对儿，就忍不住有点手痒，很想拍点什么给寝室里的狗子发过去。

　　最后想想还是算了，饶了狗子一命。

　　……

　　半个多小时以后，六个人大包小包的从商超里走出来。

　　男生拎大包，女生拎小包。

　　等他们骑车赶到日租房的时候，已经是下午两点。

　　日租房，只是一个统称，跟民宿有些类似，不过房间里更多会改装成手游桌、游戏厅、电影厅、麻将室、ktv室之类的娱乐功能区。

　　这样的场地，一次性塞下二三十个人都不成问题，大家可以在屋子里各找自己喜欢的娱乐内容，玩腻了就换一个项目。

　　这种聚餐，很适合大学社团或公司部门进行团建，花销分摊到所有人头上，也就几十块钱，并不算特别贵。

　　不过江渺现在对这些都不是很在意，尽管明天晚上聚餐才会结束，但他已经在脑海里幻想跟学姐到她家去之后的画面了。

　　“想什么呢？”

　　跟着赵炉走进日租房，入眼就是宽敞的大客厅，中央摆了一个台球桌，进门右手边就是一个酒柜吧台，前面靠窗则是一张足有四五米的长桌，足够坐下十几二十个人。

　　苏怀粥还以为江渺看呆了，扭头问道，“以前没来过这种地方吧？”

　　“啊，是。”江渺回过神来，把脑海里学姐穿着泳衣一颦一笑的画面甩开，咳嗽两声应道。

　　走进门后，左手边就是一间麻将室，再旁边就是卫生间。

　　往吧台右边看去，还有两个房间，分别是ktv室和影厅，角落还放了一台VR设备，和一台街机游戏机以及娃娃机并排罚站。

　　整个日租房是复式结构，上面还有第二层。

　　不过娱乐设施都在一楼，楼上五个小房间都是给客人们晚上睡觉用的。

　　当然，大部分来玩的，很多都是玩通宵，楼上房间的使用率很低。

　　就算晚上真熬不住了，可能往电影厅里的软沙发一趟，就迷迷糊糊睡过去了。

　　“这台麻将机还挺新的嘛。”苏怀粥转悠到麻将室里，按了开关，把一副麻将送了上来，很老道的摸了摸牌面，然后往上一翻，笃定猜道，“这个是九条！”

　　翻出来一张六条。

　　默默把这张牌放回去，苏怀粥就当没看到。

　　“学姐还会打麻将？”江渺跟着进来，没看见学姐干的蠢事，好奇问道。

　　“当然了，我奶奶以前最喜欢打麻将了。”苏怀粥笑了笑，“以前没牌搭子了都是我上的。”

　　“那挺好的。”

　　“怎么好了？”

　　“我妈也喜欢打麻将。”江渺从后面抱住学姐，嗅着她香香的身子，轻声调侃道，“她肯定喜欢你这个媳妇。”

　　“去你的。”苏怀粥红着脸挤开他，“谁要当你媳妇了。”

　　“学姐，来的路上你都把我身子摸了，不能不负责啊。”江渺又抱上去，双手搂在她的小肚子上，“我的身体已经不清白了。”

　　苏怀粥被他说的发笑，敲了一下他的肩膀，在学弟怀里转过身，刚想给江渺一个亲亲，就看到门口戚连月正抱着双臂欣赏他俩的表演。

　　“月月！”苏怀粥连忙推开江渺，“你怎么偷看啊？！”

　　“我只是刚好要来叫你们去帮忙而已。”戚连月面无表情说道，“谁知道某些人这么快就忍不住了。”

　　“咳。”见苏怀粥无力抵抗，江渺赶紧打着哈哈走出麻将室，问道，“有什么要忙的吗？”

　　“没。”戚连月淡淡说道，“我只是顺口一说，刚好路过看到而已。”

　　江渺：“……”

　　日租房都是提前打扫过的，他们只要把买来的零食往桌上一摊就好，没什么需要忙的事情。

　　其他队员都还没到地方，赵炉便拿了根杆，招呼王锌陪他打台球。

　　宋欢欢坐在一边捧着饮料，边看边加油，时不时给自家男朋友拍张照。

　　连续几把被王锌打的落花流水，赵炉便哈哈笑着把江渺拉过来继续，自己就搂着戚连月去抓娃娃。

　　结果最后还是戚连月自己抓了个娃娃上来，塞到赵炉手里当做奖励。

　　等到其他辩论队成员赶到的时候，江渺已经被苏怀粥重新拉回麻将室，顺带捎上王锌和宋欢欢一起，开始快乐麻将之旅。

　　“学姐……我还得抽空码字啊。”江渺在苏怀粥耳边悄声提醒道。

　　“哎呀，来都来了，先玩一把，码字不急的。”苏怀粥把他按到座位上，亲了一口以示鼓励。

　　“好吧。”江渺眨眨眼，感觉这样也不错。

　　他今天的【作家的话】都想好了，就说辩论队的学姐太过热情，拉着他打了一整天的麻将，所以才没来得及码字。

　　相信读者们是可以理解他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，151.来都来了，码字不急免费阅读。https://xs.23sk.com 