    夜幕低垂，东京文京区某医院。

    看着几量装甲车押运几个病人离开医院，麻生武警视长才呸的一声吐了口吐沫，“这几个家伙总算送出去了，没有在我的看管下出大事。”

    被装甲车押运送走的，就是四个假装维修工、一个假装拾荒者、两个假装情侣的七杀手。

    全是要去刺杀落樱电视台周朝先的。

    然后在路上就成了莫名其妙的“景点”？？是个人见了他们都想甩几巴掌打卡。

    自从警方接管了某医院，严格管控出入，各大学或研究机构里的人，也开始陆续赶来做研究实验时，汇聚在这里的警察就越来越多。

    现场指挥者的级别也越来越高。

    最终是麻生武警视长现场指挥，足以看出这里面的不凡了，当然，麻生武一个下午都挺慌的，尤其是基础资料送过来，七个人全是暗杀周朝先的……

    尼玛，就过分了啊！

    我上次面对司徒浩南、和喇叭一群祸害，前者骗了警视厅十亿円再越狱，后者狂屠三合会上百武装暴徒，警视厅勒令我限期抓人时，老子打报告说心脏病发，才逃过一劫。

    事后证明，麻生武太精明了。

    司徒浩南早期还只是砍社团，躲避警察追捕。喇叭也只是砍社团中人，抢三合会的钱。

    但麻生武病休后，那些家伙越玩越大，炮轰江户川都出来了！

    保罗·查特文竟然也像是疯狗一样，死追着大田原阁下不放，生生把大田原怼成了骨灰盒。

    那种凶残的对抗、斗争，太证明麻生武病休的眼光有多高了，病休的前麻生署长、警视正，不止重新归队，还被提了一级成警视长了。

    以前他是新宿署长，现在已经是警视厅高层，位列东京都100多警署的总部里管一个大部门。

    许多大佬也是后知后觉发现，若早在麻生武病休时就不再追究某些事和人……得少死多少同僚啊。

    等赵学延等人纷纷在岛国安静下来，玩电视台和媒体时，即便岛国警方也被市民喷成了米田共，可赵学延那伙人，总算是安分了。

    不再那么狂爆凶蛮的搞大事了。

    东京都治安压力小了很多。

    不管民众怎么喷警视厅，喷内阁班子，不管怎么游行示威，都不会像赵总做事那样，动不动死一地啊。

    两者一对比，不就是治安飞速改善？

    现在你闹着玩呢？谁那么丧心病狂又去招惹赵学延啊，还连续派几波杀手刺杀周朝先。

    这就真的很淦，你特么不知道周朝先是赵学延从弯弯绿岛调出来的重犯么？

    麻生武真生怕自己看守着看守着，不知道从哪蹦出来一票狠人，把他和所有警察全突突了。

    还好，他在遇到突突之前，送走了七个瘟神杀手，你说装甲车押运七杀手，去哪了？鬼知道，不管是特殊部门接管，还是大财阀实验室收人，那都和他麻生没关系了。

    就在麻生武庆幸时，大哥大铃声响了，麻生武接通后，简单交流几句就狂喊起了，“知道了，我懂，幸亏烫手山芋已经送出去了，多谢，下次我请你喝酒。”

    这是一个爱知县警察圈里的老朋友打来的电话，夕阳斜下，夜幕即将洒落前，司徒浩南和一个老外打配合，杀进某医院劫走了平川一郎。

    平川一郎？

    今天之前麻生武都不知道那是谁，现在他知道了，那是一个和七杀手一样，被周边人狂打耳光打到重伤住院的。

    想想那七个杀手，淦，他躲了一下午躲过了厄运，还以为是赵学延变善良了……合着那些家伙去祸害爱知县了啊。

    说的也是，昨天晚上司徒浩南还先打崩名古屋二三百精英，后半夜喇叭登场，连环绑架。

    “疯子，都是一群疯子，人家赵总好好的在东京做生意，你没事去招惹他干嘛？简直脑子有坑，现在死了也活该。”挂掉电话后，再次摸了摸额头的冷汗，麻生武低骂着吐槽。

    边吐槽边走向自己的座驾。

    下班收工，回家喝点小酒不美么？

    麻生武刚走到座驾边打开门，就见路边走来一个西装男人，微笑着递来一张名片，“麻生桑辛苦了，鄙人山内春马。”

    麻生武一看到名片就肃然起敬，山内春马，名字以前没听过，但对方名片上，印着一个特殊符号。

    三川财团？这是岛国最顶尖财团之一。

    其麾下的三川汽车，并不比举母汽车弱太多，但整个三川财团玩的可不只是汽车，金融、保险、矿业、航空、钢铁、造船、贸易、石油、地产，哪个行业没有三川的身影？

    “山内桑晚上好，不知道有什么指教？”等麻生武恭敬的请示，山内春马才笑着道，“我听说白天那七个挺奇葩的杀手，都是想要暗杀落樱台周朝先，才陆续变成别具魅力的人，被路人们狂揍到住院？”

    麻生武点头，“是这样。”

    山内春马语气里多了一丝好奇，“那七个奇怪的杀手，都引起了科学界的好奇，想要研究出什么来，那你说，他们七个从以前的正常状态，变成今天这鬼样子，是因为什么？”

    “周朝先？？”

    “因为他们想要杀周台长，周台长才让他们变得如此与众不同？”

    麻生武当然有过类似的怀疑，但这时，他还是挣扎了一下，“这个我就不知道了。”

    山内春马语气多了一丝不满，“你也是曾经和赵学延的人，一线接触过的人，做事不用那么小心翼翼。”

    麻生武果断鞠躬，“斯米马赛，我真的不知道。”

    他怀疑七杀手是被周朝先坑了，才变的这么奇葩，奇怪。

    怀疑又如何？那些杀手就算一个个原地表演菊花喷射、直到脱水而死，又关他屁事？

    反正打死他也不会去和赵学延的人为敌。

    那些家伙都太邪门了。

    山内这样问，难不成是代表他，或者他背后的三川财团，看上了周朝先这种能力，想要据为己有？

    那你们三川上啊。

    找我一个小警察搞毛线。

    山内春马无语，“麻生桑，你知不知道，我能来这里找你，对你是一个难得的机缘。”

    麻生武再次九十度鞠躬，“红豆泥斯米马赛，我什么都不知道。”

    山内春马再次冷冷看着麻生武，麻生武也恼了，当场表演土下座，依旧是斯米马赛个不停。

    山内春马无语，这人也太赖皮了，好歹也是五十多岁的警视厅高层，这么不要脸。

    无语的低骂一声，他才起步走了。

    进了医院内。

    这家医院，就是当初冢本英二和李伟硕下榻的医院，前阵子东京都知事还跑来探访过李伟硕呢。

    他今天来，也是特意探访李伟硕的，医院外遇到了麻生武，顺口问几句。

    片刻后。

    等山内春马见到了已经可以拄着拐杖练习行走的李伟硕，顿时笑着招呼。

    李掌门也急急起身跑来招呼。

    山内来探访之前，当然打过电话，问一下方不方便，李掌门肯定要在场陪着。

    不客气的说，上次东京都知事森川佳正的探访，最初都让他受宠若惊、倍感荣幸，这次山内春马的探访，同样让他容光焕发，这可是三川集团的骨干派啊。

    山内家族，那更是源远流长，早在岛国战国·村民械斗·时代，山内春马的祖上就是一个藩国的藩主，传承到明治维新、废藩置县，山内家也没有衰落，而是被封为华族令侯爵。

    就是那个时代，另一个家族跑去山内家地盘开创三川商会。

    二战时期，举母汽车还只是制造挎斗摩托、军用卡车、汽车等等，主要是车辆交通有关，三川那可是制造火炮、炮弹、飞机、舰队等等，档次比举母还高几层。

    东京都知事还是有任期的，要选举。

    山内春马这一类，那就是含着金钥匙出生，一辈子基本都会顺风顺水。

    双方见面后，最初一番客套很顺畅，流畅，客套结束，山内春马才试探着看向李掌门，“李生，你是从港岛来，和赵学延应该挺熟吧？你对赵学延这个人怎么看？”

    “今天发生在文京区那一个个杀手，突然变成焦点脸，是个市民见了他就想打几巴掌，这种事和赵学延有关么？”

    “他有那种能力，让普通人变的如此突出？？”

    李掌门，“……”

    你管那些杀手交变得突出？腰间盘突出么？！

    曾经举母和也问他，港岛有没有一个叫李加乘的，超级邪门，李掌门果断回答没有，那是被MI6叮嘱了，别乱传。

    但普通的灵异事件，可不在保密行列里。

    世界那么大，哪个国家还没几个小神奇的人，小神奇的事？

    沉默几十秒，李掌门犹豫不定的道，“赵学延这个人挺邪门的，你要说他有这种能力，我也不会觉得太奇怪。”

    “当然，有问题的也很可能是周朝先，赵学延有能力，驱动一些邪门的人为他做事。”

    “山内君看上了这种独特能力？”

    山内春马从容一笑，摸着下巴道，“是挺好奇的，这种能力他……有点不知道是该夸，还是该骂它。”

    李掌门无言以对。

    亲儿子上灵异直播的时候，他的心情很差，不过对于灵异直播那种诡异的偷拍能力，他也是很称赞，很好奇的。

    到底是什么原理呢？

    现在这莫名其妙让人成了被虐狂，是个人看了都想揍几巴掌……这要是看谁不爽，丢出去祸害一下，太贱了。

    思来想去，他还是保持善意道，“不管如何，我送给山内君一个忠告，最好不要去招惹那种人。”

    山内春马点头，接了李掌门这份好意，他会出来探访李伟硕，会见到麻生武时都好奇的聊几句，就是因为有心动，却还没下定主意，是否要搞周朝先，或者赵学延。

    想是很想的。

    就怕真的做了事，才发现自己镇不住，扛不起那后果。

    一般人不知道，他能不知道王建军兄弟曾经炮轰江户川？他即便是山内家的，也不可能不忌惮那种情况。

    他能不知道保罗·查特文，原本是对赵学延有行动的，示意手下接了大田原暗杀赵学延的单子，然后，保罗差点被折磨死。

    好不容易各种认错赔罪道歉赔礼，才过了那个坎。

    他甚至知道，赵学延拿着保罗的赔礼之一，顶尖机床和相关制造技术，运回港岛时，是举母和也出手拦下了那些货。

    之前不知道，这不是白天时，举母和也也在北海道被人打惨了？他就知道了。

    当初若举母和也不出手，估计他们三川财团也会出面做事，拦下那批货……有一说一，举母和也还算是帮他们做了件事，否则，现在司徒浩南和约翰·威克、喇叭等人，就是该折腾三川了。

    举母和也的黑手套已经被抓了。

    被赵学延的人抓，暴露方式还那么离谱，荒诞……这足以警醒关内春马，若他们后续想继续做事，比如帮举母和也拦截赵学延的货出岛国？

    那不管安排什么样的黑手套，也要小心被这样一巴掌一巴掌的打出来！他们自身同样会在那奇葩的巴掌威力下，暴露。

    现在关内春马来探访李掌门，不只是想多了解一些事，看是否要出手搞周朝先，更是在抉择，是否要出力阻止一流机床和制造技术流出岛国。

    若抓周朝先，搞周大哥，那就顺手加入举母和也的阵营，一起封锁机床和技术。

    不搞周朝先？那机床离开岛国，他们也该闭只眼了，就当没看见一样。

    举母和也那么小心做事，都暴露了，黑手套被抓、本人也被揍得很惨，就算北海道的事还在小范围内流传，赵学延能让举母和也中招，难道还会不知情？？

    名古屋死掉的那么多警察，被绑架的一个个大佬，被巴掌抽成猪头抽变形的平川一郎，举母和也……

    这都是最好的例子啊。

    关内春马的来访，真是多收点料，各种参考，再做决定三川财团下不下场的，探访过李伟硕，他还要去见冢本英二呢。

    这样的事，关内春马也只是负责一个路线，三川内还有其他人，去拜访其他人，做其他事，最后是综合考虑。

    比如他就知道，一位长辈，老人家，去拜访阿美家大兵里的高层了。

    还有人去拜访驻岛国CIA局长了。

    表面上如CIA驻岛国局长的身份，应该是私密的，外界不知道的，不然你一个情报头子暴露了，还怎么好好工作？可岛国和南韩真的不一样。

    阿美利不家驻牛不落、高卢等地的局长都要身份保密，在这里，其实不少人都知道。

    谁让岛国是半殖民地呢。

