    接下来的事就是等鸿钧与罗睺恢复之后的道魔之战了，不过他们现在还没有立自己的门派，估计还要等一段时间。

    不过谢华现在准备去睡一会了，目前他要做的基本都做完了，剩下的交给太乙这个自己的化身就好了，也随便他瞎搞了。

    反正怎么搞都无所谓了，哪怕是他帮罗睺打赢鸿钧，按照现在的情况来看，魔祖跟道祖的区别也仅仅是叫法不同。

    而这时候的鸿钧跟罗睺已经各自回到了自己的地方，之前那种自我怀疑的状态早已不见，取而代之的是他们身上愈发膨胀的气势。

    而且两人似乎都找到了自己的接下来要走的路，彼此都在相互准备着，迎接着最后的战斗。

    彼此努力了这么久，就是为了这最后的胜利，虽然知道谢华会给他们兜底，但是这场战斗还是要打成死斗的。

    而在这种赢者通吃加上好友死斗的情况下，两个人又都彼此熟悉，现在他们已经不是为了战斗做准备了，而是为战斗之后做准备。

    也就是所谓的半路开香槟。

    虽然肯定会有人要输，不过在这种彼此了解那么深的情况下，现在能做的就是调整自己的状态，以及安排后续的事。

    而太乙又鬼鬼祟祟的回到了离渊岛，确认谢华已经真的睡着的时候，决定去搞一波大的。

    不过他正准备走的时候，突然一条胖头鱼飞了出来：“老大别走，带我一个，我也要出去。”

    然后太乙走的时候袖子里就装了一只胖头鱼。

    太乙本来是想骑着它的，后面又放弃了，不是因为胖头鱼不让他骑，而是他想起来谢华有点精神洁癖。

    他倒是不怕死，就怕到时候因为这原因这只鱼被谢华给丢弃了，那他就是造大孽了。

    “不是我说你啊小鲸，你出来做什么？我本体身上那么强的混元之意你不去好好悟道，跟我出来作甚么？”

    “我说了，我现在自己给自己起了个名字，我叫扶摇，而且我出来是因为我感觉跟你出去会有收获。”

    太乙不知道这只胖头鱼从哪里来的感觉，不过毕竟洪荒，在以前是玄学，而在这里就是相当合理。

    不过由于算是拐卖小孩，还得是要确认一下：“那你确定真的要跟我走？我这次可是要搞大事，搞不好本体把我做成插花，把你直接做成烤鱼。”

    “走都走了，还回去？不大可能吧。”

    听着扶摇的话，太乙知道他决定了。“那就走起，反正死也有人跟我一起垫背了。”

    说完之后直接一拳打开玉京山的大阵，然后一脚踹开紫霄宫的大门：“鸿钧在不在？出来，踢馆的来了。”

    说完之后直接进去了，一点没停顿，进去之后就看见鸿钧在那里站着看着他。

    “道友此次到来想做何事？”

    太乙过来当然不是踢馆的，只是觉得踹大门进来不喊一句踢馆的总觉得不太合适。

    “我这次到来是跟帮你搞点东西。”

    “哦？帮我？说说看？”

    鸿钧一听这话来了兴致，他知道谢华的这个化身挺能搞东西的，之前乾坤与阴阳就是他搞事才给他添了那么大麻烦。

    只见太乙拿出来了一张纸，上面写的有东西，鸿钧偷偷看了一下，但是并没有看懂上面写的是什么意思。

    太乙拿起自己写好的稿子又看了一遍之后塞进了袖子里，故作态势的清了清嗓子说到：“在此之前，先确认一下，你是不是打算以后开门立派，收徒传教？”

    鸿钧略带诧异的撇了一眼之后又回复了面无表情的表情：“是，后续怎么做我已经想好了，如果你有什么想法可以说，”

    太乙看着鸿钧露出了一个高深莫测的笑容：“我现在想知道你的玄门现在是不是已经把所有的架构，发展全都安排好了。”

    这次太乙期待看到鸿钧的惊讶的表情并没有产生，反而面无表情说了一句：“早就安排好了，你到底想说什么？”

    看着并没有出现想要的表情，太乙略带失望的语气说到：“我既然知道了你的玄门，也知道了你想要做什么，所以我是来帮你优化你的方案的。”

    “不过在此之前我要听一下你的具体安排，然后我再做出一些合理的修改。”

    鸿钧听了之后，眯眼看了一下太乙，他总觉得谢华这个化身怪怪的，但是又有点说不上来的感觉。

    在经过少稍微的思考之后，鸿钧决定告诉太乙，因为按照之前的情况来看，如果他不告诉，那么他肯定会想办法来搞事的。

    而到了那时候，他可能会损失更多，还不如听听他想干嘛呢。

    然后回家就把自己的玄门以及后续的发展给太乙说了一下。

    结果太乙越听越嫌弃，听完之后直接又拿出那张纸看了一遍，然后直接给撕了。

    “你这是个啥啊？思想纲领没有，组织架构没有，要干什么也不知道，那你这玄门是来做什么的？来教学的嘛？”

    看着太乙嫌弃的模样，鸿钧稍微愣了一下：“玄门本身就是我传道用的，本身就是为了传道众生，而不是有什么目的。”

    “那你仔细想想，你的玄门传遍天下，弟子布道众生，各自开山立派，他们传教只会打着自己的教派，而不是玄门。”

    “那又如何？玄门本身也不需要别人发扬，他只是我的一个工具，教化我的那些弟子用的名号而已，后面就算内斗也是玄门内斗。”

    听完之后太乙的脸色突然变得很好玩，因为这句话让他想到脱离玄门的西方教了，如果这次给脱离玄门上一道锁，不知道后面的准提跟结印会不会被坑一下呢？

    鸿钧看着脸色突变的太乙，心里大概知道后面玄门肯定会发生什么不好事了。

    他知道谢华跟太乙知道很多东西，当时他要假装不知道他们知道很多，这样才能让他们安心。

    因为他们肯定是有自己的秘密的，谁也不会愿意把自己的底牌共享出来，有的时候难得糊涂一点比较好。

    

