    我做了一个很长的梦。

    在梦里，我感觉自己像是坐了一部通往地下的电梯，然后周边一片黑暗，甚至连风的声音都消失不见了。

    最后，电梯停了下来。

    眼前一片漆黑，电梯门打开了，我感觉到一阵强烈的风吹过来，我摸索着往前走去，地上也不知道是什么东西，黏糊糊的，我的手上沾上了那些东西，想甩却甩不掉，只好硬着头皮往前走去。

    我在黑暗中前行，看不到光，只能凭着感觉往前走。

    耳边有人在说话，像是在呼唤我的名字，又像是在说什么话，隐隐约约，忽远忽近。

    我睁开了眼，然后坐了起来。

    这里是一个陌生的房间，除了一张床，只有一张破旧的桌子和几把凳子，除此之外，在没有其他家具。我感觉身体还是有点发软，支撑着坐了起来，想要走出去，结果发现门被锁着。

    我用力敲了敲门，大声喊了几声，但是却没人回应。无奈之下，我只好走到窗户边往外看去，显然这是一个非常偏僻的地方，因为窗户什么都看不到，没有任何有标示性的东西，只有一条很普通的小巷子，下面有一个垃圾台，但是上面并没有多少垃圾。

    我被绑架了，这是我的第一个反应，很显然，是那个神秘的女人将我搞晕，然后带到了这个地方。我身上的手机和其他东西也都被拿走了，现在除了眼前这个房子里的东西，我什么都没有。

    我再次走到门边，用力拉着门大声喊道，“有人吗？有没有人？”

    没有人回应，似乎外面根本没有人。

    我重新坐到了床上，仔细回想起发生的这一切。

    那天我无意中发现了那个女人跟踪郑世豪和叶梅，然后发现她在酒店房间划了那个神秘符号。当时那个女人应该并没有发现我和郑世豪他们认识，所以我们碰到的时候，她对我并没有过多的在意。但是现在她把目标对准我，直接将我绑架，说明我已经触碰到了她们的痛点。不过对方并没有对我做什么实质性伤害，只是将我绑在这里。

    现在对于郑世豪的计划，我和顾伟他们是在做诱饵。那个女人他们应该还不知道我们这个计划，所以她针对我的绑架定然是在这之前的事情。往后推下，那就是那天在孤楼阳台上，郑世豪和我讲的一些情况，可能会暴露对方的绝对性信息，所以她才不得不出此下策，将我绑走。

    郑世豪跟我讲了什么呢？

    我仔细回想了一下。

    “你说我会不会之前也是一个杀手？就像杀手之王里的一样？”

    我想了想郑世豪的样子他虽然的确有点功夫，但是若是说专业的杀手，我真的有点不相信。

    一个人如果记忆失去了，但是他的能力不可能失去，就算是惯性思维，他也应该会比较厉害。所以从郑世豪的身手看，他应该不是一个很厉害的杀手，如果他真是影子集团的人，很有可能做的工作是其他工作。

    正当我思考的时候，门外传来了一个脚步声。我立刻躺到床上，假装还没有醒过来。

    门开了，我偷偷睁开眼睛一条缝隙，看到那个女人走了进来，她对着外面仔细看了看，发现我没有醒过来，于是将门关住。

    女人似乎刚出去做什么事情了，显得有点疲惫，她从桌子上拿了一瓶水，大口大口喝了一大半，然后转头看了看床上的我，这才走了过来。

    我闭上了眼睛，呼吸也压了起来。

    女人伸手探了探我的鼻息，然后又摸了摸我的额头。

    这个时候，我一把拉住了女人的手，然后用力将她拉到了床上，然后翻身压到了她的身上。

    女人没有防备，被我一下子压住，想要挣脱竟然有点吃力。

    “别动，别动。”我一边用身体压着女人，一边大声喊着。

    女人一开始挣扎着，但是因为我身体贴得太近，她脸色顿时一红，身体发软，喘着气说道，“你，你流氓。”

    我一愣，这才发现自己因为太过紧张，整个身体贴在女人的身上，我们的衣服都不厚，尤其是女人两个胸脯就在我的胸前。

    “不好意思，我，我不是故意的。”我慌忙松开了女人。

    啪，女人甩手给了我一个耳光，从床上坐了起来。

    “你干什么？”我被扇得眼冒金星，顿时有点生气。

    “干什么？你说我干什么？”女人瞪了我一眼说道。

    “我又不是故意的？再说还不是你帮我搞到这里的？”我冷声说道。

    “你信不信我杀了你？”女人的眼里闪过一丝凶光，直接凑到了我面前，恶狠狠地说道。

    我抬起头，正好看到她起伏的胸脯，并且闻到了女人身上的味道，那是一种说不出的味道，像是汗水和体香的结合，又像是一种淡淡的香水味。并且女人的几根头发飘出来，在我脸上拂过，弄得我有种说不出的感觉。

    “你还在看？”女人看到我的样子，气得大叫起来，直接从背后拿出一把刀，一下子架到了我的脖子上。

    “别，别，我错了，我错了。别杀我。”见到女人真的生气了，我顿时说道。

    “要不是，要不是你还有点用，我早杀了你了。你个流氓。”女人最后将刀子取了下来。

    “我觉得我们有必要谈一谈？”我说道。

    “聪明的人知道得越少越好，我认为你不是一个愚蠢的人。”女人坐到了桌子边，重新拿起水喝了起来。”

    “喂，给我点好不，怎么光自己喝？”我走过去，坐到了女人旁边。

    “对不起，忘了买了，就剩这么多了。”女人扬了扬瓶子，里面只剩四分之一了。

    “那还不给我。”我一把夺过女人手里的瓶子，直接喝了起来。

    “你，那是我喝过的？”女人看着我，气鼓鼓地说道。

    “我不嫌弃。”我笑了笑说道。

    “你还是作家，我怎么感觉你跟无赖一样？”女人说道。

    “看来你对我调查得很清楚啊，不过我对你还一无所知，公平起见，你是不是应该跟我说说你的情况？”我放下瓶子，看着女人问道。

