    天青牛蟒这样的举动无疑是对罗塔的一种警告，毕竟一个实力未知的人类贸然出现在自己和二明身边总归来说不是太妥当。

    天青牛蟒也不是什么莽夫，不会一言不合就动手，更何况他也没有从罗塔身上感受到威胁之意。

    “阔哇一内，简直就如同怪物一样呢！”罗塔故作害怕的举起来双手示意投降。

    和天青牛蟒打一架对罗塔来说也没啥好处，能少一事干嘛要多此一举呢！

    “波鲁萨利诺是吧，你是我见过的最奇特的人类，那么你来这里的目的是什么？还请告知我们。”

    “目的吗？其实就是迷路了，不知道怎么出去，想问问路。”罗塔挠着脑袋有些无奈地回答。

    “迷路了?虽然你这个理由我不怎么相信，但是看你并没有恶意的份上就不为难你了。不过要想出去的话还得答应我们一件事情。”天青牛蟒声音中带着一丝威压。

    “什么事情?但说无妨。”

    如果只是答应一件事情就能解决问题的话那确实是件好事，最起码不用那么麻烦了。

    “你出去后不能透露我们的信息，这点能不能答应?”

    “当然没问题咯，如果只是这样的话，放心咯！”

    “大哥，这个人类说话的语气好欠揍啊，真的可以信任吗？”

    听到泰坦巨猿这么说，罗塔有点欲哭无泪了，这就是黄猿的说话方式啊，我太难了。

    “我相信我的判断，人不可貌相，虽然这个人类长得是有点磕碜。”

    罗塔无语了，怎么天青牛蟒都这么说自己呢……

    “抱歉啊，我们魂兽的审美你也别太在意了！”天青牛蟒还特地解释了一下。

    罗塔心里清楚黄猿大叔的长相，发生这些事情也都能理解的。

    “好了，二弟，你带他出去吧！”

    即使泰坦巨猿有着万般不情愿，但没办法自己大哥的要求他也不好违背。

    “那就多谢你了，小猩猩！”罗塔随口一句差点惹毛了泰坦巨猿，要不是天青牛蟒还在旁边看着，可能泰坦巨猿会气得原地爆炸。

    “人类，跟紧了，跟不上就一辈子留在星斗大森林里面吧！”

    泰坦巨猿二话不说直接朝着前方飞奔而去，别看身形庞大，但那速度可真不是盖的。

    泰坦巨猿一瞬间就消失得无影无踪了，留下了罗塔和天青牛蟒在原地。

    “怎么，还不追吗？”天青牛蟒玩味地看着眼前这个名叫波鲁萨利诺的人。

    虽然波鲁萨利诺给他感觉总是一副毫无干劲的样子，但他的潜意识里却觉得眼前的这个人类并不弱。

    “不急不急，等小猩猩出去了我在过去就好了。”

    这话听得天青牛蟒一愣一愣的，这里可不是星斗大森林外围，可不是随随便便能出的去的。没有指引的话只怕是会一直迷失在森林里面。

    看着波鲁萨利诺没有行动的意思，天青牛蟒干脆也不管了，反正他已经帮到位了。

    就在这时，远处传来了一道奶声奶气的声音。

    “大明、二明，我和妈妈回来啦~”

    话音刚落，只见一大一小两道身影出现在远处。较小的身影应该就是声音的发出者。

    罗塔猜的不错这应该就是小舞和她的母亲了，小时候的小舞真是活力四射啊，和老夫这种上了年龄的人就是不一样。

    罗塔不知不觉间已然入戏太深了！

    此时的小舞已经爬上了天青牛蟒的脑袋，开心得笑出了声。

    “大明，这位先生是?”小舞的母亲率先注意到了黄猿，向着一旁的天青牛蟒问到。

    “他啊，是个迷路的人类，名字叫波鲁萨利诺，我让二明给他带路，他却不知道怎么想的一直在这里待着。”

    小舞的母亲听完后仔细地端详着波鲁萨利诺，眼前的人类的身高也高的太可怕了，甚至形容成怪物都不为过。

    “您好，波鲁萨利诺先生！”

    看到小舞的母亲主动向自己打招呼，罗塔也觉得自己不能太没礼貌了。

    “您好，美丽的女士！”

    “请问，您是怎么迷失到这星斗大森林深处的呢？”

    小舞的母亲对波鲁萨利诺的礼貌回答有着一定好感，在她的认知中人类遇见魂兽都是迫不及待地想要猎杀获取魂环的，像波鲁萨利诺这样打招呼的还是第一次见。

    “这个嘛，只能说一时失误迷路了，没想到会弄得这么麻烦呢哈哈。”罗塔笑着说。

    “这样啊，那您可真是太不小心了。”小舞的母亲也很诧异，真的会有这么奇怪的人类。

    “大叔叔，你怎么长得这么像猴子啊！”

    不用想这句话肯定是小舞这个熊孩子说出的话，但是罗塔也不可能和小朋友计较。更何况黄猿大叔从来也不会将这样的事情放在心上。

    “小舞，怎么能这么说波鲁萨利诺先生呢！”

    小舞脑袋上的兔耳朵垂了下来，显然被妈妈说了有些委屈。

    罗塔叹了口气蹲下身来安慰道：“哈哈，小舞说的没错啊，大叔有个外号就叫黄猿呢！”

    “哈哈哈，真的是好好玩的外号啊！”小舞咧着嘴笑了起来。

    看到小舞不委屈了，罗塔的功夫总算是么有白费。罗塔最见不得的就是小孩子哭了，可能这就是每个人特殊的一些性格吧！

    “大叔你可真有趣，人类都是像你这样的人吗？”小舞期待地问到。

    “哦哆，这该怎么说呢?很少吧！”罗塔想了想还是给出了这个答案，之后的主角唐三可是非常喜欢小舞呢，话也不能说的太死咯。

    “这样啊，原本我还想着去人类世界玩玩呢！”

    既然现在小舞的母亲还健在，那就说明比比东还没有过来，也就是说现在的时间线还是比较早的。对于小舞的母亲，罗塔也没什么特别大的感觉，可能是戏份太少的关系吧！

    至于未来发生的事情，罗塔现在也说不上该怎么去插手，走一步看一步吧！

    又和小舞她们聊了会后，在罗塔的感知中泰坦巨猿已经停下了脚步，看样子差不多到了比较外面的地方了。

    “是时候出发了！”罗塔开口道。

    “黄猿大叔是要离开了吗？”小舞不解地问到。

    刚刚还聊着天呢，怎么突然就要离开啦！

    “是的呢，那位叫二明的小猩猩看来已经到了比较外围的地方了。”

    天青牛蟒听到波鲁萨利诺这样的话语，甚是惊讶，没想到波鲁萨利诺竟然可以在这么远的距离感知到二明的位置。

    “那么，大叔要出发咯！下次有机会再来陪小舞玩咯。”

    小舞虽然眼睛里还有些不舍但是也很懂事的点点头，随后和波鲁萨利诺到了别：“黄猿叔叔再见！”

    “撒由那拉！（再见咯）”

    在众人惊讶的目光中，波鲁萨利诺化作点点金色的闪光朝着远处飞去，转瞬间就消失在了视野范围内。

    “很强的人类啊！”天青牛蟒低语道。