    “是！舰长！”

    AI的计算能力很强，不过0.5秒就计算出了最佳方案，紧接着开着全舰广播：“任务分配，仿生士兵刘仁达小队、杨凯强小队、杨思罗奇小队……你们十八支小队立刻出发……”

    片刻之后，灵狐号舱门打开，各个仿生士兵小队骑着机械大黄蜂飞了出去，在他们身边的则是机械保安、机械警犬、机械猫等一众机械体，都在快速飞行。

    这样的武装力量，拿下几个小岛自然不在话下，洛宇并不担心什么。

    这时，媛媛和绯芽二人快步走了上来，媛媛汇报道：“主人，所有的太阳灯都统计完毕了，一共200盏，如果建造室内种植区，可覆盖12平方公里。”

    “哦？差不多有半个县城那么大了。”

    洛宇眼中露出了喜色，问道：“你们说应该将室内种植区放在何处比较好？”

    大家的目光都是看向了媛媛，她是领地绿植负责人，媛媛没什么犹豫的说道：“小林城！”

    “那里地势平坦，土地肥沃，又处在我们的腹地比较安全，可以将小林城周围的树木全部砍伐，建造城墙和室内种植区！”

    洛宇点头道：“那就这么办，如此一来，更多的百姓有工作了，我心甚慰。”

    “媛媛，关于小林城改建这事，名义上由你挂帅，具体事务安排给诸葛亮，让他手下那群文官去办。”

    “好的！”

    媛媛和绯芽开心的上前，一左一右挽住了洛宇的胳膊，绯芽轻笑道：“主人，我和媛媛姐看过了，周围海岛适合种植果树，我们想开辟果园种香蕉和椰子，好不好？”

    “好，都好，你们是负责人，不用事事向我汇报。”洛宇声音略显宠溺，自家小可爱提的要求，他就没有不答应的。

    看了下时间，傍晚六点，洛宇发现自己都加班一个小时了。

    “红月，岛上的一切都由你来操控，有事就汇报吧，就这样。”

    说着话，他带着兽娘和女仆们回到了自己的领地。

    夜晚八点，宫殿内的大浴池内，洛宇舒舒服服的靠在浴池边缘，喝着美酒，别提有多惬意了。

    小可爱们还是照常在玩水，嘻嘻哈哈好不热闹，提供了爆表的美观效果和娱乐效果，洛宇这会属性点不停的在加。

    “不知道等突破超凡之后，再与她们一起洗澡加不加道元的？”

    心中这般想着，忽的，机械神印光芒一闪，AI红月出现在了眼前：“主人，周围岛屿全部占据，灵狐AI已经分派部队驻守，缴获的物资、俘虏的士兵押运回漩涡岛，本方无伤亡。”

    一片光幕下，出现了一张清单。

    “每个岛屿给的石砖还可以，钢铁有点少，不过大多数岛屿的都有一个资源点，倒是可以移民。”

    洛宇暗暗点头，点开了一座岛屿概况。

    这是一座面积3平方公里的小岛，上面有一条小型矿脉，有淡水，岛上就一处军营，原住民一个没有。

    这样肯定不行，太简陋了，洛宇看不得百姓吃苦，立刻着手改建。

    先拆了那破军营，在岛屿中央的空地上建造一片小区，模板和现有的小区一样，至少能够容纳五万人入驻。

    这可都是海景房，就是现在没人愿意住。

    接着，洛宇沿着沙滩建造一圈城墙，里面搭起箭塔、安置自动弩箭发射器等一系列守城建筑，又犹豫了一下后，洛宇开始花钱建造风刃塔。

    所有元素武器中，风刃塔造价比较便宜，对空对地，能够覆盖附近的领空和领海，比较合适。

    当然，光风刃塔肯定是不够的，洛宇又花了10万天道币，建造了一座空中堡垒，就漂浮在海岛上空，如此一来，整个海岛可谓固若精汤，而且还具有一定的远程空中打击能力，等于完全占据了这一片海域。

    防御设施搞定，洛宇开始在小岛的避风港建造了码头，可以用来停靠渔船。

    海洋什么资源最多？鱼类资源，春夏秋冬都有鱼！

    弄大批的渔民在海洋中捕捞，供给粮食，岂不美哉？

    “对了，这些捕捞上来的鱼类，可以做成鱼罐头出售或者储存，得建造鱼罐头食品工厂。”

    想到此处，洛宇在城墙内靠近码头的一边，建造了一座大厂房，准备卖鱼罐头赚钱。

    稀里哗啦一顿操作，建筑纷纷屹立起来，星光护盾落下，将整座岛屿都包裹了起来，一处漂亮的海岛基地就建造完毕了。

    之后的时间，洛宇不厌其烦的重复操作，将新占据的所有海岛，全部按照这个模板建造起来，虽然花费了很多钱和石砖，但是无所谓，石砖本来岛上就有，至于钱……

    洛宇穷的只剩钱了。

    做完这一切，洛宇再度打开尼嘉湖的海图，这一看之下，就舒服多了。

    以漩涡岛为中心，周围一大圈的海域都是绿色的，绿色的部分代表的是，被天道系统承认的，完全属于洛宇的疆域。

    开疆拓土，这是男人的快乐。

    这会时间已经晚了，只有霜儿这个夜猫子陪在洛宇身边，温柔的给主人垂着肩。

    洛宇拍了拍她的小手示意不用锤了，他淡笑道：“今天是夏季第48天，十几天就总结了，我们得冲一下生产总值。”

    “这样，明日一早就便传达命令，所有的机械族、仿生营士兵等等，除了必要的守备之外，集体外出捕鱼，把海域内的鱼统统捞光。”

    “另外通知多芙丽，让她明日去海岛，指导一下大家怎么做出好吃实惠的鱼罐头，这事她拿手。”

    “好，记下了。”

    霜儿笑盈盈的点头道：“主人，目前夜叉营没有作战任务，它们会飞，是不是也可以加入生产？”

    “知我者，霜儿也，就这么办。”

    主仆二人几句对话，又开辟出了一条财源。

    这一夜，洛宇在大床上舒舒服服的睡了一觉，第二天精神抖擞的起来继续办公。

    上午，他和灵儿、霜儿、诸葛亮三人一起，走在宇之城宽敞的街道上。

