

　　    服务员小姐看了看林珊珊递给她的东西，忍不住笑了起来，说：“这没什么吃头的，你还是别弄了吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    林珊珊眼睛瞪了起来，说：“不行，我一定要尝尝他们的味道。”
　　
　　    傅华就对服务员小姐说：“你就进去跟厨师说，这些洗洗煮熟了就可以，别的你就不用管了。”
　　
　　    服务员小姐就笑着把东西拿进去了，傅华就又照着林珊珊捉到的东西点了一份形状一样，但是个头比较大，有吃头的菜上来。
　　
　　    林珊珊让小姐煮熟的东西很快送了上来，她揭开小螃蟹的可才发现，除了壳之外，小螃蟹就没什么可吃的了。不由得就有点沮丧。傅华在一旁看着她感到十分的好笑，正好他点的螃蟹送了上来，就递了一个给林珊珊，笑笑说：“这个才是能吃的，你尝尝吧。”
　　
　　    林珊珊还有些不服气，看着傅华说：“这种小螃蟹不能吃，为什么海边还有那么多人抓他呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“很多人也是好玩，也有人抓了他回家，用面粉裹了油炸了吃。”
　　
　　    林姗姗说：“就一点壳儿有什么好吃的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我都跟你讲了，不好吃了嘛。”
　　
　　    林珊珊兴致就有些下来了，她拿着大个的螃蟹，却并不是十分感兴趣的样子，傅华笑了笑说：“是不是不是自己抓的就不好吃了呢？”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“反正没自己抓的那么想吃了，诶，傅哥，这大个的螃蟹是从哪抓的？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你不会是想要去抓这种的吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“是啊，我就是想抓这种的。”
　　
　　    傅华说：“这种很难抓得，需要专门的工具才行。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“是什么工具啊，你跟我说一下。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那个在近海边是没有的，需要到一些比较深的海水当中才有，你还是算了吧。”
　　
　　    林姗姗说：“不行，我到海边来了一趟了，怎么的也要去抓个能吃的大螃蟹才行的，傅哥，你就帮我一下，完成我这个心愿吧。”
　　
　　    傅华此时也知道这个林珊珊不过是一个好玩的小女生罢了，就笑笑说：“好了，等回头跟他们说一说，我们晚上找几个人出来一起抓螃蟹好了。”
　　
　　    李鸿章曾经说过，天下最容易的事，便是做官。倘使这人连官都不会做了，那就太不中用了。李鸿章说这话的时候已经是功成名就了，他似乎已经忘记了给曾国藩做幕僚的时候的局促了，忘记了做小官的那种战战兢兢、如履薄冰的心情了。当然他说这话本身是没有错的，在中国最容易的是做官不假，可是要做大官，官越大，越好做，因为大官是有很多的下属和幕僚，要做什么事情吩咐一声，就有很多小官争着抢着去帮他做了。而小官则必须亲力亲为，而且还必须很好的完成大官交代下来的事情，不能出现一点差错。
　　
　　    傅华在为林珊珊准备捉螃蟹的时候，就有这种感觉，孙守义交代一声一定要陪好林珊珊，他就必须尽量达到林姗姗的满意，因此林姗姗提出要去捉螃蟹，他就要想办法达成她的心愿。
　　
　　    但虽然傅华是在海边长大的，可是他的生活环境是在市区，捉螃蟹这种事情他还是真没做过，他并不是海边的渔民，他只是听说过有人在海边用很亮的灯照螃蟹，可是具体要怎么操作，他还真是不太知道。再是照螃蟹也不是什么地方都可以照的，虽然海里很多地方都是有螃蟹的，可是海这么大，究竟哪个地方会有傅华还真不知道。
　　
　　    但这个任务是要完成的，傅华身为具体执行的下属官员，他现在的责任就是要陪好林珊珊，他必须完成这个任务。
　　
　　    幸好傅华还是有渔民的朋友的，他打了电话给白滩村的张允，他想白滩村临海，张允总会照螃蟹吧？
　　
　　    张允接通了电话，笑着说：“小傅啊，怎么想起你张叔来了？”
　　
　　    确实自从傅华为张允找过金达碰过一鼻子灰之后，傅华真是有一段时间没跟张允联系了，当时钱总打了张允，他本来是想找金达帮张允出气的，结果却被骂是多管闲事，没帮上张允，后来张允更是被迫主动放弃跟钱总的争斗，让他心里很不是个滋味，就不太跟张允联系了。他笑了起来，说：“张叔，你这是怪我没常打电话给你了？”
　　
　　    张允笑了笑，说：“没有怪你的意思了，不过你确实很长时间没打电话过来了。找我有事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有件事情我想请教一下张叔，您会不会照螃蟹啊？”
　　
　　    张允笑了，说：“照螃蟹，干吗？你不会是没螃蟹吃想要自己抓吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然不是了，是一个接待任务，我要接待一位北京来海川的女士，她在海边抓了一些小螃蟹，一下子上来兴趣了，非要自己去抓螃蟹。”
　　
　　    张允笑笑说：“原来是工作啊，我还以为你要闹着玩呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那张叔会照螃蟹吗？”
　　
　　    张允笑笑说：“废话，我在海边生活这么多年，如果连照螃蟹都不会，那还算是海边人吗？”
　　
　　    傅华松了口气，说：“那就好，张叔，我派车过去接你。”
　　
　　    张允笑笑说：“干吗，你要我过去啊，那可不行，你们那边的海况我可不熟，这照螃蟹一定要熟悉海况的，不然的话可能会有危险，你要照的话，要到白滩这边，你带着客人过来吧。”
　　
　　    傅华看了看身旁的林珊珊，说：“珊珊，如果你真要捉螃蟹，可能需要到海平区去，你要去吗？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“当然要去了，诶，傅哥，今晚一定能抓到螃蟹吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我找的可是海边的老渔民，他领着我们去再抓不到，那没有能抓到的了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那真是太好了，我们赶紧走吧。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“就是要去，你也要跟你父亲打个招呼吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“这还不简单吗？”
　　
　　    林珊珊就拨通了她父亲的电话，说：“爸爸，我晚上要跟我傅哥一起去抓螃蟹，需要到这边的海平区去，跟你说一声啊。”
　　
　　    “你傅哥？”林董一时还没反映的过来？说，“谁啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“还会有谁啊，傅哥不就是傅主任吗？真笨。”
　　
　　    林董笑了笑，说：“原来是傅主任啊，珊珊，傅主任是海川市的领导，你让人家陪你去抓螃蟹，这不合适吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“有什么不合适的？傅哥专门找了有经验的老渔民，你放心吧，不会有事的。我让傅哥跟你说。”
　　
　　    林珊珊就把电话递给了傅华，傅华笑着说：“林董，如果您是担心安全方面的，我可以跟您保证没问题，我找的是有几十年经验的渔民，又是他熟悉的地方，保证不会伤林小姐一根汗毛的。”
　　
　　    林董其实也拿自己的女儿没什么办法的，现在傅华既然愿意陪她去玩，安全上又有保证，也乐得放手，就笑笑说：“那傅主任就多费心啦。”
　　
　　    傅华笑笑说：“费心什么，这也是孙副市长交代给我的工作。”
　　
　　    结束了跟林董的通话，傅华又打了电话给王尹，跟他说了自己要带林珊珊去海平区白滩村抓螃蟹的事情。王尹暧昧的笑了起来，说：“诶，傅华，你这可是带着小美人私奔了啊。”
　　
　　    傅华看了一看身边的林珊珊，笑笑说：“别瞎开玩笑，珊珊就在我身边呢。”
　　
　　    王尹的笑越发暧昧了，说：“珊珊都叫出来了，看来你们真是处得很不错了。”
　　
　　    傅华说：“王局，你就别这么无聊了，我现在就往海平区那边赶了，回头如果孙副市长问起我这边的情况，你替我跟他说一声。”
　　
　　    王尹笑笑说：“好吧，你就吧。”
　　
　　    傅华看看该通报的也都通报了，就开着车往海平区赶，在路上林珊珊看着傅华说：“傅哥，那个孙副市长的话真的对你这么重要吗？”
　　
　　    傅华心说当然挺重要的了，他不说让我陪好你，我至于还带着你跑着跑那吗？我自己的老婆来海川的时候，我还都没陪她抓螃蟹呢。他笑了起来，说：“当然了，他是我上司，我是要尊重他和服从他的。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“原来一个副市长还这么有权威啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能副市长在北京算不了什么，可是在地方上他就是很高级别的官员，你想啊，他手下管着海川几百万人呢。”
　　
　　    林珊珊吐了一下舌头，说：“几百万人这么多啊？”
　　
　　    林珊珊心里不由得一阵好笑，没想到一个副市长还管这么多人呢，话说那天她还跟孙守义开了一个有点下流的玩笑，嘲笑孙守义这个副市长还不如男人下面那个玩意呢。
　　
　　    两人就这么闲聊着，开车前行了一个多小时，来到了海平区白滩村，张允已经等在家里了。
　　
　　    傅华在来的路上已经看到钱总的高尔夫球场基本上已经修建成型了，看到张允的时候，就笑笑说：“张叔，我看云龙公司的高尔夫球场基本算是建起来了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

