    林羽轻抿了一口茶水，起身望着王阳明道：“王阳明，你忠于朕吗？”

    “愿为陛下肝脑涂地。”士为知己者死，他好久没有这样都感觉了，他在这个皇帝陛下的身上看到了崛起的希望。

    “你是忠于朕还是忠于大明？”林羽表情严肃，看不出喜怒。

    王阳明沉默片刻，还是说出了自己的心声，“自是忠于大明。”

    本以为会迎来林羽的雷霆震怒，但是没想到林羽只是笑了笑，并没有非常的在意。

    “朕不管你是忠于朕还是忠于大明，你要记住，只要朕活着，朕就是大明，你，明白么？”林羽俯视着王明阳，他必须要让臣子有敬畏之心，他虽然没当过皇帝，但是没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。

    “微臣参见陛下，臣定当誓死效忠大明，效忠陛下。”王明阳五体拜服，林羽其实已经说的很清楚了，如果他在不表示一下的话，这个机会就真的失去了。

    林羽满意的点了点头，他也算是收服这位圣人了，正统就是好啊，只要他不是太过昏庸，获得一些有志之士的效忠还是轻而易举的。

    “起来吧，我把你找过来是有事交代你。”

    “谨遵陛下教诲。”

    林羽望着眼前的王明阳，虽然身型瘦弱，但身体里蕴藏着巨大的能量，所以，你能不能做得好呢？

    “大明有很多弊端，但是眼下有一件非常紧要的事情需要你去做。”

    “愿为陛下肝脑涂地。”说着王明阳便再次拜了下去。

    “很重要的一件事，自土木堡事变之后，大明的武勋集团基本上被打崩了，从此，你不再是文臣，朕需要你秘密训练一支军队，钱朕可以帮你解决，但是其他的，都要你自己解决。”手里没兵总觉得心慌，想要干事，没点精兵强将可不行，所以林羽别的啥事都不想做，先来一只能打的军队先。

    “训练军队？”王明阳有些懵逼，他想过林羽可能想和他商议治国之策，但从来没想过林羽直接就让他当武将。

    “对，朕要有一支自己掌握的军队，在发生任何的变故都能保证朕的安全，你明白吗？”林羽看向王明阳，这是很重要的一步棋，手里没兵后续的一些事情做起来很容易反弹。

    某位伟人说过，枪杆子里出政权，有一支自己的军队，自己想干啥干啥。

    “臣明白。”王明阳应允，虽然他是文臣吧，但是带兵打仗也不是不行。

    “不，你不明白，朕要的不只是一支能打仗的军队，朕要求里面的任何一个兵，都至少能胜任百夫长的职务，百夫长最少能胜任千夫长的职务，你明白么？”如果只是能打的话，还不如先把禁卫军控制下来，何必重新训练呢。

    王明阳大为震撼，随便一个士卒就要有能胜任百夫长的能力，陛下这是要干什么？陛下好大的魄力啊，这是要先从军队开始整顿么？

    “还请陛下明示，臣需要训练多少这样的士卒。”王明阳很干脆，既然要干那就干大的，只要陛下信任他，那他无所畏惧。

    “最少八千，上不封顶，缺钱只管跟我说，其他你自己搞定。”国库的钱具体还没查，不过他也不打算从国库出钱，正德虽然把家底败的差不多了，但是内库里还是有些银子的，只要有这么一支军队，下一步就是搞钱。

    “臣领命，但是陛下，只靠臣一人，恐怕难当大任啊。”王明阳苦笑，秘密训练军队，训练一只八千人的军队，还需要能文能武，累死他也练不出来啊。

    不过他也确实折服于林羽的气魄，这八千人可带八十万军队，若有八十万军，大明何愁不崛起？

    “朕会给你一道密旨，需要谁直接调走，只要你信得过，朕给你三年时间，三年朕要是看不到这样一支军队，那你就提头来见。”林羽长袍一挥，大丈夫舍我其谁。

    “领命，臣立下军令状，若是无法达到陛下的要求，臣提头来见。”王明阳也生出一股豪气，当年他一个兵没有，照样能灭掉宁王十万军，如今有陛下的支持，别说八千人了，就是八万人......那还是让他死吧。

    林羽要的可不只是能打而已，小兵最少也得是百夫长，三年的时间，还是有点紧巴巴的，光认字就得花费多少时间啊，而且现在，除了一道密旨啥都没有，确实有点头疼。

    “嗯，你退下吧，这三年你什么都不要管，缺钱只管找朕要，但是除了钱，我什么都不会给你，你可以么？”林羽望向王明阳，不是他不想给，他手里真的除了内库的那点钱，别的真的拿不出来了，拿出来了大家就都知道了，那时候还有什么秘密可言，反而会引起狐狸们的警惕。

    “诺，但是陛下，臣还有一个请求。”王明阳一口应下。

    “说，只要朕能做到。”其实让王明阳去领兵是一点也不浪费的，而且大明确实需要几个能打的，武官集团完全被打烂掉了，这些天也见了不少文臣武将，那些文官倒是很能夸夸其谈，但是那些武将，大部分真是不说也罢。

    “臣带领这些军队可能不会固定在某些地方，可能会在外面四处走动。”这个是必须要说的，不说清楚，大军四处走，这是要造反的节奏么？

    “可以，去吧，三年后希望你能给朕带来惊喜。”林羽挥了挥手，这个担子很重，他不确定王明阳可不可以，因为不只是训练的问题，还有隐蔽的问题，八千人的补给怎么办，这些都是需要考虑的问题。

    “诺。”王明阳领旨而出，他感觉自己又回到了年轻之时，胸中报复也有机会一一展现，他必然不会辜负陛下的信任。

    望着王明阳的背影，林羽想了很多，如果王明阳失败了，他也有别的方案，但那样就陷入了被动。

    但他要是成功了，那后面的路会好走很多，他不仅拥有一个兵马大元帅，他还拥有一支能征善战的军队，或者说是随时掌控天下兵马的基层士官。

    “陛下，首辅杨延和求见。”

