    全都变成瞎子了啊。

    战斗场中自带烟雾效果，把所有的画面全都屏蔽，就像是打了马赛克一样，朦胧不清。以至于最精彩的内容画面，场外的观众完全看不到，你说急人不急人？

    杨帆有点儿上火。

    经验断了啊。

    本来刷得正爽的说，再多一会儿就要刷到大圆满了，怎么说断网就断网了呢？

    “啊！！！”

    “朱华南，卧槽你大爷的！”

    “赤鹰王，卧也槽你大爷的！”

    这是紫貂王的惨叫声，声音这么高昂、悲愤，痛苦中似乎还带着一丝若有若无的舒爽。

    里面到底发生了什么事情，竟然能让紫貂王这样惊天动地般的惨叫？

    为何它会在大骂华南宗师的时候还会大骂自己的同伴？赤鹰王到底做了什么对不起紫貂王的事情，竟然能引得紫貂王连它的大爷都不放过？

    很悬疑啊有木有？

    好想继续参观！

    “行了，别看了。”朱忆萍淡声道：“属于华南宗师的战斗已经快要结束了，但是属于咱们的战斗才刚刚开始，你们两人全都给我打起精神来，千万别偷摸地让人给弄死了。”

    杨帆与王哲一愣。

    怎么个情况，难道还有妖兽偷偷溜到城内来了？

    两个人同时提起了精神，一个放出精神力，一个探出自己的气血波动，开始全城范围内的扫描探视。

    “不是妖兽，是人。”

    朱忆萍瞥了二人一眼，淡声道：“你们以为夏春秋挑唆青候王来夜围西楚城是为了什么，闲的吗？”

    杨帆与王哲对视了一眼，同声道：“夏洛！他这是在调虎离山？”

    王哲面露疑惑，有些不能理解，为了一个夏洛，夏春秋就如此丧心病狂地与妖族勾结想要覆灭西楚城，这是为了什么？

    夏洛虽然也成了宗师，可是似乎应该也还没有那么重要吧？

    王哲不解，不过杨帆却是门儿清的很，夏春秋肯定是在惦记着夏洛体内的不死血脉，想要趁乱强行将夏洛掳走，借助夏洛的不死血清彻底激自己体内的不死血脉。

    按照杨帆自己的经验来看，不死血脉在被激活的时候，个人的气血修为越强盛，所能获得到的血脉之力就会越强大，破境晋级只在转瞬之间。

    夏春秋这么处心积虑甚至是丧心病狂地想要夺得夏洛体内的不死血脉，获得不死属性或许只是其次，他真的目的很有可能就是为了突破宗师巅峰最后的壁障，一举成王！

    这个糟老头子，野心大得很啊，若是真让他成功了，这丫肯定会杀人灭口啊，按照他之前的尿性，整个西楚城怕是都要跟着陪葬。

    杨帆心里一哆嗦。

    他与夏家本就不太对付，而且还屡次破坏夏春秋夺取夏洛血脉的大计，那老头儿一但成王，搞不好第一个要弄死的就是他杨某人啊。

    “不行！绝对不能让他得逞！夏春秋必须得死！”

    杨帆心上发狠，眼中杀意频现。

    朱忆萍心思敏锐，几乎瞬间就捕捉到了杨帆身上传来的淡淡杀机。

    有点儿意外同时也有点儿好笑地看了杨帆一眼，这臭小子，一听到夏春秋的名字，竟然还起了杀心，勇气倒是可嘉。

    但是，是不是也有点儿太不自量力了？

    夏春秋再如何也是停留在宗师巅峰境界数十年的老牌强者，就算是她朱大美女亲自出手，也没有十足的把握可以把他留下。

    到底是谁给了杨帆这样敢于向夏春秋显露杀机的勇气？他手下的那只五级黑狮犬吗？

    这孩子，似乎有点儿彪啊。

    朱忆萍心中感叹。

    刚才若不是她发现得及时并出手将杨帆拽下来，这孩子可能都已经撕开灵能护罩跑到城外去了。

    就他小身板，竟然还想着直接冲出城去参与华南宗师与四大妖王之间的对战，这不是彪是什么？

    难道他真的以为就凭他现在所掌握的这点儿修为实力，就可以跟七级妖王叫板了？

    朱忆萍开始有点儿担忧。

    短短几天的时间，杨帆从废柴到天才之间的巨大转变，体内气血力量的百倍增长，似乎已经让这孩子自信得有点儿过了头啊。

    这膨胀得，给点儿风都快要飘起来了。

    这是病，得治！

    “走吧，夏春秋马上就到城主府了，再不去，上官宇臣可能都要看不到明早的太阳了。”

    朱忆萍一伸手，一左一右拎着杨帆与王哲的脖子，嗖的一下就闪身飞跃到了城主府的前院广场。

    “朱老，朱老……师！”王哲本来想叫朱老，结果看到朱忆萍突剽来的冷厉眼神，舌头一打结，赶紧又在后面加了一个师字。

    这就是女人。

    都一百好几十岁的人了，竟然还这么在意一个“老”字，难道别人不叫，她就不老了吗？

    天真！

    就算你能脱胎换骨，就算你能驻颜有术，能像华南宗师那样永远保持着二十几岁的年轻容颜。

    但是老帮菜就是老帮菜，再装嫩也遮掩不了隐藏在内心中的那种岁月沧桑。

    “小子，你是不是在心里骂老娘来着？！”

    朱忆萍似乎有所感应，目光如刀，再次向王哲剜来，吓得王哲一个激灵。

    卧槽！

    老子心里怎么想她都能看得出来？！

    好阔怕！

    不愧是华南宗师的二姑，惹不起惹不起。

    瞬间，王哲赶紧收敛自己的思绪，连连摇头：“朱老师您这可真是冤枉小子了，小子心中对您的尊重，丝毫不亚于华南老宗师，对您绝对不敢有任何不敬。”

    朱忆萍神色稍霁，感觉王哲这小子，也不是省油的灯，跟杨帆一样，都因为骤增的实力，膨胀得有点儿飘了啊。

    “刚才叫我叫什么？”

    “朱老师，以后您能不能不要再这样……拎着晚辈的脖子赶路了？”王哲犹豫了一下，最终还是一挺胸一昂头，坚持向朱忆萍抗议道：“晚辈现在已经是宗师了，这么点儿距离，能跟得上！”

    宗师诶！

    高手了诶！

    难道不要脸皮的吗？

    这样被人掐着脖子满城跑，若是被人看到了，哪里还会再有一点儿高手的威严存在？

    朱忆萍嘴角一抽。

    现在的年轻人，都这么爱耍帅吗，如果不是老娘怕耽误功夫，怕你们两个落了单会有危险，你当老娘愿意提着你满街跑吗？

    真是好心当成了驴肝肺，欠收拾。

    朱忆萍直接一挥手，一道灵能劲气打出，正好卡在王哲的喉间软骨上，封住了继续说话的能力。

    不会说话就别再哔哔了，在小南子那你是个宝贝，但是在老娘这，老娘可不惯着你。

    相比之下，旁边的杨帆就显得乖巧得多了，朱忆萍扭头向杨帆看来，柔声问道：“杨帆同学，你呢，是不是也觉得老师这么带着你让你丢脸了？”

    “没有的事情！”杨帆果断摇头，“朱老师这是因为关心我爱护我，怕我落在后面有危险，所以才这么细心体贴地将我带在身边，我心中只有感激与感谢，绝对没有半点儿不满！”

    朱忆萍满意点头，瞧瞧，这孩子，多会说话。

    “哼哼！”

    王哲不满地冲着杨帆哼哼了两声，鄙夷地看着自己的这个小表弟。

    马屁精，还能不能一点儿骨气了？以后出门别说是我王哲的表弟，丢不起这人！

    “嗯？怎么，王哲你有意见？”

    朱忆萍冷眼又朝王哲扫来，王哲秒怂，连忙点头哈腰，脸上笑出一朵花来。

    没办法，虽然同样都是宗师境，可是人家一挥手就能打得你没有丝毫还手之力，不服不行啊。

    切！

    杨帆也毫不客气地甩给了王哲表哥一个鄙夷地小眼神儿，还敢说我是马屁精，你又能好得到哪里去？哼哼！

    兄弟两个站在朱忆萍的身后不停地用眼神沟通，相互鄙夷，却是谁也不敢再到朱忆萍的身前得瑟。

    “该死，他竟然发现了夏洛的藏身之地！”

    一直都是探测城内状况的朱忆萍突然面色一变，二话不说，伸手抄起杨帆与王哲再度起飞。

    这一次，他们的落点是西楚城的重度嫌犯监管区，全城之中，除了城主府外，防守最为严密的地方。

    杨帆与王哲面面相觑，没想到夏洛最终的藏身地点竟然不是城主府，而是这处重度监狱！

    不知道是谁想到的这个点子，果然狡猾狡猾的。

    不过，再狡猾，终还是没有瞒得过夏春秋这只老狐狸。

    三人刚刚落地，杨帆就看到在重度监狱深处的灵能电网之下，一个须发皆白的沧桑老头儿，正拎着夏洛的脖子左冲右突，飞身出来。

    夏洛似乎已经昏迷，像个小鸡仔似地被人拎在手中，脑袋耷拉，四肢下垂，没有半点儿自主活动的反应。

    杨帆不由把目光移到了那白发老头的身上，看他身法灵动非常，哪怕是在几乎没有半点儿间隙的电网之中，也能游刃有余地从容向出口处赶来。

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得地级武技——瞬影身法。敏捷+15，闪避+20。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看宗师巅峰夏春冬使用咫尺步对敌，心有所悟，对地级武技瞬影身法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆一怔。

    夏春冬？

    这是什么鬼？

    不是说夏家的老祖是夏春秋吗，这个夏春冬又是从哪个旮旯里蹦出来的？

    还是说，夏家的老祖从来都是两个人，只是对外显露的只有夏春秋一个？

    这个念头刚一冒出，杨帆就忍不住打了一个激灵。

    越想越觉得有这个可能，西楚城能隐藏着一个朱忆萍这样的宗师巅峰，东楚城为什么就不能也隐藏着另外一个宗师巅峰？

    “朱老师小心！他不是夏春秋！”

    杨帆突然出声向朱忆萍提醒：“真正的夏春秋可能就潜藏在附近！”

    朱忆萍一惊，这孩子发什么疯，那老头儿明明就是夏春秋啊？

    不管是长相还是气机，都与十年前的夏春秋一般无二，怎么会是假的？

    不过，小心驶得万年船。

    见杨帆说得郑重，为了一以防万一，朱忆萍还是提起了十二分的警惕，身体向后退了数步，开始留意起了周围的动静，免得真如杨帆所言，突然再从暗地里窜出另外一个宗师峰巅出来。

    “嘎嘎嘎嘎！小兔崽子，你是怎么发现老夫的踪迹的？！”

    一声刺耳的尖笑自朱忆萍三人的身后传来，另外一个与夏春冬长得一模一样白发白须的老头儿突然在房檐之上显现，正眯着双眼，满脸杀机地盯着杨帆瞧看。

    又一个夏春秋！

    杨帆果然没有说谎！

    在看到身后这个夏春秋之后，朱忆萍忍不住一个激灵，身上的寒毛瞬间乍起，忍不住一阵又一阵地后怕。

    刚才若不是杨帆及时提醒，让她提前有了警觉，这个藏在暗处的夏春秋绝对不会这么轻易现身。

    若是在不知觉之间，被这样一个隐在暗处的宗师巅峰从背后突然袭击，朱忆萍相信，自己就是不死也必然会身受重伤。

    杨帆这小家伙，等于是间接地救了她一命啊！