    此时，

    九龙湖的湖面上白雾环绕，厚重的白雾仿佛在一只巨手的推动之下缓缓的旋转。

    不远处的九龙山上，同样灵气环绕。

    当所有的灵气都在这个时候汇聚成河，当九龙山上的灵气与九龙湖上的灵气汇聚之后，立刻就形成了一道厚重的灵气之龙。

    吼吼……

    陡然之间，

    一阵龙吟虎啸从山间传来。

    “这，这是什么声音？”苏天岚紧张的问道。

    这里黑漆漆的，

    放眼望去，什么都看不到，也不知道百米开外到底有什么东西在游动。

    李长烨并没有回答苏天岚的话，他则是淡定的看着聚灵阵的落成。

    当五颗元素石落下之后，在命格的作用之下很快就形成了这样的一个巨大的聚灵阵，这个聚灵阵对灵气有着极为强大的牵引作用。巨大的灵气缓缓的汇聚再了一起，游走在天地之间，仿佛有了自己的灵识。

    那一股灵气之龙似乎想要挣脱这个阵法的束缚，想要腾空而去。

    可是，

    这个阵法何其强大，岂能是他轻易能够挣脱的？

    在一阵挣扎之后，它终于放弃了。

    它冲天而去，见无法挣脱那天地之力的束缚，便索性朝着李长烨这边疯狂的扑了过去。

    黑暗中，

    一道光芒朝着一号别墅的方向而来。

    苏天岚眼尖，一下子就看到了那一道光芒朝着她这个方向扑过来了。

    “李长烨，那，那是什么？”苏天岚惊慌失措的大喊道。

    李长烨淡淡一笑，道：“那便是我所想要的东西。”

    话音落下，

    那一条巨龙有百米之长，它疯狂的朝着李长烨和苏天岚而来。

    苏天岚吓得目瞪口呆，竟然手足无措。她下意识的闭上了眼睛，她害怕看到自己的死亡。

    确实，

    她害怕了，甚至恐慌了！

    一时之间，她竟然忘记了想要逃走。

    毕竟，

    这种事情是她无法控制的，也是她所不能控制的。

    咚……

    突然，

    李长烨抬起来右手，手掌迎着那一条浩瀚的巨龙而去。

    仅仅只是一瞬间，

    那一条巨龙瞬间化作一团迷雾，迷雾散尽，所有的一切在这一刻消失得无影无踪。

    白雾迷茫，灵气浩淼。

    所有的灵气都笼罩在了九龙湾别墅的上空。

    整个九龙湾别墅区，一时之间成为了一片人间仙境，雾气霭霭。

    而在整个别墅区之中，一号别墅更是灵气福地，被大量的灵气笼罩。

    一旁，

    苏天岚睁开了眼睛，而那一条恐怖的巨龙早已经消失不见了，化作一团巨大的白雾散开。笼罩在了整个九龙湾别墅区的上空。

    “这，这是怎么回事？”苏天岚惊得都快说不出话来了。

    “还不明白吗？”李长烨冷笑一声。

    “我……”苏天岚吞了一口唾沫。

    确实，

    李长烨做到了，他却是做到了。

    他用自己的手段和方法征服了自己的心，前几天，他用一把骨琴引来了神鸟，更是让百鸟朝凤。而如今，他竟然又凭空引来了真龙，那一条真龙差点就冲到自己面前了，。

    若非自己亲眼所见，他又怎么会相信呢？

    “我刚刚看到的一切都是真的吗？”苏天岚紧张的问道。

    “不，都是假的。”李长烨笑着摇头。

    “你，你胡说。”苏天岚使劲的摇头，道：“我刚刚明明是亲眼所见，你为什么说是假的，我看到的明明是真的，你竟然说是假的。”

    “你不是一直不相信吗？”李长烨皱着眉头，道：“既然你不相信，那就可以认为都是假的。”

    苏天岚愣住了。

    一时之间，她竟然无言以对。

    确实，

    她不相信李长烨拥有令神鸟下凡的实力，也不相信李长烨拥有只手斩杀陈不凡的力量。

    对于她而言。

    不管任何一件事情都足以让世人震惊，令常人摩拜。

    最后，

    苏天岚也不知道自己到底是如何离开了九龙湾别墅。

    只是，她清醒的时候自己已经站在家门口了。

    ####

    聚灵阵落成。

    黄豆豆一直心心念念的事情终于要成了。

    在元月十号的那一天。

    对于复兴大药房而言是一个极为重要的日子。

    这一天，复兴大药房门口人满为患，黄豆豆身为复兴大药房的老板，她特地邀请了各大媒体前往药房门口，据说，黄豆豆要在药房门口举办一场特别的发布会。据说，这一场发布会要惊动四方。

    “听说了吗，复兴大药房今天要发布一种保健品。”

    “我也听说了，好像说这保健品能够让人祛病愈疾，能够让人延年益寿。”

    ……

    连路人都在好奇的议论着。

    “走走走，我们去看看。”一群路人纷纷朝着对方走去。

    随后，

    一群人急忙朝着复兴大药房的门口赶去。

    此时，

    复兴大药房的门口已经是人满为患了。

    一群人聚集在了大药房的门口。

    众人齐聚。

    在大药房的最前面，则是媒体记者，他们也在等待着进入会场。

    药，

    对于很多人是一种忌讳品。

    要有两面性，一能救人，二有副作用。

    这是一把双刃剑，利用好了，那自然是好。若是用不好，反而会对人体有害。

    此时，

    在大药房之中。

    林老头对今天要发布的东西抱有怀疑的态度，他皱着眉头，道：“黄总，这灵茶真的有效果吗？”

    “放心吧。”黄豆豆一脸认真，道：“我已经试过了，灵茶的效果非常好，对于女人而言是美容养颜，滋阴补阳；对于男人而言则是壮阳补肾，令人身体强壮，白发变黑。”

    黄豆豆对灵茶拥有无比的坚信。

    当然，

    若不是她亲自尝试了一段时间，她也不敢这么笃定。

    她甚至相信，只要今天的发布会召开了，灵茶定然能够引爆全场，瞬间打开全部的市场。

    老林头则叹息了一口气，道：“现在的人不傻，一丁点儿茶叶就能让人延年益寿？”

    “没错。”黄豆豆点头。

    “那……”老林头看着她，道：“价格方面是不是太贵了？”

    “不贵。”黄豆豆摇头，道：“这已经算是很便宜的价格了。”

    林老头乍舌。

    这灵茶的价格堪称是天价了，竟然还敢说不贵？

