    第44章 宗门圣子【求收藏推荐】

    这几日，林峰都在后山修炼，一来巩固修为，二来为圣子大比作准备。他需要打败另外两位圣子候选人，从而晋升真正的宗门圣子，其地位在众多族老之上，仅次于宗主与老祖，是宗门未来的守护者。

    未来，他需要一个坚实有力的后盾，保护他能够成长的足够强大。所以，他必须拿下圣子之位，成为天水宗新一代圣子！

    “呼～”

    林峰收功，长出了口气。越往后面修炼，玄体之功进展越缓慢，重瞳术亦是如此。不过还好，两者威能显著，能给他助力不少。

    “要把这神魔两魂花炼化吗？趁它没有苏醒，先炼化了吧？”

    闲着无事，他取出老怪物送给他的神魔两魂花，仔细端详了起来，哈喇子都流了一地。

    “等圣子大比过后吧，万一耗费时间太久，那就不妙了。”

    林峰收起神魔花，打消了这个念头，万一炼化时间过长，错过了圣子大比，哭都不知道去哪哭了。

    高山之巅。

    林峰一袭白衣，宛若天上仙，诸尘不染。

    看着山川万里，不免心有所感，少年的心开始随风飘荡了起来，思绪万千。

    异域会攻来吗？圣战是否真的再一次掀起？深渊之后会是什么样的世界呢？

    在无尽星域之中，是否有那么一条星空古路，回到蓝星？

    …

    一切的一切都困扰着他的心头，等着他去揭晓。

    “圣子大比，我来了！”

    随即，他纵身一跃，跳入山崖…

    “怎么，姓林的怕了吗？圣子大比马上就要开始了，现在都还没有来，是怕了两位师兄了吗？”

    “不见得，据说那林峰为天之骄子，实力深不可测，是老祖的关门弟子！”

    “大比时间就要开始了。”

    巨型露天擂台下，宗门弟子都在讨论林峰，对他充满了好奇。

    “听说有长老劝告水雷圣子，让他直接认输，将圣子之位让出来，不过水雷圣子没有答应。”

    “听闻水雷圣子乃六十几级战魂帝，长老竟劝告认输？这林峰是何方神圣？！”

    擂台四周都是天水宗门弟子，在最前面的则是宗门族老，当然，水无敌也是早早到了现场。同样引起了不少轰动，虽然看起来和普通老头子没有什么区别，但外界有传闻这位老者便是宗门老祖，与上一代无仙宗主并驾齐驱，乃是一尊至强封号斗罗。因此在场的没有人敢对他不敬，皆是投来敬畏的目光。

    “这小鬼头，大比都要开始了，怎么还没有来。”座上，水无敌轻语，他今天来不是担心林峰赢不了，而是给林峰在宗门立足威信，毕竟小鬼在宗门的时间很少，与这些人少有交集。

    擂台上。

    一名壮硕的少年来来回回走了好几转，似乎是等不及想要大干一场了。他便是水雷，武魂为雷海，六十二级战魂帝，能在二十三岁达到这个层次，已经算是佼佼者了。

    “哼，林峰？不管如何，爷也要和你切磋切磋。”水雷眸子中有雷光闪烁，十分骇人。先前有族老叫他直接退出比赛，被他拒绝，对于他这个战斗狂来说，这一战，势在必行！

    而另一边，一名优荣华服的少年则显得气定神闲了许多，他仪容华贵，举手投足间从容大气。他便是水无伤，作为六十八级战魂宗的他，是这次圣子人选的热门。

    看时间差不多了，一名长老站起身，道：“圣子大比现在开始，由水无伤战水雷，胜者晋级！”

    此话一出，场下传来不少骚动。

    “这两尊可是死对头了，不知道今天会摩擦出什么样的火花。”

    “我赌无伤师兄胜，雪花武魂一出，谁与争锋？”

    “水雷师兄必胜，雷池一出，必定击碎黑暗！”

    台下众多弟子口出豪言，如同他们自己在参赛给自己打气般。

    “等下！”

    天外出来这么一声，把在场的人都吓了一跳。

    随即，一个黑影从天而降，如谪仙降临，一袭白衣，把在场的女弟子们照的心扉亮堂…

    “两位，一起上吧？”

    林峰瞟了瞟水无伤和水雷，这两尊他早有耳闻，据说实力不俗。

    不过，既然要拿下圣子之位，那必须震慑住在场的每一个人，须展示强大五匹的实力。用他自己的话是就是，赢的彻底！

    拥有玄体之功与重瞳术的他，有这样的底气这么说。

    (本章完)

