    

    “吼”

    黑水山脉中，一道巨大的吼声传来。声音中充满了恐惧、绝望还有不甘。

    陆子愚三人，站在一座山腰，向着声音传来的西北方看去。看来老祖宗已经得手了，不过……

    刚才传来的声音，陆子愚听着有点熟悉。这好像是以前攻击临山城的那头大妖王，怎么只听到一道声音，按理说，应该是另一只大圆满的大妖王才对，怎么是那只踏天象。

    陆子愚脸色有点苍白，王五和秦放的身上也有点的凌乱。离他们不远处，一只巨大的豹形妖兽躺在那里，头顶一个小洞，潺潺的留着鲜血。

    没有在看那边的动静，太远了，看不到。陆子愚转身，将幽冥豹的脑袋刨开，拿出一颗元晶，收紧箱子，然后又将幽冥豹的尸体收了起来。

    “走了”

    陆子愚叫了一声，向前走去，开口接着道：“现在整个山脉的妖王应该都知道了，现在开始，就要小心点了，说不定会有妖王联合在一起的。”

    ……

    十天后，黑水山脉外。

    “太爷爷、爷爷……”

    陆子愚和王五秦放三人走出黑水山脉，外边等着陆成贤等人。

    “怎么才出来？”

    陆宗胜首先开口问道，以前说的是七八天，但是又多等了三天才出来。

    “最后几天，妖王都藏了起来，很难找”

    陆子愚也很无奈，刚开始，那些妖王还没什么，更有几只妖王，联合了起来，但都被他们给解决了，但是，杀到一半的时候，妖王也感觉到了，都藏了起来，或者不停的逃跑，他们找起来很难。

    “好了，回去再说吧！”

    陆成贤没有说什么，等陆子愚走近，开口道，自己率先走了。

    这次，他们三人，晚了三天，也没找全计划中的妖王，有一只妖王，跑的速度非常的快，他们通过神融天地，找到过它几次，但是都追不上。

    最后，没办法，他们就杀了一只计划留下的妖王，才算是完成了任务。陆子愚在回去的路上，大致的给太爷爷和爷爷说了下。

    回去的路上，有非常多的散修武者往山里赶去，看到他们，都远远的躲开。这次的事情，肯定是瞒不了多长的时间的。虽然黑水山脉下边，有雷霆军守着，但是，黑水山脉太长了，只能守住那些容易进去的地方。

    “爷爷，这次里面的妖兽反扑的严重吗？”

    一边走着，陆子愚问了下。刚才他看了下，那些雷霆军的士兵，看起来还算好，没有受什么伤。

    “还好，有你太爷爷在，也没太大的损失。”陆宗胜道。

    “老祖呢？”

    他出来，一直没看到老祖宗，问道。

    “他老人家回去了，这次，只找到一只大妖王。”

    陆宗胜停顿了下，才郁闷的开口道。

    “怎么回事，跑了？”

    他早就有点猜测了，那天只听到一道声音。一般妖王也不会发出那么大，那么威严的声音的。但是，他只听到了一道声音。

    “不是，是没找到。”

    陆宗胜很是郁闷，就因为那只大妖王，陆家一直没有攻下黑水山脉。终于老祖宗成为武圣，没想到的是，那只大妖王早就跑了。

    陆子愚听后，心想，那是大妖王，应该是感觉到了老祖宗的突破了，逃跑也是正常的。妖兽，只要成为大妖，就已经有很高的智慧了。成为妖王，那就和人类没有什么区别的。

    “不过”

    陆宗胜刚说完，脸上露出一抹激动，看了看周围没有别的人，才低声道：“老祖宗这次，在那只大妖王的老窝中，发现了一颗地元果树。”

    “地元果树”

    陆子愚惊呼，声音不由的有点高。

    “啪”

    “声音小点”，旁边走着的陆成贤，给陆子愚的脑袋一个巴掌。

    “真的？”

    陆子愚摸了下后脑勺，凑到爷爷身边，低声问道。

    “当然是真的，老祖就是发现了它，才急忙回去，准备往回移植。”

    陆宗胜脸上忍不住的喜悦和激动，脸上没有刚才的郁闷了。

    陆子愚脸上也是很激动，能不激动吗！

    那可是地元果，他以前只在书上看到过，从来没有见过实物，就连听都没有听过。地元果，是一种天材地宝，三年开花，三年结果，三年成熟。

    九年后，地元果成熟，会结果三十六颗。每一颗，都能让一个后天圆满的武者，突破先天，是那种没有后遗症的突破，不像妖丹。

    地元果，还有一个作用。就是温养经脉丹田，能让先天虚丹突破实丹的时间，提前七八成。所以，这种东西出现时，都是一阵的腥风血雨。

    地元果树，还有进阶的可能，虽然不知道怎么进阶，但是传言中，有过地元果树进阶天元果树的传说。天元果树结的天元果，可以让金丹强者，进阶宗师，也是那种没有后遗症的突破。

    再别的作用没有什么记载，但是，就只这一条，就让无数的人向往。天元果树，传言说，六十年才成熟一波，每一波只结七到九颗天元果。

    陆家这次，能发现地元果，那以后，陆家就不会缺先天高手了。虽然九年才结一次果，但是有三十六个人能成为先天。这样，百年下来，也就有十一次，将近有四百颗果子，那就代表着有四百个资质不好的人进阶先天，还有有继续进阶的先天。

    这四百个人，就是在资质不好，也能有一半的能成为金丹吧，那就成为宗师的机会也大了。陆家有了地元果树，那就真的有了以后强大的基础了，不怪爷爷激动。

    陆子愚看了看随行的人，四祖和成林太爷爷不见，应该是守着地元果树去了吧。地元果树不是那么好移栽的，需要特殊的环境。

    老祖宗提前回去，应该是想办法去了。要是，就这样直接移栽回去，地元果树死了，那损失就大了。

    “看你脸色不好，先去洗洗休息吧，明天我们再说。”

    进了城主府，陆成贤看着陆子愚的脸，开口道。

    陆子愚也没客气，行了一礼就往他住的地方走去。

    这次，他一连十天都用飞刀，虽然每次都会休息，但是，再怎么休息，那也是神的消耗。在山脉中，没有一个好的休息地方，没怎么休息好。

    他叫下人送来热水，洗了个澡，就直接躺在床上休息了。        

