    第55章 捆的就是你

    自从林浩的经济和元歌拉开差距后，欣然就再也没来过上路了。

    前期有点私人恩怨，多来针对几波也是正常的，但是打到这个时间点，元歌明显已经崩盘了，老夫子这个点如果再增派人手去抓，那么下路很可能就会被直接越塔冲烂。

    特别是前中期林浩这边还有一个婉儿的情况下，欣然只能是选择挂边。

    这一波是正常对线，欣然在草丛里蹲着保证马可波罗的发育。

    “这把越往后拖对我们越有利，关键是保证马可这边不要炸就行了。”欣然认真地盯着河道，兵线，以及敌方的射手李元芳，“打到这个点李元芳还没拆掉马可的下一塔，其实我们下路已经算优势了。”

    弹幕里有观众在调笑道：“欣然怎么不去抓一下那个浩然啊，他老夫子在上路都要无法无天了！”

    欣然瞥了一眼弹幕：“元歌只要不上头跟他打，对线不至于炸到塔都守不了，更何况，咱们家还是个国服元歌，放心吧，现在关键就是保好射手！”

    “我感觉对面差不多要打一波了。”

    廉颇慢慢往前，看样子好像要开了。

    与此同时，地图上隐隐约约的传送声音响起。

    上路的传送法阵，有人坐上去了，并且正在传送！

    元歌很快给了一个信号，不过，现在的他可不敢用傀儡上去拦一下，毕竟老夫子手捏大闪，保不齐一个大闪直接把他一捆，然后上路就全面崩盘了。

    下路，面对廉颇的前压，马可波罗也很快做出了反应。

    马可波罗一梭子子弹扫过去，但是廉颇只是稍微让了一下身位，并没有停下往后的步伐。

    这是要保护小兵啊。

    有种感觉，对面要越了。

    欣然想着。

    手里的一技能终究还是丢了出去，精准地落在了廉颇的身上。

    廉颇马上交出二技能，霸体免控！

    不过伤害还是打到位了。马可波罗和刘禅也趁着这个时候给上了伤害，廉颇的血量被打掉了三分之一。

    但是李元芳这边，却是技能直接挂在小兵身上，通过爆炸伤害来消耗刘禅。

    他在快速清线！

    兵线终于被清掉了，看着廉颇不断往前的步伐，马可波罗终究还是选择了退居塔下。

    而林浩这边的兵线则是再无阻挡，慢慢地压进了防御塔。

    欣然的西施也从草丛里退回防御塔，接下来应该会有一波团战，她的站位必须再靠后一些了。

    突然，一根毛笔突然点在防御塔打击范围内，随后婉儿从视野盲区冲进来！

    没等欣然他们反应过来，婉儿马上跟上闪现，一刹那就近身往后撤退的三人，没等他们反应过来，婉儿便直接飞天！

    这么嚣张？

    欣然却是一惊！

    婉儿这种八百米开飞的操作，背后的原因要么是菜，要么是收割残血，或者，现在最有可能的是，她的身后有许多队友可以帮她补伤害！

    马可波罗第一时间回拉，刘禅二技能夹击没有命中上官婉儿。

    李元芳翻滚过来，大招挂上，开始输出！

    廉颇干扰先交，三技能起手，重拳猛击地面！

    面对这种困境，马可波罗赶紧点上净化，然后两段位移直接逃跑，第一时间脱离了伤害中心，现在被集火的，只有刘禅！

    这时候，最后一个身影登场，正是老夫子！

    没错了，刚刚那个传送的身影就是他！

    马可波罗危险了。

    团战中，欣然敏锐地捕捉到了老夫子这个信息。

    他手里肯定还有大闪，让他大闪到马可，那么真就全局崩盘。

    如果马可活着，对面这波越塔其实就是雷声大雨点小，等会马可波罗还可以看情况反打。

    此时老夫子和马可波罗的距离其实有点远，欣然用她多年的王者经验，在那个瞬间做出了判断，老夫子需要再往前走几步才能大闪够到马可波罗！

    那就，直接预判给一技能！

    欣然往老夫子前进的路径给上一技能，然后第一时间开出大招。

    中！

    林浩看到西施的抬手动作，哈哈一笑：“还预判我？捆的就是你！”

    他一个大闪直接起手！

    须臾之间，老夫子来到欣然面前，而欣然的西施，身上立刻就被一盏明灯束缚住。

    什么鬼？

    欣然大吃一惊。

    老夫子的目标竟然是她？

    紧接着，欣然就看到，林浩的老夫子在团战中，还是在紧张刺激的越塔战斗中，开始了平A和回城的接替释放。

    而她能看到老夫子的回城，还是由于那个显眼的暗影之都回城特效。

    这波欣然倒是一点办法没有。

    虽然不愿意承认，但是讲道理，团战老夫子大闪捆西施的话，其实是很浪费的。

    这就代表了西施这边的马可波罗少了一个威胁，只能是等暃来切了。

    不过······，欣然怎么还是感觉那么气呢？

    特别是看到老夫子还在团战中回城嘲讽的样子。

    “来自欣然的怒气值+800！”

    林浩的直播间弹幕里也跟着哈哈大笑。

    “捆得好！”

    “这手亚洲捆绑直接把欣然整懵逼了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    用过一技能的西施毫无抵抗能力，被老夫子越塔锤死。

    廉颇第三段控制打上来，成功击飞刘禅，林浩连忙摆脱旁边刘禅的控制，先行出塔。

    而这时对面的镜也已经从后面绕过来，一三起手直接强切掉了塔外边缘的李元芳！

    这波被对面绕后，上官婉儿也只好往敌方防御塔后逃跑。

    而前面战场，马可波罗则是被从蓝区飞跃而来的暃缠住，被打了一套伤害后，竟然侥幸逃生，但也是失去了战斗能力，只能回泉水了。

    镜直接横向开大，对着廉颇和老夫子开始飞雷神！

    这个位置开镜像场，等于是直接封住了林浩这边的后路。

    林浩想了想，选择往防御塔内走。

    反正······

    抗塔的是廉颇，又不是我！

    镜还在飞雷神消耗，这个位置实在是太适合飞雷神了，只不过，这招式毕竟还是有点刮痧，林浩这边的廉颇和老夫子都是不掉什么血量，而上官婉儿也已经在暃的接应下从二塔旁边的过道进入蓝区，逃脱成功。

    走到镜的镜像场旁边，林浩卡好对面镜飞过来刷大的后摇，王者之拉！

    现在的镜被砍过一次后，大招飞行穿梭期间已经不是霸体了！

    于是，镜也是直接被林浩这一手拉出了镜像场！

    (本章完)

