    大洋彼岸。

    办公室里的彼格勒上将皱眉审视着面前的报告内容，放下了手中的咖啡杯，沉思好半晌才问道：“那些人都不见踪影了？”

    站在桌前的少校谨慎地答道：“是这样的，根据消息，是梅隆财团的某位高管设法弄到了那种新技术的资料，所以招致了那帮蠢货的群起围攻，最后他们消失的地点是在公海上。”

    为了技术资料内讧火并，这并不令人感到意外，毕竟那些家伙身后的势力也不是一条心。问题是到最后一个人都没能活着回来，这就明显不正常了。

    “是华国方面出手了？”上将声音低沉地道。

    “目前看来，这是最符合逻辑的推断，”

    少校平静地道：“他们不可能任由本国的优质企业被外人随意欺负算计，何况新型电池技术对于国家安全的意义太大了。”

    “此外根据未经确证的消息，锟铻科技与华国的军方曾有过接触，据说还有秘密合作项目，只是他们防范得很严密，所以我们现在暂时没法得到更详尽的情报。”

    上将的眼神变得冷峻起来：“这事情必须尽快弄清楚！而且还得想办法给他们找些麻烦，能够阻止最好，至不济也得尽量阻碍、推迟他们的进度。明白吗？”

    “是，将军！”

    少校肃然答应着。

    有军方参与的秘密项目，必然不可能是什么人畜无害的东西，站在合众国的立场上，这是必须要不惜成本地调查清楚的。

    至于说可能存在的巨大风险，彼格勒上将并没有过于在意，华国的相关部门不是吃干饭的，可以预见将来要付出的代价绝不会小了去。但是为了合众国的利益，这又是不得不做的事情。

    前任总统说过的那句话：米国还要领导世界一百年。这位著名的鹰派大佬嘴上不说，心里却是深以为然的。

    滨海，公司总部。

    “秦总……”

    “秦总好……”

    “秦总今天来的好早啊。”

    见到秦烽的身影从电梯里出现，走廊上经过的秘书助理们纷纷停下了脚步，温婉可人地问候着。

    秦烽含笑点首致意，手中拎着两个硕大的精美食盒，一路来到了苏瑜澜的办公室里，推门进入。

    在他身后，一群美女们叽叽喳喳地议论着：

    “秦总又给未婚妻带午餐了。”

    “嗯嗯，还是他自己亲手做好后从家里带过来的，而且秦总的厨艺超级厉害的，据说苏总只喜欢吃他做的饭菜。”

    “好羡慕，要是秦总也能给我做一次午餐就好了。”

    “拉倒吧，想让一个身价千亿的男神总裁亲手给你做饭？你又不是他老婆，哪可能有这样的待遇？”

    “其实只要秦总有意，人家也会考虑的嘛……”

    “呵呵，你就做梦吧。”

    “……”

    办公室里，苏瑜澜正和几个闺蜜聊天，见到秦烽进来，幽黑的美眸顿时亮了起来，开心得像是一只漂亮的宠物猫。

    “这么凑巧啊。”恒景恬笑吟吟地道。

    “见者有份！”玉星澜的态度向来直接。

    龙燕琳和虞茜没有说话，不过饱含期待的眼神却是骗不了人的，殷勤地起身过来接下他手中的食盒，然后打开一样样地摆在宽大的水晶茶几上。

    秦烽笑了笑，这几个妹子迟不来早不来，偏偏在临近中午的时候溜到苏瑜澜这里串门，打的什么主意不问可知。幸好自己早有先见之明，饭菜份量都很充足，不然还喂不饱她们的。

    诸女迫不及待地围过来，抄起餐具开始大快朵颐。十二道精致的家常菜肴加上一锅米饭，足够她们吃到肚皮溜圆了。

    “你们随意，我已经在家里吃过了。”

    他说着，转过办公桌在表姐的位置上坐下，打开电脑开始浏览新闻。

    “对了，刚刚又来了些文件报告，你一并处理了吧。”

    苏瑜澜忙里偷闲地抬头说了句，转身继续去和恒景恬争抢小鸡炖蘑菇。

    秦烽答应一声，点了开办公软件。他匪夷所思的办事效率，已经让诸女震惊到有些麻木了。回来不到半天的功夫就处理完了公司所有积压的事务，顺便还回家做了顿午餐给表姐带过来。

    在恒景恬看来，锟铻科技能够发展得如此之快，可以说与这家伙有着最直接的关系。换成苏瑜澜来的话，就算有着同样的物质基础与政策环境，都不可能与他相提并论。

    而且他一个人管着锟铻科技，港岛的进出口贸易公司，以及新成立不久的投资理财公司，三家均干得风生水起、业绩耀眼。让众多同行只有羡慕嫉妒恨的份。

    “这就是一头变态的牲口。”

    恒景恬心底不止一回地这样思忖着。放在过去她很难想象会有如此出色的男人存在，有能力的青年俊彦她见过不少，无论是世家子弟、将门之后还是草根凤凰男，感觉能够和秦烽相提并论的一个都没有。

    那些人此生能够达到的最高成就，多半都能看出个大概，但是秦烽最终能够走到何等高度，恒景恬根本无从做出判断。

    不过有一点可以确认的是：自己手头的私房钱会越来越多，花都花不完了。

    等到茶几上的饭菜被扫荡一空的时候，秦烽已经轻松处理完了所有事情。诸女将餐具收拾完毕，便坐在一起商议正事。

    “上次你让我帮你物色几家新材料研发公司，事情已经办妥了，”

    恒景恬说着：“所有资料都在澜澜这里，你是打算全部收购之后进行整合重组吗？”

    秦烽并不掩饰自己的意图：“是的，打算成立一家类似米国贝尔实验室那样的黑科技研发中心。”

    米国的贝尔实验室在全世界可谓大名鼎鼎，是代表着人类文明智慧与科技水平巅峰的十四家顶级实验室之一，是晶体管、激光器、太阳能电池、发光二极管、数字交换机、通信卫星、电子数字计算机、蜂窝移动通信设备、仿真语言、有声电影以及通信网等许多重大发明的诞生地。自1925年以来，贝尔实验室共获得两万五千多项专利，平均每个工作日都能获得四项专利。实验室一共诞生了8项诺贝尔奖获得者（其中7项物理学奖，1项化学奖）。

    目前这家实验室隶属于阿尔科特朗讯科技所有，共有员工28000余人，市值300亿欧元。

    苏瑜澜毕业后，也曾依靠家里的资源开了一家新材料公司，经营得相当不错。当初还曾参与过军方项目的竞标，虽然后来失败，但已足以说明公司的水平不错了。

    秦烽打算再收购几家类似的公司，再多招募相关领域的技术人才，一并整合之后交给苏瑜澜打理，从末日世界拿回来的诸多黑科技成果，都可以假借这家公司的名义搞出来，然后推向市场。

    恒景恬惊讶地道：“这可不是闹着玩的，你有足够的把握吗？”

    秦烽说着：“行与不行，最多一年后就会看出端倪了，至于要不要参股，你自己看着办吧。”

    “……”

    恒景恬怔了一下，扭头问苏瑜澜：“你的意思呢？就由着你男人这样折腾吗？”

    “我当然是相信他的。”

    苏瑜澜笑笑，印象中还没有这家伙办不成的事情，多建立一家公司又怎么了？弄不好一年以后，一家规模不逊色于锟铻科技的全新巨头级企业就会出现在自己名下。

