
　　刚刚打倒加顿的楚让和永梦顾不得继续享受胜利的喜悦，来自永梦同事的通讯带来了一个无比劲爆的消息。

　　“什么？！飞彩先生你说发现幻梦集团社长的消息了！”，宝生永梦手执崩源体听诊器大喊着，两只眼睛更是瞪得老大：

　　“好！我马上就回来！”

　　挂断通讯，永梦当即转头看向楚让：

　　“楚让先生！我们赶快回去吧，在医院里也方便对你进行进一步的检查！”，言语间，宝生永梦还是没有放下对楚让身躯的担忧。

　　对此，楚让微笑点头，能稳妥一点当然是最好的，他现在也能感觉到身体此刻的异样。

　　自从接种了改良的粽子细胞之后，疾病几乎远离他了，但此刻游戏病让他久违的感受到了什么叫做虚弱。

　　可比起一般的患者，楚让至少看上去和常人没有太大的差别。

　　因为，他的意志早已坚如钢铁，而能给他带来压力的东西也几乎没有。

　　二人迅速向着医院的方向赶了回去，沿途还不巧遭遇了一个刚刚被刷新出来的最低级崩源体，三下五除二的攻略那个只有五级的小Boss后，医院的轮廓也在楚让和永梦眼里变得清晰起来。

　　步入医院，有不少原本身躯几近消失的病人得益于加顿的消失已经恢复了正常，一些人向着匆忙奔跑的宝生永梦表达的感谢，但还有不少的人则是一声不吭地离开了医院。

　　他们中的大部分会再度拿起编年史卡带投入和崩源体的攻略战争之中，也许是为了所谓的玩家荣誉，也许是为了某个已经因为游戏病而彻底消失的所爱之人。

　　医生能做的是治愈患者，却无法囚禁患者。

　　这种情况，包括永梦在内的诸多医生根本阻止不了，所以他们基本上每天都在医院外面的世界战斗着，只为了依靠他们自己去尽早的终结这一场让人深恶痛绝的游戏。

　　哐当！

　　铁门打开，露出内部的CR（电脑急救中心）。

　　房间内部一个身穿白大褂的年轻人端坐在洁白的桌子前，身前摆着一盘被切得整整齐齐的奶油蛋糕，年轻人正捏着刀叉品用着美食。

　　“飞彩先生！”，宝生永梦喊出年轻医生的名字，一副无比急切的模样。

　　但镜飞彩对此只是不耐地微微皱眉，以教训的口吻道：

　　“实习医生，先冷静！还有——”，镜飞彩话锋一转，目光射向楚让，“这位是？”

　　无须永梦介绍，楚让自己说出了自己的名字，但关于自己的来历却暂时没有告诉镜飞彩。

　　不是每个都单纯的和永梦似的，虽说从原剧来看镜飞彩也是一个值得托付后背的人，不过以楚让对镜飞彩的了解，他的性格多半不会轻易揭过自己的来历。

　　也许推测会有偏差，但为了保险起见大可以在之后找一个合适的时间再公布。

　　现在，还有正事儿得办。

　　“原来也是假面骑士吗？听实习医生说你还擅自使用了编年史卡带？”，飞彩把刀叉往桌子上一拍，语气突然变得严厉起来：

　　“真是胡闹的家伙！”

　　说着，镜飞彩居然就皱着眉头起身直奔楚让，拽着的胳膊就往一旁摆放的检查仪器走去。

　　这性格真是个经典二骑...楚让无奈地冲永梦眨了眨眼。

　　谁料，永梦在看见楚让的眼神后反而有样学样地架起了楚让的另一条手臂，用和飞彩一模一样地语气说道：

　　“楚让先生，你的确最好做一个仔细的检查”，永梦笑着，楚让只觉得他心是黑的。

　　可这个世界上有哪个患者能阻止两个堪称极致尽责的医生去履行他们的职责？

　　楚让只能遵照两个医生的指令接受他们的检查，不过话题则转向了镜飞彩将他俩呼叫回来的原因。

　　“对了，飞彩医生，你之前不是说发现了幻梦社长的消息吗？到底是怎么一回事？”，永梦一边操作检查仪器一边关心的问道，这方世界的每一个人都不可能不去关注幻梦集团的消息。

　　“不是我发现的，是法医发现的”，镜飞彩面色平静地回答，还提到了另一个人——法医，与他们同样是掌握着玩家驱动器的一个医生。

　　“贵利矢先生吗？”，永梦露出一副果然如此的表情，看得出来在他心里那个名叫贵利矢的法医拥有着极强的情报搜集能力，甚至可以抓到已经消失许久的幻梦集团的踪迹！

　　“嗯，就是他。

　　“而且准确来讲，他发现的是幻梦集团社长的消息”，镜飞彩端详着手里的检查结果，“原本打算等你回来就立刻动身去和法医会合...”

　　后半段话飞彩没出口，但楚让和永梦却默契地露出了尴尬而不是礼貌的笑容。

　　“呃...那个，其实楚让先生也是很强的！我和他一起已经攻略掉三个Boss了！”，永梦绞尽脑汁给出了一个理由。

　　“呵呵，你还想转正吗？实习医生？”，飞彩冷笑一声，“居然说出让患者和你一起战斗这种话！”

　　眼看气氛朝着愈加尴尬的方向发展起来，楚让只能咳嗽了两声，将永梦与飞彩的注意力都吸引到自己的身上来。天籁小说网

　　“两位...要检查也检查完了，咱要不还是就接着正事聊？查到的幻梦集团情报究竟是什么？”

　　到底都是拎得清轻重的人，飞彩也不纠结永梦身上的小毛病，讲起贵利矢所探取到的情报。

　　“贵利矢告诉我他发现了疑似幻梦社长出现的踪迹，就在一个非常偏僻的森林当中，贵利矢说他在那儿发现了幻梦集团曾经用于制造卡带的机器。

　　“而且那些卡带制造机都有近来使用过的痕迹。”

　　从最初到现在，被世人所知道的唯一有能力制造卡带的仅有一人，即幻梦公司的社长檀黎斗，一个曾经被誉为拥有神之才能的男人。

　　但这份才能最后带给这个世界的却是如今残酷的编年史末日。

　　除了努力在编年史的游戏规则之内去不停攻略一个个Boss，人们一直也试图找到消失的幻梦集团的消息，毕竟编年史就是这家公司发行的！

　　眼下，关于幻梦的线索就摆在了楚让等人面前。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百八十章 幻梦集团免费阅读。https://xs.23sk.com 