    徐子枫一听林美珊有办法，顿时欣喜的看着她问道：“姐姐，你有办法？什么办法，快说。』』『”

    现在徐子枫已经考虑不了那么多了，只要不是作奸犯科的事，他都愿意去做。

    因为他知道，自己必须帮陈美熙。

    “不急，现在已经很晚了，就算我告诉你办法，你也去不了。”林美珊勉强的露出一丝笑容，顿了两秒，然后一脸严肃的接着说道：“我只是想让你好好的考虑清楚，为了五十万，可能搭上你未来的前途，你真的愿意？”

    “到底是什么办法会搭上我未来的前途？抢银行么？”徐子枫看着她问道。

    “......”

    林美珊愣怔了几秒，然后没好气的说道：“我是一名教师，你觉得我会让你去抢银行吗？再说了，就算真的让你去抢，你也没本事抢啊，真不知道你脑子里怎么想的。”

    “哎呀，姐姐你能不能别卖关子了，我真的很着急啊。”徐子枫都快焦急的火烧眉毛了。

    “好好好。”

    林美珊点点头，一连说了几个好，只见她略微沉吟了十几秒，似乎在整理思绪，接着，就听她说道：“你听没听说过黑市拳？”

    “姐姐，你......你让我去打黑市拳？”这回轮到徐子枫愣怔了几秒，就他这样的小身板，要是真的跑去打黑市拳，估计还不够人家打一拳的。

    “谁说让你去打黑市拳了？”

    “那你还问我知不知道？”

    “性质不一样，我只是给你一个概念，既然你知道黑市拳，那就好办多了。”林美珊停顿了一下，又继续说道：“现在赌钱的人越来越多，赌钱的方式也是花样百出，你肯定不知道，我们昆明有一个地下黑市联盟吧？”

    “黑市联盟？”徐子枫皱起了眉头，他来昆明这么久了，还真的没听别人说过昆明有黑市联盟，而且，黑市联盟究竟是干什么的？

    “对，黑市联盟，其实不止扑克牌和骰子可以赌钱，现在英雄联盟也可以赌钱。”林美珊说出了关键。

    听到这番话，徐子枫顿时来了兴趣，他急忙问道：“姐姐，这黑市联盟究竟怎么回事，还有，你怎么知道？”

    “我接触过职业圈，知道的事情比你知道的多了去了，而黑市联盟的诞生，没人知道，不过我知道黑市联盟早在几年前就已经有了，知道为什么很多退役的职业选手最后都销声匿迹了吗？因为他们加入了黑市联盟，这是一个级赚钱，而且庞大无比的组织，每一个城市都有他们的分部，其实，黑市联盟跟赌城很相似，只不过赌的方式不一样而已。”

    林美珊说了很多，不过她似乎没说完，徐子枫还没来得及开口，她就继续说道：“官方，也就是职业联赛其实是知道黑市联盟的存在的，不过这个世界就是这样，有黑就有白，他们也拿黑市联盟没办法，只能出台相关的政策。”

    “退役的职业选手加入黑市联盟，官方管不了，职业联赛管不了，但是，如果在黑市联盟打过比赛的选手，无论是不是正式职业选手，一旦被官方知道，将会被永久取消参赛权，也就是说，如果你真的去黑市联盟打比赛，那么你一辈子都不能在打任何官方类的正式职业联赛。”

    听完林美珊的解释之后，徐子枫内心震惊的同时，也终于明白林美珊为什么要跟他说，让他好好考虑清楚。

    等这次的大赛结束以后，徐子枫就会着手准备战队队员的事，然后开始拉赞助维持战队日常开销和队员薪资，之后就开始进军电竞圈。

    可是如果他真的为了筹五十万去黑市联盟打比赛的话，就像林美珊刚才所说，一旦被官方知道，他就会被永久取消参赛权。

    怎么办？

    徐子枫犹豫起来了。

    “我该不该去黑市联盟打比赛？”徐子枫不像是在林美珊说话，他更像是在低喃，在自言自语。

    一旁的林美珊听到后，说道：“如果你以后不考虑打职业，那么去黑市联盟打比赛也不是不可以，但如果你以后想打职业，那黑市联盟你就不能去碰，因为你一旦碰了，你的人生就相当于有了污点一样，你以后都不可能去那璀璨的舞台上打比赛了。”

    这个时候，徐子枫面临人生中，最艰难的抉择。

    打不打？

    打的话，就像林美珊所说，他的人生有了污点，以后很可能永远打不了正式的职业联赛，毕竟黑市联盟属于见不得光的组织，一旦迈出这一步，他的前途就废了。

    如果不打，他去哪里筹五十万给张一婷？

    找爷爷奶奶拿？

    找爸妈要？

    这两个念头在他脑海中一闪而过，很快就被他否决了，他爷爷奶奶身边的钱，是留着养老的，他不可能去拿。

    至于他爸妈，他更不能去要，他爸妈为了这个家，已经在外打拼一二十年了，试问他怎么好意思去开这个口？

    况且，就算他开口，他爸妈也不一定能拿出这么一大笔钱给他。

    “怎么办？”

    “我该怎么办？”

    如此艰难的抉择，就像万箭穿心一样，不停的在折磨着他，不停的在摧残着他。

    “其实，除了去黑市联盟打比赛之外，你还有另外一条路可以走，不过成功率应该不高。”林美珊见徐子枫一脸痛苦，于是说道。

    “什么路？”徐子枫急忙问道。

    “你可以试着去找王梦儿借。”林美珊说道。

    “找王梦儿借？”徐子枫愣了一下，就在他愣神之际，林美珊又道：“你肯定不知道吧，其实王梦儿是女富二代，属于那种千金小姐的级别，只要她点头愿意，肯定能拿出五十万帮你，不过，虽然她家很有钱，但你们只是同学，充其量她稍微有点喜欢你而已，她不一定能拿出五十万借你，所以成功率并不高。”

    徐子枫再一次愣怔住了。

    王梦儿是女富二代？千金小姐？

    他惊愕的看着林美珊，过了半响，才难以置信的问道：“姐姐，你怎么知道她是千金小姐？我看着不太像啊。”

    “你是不是傻啊？我是老师，她的个人资料我当然比你清楚啊，而且这件事王梦儿的家人交代过，不许学校方面把她的真实身份透露出去。”林美珊翻了下白眼说道。

    “姐姐，谢谢你。”徐子枫很感激的看着她说了算谢谢。他知道，林美珊把王梦儿的真实身份透露给他，已经属于违规行为了，要是被学校方面知道，或者被王梦儿的家人知道，她肯定会被处分的。

    “我只是帮你指条路，能不能成功就看你自己了，还有，这两条路，我宁愿你选择去找王梦儿，黑市联盟最好别去沾，还是那句话，除非你将来不愿意走进电竞圈打职业联赛。”林美珊郑重道。

    “好，我知道了。”

    有了林美珊指的两条路，现在徐子枫的心情多多少少平复了很多了，同时，他心里很感激林美珊，他觉得自己能遇到这样一位辅导员，绝对是他的福气。

    十分钟后，徐子枫跟着林美珊回到了操场继续看比赛，等晚上的比赛结束之后，徐子枫找了个机会主动来到王梦儿身边，说道：“王梦儿，我有点事想请你帮忙。”

    “你们先回去，我一会儿来。”王梦儿听到徐子枫找她有事，顿时挥手跟她的姐妹们告别，等她们离开以后，俩人漫无目的的走在校园里，等到周围没什么人的时候，王梦儿才开心的说道：“机哥，我能帮你什么忙呢？”

    “我......”徐子枫刚要开口，可是又觉得有些难以启齿，没办法，他平时对王梦儿的态度那么恶劣，还把人家弄哭好几次，这次突然开口找她借钱，确实有些难为情。

    “说呀，什么忙呢？”王梦儿好奇的问道。

    “呼！”

    徐子枫长长的出了口气，他决定了，不管是不是难为情，不管待会是不是会被王梦儿羞辱，他都管不了那么多了，他只知道，自己需要五十万买回陈美熙的裸照。

    于是，他终于开口了：“我想找你借钱。”