    新人负费过

    寒风吹过，卷起了漫天白雪、

    冷气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    陆言处于包夹之中，却是并不惊慌。

    他望着厉真真，脸上神色微妙，

    他本以为要等到以后，自己有实力强闯六分半堂的时候才能见到厉真真。

    却没想到，厉真真竟是在今天就出现了

    而且，张真人给他的画像上，厉真真分明是一个老妪。

    可是眼前的厉真真，却是非常年轻，看起来顶多三十岁左右。

    不过即便如此，他还是从那一双极为锐利的眼睛认出了厉真真。

    “厉真真，你不该来。’

    陆言深深地看了厉真真一眼，

    如果厉真真一直待在六分半堂的总舵，他暂时还拿厉真真没什么办法。

    但是眼下厉真真出现在无锡城外，那他要是不趁机抓住厉真真，可就太对不起这天赐良机

    厉真真望着陆言，淡淡的说道:“今日老身不来，谁来杀你呢!’

    陆言闻言看了一眼欧阳大，又看了一眼那浑身上下被遮的严严实实的黑袍人。

    最后他的目光又落在厉真真的身上，

    三大行者围攻他一人，看起来的确是九死一生的局面。

    “厉真真，不要跟他废话了!

    黑袍人目光阴毒的盯着陆言，似乎已经恨不得立刻将陆言撕成两半!

    陆言瞥了一眼黑袍人，说道:“九幽神君，你很着急啊。‘

    听到陆言的话，黑袍人盯着陆言的目光顿时变得极为阴沉。

    “你怎么知道我是九幽神君?

    陆言笑笑，说道:“江湖上有叫错的名字，绝对没有交错的外号。”

    “既然大家给面子，叫我一声无知书生。

    “我若不表现出无所不知的样子，岂不是要让天下人失望?

    九幽神君冷冷的盯着陆言，沉声说道:“不管你究竟知道些什么，今日你必死无疑!’陆言转头将目光望向九,幽神君，低喝一声道:“那今日在下就先送你下地狱!”

    说话间，陆言猛地冲向九幽神君

    就在九幽神君准备招架他的进攻时，他却是突然一个折返，施展风神腿飞奔向欧阳大!声东击西

    先前在陆言说要对九幽神君动手时，欧阳大便想要从背后偷袭陆言。

    然而他没想到陆言竟是会玩声东击西的套路。

    看似是要对九幽神君动手，实则却是将他锁定为第一目标!

    “这是将我当成软柿子了!

    欧阳大心中怒极。

    然而此时陆言已经飞奔至近前，不允许他多想!

    他展开阴阳扇，连连挥动，将数道罡风席卷向陆言!

    陆言周身浮现出一层薄薄的像是蛋壳一样的防护罩，强行顶着罡风，逼近了欧阳大!他左手为掌，右手为拳。

    排云掌和天霜拳同时施展，不同属性的攻击，几乎是在瞬间便将欧阳大压制!

    此时欧阳大竭力抵挡来自陆言的强攻，绝不敢被陆言击中!

    与此同时，九幽神君和厉真真也飞奔而至!

    他们从陆言的身后出手，一左一右，一连猛攻十九招!

    陆言凭借风神腿在三人包夹之中腾挪转移，接连躲过这令他险象环生的十九招!

    自始至终。

    陆言眼中的目标只有一个，那就是欧阳大!

    他要先将实力最弱的欧阳大击败，然后再回身对付九幽神君和厉真真!

    短短不过片刻功夫，陆言四人便已经交手上百招。

    陆言虽然被围攻，却并不处于劣势之中。

    反倒是欧阳大，面对陆言这几乎是连绵不绝的强攻，已经有些招架不住了!

    九幽神君和厉真真也看得出来，

    欧阳大已经有些支撑不住了。

    但是此时他们也是没有什么办法。

    陆言的身法实在是太快了!

    “这个家伙，故意贴身近战!

    九幽神君死死盯着陆言，恨得咬牙切齿!

    他们同为行者，但是都专注一个武道领域。

    像是陆言这种集各个武道领域大成者，太罕见了!

    念及此，九幽神君的手掌之上忽然氤氲出一股浓郁的深黑色雾气!

    “空劫神功!’

    陆言察觉到来自背后的危险气息。

    当即低喝一声，身形旋转升空!

    “风卷残楼!’

    随着陆言的高速旋转，平地之上立刻便有一股飓风出现!

    飓风的风刃凌厉如刀，朝着厉真真三人切割而去!

    厉真真三人不得不退，暂避锋芒!

    “剑来!”

    陆言又是一声大喝!

    惊人的意冲霄而起!

    围观众人手中佩剑忽然都是剧烈的震颤起来，似乎是受到了陆言的召唤，要出鞘升空!铿铿铿铿铿

    片刻之后，数以千计的长剑在此刻齐齐出鞘，在空中汇聚，化作一条钢铁巨龙飞向陆言!围观众人看到这一幕，脸上皆是露出震惊之色!

    他们还从未见过如此惊人的画面!

    钢铁巨龙在空中凝聚，化作一柄数十丈长的巨大剑刃!

    陆言遥遥指向九幽神君，喝道:“斩!

    九幽神君也是被陆言这一招“剑来”给惊到了。

    此时看到巨剑斩向自己，当即便要暴退!

    这时厉真真突然甩手将逍遥江湖丢向九幽神君!

    “用这个!

    九幽神君快步上前接过逍遥江湖，以逍遥江湖为棍，与巨剑斗了起来!

    铿铿铿

    巨剑只是凡铁，在与逍遥江湖的撞击之中寸寸碎裂!

    而陆言则是趁着九幽神君应对巨剑的机会，再次冲向了欧阳大!

    “阴阳神功!”

    欧阳大并不愿意给陆言接近自己的机会，接连挥动手中阴阳扇，眨眼间便挥出数十道罡风

    厉真真这时欺身而上!

    陆言突然调转矛头，转身扑向厉真真!

    这一刹那，他整个人化作一团淡青色的旋风，以手为刀，抢夺先机，接连出刀!

    看到这一幕，厉真真立刻便知道了陆言的意图!

    她的脸上当即浮现出一抹狠厉之色，悍然上前，一掌拍向陆言!

    汹涌的内力喷薄而出，要强行打断陆言的刀势!

    陆言刀势被强行打断。

    但是厉真真也并不好受，她的脸色一白，嘴角便溢出了一抹血迹

    陆言直入空中，右手剑指冲天!

    “剑开天门!’

    阴沉的天空之上，骤然爆发出璀璨耀眼的金色光芒。

    云层之上，恢宏壮观的天门显现，气象森严!

    那被九幽神君击碎的巨剑碎屑在此刻又重新凝聚熔合，化作一柄真正的巨剑，悍然斩向了厉真真!

    厉真真早就听闻陆言剑开天门之威名!

    那巨剑并不可怕。

    可怕的是天门之中，那透露出的些许令人心惊胆战的威压!

    这一次天门开启的缝隙，比起之前要更大了一些!

    在这股威压的笼罩之下，厉真真仿佛被定在了原地，无从躲闪!

    她若是不想死，便只有硬接这一剑!

    嗖!

    厉真真面露狠厉之色，她的手中突然出现一柄软剑!

    软剑轻轻一弹，便挺得笔直

    随之，一股恐怖的死亡气息弥漫而出!

    那漫天金光之中，缓缓浮现出些许深黑的光芒!

    “第十五剑!”

    这在百年前，由燕十三创出的第十五剑，这死亡之剑，竟是在厉真真手中重现了!

    厉真真歇斯底里，几乎拼尽了全力!

    她的容貌在此刻骤然衰老。

    几乎是眨眼间便从三十岁左右的少妇变成了六七十岁的老妪!

    而厉真真在付出青春容貌为代价换来的这第十五剑，威力也，是极为惊人，由下而上，将巨剑撕裂!

    轰!

    剑开天门与第十五剑的激烈碰撞。

    凌霄天界与森罗地狱的厮杀!

    金与暗的风暴席卷四方

    这一战，对于围观众人而言，毕生难忘!

    当看到陆言以一敌三不落下风时，众人心中紧张又激动。

    当陆言一声“剑来”召来上千长剑化作钢铁巨龙时，众人心中无比震惊!

    而当陆言一剑开天门，众人看到那苍穹之上的恢弘天门时，彻底的惊呆了!

    “这....真的是天门?!’

    慕容复一脸震惊，难以置信!

    这真的是人力可以做到的事情?!

    同样被震惊到有些麻木的还有鸠摩智。

    他一直在默默等待着，希望有朝一日可以成为行者，然后回头来找陆言报仇。

    可是在亲眼目睹今日这一战之后，他有一种感觉。

    可能他这一辈子都没机会报仇了!

    王语嫣朱唇微启，一双明亮的眼眸望着天空之上的天门，失去了一切言语的能力。她遍览群书，从未见过这等骇人听闻的剑招!

    阿紫和戚少商也是极为吃惊。

    原本他们以为陆言在面对三位行者的夹击时，即便不死，也难逃一败。

    可是此时此刻，陆言用他无比强势的表现碾碎了所有人对他的认知!

    颠覆一切!

    同样吃惊的还有欧阳大，他甚至是有些惊恐!

    这一剑是在针对厉真真，仅仅只是些许外泄的气息，便让他浑身汗毛直立，感到心惊肉跳

    他真是难以想象这一剑若是挥向他，他该有多么的绝望!不过，厉真真的反击，

    那充满了死亡气息的第十五剑，同样令众人震惊。威严天门与幽冥鬼门的对撞。

    究竟，谁胜谁败?

    当剑气风暴缓缓消散时。

    已经是半炷香之后，

    在风沙落下之后，众人便迫不及待的将目光看向了前方。

    在那剑与剑碰撞的中心，出现了一个方圆足有百丈的巨大圆形坑洞!

    此时陆言就站在这深坑的边缘

    他的面色看起来略微有些苍白，但是身上并无伤势

    而在深坑之中，则是立着一道苍白身影。

    她满头银发散乱，遍体鳞伤，眉心血迹触目惊心!

    此时她的气息已经极为虚弱，几乎是油尽灯枯!

    先前剑开天门和第十五剑的碰撞陆言完全占据了上风。

    虽然厉真真已经是拼尽全力去抵挡。

    但是陆言年轻气盛，她却是垂垂老矣，心有余而力不足。

    在这一场拼杀之中，终究是她败了!

    胜利，属于陆言!

    “束手就擒吧。

    陆言望着厉真真，并未痛下杀手，

    张真人是希望他可以将厉真真生擒回去。

    如果不是迫不得已，他不会杀厉真真。

    厉真真抬头将目光望向陆言，脸上露出一抹冷笑。

    “老身这一生，历经大大小小二百六十九战，从不曾认输被人生擒。’

    “今朝既败，要杀便杀!’

    陆言深深地看了厉真真一眼，说道:“既然如此，那我也只有带着你的头颅回去了!’“陆先生。

    就在这时，一道中年儒生的身影忽然出现在深坑一侧。

    他面貌普通，面色平静

    陆言望着这突然出现的儒生，面露警惕之色。

    先前这书生是如何出现的，竟是连他也没有察觉!

    “在下六分半堂，吴其荣。’

    中年儒生冲着陆言拱手

    陆言深深地看了吴其荣一眼，说道:“多指横刀七发，笑看涛生云灭。原来是惊涛书生当面。”

    吴其荣望着陆言，说道:“我们六分半堂有一个规矩。

    “只要每个堂众都将自己每月所得利益三分半贡献出来，用于发展六分半堂。”

    “那么当堂众遇到危险时，六分半堂必定会出动六分半力量来救援遇到危险堂众

    “如今厉真真是我六分半堂的一员，在过去几月又按照规定贡献出三分半利益。

    “所以今日，我们便不得不出面保她。

    陆言望着吴其荣，淡淡的说道:“这是你们六分半堂的规矩，不是我的规矩。

    吴其荣微微一笑，说道:“只要陆先生愿意放过厉真真。’

    “从此之后，陆先生便是六分半堂的朋友。”

    “厉真真也绝对不会再出现在陆先生的面前。

    陆言摇了摇头，说道:“你们六分半堂按照自己的规矩行事，今日，我也要按照我的规矩行事。’

    吴其荣微微眯起眼睛，望着陆言，问道:“你的规矩，又是什么?

    陆言遥遥指向厉真真，语气森然道:“我的规矩，就是打破敌人的规矩!’

    噗!

    就在陆言说话时，他的指尖陡然射出一道剑气，在刹那间刺穿了厉真真的喉咙!

    噗通，

    厉真真倒下了。

    她仰头望着天空。

    忽然有雪花飘落。

    她仿佛在天空之上看到了一个模糊的身影。

    那个白衣低首，永远沉稳平静的年轻人。

    倏然间，那年轻人的身影又一阵变幻，化作了另一个人的模样。

    同样是一尘不染的白衣，手持谢家神剑，所向披靡

    一样的坚韧不拔，无双风采令人怦然心动。

    “原来.

    “我所喜欢的

    -直都是你。”

    厉真真缓缓闭上了眼睛，

    那颗在眼眶中酝酿了许久的泪珠，终究是没有滚落下来。

    第三代天尊。

    险些成为大明第一位女帝的绝顶强者厉真真。

    殒命无锡城北!

    吴其荣并不转头去看厉真真，

    自始至终，他的目光都落在陆言的身上。

    他望着陆言，目光平静，并没有愤怒的神色显现。

    “你的选择，并不明智。

    与六分半堂为敌，并不是一件轻松的事情。

    他为陆言感到遗憾，

    原本，他们是可以成为朋友的。

    陆言微微一笑，淡淡的说道:“明智与否，这都是我的选择。

    吴其荣没有再多说什么。

    转身离去。

    陆言也并未出手阻拦。

    他现在的状态虽然还可一战，但是面对天下六大高手之一的惊涛书生，还是不要逞强的好

    至于吴其荣为什么没有趁他病要他命，那他就不清楚了。

    嗖嗖!

    眼见厉真真已死，吴其荣没有出手的意思。

    九幽神君和欧阳大当即转身逃向远方。

    “既然来了，那还是不要走了!’

    陆言抬手将一道剑气射向九幽神君

    又召出绝世好剑，将绝世好剑掷向欧阳大!

    九幽神君丢出手中的逍遥江湖，将这一道无比凌厉的剑气挡下。

    他自己则是全力逃亡!

    而另一边，欧阳大就没有这么好的运气了

    他想要用阴阳扇格挡绝世好剑。

    可是绝世好剑的锋利无比，此时又有巨力加持，势不可挡!

    竟是将欧阳大连人带扇子一起刺穿!

    大战至此，也终于落下帷幕，

    嗖!

    陆言抬手一招，消遥江湖飞入他的手中，

    他并不去看欧阳大死不瞑目的模样，也不去追击已经远遁的九幽神君。而是将目光看向深坑当中厉真真的尸体。

    轻叹一声，

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。’

    无锡城北，一场惊天大战落下帷幕。

    这一战的战果几乎是在一夜之间传遍天下!

    十三凶徒当中十二人力战陆言，全败!

    三大行者围攻陆言。

    一人逃亡，两人战死!

    这等战绩，令见者震惊，闻者骇然!

    原本世人皆以为陆言不过是无双大宗师。

    此时众人才知道，陆言不仅是行者，而且是行者当中的佼佼者!天人不出，只怕江湖之中没有人可以单打独斗胜过陆言!

    无知书生之名，也再次传遍天下!

    少林寺。

    隐藏其中的萧远山在听说无锡城北之战后，苍老的脸庞,上浮现出一抹复杂之色。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催

    “真是没有想到，这个陆言居然会如此厉害。’

    “峰儿能够有这样一个兄弟，当真是峰儿的幸事。’

    另一边。

    隐藏在暗中的慕容博同样听闻此事，

    他冷哼一声，说道:“什么南慕容北乔峰，如今全部都被无锡城中说书人给压了下去!”“这个不孝子，真是不争气!

    不过慕容博虽然气愤于慕容复的不争气。

    却也不得不承认，即便慕容复再天才三分，恐怕也不会是陆言的对手。

    即便是他，以一敌二也已经是极为勉强，

    若是以一敌三，还想要杀死其中一个，那几乎是不可能的事情!

    不过最让慕容博关心的，却还是剑开天门之事!

    当时有无数人曾经亲眼见到浮现在苍穹之上的天门，

    倘若世上真的有天界的话，如果有机会飞升天界，复国之事又算得了什么?

    原本在听说十三凶徒前往无锡城的事情时

    诸葛正我是要让四大名捕齐齐前往无锡城，帮助陆言的。

    但是就在这个时候，宫中传出了皇上遭遇行刺的消息。

    皇上亲自下旨，要四大名捕在京城之中寻找刺客的行踪。

    一日抓不到刺客，一日不许离开京城。

    无奈之下，四大名捕只能留在京城四处寻找刺客的下落。

    而在他们找到刺客时，恰好也传来了无锡城北一战的结果。

    当听过了战斗经过之后，众人都是惊叹不已。

    “陆兄真是好厉害!’

    追命赞叹一声，

    四大名捕当中，他和陆言交情最深。

    此时听说陆言没事，自然是极为欣喜。

    无情也是感叹一声，说道:“这位陆先生的武功只怕比起世叔，也相差不多。’

    铁手呵呵一笑，说道:“兴许他的武功比起世叔还要更厉害呢。’

    冷血淡淡的说道:“没有打过，谁也不知道究竟谁更厉害。

    诸葛正我缓缓从不远处走来，对众人说道:“如今刺客已经抓到，你们也可以离京了。’追命闻言有些好奇的问道:“又有新的案子?

    其余三人齐齐转头，将目光望向诸葛正我

    诸葛正我淡淡的说道:“无锡城北一战，十三凶徒当中除了薛狐悲不在，欧阳大逃走之外其余十一人都被重创。

    “后来有人趁乱将他们劫走。

    “在经过一番调查之后可以确定，出手劫走那十一个凶徒的人是魔神淳于洋座下四大恶神以及魔仙雷小屈座下索命四童。”

    “他们极有可能是要将十一个凶徒炼制成药人。”

    “你们要找到他们，阻止他们的计划!

    众人听到诸葛正我的话，齐齐应声。

    “遵命!

    众人在接受这个任务之后，追命有些好奇地对诸葛正我问道:“世叔，你怎么看无锡城北之战?

    诸葛正我微微一笑，回答道:“江山代有人才出，真是长江后浪推前浪啊。

    六分半汤，

    吴其荣从无锡城返回总舵只用了一天时间

    其余三位护法和三位堂主，还在半路上。

    吴其荣在回来之后便直奔狄飞惊时常下棋的凉亭。

    他望着狄飞惊，说道:“厉真真死了。

    狄飞惊对于这个消息，并不感到意外。

    他轻叹一声，说道:“可惜了。

    厉真真武功极强，又极具野心，是可以影响到六分半堂和金风细雨楼平衡的一颗重要棋子

    如今就这样损失了，的确非常可惜。

    吴其荣看着狄飞惊，说道:“当时我没有出手，因为我没有把握击败他。’

    “如果不能击败他，不管是平手还是战败，对我们都是极大的打击!‘

    陆言经过一场惊天动地的大战之后，他如果依然不能将陆言击败的话，六分半堂必定会被天下人耻笑。

    所以当时纵然他对陆言极为不满，也并没有出手，表现的非常克制。

    狄飞惊轻轻点头，说道:“吃一堑长一智。

    “要么不出手，要么便以雷霍之击抹杀他!

    “同样的错误，我们不能再犯第二次了!’

    “所以我准备利用他来铲除陆言。’

    他?

    吴其荣微微一愣，问道:“谁?’

    狄飞惊淡淡的回答道:“那个天下无敌的疯子!”

