    “杜部长，你别骗我，我们这公司能签下楚枳？”牛江雪一脸不相信。

    “说得我们公司很撇一样。”大肚子部长说道：“我们公司好歹去年娱乐公司品牌价值榜中榜，位列第七，是妥妥的大公司。”

    在说妥妥大公司时，杜部长还拍拍他的大肚子，牛江雪看着一颠一颠，很好奇，拍着很舒服？

    “对啊我们第七，前面还有1、2、3、4、5、6，楚枳超火啊，你知道沸点榜单吗？楚枳目前第四啊。”牛江雪道。

    “我们川禾也有我们的优势。”大肚子部长沉思询问：“沸点榜前三是谁？苏逸物或者吴棠？”

    沸点是百度的榜单，实时指数是网友在搜索框的次数，沸点之夜颁奖典礼都是数据女工的努力，但平时的热度还是充分体现网民们对谁感兴趣。

    杜部长感觉近一个星期，《红·楼梦》的应该没人比得上楚枳更热才对。

    “公主团啊，还有崔永室。”牛江雪拿出手机操作了几下，点出实时沸点艺人榜单。

    榜首是公主团主唱赵权，这男团在亚洲形成吹枯拉朽之势，主唱肯定受关注度最多的，国内粉丝称呼“主唱大人”，沸点阅读数四千多万，互动数三百多万，社会影响指数2.4亿的指数。

    就《红·楼梦》节目邀请主舞郑民安，本还想邀请赵权，可赵权是压根不答应。

    第二崔永室，热播韩剧《钻石》的男主角，第三名是公主团忙内兼主舞郑明安。

    “苏逸物和吴棠，一个排在十一名，一个排在第八名去，为什么我说楚枳人气高啊，从第五名开始就是断崖式了。”牛江雪讲述。

    ［第四名：楚枳

    阅读数：25469814

    互动数：1564978

    社会影响指数：136548951］

    牛江雪的手机壳巾巾吊吊的，手机壳还有吊坠挺重，杜部长接手机差点没拿住。

    “注意点注意点，我刚买两个月的手机。”牛江雪接了一下，然后道：“然后你看看第五名的李锡俊阅读指数只有九百八十多万的阅读数，都没破千万了，［吴头楚尾，逸兴云飞］现在楚枳是头。”

    李锡俊也是公主团中的一员，沸点榜前十只有楚枳、吴棠、苏逸物三人。

    “我不追星，但楚枳我挺佩服，基本是涅槃重生了，还激发了创作天赋。”牛江雪道，当经纪人不追星，是职业素养。

    另一方面，经纪人能够拿下明星也是另一种意义上的成功，古巨基、大张伟、张震等人都被自己经纪人拿下。

    “韩星越来越强势，大华会爆炸啊。”杜部长感叹，把手机还过去。

    “大华娱乐和韩星有什么关系？”牛江雪接触不到上个层面的消息。

    “H国SM、JYP两个公司，和大华娱乐签订合作代理业务，两个公司艺人在华业务都有大华娱乐代理。”杜部长言语有羡慕，代理也能挣钱啊。

    牛江雪感叹：“代理韩星，韩流能在国内这么出名，多亏了大华娱乐和芒果台。”

    大火韩剧《钻石》是芒果台引进的，即使没上星，也是在芒果TV播出，并且签订了一系列的韩剧合约。

    “江雪你在公司工作三四年了，我推荐你去当楚枳主经纪试试。”杜部长说关键信息。

    “！！”

    牛江雪感觉幸福来得太突然了，她准备谢谢叔叔，但话没说出来，因为是公司别用亲戚的称呼。

    “真的吗？杜部长。”牛江雪道，幸福来得太突然。

    “先别谢，楚枳拥有对自己经纪团队的绝对选择权利，你能不能胜任，看你自己。”杜部长举手又想拍拍肚子，但又感觉不合适，放下手。

    “我呃——努力吧。”牛江雪顿时没了自信，在公司资历和情商都不是最优。

    “小牛啊……”杜部长想鼓励侄女两句。

    “叫我小雪都成，小牛太难听了。”牛江雪立刻道。

    杜部长改口说道：“江雪要相信自己，楚枳进步空间是不大了，但性格挺好，起码能在顶流位置呆几年，对你人脉扩展有决定性因素。”

    废话这谁不知道当顶流经纪人的好处，但对方要不要是另一码事。

    牛江雪从部长办公室厉害，在自己的办公位上看资料，她此处的竞争对手，有公司三个老经纪。

    压力山大。

    “事情变得有趣了起来。”牛江雪叹了一口气自言自语。

    牛江雪缓解情绪压力的口头禅，上班迟到了，“事情变得有趣了起来”，扣全勤了“事情变得有趣了起来”。

    甚至于来大姨妈了也可以这样自言自语，有奇效……

    桌面摆着的薯片，又没了。

    “我刚才有点饿，所以拿来吃了点，没事呢？”旁边的同事一副理所应当。

    “没事。”牛江雪笑脸相对，这同事就喜欢不问自取，因此那包薯片是她特意放的过期一两天的食品。

    过期一两天吃不糟，但能让牛江雪解气。

    另一边，练歌房内——

    ［我责备自己那么不勇敢，遗憾没有到达，拥抱过还是害怕……］

    “暂停在那里。”楚枳目前还没母带处理，但混声完毕后他自己听一次，听到三分之一叫停。

    “这真是我唱的？也太感人了。”楚枳刚才把自己当做听众一览，瞬间被代入，再听下去眼眶就感觉要流泪。

    楚枳在录制《逆光》唱片，发挥出比歌手舞台更好的效果，歌手那一波事发突然，没有练习，所以全是感情没有技巧，很多都跑调。

    录制的话，能几番重复的找到最佳技巧和以及不跑调，再加绝望之音，一加一大于三。

    风吹麦浪和梦游两首歌的天籁之音，前者不说，后者副歌与歌词也有大量复合天籁的歌词［DALADALA］和［sol、sol、ti、sol、la、do］。

    “还有突然好想你和我怀念的两首金曲，首张专辑质量相当高。”

    “还有顶流人气加持，看我不把天捅个窟窿出来。”

    专辑名《25117种可能》还暗藏惊喜，楚枳感觉飞龙骑脸根本不可能输。

    “黎兴魏的专辑最出圈，我好像也不高，把顶流最出圈的名头拿过来。”楚枳心中盘算下一步计划，在签订合约后，经纪人还未选好，但公司已发出个综艺邀请，爱奇艺倾力打造的音乐综艺《我是唱作人》，很有野心想打进四大（我真是歌手、未来之子、华夏好声音、蒙面歌王）。

    楚枳是拒绝的，他唱作人身份在红楼梦中已被大众熟知没必要，再上个节目，除非对方加钱，加很多钱。

    又一天录歌结束，拍摄MV还是准备寻求经纪公司的帮助，他叫楚枳，又不叫楚舜，拍摄方面没办法。

    翌日，楚枳坐飞机到达京城，抵达太阳川禾总部，选经纪团队。

