    谁都没想到，方雨桐这一招同归于尽威利如此巨大，场上的一大群人倒地大半。

    而方雨桐稳稳落在酒吧楼顶。

    “方家小姐，果然厉害。”

    为首的黑衣人在爆炸的时候第一时间伸手，手臂上长出肉盾，成功抵挡了爆炸冲击。

    他眼睛一眯，下一秒飞了出去。

    他手上出现两把枪，对着方雨桐便是开枪。

    方雨桐身手虽然极为敏捷，但在对方的连续输出之下，方雨桐还是被射中，闷哼一声掉落在地。

    “砰！”

    幸好方雨桐防御属性强大，让她勉强支撑。

    捂着受伤的肩膀，第一时间服下止血药。

    随即扶着墙站起来，看向走过来的黑衣人。

    黑衣人蒙着脸，根本看不到他的容貌。

    “好手段，这么多年了，你是第一个让我受伤的杀手。”方雨桐冷冷道。

    “我也没想到，方小姐居然这么厉害，不愧是拿到8次八星评价的高手。”

    杀手淡淡说道。

    “你把我倒是打听的挺清楚，看来我那些家人果然把我出卖了。”

    黑衣人耸耸肩：“关于雇主的事，方小姐还是死心吧，我是不会说的。”

    方雨桐凄惨一笑，“我也没打算问你，不过话说回来，既然你把我打听的这么清楚，应该知道我有一招从天而降的掌法，虽然这一招对我消耗很大，但就是拼着死，也能对付你。”

    “方小姐别逗我了，你若是能使用这一招，恐怕早已经使用，之所以没用，你还不是担心上面的雷电？现在你已经是强弩之末，别再白费心机，乖乖跟我走，否则别怪我辣手摧花。”

    方雨桐面无表情：“你以为，那个雷电能对付我？”

    “哼，故意和我拖时间么？”

    方雨桐笑道：“是啊，被你发现了，可惜来不及了…………”

    话落，就听到上方传来一声惨叫。

    紧接着，雷电的尸体从高空坠落。

    “砰！”

    雷电直接被摔成肉酱，死无全尸。

    随后，一个人影落了下来。

    躲在远处的陈安林一看，顿时乐了，这个方雨桐还真有几手。

    刚刚她跳出去的时候，早已经使用召唤卡，居然被她召唤出了雷神托尔。

    托尔出现的时候躲在暗处，摸到了那个叫雷电的人身边，然后给了他致命一击。

    至此，黑衣人中只剩下了这头目一个人。

    当然了，方雨桐自己也不怎么好过，她消耗太大，虽然伤势止住流血，但还是有所影响。

    这时候，雷神托尔朝黑衣人袭击。

    黑衣人冷哼一声，喊道：“没有雷神之锤的雷神对我根本没用。”

    技能腐烂发动，一股腥臭的气味朝托尔飘去。

    正要进攻的托尔闷哼一声，紧接着，他直接捂着脖子痛苦的倒在地上。

    托尔皮肉开始泛红，流血，发达的肌肉又迅速泛黑，没一会儿，雷神托尔腐烂而亡，变成了一具腐尸。

    托尔死了，死了之后，这张召唤卡也就失去了作用。

    “你有如此实力，为什么不一开始杀我？”

    见到这一幕，方雨桐脸色难看，她半跪在地，忽然发现身体没了力气。

    “呵呵，雇主留着你命还有用呢，走吧。”

    黑衣人走来，继续道：“是不是感觉身体没力气了？”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，毕竟在一开始，我就已经用了毒香，这种毒虽然药效弱，需要等待五分钟以上才有效果，但无色无味，而且随着你催动的力气越多，毒性越大，待会的你不会死，但会彻底陷入昏迷，到时候…………哈哈哈…………”

    黑衣人得意笑着。

    他的任务虽然是抓住方雨桐，但不妨碍他占点便宜。

    这时候，陈安林起身，准备去救人了。

    但让他没想到的是，方雨桐还没败，她咬牙坚持，冷冷道：“感谢你说了这么多，我虽然败了，但这招从天而降的掌法，还是用出来了。”

    “嗯？”

    黑衣人目光一凝，他慌忙朝天空看去，只见天空中，一只巨大的手掌迅猛拍来。

    一直观看战斗的陈安林暗暗惊讶。

    这方雨桐战斗经验很丰富啊！

    她实际上在一开始跳到空中的时候，不但使用了雷神托尔召唤卡，更是一掌朝天空拍去，从天而降的手掌已经从空中缓缓落下。

    但是她的动作并不明显，以至于哪怕是陈安林，都没有注意到这一招。

    “啊，不要…………”

    黑衣人眼睁睁看着巨大的手掌拍来，他想躲，但这一招极其霸道，他双腿好像灌了铅，根本无法动弹。

    “砰！”

    从天而降的掌法落下，地上顿时出现一个大坑。

    之前的黑衣人直接被拍成肉酱，一动不动。

    “呼呼……”

    方雨桐半跪在地，实际上，她身上的伤势以及消耗，并不算太严重，也就是力竭罢了。

    关键是那无色无味的毒药，这就要她命了。

    她只觉得面前的一切红红火火，恍恍惚惚，已经分不清东南西北。

    这感觉就好像喝多了似的，眼前的一切越来越迷糊。

    而这时候，陈安林注意到，居然还有幸存的黑衣人，朝方雨桐靠近。

    方雨桐还不知道，她咬牙走着，想找个地方躲起来。

    “目标人物重伤，是时候抓捕了。”

    幸存的几个黑衣人缓缓靠近。

    咔嚓咔嚓！

    毫无预兆的，这几个人全部被冰封，成了冰棍。

    这一切，方雨桐根本不知道。

    她来到了停车场，无力的坐在地上。

    “美女，没事吧？”

    陈安林来到她面前。

    方雨桐努力睁开眼，她神智处于半昏迷，但还是认出了陈安林。

    主要是陈安林是黑头发，今天还见过，当时陈安林帅气的模样给她留下很深印象。

    “是你…………”

    方雨桐虚弱说道。

    “是我，我看你不怎么好，要我帮忙吗？”

    方雨桐心念急转，马上道：“小兄弟，姐姐受伤了，你带我去安全的地方，我会给你好处…………”

    “好。”

    这正合陈安林心意，于是托起她，朝最近的一家小旅馆走去。

    开旅馆的是一家三口，都是低级游戏玩家。

    陈安林在他们面前使用了最低级的幻术，就让他们以为自己是一个人过来开房，然后成功上了楼。

    上楼后，陈安林把方雨桐往床上一扔。

    这女人身上中了枪，但不是致命伤。

    陈安林检查了一下，确认没什么事后，陈安林微微点头，“死不了。”

    大概半夜的时候，方雨桐低呼一声：“不要，不要…………”

    她忽然睁眼，整个人冷汗淋漓，完全是被噩梦给吓得。

    由于太过紧张，呼喊声牵动了她的伤势，她捂着心口处，脸上一片疼痛。

    “你醒了。”

    陈安林坐起来说道。

    “嗯？你是…………”看到陈安林的脸，方雨桐回忆了一下，她想起自己最后看到的是陈安林。

    “是你救得我？”

    “嗯，当时你半昏迷，受伤严重，我看旁边没你的人，就把你带到这里来了。”

    陈安林淡淡道。

    闻言，方雨桐来了兴趣：“没想到你这个人胆子挺大。”

    “还好吧，那些黑衣人估计还在找你，你是准备在这里凑合一晚还是怎么样？”

    “我身上伤势没什么问题，就在这里凑合一晚，不过…………”

    方雨桐眼珠子一转：“你怎么带我上来的？我身上这么多血，按理来说店家不会无缘无故让我们上楼吧？方家对陌生人住宿还是挺严的。”

    说着，方雨桐眼睛一眯：“你耍了什么手段？”

    “我和店家说你大姨妈喷的到处都是。”

    方雨桐：“？？？”

    “你胡说八道什么呢。”

    陈安林淡淡道：“是你胡说八道吧，我好心救你，你一副审问的样子做什么？”

    “只是奇怪罢了，昨天在交易市场里看到你，就发现你好像不怕我方家的执法队，你是不是有什么倚仗？昨夜又出手救我，普通人可没这么大胆子，说说看，你叫什么？”

    “陈安林。”

    “哪里人？”

    陈安林耸耸肩道：“反正不是这块的人。”

    他身上没任何身份证件，所以做不了假。

    方雨桐笑脸盈盈：“我懂了，原来你是其它区域逃来的。”

    “逃来的？”陈安林看她这么笃定的样子，干脆承认：“不错。”

    “果然。”

    “你怎么猜出来的？”

    “逃来的人胆子才会这么大，另外，昨天你在交易市场被人碰瓷，那些碰瓷的人只敢碰外地人，他们都看得出你是外地来的，以为我看不出来么？”

    “真厉害…………”

    方雨桐问道：“说说吧，在外面遇到了什么事，怎么逃到这里来了？”

    “惹了几个小混混，他们想要对付我。”

    “嗯，看你样子也不可能招惹到大人物。”方雨桐眼珠子一转：“幸好你遇到了我。”

    “不是应该幸好你遇到了我么？”陈安林面无表情，他发现这个女人挺自恋的。

    “你是救了我，可现在我没事了，而你有事了。”

    “怎么说？”陈安林问道。

    “看来你来的时间不长啊，那我就说说吧，在这里生活，时时刻刻会有人在街上盘查身份证件，若是没有的话，你可是很麻烦的，知道吗？”

    陈安林笑了，方雨桐既然这么说了，说明她有那个本事给他弄到证件。

    “嗯，那给我弄一份证件吧，在此之前，我能待在你那里么？”

    陈安林这么说，只是想故意接近对方罢了，目的是通过她，了解这个世界，而后找到公孙家族弱点，一步步弄垮公孙家族。

    “你想泡我？”方雨桐眼睛一眯。

    陈安林嘴抽了抽：“你是不是很自恋？”

    “哈哈哈，别紧张，我也就是说说，毕竟我可是女孩子，你住在我那里很不方便。”

    “我知道，不过我相信你这样的大小姐，屋子应该不小吧？至于我的人品，这个你放心，我要是对你图谋不轨，刚刚你昏迷的这几小时里，早就已经失身。”

    “哼。”方雨桐冷哼一声，虽然她知道陈安林说的对，但她是绝对不会就这么承认的。

    “待在我那里也不是不行，但我毕竟冒着风险，说说看，你有什么绝活？”

    方雨桐决定多了解陈安林一些。

    陈安林道：“你是觉得我很弱？”

    “当然，你要是很弱，那我就把你安排一个佣人身份，你若是还可以，实话实说，我的保镖死的都差不多了，你完全可以做我的保镖。”

    方雨桐脑子转的很快。

    她保镖死光，正是用人之际。

    外面随随便便找保镖她可不放心，原因很简单，她每次出行的行车记录都不稳定，这家酒吧更是没人知道，可这次，她一出门就被人盯上。

    她怀疑，身边有内奸。

    所以她要找一个信得过的人。

    眼前这个高冷的男人，肯定没问题，有问题的话也不会救她了，基于这点，她觉得这个高冷的男人还是有利用价值的。

    但是她不能把话说的很明，免得陈安林不敢做她保镖。

    方雨桐露出了微笑，她已经在考虑怎么把陈安林为她所用。

    陈安林内心也是思索，如何得到方雨桐信任，混入方家，控制方家势力。

    “看来，我要露出一小部分实力才行，太弱对方肯定看不上，太强对方会警惕…………”

    陈安林想的很通透，于是道：“那好，我就露一手吧。”

    他觉得自己幻术可以。

    幻术既是属于稀缺的技能，又能唬人，一般的势力都比较喜欢拥有幻术技能的人才。

    “绝活是什么？”

    “幻术。”

    果然。

    和陈安林猜测一样，方雨桐眼睛一亮：“真的。”

    陈安林没说话，幻术技能发动，在方雨桐面前，出现了五个黑衣人，齐齐杀去。

    方雨桐脸色先是一变，不过很快，她发现不对劲了。

    这些黑衣人虽然杀气十足，但好像没什么能量波动。

    这也是目前幻术技能的一个弱点，等升级之后，才会逐渐让幻术影响听觉，味觉，触觉……

    到最后，甚至可以以假乱真。

    “如何？”

    陈安林撤去幻术问道。

    “不错，很逼真，就是一眼能看出幻术很弱。”

    “目前只是学渣级，我准备多晋级。”陈安林说道。

    “这个我可以给你提供帮助。”方雨桐说道。

    “哦？是么，怎么做？”

    “我知道一些副本的攻略，七龙珠副本知道吗？”

    “当然知道，里面的孙悟空很厉害。”陈安林循着刚刚来到这里在游戏空间听到的见闻，继续道：“听说，杨家的大小姐杨蓉儿，已经集齐六颗珠子，还剩一颗七星珠？”

    “你消息倒是挺灵通，实不相瞒，杨蓉儿是我的战友。”

    “哦豁？”陈安林道：“你们一起打过仗？”

    “嗯。”说着，方雨桐露出了惆怅之色，感慨道：“那是一个炮火连天的年代，军阀混战，强敌入侵，我和杨蓉儿住在一个叫猪笼城寨的地方。一开始，我们以为那里都是普通人，欺负老实人的包租公，包租婆。可恶的斧头帮，在那里，普通人都会被斧头帮欺负，没人敢招惹他们，而我们的任务，是要击杀斧头帮帮主和杀死一个叫火云邪神的人…………”

    陈安林越听越不对劲。

    “这个副本名字，是不是叫功夫？”

    “你居然知道？”方雨桐也愣住了，说道：“这个副本出来没几年，目前我知道的情况是，还没有副本攻略呢。”

    陈安林笑道：“我朋友进去过，了解一些。”

    “嗯，那还真是巧。”

    陈安林道：“据我所知，那个火云邪神可是很厉害的。”

    “当然，在那里我们只能使用自己的属性技能，技能全部被压制，在那里生活了一段时间后，我们才发现包租公和包租婆不是普通人，他们是武林高手，之后得罪了斧头帮后，我们和包租公包租婆勉强对付了过来的两大高手，虽然打赢了，但没想到，后来火云邪神出现了。”

    “后来呢？”

    方雨桐道：“后来我们就把他打败了呗，那次拿了8星评价。”

    陈安林知道，方雨桐肯定是不想说关于攻略的事，每个攻略都是一大笔财富，没人会愿意说。

    不过陈安林无所谓，功夫这个副本也就是他没机会进去，要是进去，实在是太简单了，跟着阿星混不就行了？

    因为这个副本，由于时间线的关系，最后打败火云邪神的，必定是周星驰先生饰演的阿星。

    玩家在里面只有和阿星搞好关系，在最后才有可能捡人头。

    这一刻，陈安林悟了。

    他知道方雨桐那招从天而降的掌法如何学成的，必定是得到8星评价之后奖励的。

    方雨桐岔开话题：“不说这个了，说我朋友杨蓉儿吧，她马上就要再次进入七龙珠副本了，这一次，她势必要得到7星珠，召唤神龙……”

    陈安林点点头：“然后呢？”

    “然后你跟我混的话，到时候带你进去啊。”

    “可以。”陈安林言简意赅。

    方雨桐心中一喜，这人虽然高冷，但很老实啊，运气不错，捡到一个老实人。

    “那好，你在我身边，我对外就宣称你是我的助理秘书，身份上的事我会给你解决。”

    陈安林道：“那就好，我的事说完了，说说你吧，那些人为什么追杀你？”

    “是因为…”

    方雨桐还没说话，陈安林连忙捂住她的嘴：“有好几个人上来了？”

