    铁塔一脸愁容“天哥，这次训练任务看来很难，什么都没有，那我们岂不是成原始人了？”

    “你放心，有天哥在不会饿到你小子的，就算没了，到那我还有拳头，我这拳头，你信不信能打死一头大象？”

    梦魇点了点头，这一路下来，他对方天的能力已经非常信服，不过接下来也是一场恶战，他们也不能一直依靠着方天。

    抓紧休息，养好自己的身体，不能拖累他。

    三天后，丛林生存训练开始！

    大家头上都被蒙着黑色的面罩，也不知道外面的情况，训练营里的人开着卡车，每走一段就丢下一些人。

    不一会儿方天他们也被抓起，从车上丢了下去，因为车辆是开着的，幸亏翻天灵敏，一个打滚站稳了，快速扯开头上的面罩。

    一路上都是些土路，太颠簸了，铁塔迷迷糊糊的被揪了丢下车在地上滚了几圈。

    “我滴妈！这群老小子也太狠了，就不能停个车，把人好好的叫下去吗？”

    方天打量了一下四周，除了远去的车轮印，并看不到其他东西了，大家身上什么都没有，指南针手表都被没收。

    现在只能抓紧找到适合隐藏躲避的营地，而且这次生火都要小心，因为还有训练营的士兵过来进行抓捕。

    火烟在这种丛林里面还是非常明显的，今天看了看，靠近丛林深处的山体，打算过去那边看看，说不定找到什么山洞，还能生下火，也适合隐蔽。

    进入到丛林，几人警惕的看着四周，三人成三角形? 慢慢向前，半天找到一条水沟? 找到一种植物，挤出里面绿色的枝叶和着稀泥。

    让铁塔他们抹在脸上，作为基础的隐蔽手段。

    看着那个山体很近，其实走过去还是需要很长时间，一路上并没有遇到其他人。

    没想到这个时候竟然下起了雨? 这热带丛林还真是雨? 说下就下，这个时候? 方天突然弯下腰捡起一颗小石子，一个弹指直接射了出去。

    正在宽大的树叶下躲避雨水的一只鸟瞬间被击中? 跌落下来。

    这样也可以！就用石头把那鸟打死了！

    梦魇此刻非常震惊，之前他想着用飞刀，那还能解释? 那小石子就是方天在地上随意捡的。

    他捡起来看了看那个小石子? 就是普通的石头? 尝试丢了出去? 一点重量都没有，这是怎么做到的！

    方天笑着解释“小时候喜欢玩弹弓? 玩多了随便练练！”

    这就是随便练练的水平吗？自己可是根本做不到！只能说牛逼！

    这点食物还不够几个人吃? 只是翻天想着野外生存? 要用尽一切东西? 遇到机会就要下手。

    过了一会儿? 大家走到那个山体，翻天抬头看了看太阳? 此刻应该是正午了。

    这个时候的温度最高，这种热带丛林里面，可以达到四十多度? 这个山体很大，里面应该会有洞穴? 不过需要爬山。

    大家要抓紧时间，否则这种温度下长期暴露在外，很容易中暑脱水。

    为了山脚绕了一圈，只看到旁边有一小片竹林，竹子的韧性非常不错，可以用来做狩猎武器。

    梦魇从地上捡起几块锋利的石头去切割竹子，拍着胸脯让方天在旁边先休息，因为一路上都是方天在前面开路。

    这种热带丛林里面根本没有路，都是方天拿着一根木棍探路。

    方天笑了笑，先随他们去吧，这种竹子以自己的力量可以瞬间打断的，不过有的时候还是要让他们发挥一下。

    方天天走进竹林的深处，这里有些大竹子，可以用来做装水的容器。

    方天快速挥拳，“咔嚓”一声，那小碗口粗细的竹子应声而倒，他又快速把竹子分成几截，然后抱着竹筒走了出去。

    铁塔很是吃惊“这么大的竹子，没有刀具，你是怎么弄断的？”

    方天摇了摇手，“当然是靠我无敌的双拳！”

    铁塔鼓起了掌，厉害厉害，他们在这边用小石块，只割下了几根竹子，没想到方天就那么一会儿就搞出了这么大的竹筒。

    雨也停了，方天侧着耳朵听到旁边有溪流的声音，打算先过去取点水，然后再朝着山上进发。

    取完水，大家朝着山上出发，这个时候远处传来了枪击声。

    你人警惕的趴下了身子，这个丛林里面非常空阔，听枪声的距离还是很远，不过竟然这么快训练营那边就有人行动了，看来得赶紧找到住的地方。

    几个加快速度在山上寻找，在半山腰的位置，终于找到一个山洞，这个山洞被周围的灌木遮掩，不仔细看还看不出来。

    站在洞口看到里面黑漆漆的，翻天利用自己的热成像视线看了一下，并没有其他存活的生物。

    先钻木取火，做几个火把进去看看。

    “怎么我们要在这个时候点火吗？胭脂会不会吸引训练营的士兵！”

    “放心点吧，没事的，我们现在是在山坡上，风向是朝南，烟雾会很快被吹散！”

    不一会儿火生着了，大家找来木棍翻天，有着御寒能力，这些衣物对他倒是没有什么影响，他脱下外衣，露出紧实的肌肉。

    撕成布条，做成火把点燃，以后大家走了进去。

    这个山洞是天然形成的，非常大，里面的石头上还有青苔，看来之前是个溶洞，还有水，但是现在水已经退去。

    而且里面有风，有空气流通，所以大家可以在这里生火，问题不大。

    几人分开行动，铁塔去负责捡拾柴火，梦魇把一路上挤着来的痕迹打扫干净，而方天再去看看有没有其他猎物。

    他们这边倒是找到营地，暂时稳定下来，而米国那边，他们下车的地方是一片草原，里面才是丛林。

    就在他们穿过河流的时候，就遇到了鳄鱼，一个士兵直接被七八条鳄鱼撕成了碎片。

    才刚刚出发，他们这边就丧失了一个人。

    而训练营那边也是开始了伏击，虽然这些被伏击的士兵没有枪支武器，但是他们也是各国的精英特种部队。

    逃跑伪装也是一流的，所以到目前为止，训练营那边也只杀到一个士兵，不过这也是训练营的故意安排。

    拉耶夫他们已经放弃寻找方天了，这个地方实在太大了，如果到处乱窜，没找到方天不说，还会遇到其他危险。

    太阳马上就要落山了，米国那边是躲在一棵巨大的树上，因为到了晚上很多食肉动物开始出来觅食，只敢采集一些野果充饥，并不敢点燃火堆。

    巴国他们那边是把自己埋在地下，用树叶覆盖，毕竟网上训练营的那些人也会巡逻。

    方天则提着一只大乌龟悠闲地走了回来。

    梦魇看到食物挺高兴的，不过却皱了皱眉头，这乌龟很大，但是外壳太坚硬了，怎么把它破开？

    方天笑了笑，这只乌龟已经被他用石块杀死了，他直接把乌龟丢进火堆里面。

    “龟壳非常坚硬，我们从底部开始烧！”

    烧了一会儿，方天拿起旁边竹片做的竹刀，从中间一划，那只乌龟就被分开了，龟壳非常坚硬，并没有受损。

    接着方天假期两个石头，把龟壳放在上面，从竹筒里面倒了一些水。

    “哈哈哈，今天让你们看看什么叫自己煮自己，我用这乌龟壳煮它自己的肉，喝一道养生汤！”

    还真有你的，这都能想到，确实厉害！

    至于那只鸟拔了毛直接碳烤，就这样，三人吃着乌龟肉，喝着汤，非常惬意。

    此刻营地里面的暴龙看了看手表，“时间差不多了，从今晚开始先把他们集中往一个地方赶！”

    “这就有意思了，如果这些人凑在一堆，你说他们是会先互相残杀，还是合力对抗我们呢？”

    “这个就说不清了，接下来还是期待一下吧！”

    后半夜的时候，米国他们睡在树上，突然听到有动静，躲在树上不敢出声，是训练营的那些士兵。

    那些士兵是配戴着红外线扫描仪，对他们的行动是一清二楚，不过很奇怪的是，只是击打到旁边的树叶，逼迫他们下来逃跑。

    他们也没想那么多，只是当在黑暗中没看清目标，只能抓紧往前跑。

    其他几个国家的也是不同程度的遭到驱逐，有些倒霉鬼跑反了方向，直接被他们一枪解决。

    方天他们这边也有人悄悄靠近，不过很远，方天就听到了，毕竟在这种丛林里面四周非常安静。

    方天拍了拍旁边熟睡的梦魇，做了个噤声的手势，带着他们走出去。

    几人绕到了到了山洞的后面，那些士兵看到山洞里面传来隐约的火光，断定人在里面，朝着山洞口开枪。

    方天嘴角上扬，他可不希望做被动者，就该主动出击，这个火光也是他故意加大柴火放大的。

    目的就是吸引他们，他要悄悄绕到后面解决这些士兵度下他们的枪支，凭什么他们可以随意杀自己，我翻天可不是猎物，老子才是猎人！

    梦魇紧张地做着手势，让方天不要冲动，毕竟那些人是真枪实弹的，而且也不清楚他们有几个人。

    方天自信地摆了摆手，他已经看清楚了，是一个七人小队，自己可以解决的。

