    　　蟒蛇越来越近，已经没有后退的空间，不战，就会死于蟒蛇之口。
    　　“大家不要慌，我们集中一起，撕开一道缺口，争取逃出去。”
    　　赵晨大声喝道，让大家联合起来，拧成一股绳，才有机会冲出去。
    　　一番话起到稳定军心的作用，大家自觉的联合起来，形成一个锥子型战阵。
    　　也有极个别人，不喜欢组队，仗着身法厉害，伺机寻找机会。
    　　柳无邪就是其中之一，他担心的不是这些蟒蛇，而是妖头，一定会卷土重来。
    　　好不容易找到重生的机会，岂能就此罢休。
    　　最重要原因，神秘古树提醒他，这里有神秘宝物，既然大厅里面没有，一定隐藏在蛇窟之中，到底是什么，暂且不得而知。
    　　费尽了周折，好不容易走到这一步，拿不到宝物，不甘就此离开。
    　　杀戮正式开始，冲上来几条强大的蟒蛇，腰部竟然达到水桶粗细。
    　　进入地宫都是小型蟒蛇，体型太大的蟒蛇根本无法穿过尺宽的洞穴。
    　　这些蟒蛇修炼几百年，各个道行高深，实力强大，虽没有真丹境坐镇，绝对不可小觑。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　鲜血飞溅，几条冲上来的巨蟒被拦腰斩断，血流如注，整个大厅全被血浆所覆盖。
    　　已经浸湿了他们的裤腿，丝毫不影响他们战斗，忘记了身在何处，鲜血染红了他们的面孔。
    　　“杀杀杀……”
    　　每个人拿出所有的力量，不敢有一丝的懈怠。
    　　稍有不慎，蟒蛇的血盆大口就会咬下来。
    　　几个呼吸时间，已经有十几人命丧它们口中。
    　　队伍往前不断的推进，已经离开大厅，进入蛇窟深处，距离出口还有五十米左右距离。
    　　石壁上的蚯蚓一点点凝聚，妖头忽隐忽现，狂暴的妖气涌出，地面上那些蟒蛇，墨绿色的双眼突然变化，猩红无比。
    　　蟒蛇不要命的往上冲，每一次冲击，都有人命丧口中。
    　　死亡越来越多，地面上洒满了断指残臂。
    　　开始大家还能凝聚成一股绳，随着距离出口越来越近，走在前面那些人，施展身法，朝出口快速掠去。
    　　“不要去！”
    　　赵晨一声大喝，阻止他们，队伍一旦分散，死亡只会更快。
    　　果然！
    　　话音还没落下，从出口处，突然探出一个硕大的脑袋，足有超大型水缸大小，真正的血盆大口。
    　　冲过去的几人，还没来得及反应，直接冲入巨蟒的口中。
    　　刚才还是二百多人，眨眼间的功夫，死伤一大片。
    　　柳无邪周边，出现几十条巨型蟒蛇，恐怖的腥气扑面而来。
    　　邪刃斩下，一颗颗头颅炸开，仅仅一招，几十头蟒蛇变成无头尸体。
    　　身体中的精血消失的一干二净，全部被吞天神鼎吸收。
    　　如此恐怖的杀戮方式，引起蟒蛇的震怒，它们已经开启灵智，虽不及成年，却也相差不多。
    　　浮现在石壁上的妖头喷射出大量的妖气，进入这些蟒蛇身体后，产生了一丝变异，蟒蛇几乎悍不畏死，几百条一起冲向柳无邪。
    　　“我们快逃！”
    　　趁着蟒蛇涌向柳无邪，赵晨等人飞速朝出口逃去，刚走了十几米，滔天的妖气席卷而来，一尊更加可怕的蟒蛇出现了。
    　　“半步真丹境！”
    　　已经无限于接近五阶妖兽，相当于人类半步真丹，实力远在巅峰洗髓境之上。
    　　柳无邪并不着急，邪刃一刀刀劈开下去，脚踩七星，每走一步，地面山多出一张蛇皮。
    　　洗髓境七重，以无与伦比的气势，横扫一切。
    　　蛇皮堆积起来，足有一人多高，看起来非常的可怖。
    　　赵晨等人刚逃出去不久，就被庞大的蟒蛇逼回来，只好继续战斗。
    　　庞大的蟒蛇，无视赵晨等人，朝柳无邪游过来。
    　　它的目标是柳无邪，可不是这群人。
    　　“霸拳！”
    　　周围聚集的蟒蛇越来越多，柳无邪突然施展绝世神拳。
    　　强横的涟漪，形成一股骇浪，涌向四面八方，一尊尊蟒蛇炸开，鲜血混合肠子流之满地。
    　　“他是柳无邪！”
    　　施展霸拳的那一刻，柳无邪的身份被人认出来。
    　　刀法知道的人不多，柳无邪的霸拳，没有人可以模仿，大燕皇朝只有他一人懂得施展。
    　　赵晨眼神一缩，早就听说过柳无邪大名，没想到看起来普普通通，模样看起来老实巴交。
    　　“这不是他真实模样，他易容了！”
    　　在场有人见过柳无邪，一眼便认出，柳无邪带着人.皮面具。
    　　杀光周围的蟒蛇，柳无邪目光看向妖头。
    　　此地聚集这么多蟒蛇，跟妖头有很大的关系，是它释放的妖气，吸引这些蟒蛇在此地繁衍生息。
    　　双手结印，想要逃出去，必须要斩杀妖头。
    　　这一次！
    　　柳无邪结出的手印，更加可怕，连那头庞大的蟒蛇都不敢靠近。
    　　令人窒息的力量出现了，整个地下世界的灵气还有法则，全部消失。
    　　“你……你小小娃儿怎么懂得这么多灵纹之术。”
    　　妖头发出惊呼声，被柳无邪震惊到了。
    　　小小年纪，不过洗髓境，怎么可能懂得如此深厚的灵纹术。
    　　没有人理会，这些不重要。
    　　一道诡异的印记，浮现在柳无邪面前，妖头吓得想要躲起来。
    　　它的亡灵被封印在这座大厅之中，根本无法躲藏。
    　　“这……这是妖纹，你小小的人族，怎么懂得妖纹。”
    　　妖头如果有表情，一定会瞠目结舌，眼前这个人类，超出了它的认知。
    　　听到妖纹两个字，赵晨等人是一头雾水，柳无邪身上的秘密太多了。
    　　“你可以死了！”
    　　柳无邪语气不带一丝感情，手中的妖纹像是一道锁链，覆盖了整个空间。
    　　锁链突然飞出去，竟然锁住了妖头，任由它百般挣扎，就是无法动弹。
    　　最可怕是妖头冒出一阵阵黑烟，发出凄厉的惨叫声。
    　　柳无邪面无表情，双手继续结印：“如果你是全盛时期，一口气就能杀了我，可惜你不过一缕亡灵而已。”
    　　语气不带一丝感情。
    　　“蝼蚁，我堂堂妖皇，竟然要死在小小的蝼蚁手里，我不甘心啊！”
    　　妖头发出愤怒的咆哮，却无可奈何，这条妖纹正好克制它。
    　　天地万物，一物降一物。
    　　灵纹代表天地大道，每一条纹路，都有天地烙印。
    　　妖头颜色越来越淡，发出的惨叫声也在削弱，几近枯竭的状态。
    　　周围聚集的那些巨蟒在退缩，妖头像是它们的主心骨。
    　　“给我破！”
　　邪刃突然斩下，妖头停止最后的挣扎，石壁不断的炸开。
    　　石壁是妖头封印之地，震碎这些石壁，妖头无处容身。
    　　“轰隆隆……”
    　　失去妖头，石壁疯狂倒塌，另外三面石壁，像是失去了根基，碎石乱飞，整个大厅都被碎石覆盖。
    　　赵晨等人一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，妖头就这样死了。
    　　大厅消失，活下来的一百来人站在蛇窟中央位置。
    　　“吼吼吼……”
    　　一声声震天吼叫声惊醒了所有人，包括柳无邪。
    　　三面石壁倒下之后，里面竟然还有另外一个蛇窟，盘踞一头超级大的蟒蛇，最粗的地方，直径达到三米，已经不能叫蟒蛇了，而是蛟莽。
    　　脑袋足有一座房子大小，碧绿的双眼，犹如黑暗中的鬼火，发出悚人的光泽，让人看一眼，双脚就会打晃。
    　　“蛇……蛇王！”
    　　赵晨嘴唇发干，这里面竟然居住一头蛇王，万蛇之王！
    　　庞大的身躯，几乎填满了整个地下世界，尾部不知道延伸到了何处。
    　　在蛇王身体下面，还有一枚金光闪闪的东西，大概盘子大小，吸引所有的注意。
    　　“那是什么？”
    　　蛇王出现，周围那些蟒蛇纷纷退到深处，不敢靠近，通道腾出来，赵晨等人反而不着急离开，目光集体看向那枚发光的东西。
    　　“那是金髓！”
    　　人群传来一阵惊呼，蛇窟之中，竟藏着一枚金髓。
    　　“金髓，竟然是金髓，听说五千年才能孕育出来一枚。”
    　　活下来的那些人疯狂了，一脸火热之色。
    　　柳无邪也没想到，神秘古树指引他，这里有宝物出现，却没想到，是一枚金髓。
    　　而且这头蛇王已经开始炼化，被这群人给打断了。
    　　蛇王张开血盆大口，令人窒息的力量，席卷柳无邪。
    　　“五阶妖兽，竟然是五阶妖兽！”
    　　众人惊呆了，蛇王竟是一头五阶妖兽，堪比人类真丹境。
    　　柳无邪眼眸深处，流露出一丝凝重，这里地方太狭窄了，不利于他战斗。
    　　他虽然有诛杀真丹境的实力，在蛇窟之中作战，显然不是明智的选择。
    　　最为关键！
    　　蛇王一般都是一对，另外一头蛇王在何处。
    　　也许在沉睡，也许不在此地，一旦回来，后果不堪设想，他的极限只能对付一尊真丹境。
    　　目光锁住金髓，这可是好宝贝，只要将它炼化，太荒世界，就会多出庚金之力，而且他的境界，很有可能提升到洗髓境八重。
    　　费尽千辛苦，好不容易走到这一步，放着宝物就这样离开，心有不甘。
    　　修炼到了后期，突破的速度越来越慢，现在能做的，只有不断的积累。
    　　底蕴越厚，突破的概率越大。
    　　蛇王洞穿了柳无邪的意图，竟在打它金髓的主意，刚才怒吼，是驱逐，让柳无邪速速离开。
    　　这么多人类，只有柳无邪对它构成威胁。
    　　其他人不足为虑，周围还聚集上千条蟒蛇，足以灭杀赵晨等人。
    　　“斩！”
    　　邪刃斩出去，众人呆了，柳无邪真的敢出手。
    　　对一尊五阶妖兽出手，他是疯了吗。
    　　大家觊觎金髓，却不敢上前，更逞论从五阶妖兽口中夺食。
