    转眼，慕子安已是踏足先天一周了。

    这一周，慕子安适应的很快。

    不止是完全掌握了先天的实力，更是能够将自身的气息不断压制，直至和凡树没有什么区别。

    “唉，为了和普通的柳树一样，我还要修剪枝条。”

    慕子安看了看周围的柳树，习惯性的将自身的一些成长极快的枝条，一再修剪，然后埋藏于大地，作为自身养分。

    踏足先天之后，他的生长速度极快。

    估摸着一周的时间，相当于凡树一个月的生长速度了。

    若是不修剪，打理，他估摸着很快就会鹤立鸡群，令其余树木黯然失色。

    只是，这不重要。

    重要的是，他最近进化点的进账速度放慢了。

    “周围已经没有多少猎物了嘛？”

    怔怔间，慕子安也是无言。

    他最近屠戮太多，将周围数里之地的猎物，屠戮一空，想要再找猎物，已经不是那么容易的事情了。

    只能....

    “阿狼，小白，你们去更远的地方，狩猎吧。”

    轻声的述说之中，慕子安也是望向了不远处体型又是大了一圈的小狼和小白。

    这是慕子安养的两个宠物。

    阿狼已是后天五重。

    小白也是后天三重。

    两兽的实力，已是不差。

    足以纵横于附近的大山。

    直到现在，它们也是没有碰到什么对手。

    “嗷，嗷...”

    突然的低吼，阿狼也是一蹦一跳。

    看起来，他很乐意去外面狩猎。

    而一旁的小白，也是没有犹豫，一个回旋间，已是向着草丛深处钻去。

    “妖兽都喜欢杀戮嘛？”

    忽然的声音，于不远处响起。

    寻声望去，竟是丝丝缕缕的雾气交织，缠绕，化为了一道朦胧的倩影。

    这一道倩影，已是有着大半米高。

    身材苗条而又修长。

    虽说看不清面容，但那身材已是令人感到惊艳。

    “只能说，妖兽不排斥杀戮，杀戮能够让他们走向强大。”

    “再说，他们需要给我更多的祭品，才能获得恩赐。”

    笑了笑，慕子安也是道出了缘由。

    妖兽，虽说已是不同于凡俗。

    但终究是动物进化。

    而动物的世界，优胜劣汰，适者生存。

    它们每一天都在杀戮，都在成长。

    在它们踏足修行之路之后，更是如此。

    所以，杀戮对于他们来说，更多的是习以为常罢了。

    “我需要培养更多的动物。”

    这般想着，慕子安也是望向了古寺不远处的一个屋檐处。

    在那，不知何时多了一个燕子窝。

    几只小小的雏鸟，嗷嗷待哺。

    这是飞燕。

    一种黑色的鸟类，

    有着黑色的羽翼，翅膀尖而窄。

    “飞燕本就灵活，极为擅长速度，若是它们能够踏足修行之路，成为妖兽，这一点会更为可怕。”

    “到时候，用来打探情况很是不错。”

    想到这里，慕子安的枝条也是缓缓抬起，向着数十米外的屋檐燕巢伸去。

    “滴答，滴答...”

    一滴接着一滴，慕子安已是将凝聚的灵液尽数滴入了这几只嘴巴张的大大的雏鸟嘴巴。

    “喳喳...喳喳...”

    “喳喳...喳喳...”

    连连的嘶鸣之中，这几只雏鸟似乎很是激动。

    连带着叫声都是透出了一抹欢喜。

    肉眼可见，它们周身都是有着淡淡的灵力波动升起。

    “若是好好培养，这几只雏鸟化为妖兽，不难。”

    轻声的感叹之中，慕子安也是注意到了不远处，一只黑色的飞鸟已是极速赶来。

    这是它们的母亲。

    为它们带回了食物。

    而对此，慕子安只是静静的看着。

    这五只雏鸟，慕子安愿意培养，从小养成。

    可它们的父母，还是算了吧。

    没有那个时间，也没有那个必要。

    只是，就在这时，像是想到什么，慕子安心头也是沉重了几分。

    “孤寒宗，想必已是察觉到他们宗门的天骄失踪了吧。”

    “还有就是，太和国，每隔一段时间的围剿也要来了吧。”

    想到这里，慕子安也是头疼。

    孤寒宗还好。

    这只是一个小宗门。

    最强者，也不过是先天。

    现在的慕子安足以应付。

    但太和国，每隔一段时间的围剿呢？

    到时候太和国将会派出无数强者，深入大山，只为斩杀一切妖兽。

    若是有着强大的妖兽，更会第一时间围攻。

    这也是太和国，国泰民安的原因。

    高墙之外，强大的妖兽，层出不穷，太和国只能尽力抵挡。

    而在高墙之内，太和国却是选择了铁血镇压，无情扫荡。

    这对于慕子安的威胁还真不是一般的大。

    指不定到时候冒出一些感知力强大的人类强者，发现了慕子安的存在。

    亦或是走出几个第三境，第四境的强者，直接抹去慕子安。

    抹去，应该不见得。

    他好歹是一株灵树。

    可能会被这样的强者看中，然后拔回去，直接种在家里。

    当然，这是慕子安被人发现后最好的结局。

    但这种，‘我为鱼肉’的感觉，还真不是慕子安喜欢的。

    他喜欢，将一切都是掌握在自己的手中。

    所以...

    “需要做一些准备，应付即将到来的劫难。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是在思索。

    ...

    而这时候，慕子安不知道的是，落日城已是迎来了一些身穿蓝色长袍的身影。

    这是五人。

    为首的一人，是一个老者，留着一截白色的胡须，面容极为和蔼。

    “立轩，已经很久联系不到了，如果没有意外的话...唉。”

    这一个孤寒宗的长老也是猜到了什么。

    每年，外出历练的弟子，总有几个失踪或者身首异处的。

    但这一次不同。

    于立轩，不止是真传弟子那么简单。

    他，更是他们掌门的...

    所以，这一次，作为长老的他，亲自带着人马赶来。

    只为调查于立轩的失踪。

    “长老放心，立轩师兄可是后天七重，实力强大，一般不会出现意外的。”

    “希望如此。”

    听着弟子的声音，这一个长老也是只能寄希望于此。

    后天七重，在这个小小的落日城，已经算得上强大。

    而能够对付立轩的强者，也应该会看在孤寒宗的面子上，有所保留。

