    李鱼心中本无答案，但瞧见牡丹夫人秋水般眼波，心中忽然有了想法，试探着问道：“莫非那牡丹夫人笑着安慰说，今天失败了，明天再努力，水滴石穿，铁杵成针，总有一天，总会有能力搬动山峰。这个故事，是不是想说坚持的道理呢？”

    李鱼坚持要为上官雁取冷香膏，牡丹夫人坚持要收服李鱼。

    今夜的两人，虽然都是失败者，但若是有人能够坚持下去，总有一人会是胜利者。

    到那时，今日的失败就微不足道了，就好像故事中的那个儿子，回首往事，并不会因为当年搬不动山峰而难堪。

    吾志所向，愈挫愈勇。坚持到底，这本来就是李鱼的人生哲学。

    谁知道，牡丹夫人又摇头大笑，还将玉云帚轻轻挥向李鱼的脸。虽然两人隔着不少距离，但那云帚丝线已堪堪碰到李鱼的鼻子与嘴巴，将一股子奇香送入李鱼心田。

    “你说的与那位牡丹夫人说的，完全是风马牛不相及，也难怪你想不出法子来。罢了，我也不来为难你。”牡丹夫人为李鱼解释道：“牡丹夫人笑着对儿子说：‘儿啊，你听着，你并未竭尽所能。

    你一定觉得很委屈是不是？可是，你还长着一张嘴啊。

    你只要张张口，对我说一声，娘啊，我搬不动，你帮我搬掉山峰可以吗？难道娘会不帮你吗？你只要张嘴，轻而易举就能解决问题，你为何不这么做呢？’

    李公子，你现在明白我所说的交易是什么了吧。你是否竭尽所能了呢？”

    李鱼浑身一震，一时间只觉得牡丹夫人的话大有道理。

    人生于世，总有势单力薄，孤苦无助的时候。寻求他人帮助，本就是度过难关的一大法门。

    当初在神罚岛，若不是与上官雁、唐柔雨、张羽等人联手，李鱼根本无法坚持到底。

    但唐柔雨众人，在当时都是同盟伙伴，所以李鱼不必开口请求。而今李鱼与牡丹夫人势成水火，势必开口哀求，方能够缓和双方关系。

    但是一句轻飘飘的哀求，真的胜过火玄珠的消息，真的能让牡丹夫人交出解药吗？

    却听牡丹夫人笑着道：“李公子，我当然不是要你喊我一声娘，但你好歹要真心实意求我一句，别弄得你我是敌人一样。

    我对你从没有怠慢，可你动不动喊打喊杀，血流五步什么的，真是叫我灰心难受。”

    李鱼又是心神一颤，少不得照着那故事依样画葫芦，放软了语态，恳求道：“夫人，请给我冷香膏吧。”

    牡丹夫人啐道：“哪有求人却不知道对方名字的道理？”她也不为已甚，尚未等李鱼说话，便先低低说道：“我姓赵，单名一个雨字。李公子可以唤我雨儿。”

    为了上官雁，李鱼虽心中万分不愿，此际亦只好低下头去，无奈唤道：“雨儿，请将冷香膏给李鱼吧。”

    赵雨满脸春风，连声应道：“好哥哥，你的要求，雨儿怎会不答应呢？你瞧，这就是冷香膏了。”说着，她已从百宝囊中取出了一个陶瓷小罐，递到李鱼面前。

    赵雨的年纪比李鱼大上不少，但她口中这一声“好哥哥”，竟是自然而流，毫无阻塞，好似天经地义一般。

    茵茵细语，宛转多情，只怕连铁树听后也要开花。李鱼却是暗觉恶心，收好冷香膏，冷冷道一声：“多次夫人，李鱼告辞了。”说着，便往屋外而去。

    赵雨既不阻拦，也不起身相送，只坐在蒲团上，曼声喊道：“好哥哥，你得空可别忘了来找雨儿呀。”

    李鱼已如五更风一般，叨扰一阵，便即消失不见。赵雨却在蒲团上痴痴而笑，大有得意之情。

    她呆坐了半晌，忽然打开了房门，传声道：“把紫鹃叫来。”

    少顷，紫鹃匆匆来到冷香观，一进门先跪倒在地，大气也不敢喘一下。

    赵雨拍手大笑道：“紫鹃，你知不知道，刚刚我编排故事，把李鱼当成儿子了，你说好玩不好玩？”

    紫鹃满脸诧异，只不敢随便搭话，低着头，只敢打量着眼前那单薄的地面。

    赵雨却是不以为怪，复又问道：“我费尽苦心，调试捏合了十五种奇香，才在上官雁脸上涂了两个字。现在又把解药给了上官雁，紫鹃，你说这是怎么回事？”

    紫鹃思绪万千，大着胆子道：“奴婢愚钝，是不是上官雁并非李公子心爱之人，所以夫人……”

    “果然只有你懂我，你起来吧。”赵雨心怀大开，笑道：“你放脱上官雁，无罪而有功，不必自怨自艾了。你不如说说，李鱼心爱之人又是谁呢？”

    “这个，奴婢可说不上来。”紫鹃欲言又止，终是没有倒出心中疑问。

    “你肯定在想，我为何放任李鱼离去？你不懂的。”赵雨将手心对准窗户，虚空一抓，笑语清脆：“爱的对面并不是恨，而是冷漠。恨，其实是通向爱的必经之路。如今李鱼有我这个娘在，他是再也忘不了我啦。”

    赵雨踌躇满志，却不知紫鹃在心中叹息道：“谁说我不懂这个道理了？可笑，可笑！”

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者56人，比上月少25人。

    有人劝我，这书没希望了，别写了。有人笑我，我就要看盗版，看到书烂尾为止。

    所以我决定，5月开始，每个月更新10章。本书不欢迎盗版读者，书只为订阅读者而写。

    李鱼御气急行，向着秋鸣山疾驰而去。

    他不知道手上的冷香膏是不是管用，他也无法断定冷香膏是不是蕴含其他阴谋，但他有一种预感，这一次似乎可以相信牡丹夫人。

    红日跃出，朝霞明艳，李鱼终于来到了阔别已久的秋鸣山，来到了生活多年的秋鸣山山顶。

    那里，是上官雁在等他！

    虽然只是短短的几个时辰，可是在上官雁这里，却好像过了数个生涯。

    等待，本来就是世界上最痛苦的事情。

    等一章更新很煎熬，等一声道歉很艰难，等一人赴会很辛苦。

    但等待，也是世界上最幸福的事情。

    弹尽粮绝时，等来援兵天降；山重水复时，等来柳暗花明；劫波渡尽时，等来相逢一笑。

    如果一个人还有资格等待，其实已是一种幸运。

    就好像上官雁，她餐风露宿，已经在秋鸣山顶等了数个时辰。

    她以为自己还要等上十个时辰，等上十天，等上一辈子。

    她明白的很，也许这辈子永远等不到李鱼了。

    无论是在秋鸣山，还是在仙林，她都等不到了。

    所以，当她眼中突然出现李鱼的身影，她的心胸充塞着快乐。

    “李鱼，我等到你了！”

    过往所有的痛苦，未来所有的伤心，都不敌这一瞬间的快乐。

