    亚索开启了逃跑模式。

    跑到红色方蓝BUFF处，再跑到了蛤蟆那里。

    顺着蛤蟆又E了过去，正好E过了墙。

    皇子，飞机心里一触，不会送塔去吧？

    亚索躲在了二塔下方的草丛里，安稳的回城。

    但八秒的回城时间，肯定来不及。

    于是，林宇正好看到寡妇在自家下路三角草丛这里，要对下路GANK。

    他点了进攻信号。

    寡妇无动于衷。

    他又点了个请求帮助信号。

    寡妇依旧无动于衷。

    只见，寡妇自己发了个进攻信号。

    然后，冲了出来！

    我靠！

    林宇有些愣了愣，但还是支援了过去。

    顶着防御塔，冲向敌方下路。

    双方都是四打四，这谁也没有料到。

    仓促打架，寡妇伤害爆炸，先秒了辅助。

    林宇连一个大招都没放出来，ADC也残血了。

    飞机冲过来，打出了寡妇的闪现，随后皇子EQ二连将自家ADC给挑起来。

    战斗瞬间有些焦灼。

    与此同时，辅助布隆一个大招砸起来了两个人。

    两条白线，出现在了林宇面前。

    谁又能拒绝呢？

    林宇手起刀落。

    哈撒尅！

    亚索大了过去。

    将皇子和飞机都给打掉了三分之一血量，随后E皇子继续粘着打。

    最终打出一波一换三，下路团战大获全胜。

    但可惜的是，亚索一个人头没捞着。

    寡妇只点了个赞，没说话。

    “有点脾气……”林宇嘀咕着。

    回到线上，飞机的日子不那么好过了。

    他被杀了两次。

    本就是发育的阵容，现在真的是被亚索压制住了。

    林宇稳住自己兵线的同时，时不时的往上下两边的河道逛一逛。

    一直到二十分钟，林宇发现中立资源都被寡妇给控制下来。

    再看寡妇的装备，已经两个大件了。

    这在排位局中，是非常少见的。

    爆肥的寡妇，在团战中是个大杀器。

    伤害比C位还高。

    林宇安安心心的开始等人CARRY。

    不过下路却彻底出了问题。

    下路大嘴和布隆一直处于防守的姿态，毕竟对面霞洛很是强势。

    寡妇还来帮了两次，应该是可以平稳渡过的。

    但是接下来，还是炸线了。

    大嘴莫名其妙的开始走位激进去消耗了。

    然后就被洛开到，瞬间被秒杀。

    这样的操作，来了两次。

    下路被爆杀。

    一塔和二塔全丢。

    敌方打野也顺势全力保护下路，霞目前超前发育。

    有人送，这游戏还怎么玩？

    林宇没有说话，默默的补兵发育。

    寡妇的重心也移动到了上半野区。

    开始对杰斯进行全方位压制。

    二十三分钟，火龙又刷新了。

    原本两队站位十分平稳，一直在相互POKE消耗。

    但忽然，大嘴的大招命中了霞后，急于给出E技能减速，再次大招。

    结果，就被洛抓住了机会。

    瞬间R闪开团！

    秒杀大嘴！

    减员一人。

    五打四！

    少了个ADC。

    这怎么打？

    即使是林宇和寡妇通力配合，也才勉强打出来个三换三。

    小龙暂时拿不了了，这对目前节奏优势的寡妇来说，很伤。

    回城后，出来再战！

    下路的差距越来越大，在抓死了做视野的布隆后，对面果断开小龙。

    拿下了这条无比珍贵的火龙。

    局面，开始有些不好了。

    游戏时间二十六分钟，敌方疯狂推进中路。

    还好亚索吹起来了两个人，消耗了足够多的血量。

    寡妇一直在侧翼给压力，这才没有被推中一塔。

    这个中一塔，是目前林宇这边的核心所在。

    只要一丢，大面积的视野，将会被丢失。

    可就在这个时候，大嘴又送了。

    恩，明目张胆的送。

    上单大兄弟看不过去了，打字道：“WHT？”

    “WHY？”

    不过大嘴没回复。

    想必是被喷怕了。

    又死一人，对面强势打大龙。

    还好寡妇的威胁在，不停的骚扰对面，林宇的亚索也开始绕后准备切C位。

    再损失了一人情况下，对面放弃了打大龙。

    可这仅仅是一个回合啊。

    若对面继续以大龙相逼，真的难打！

    对方又一次来集火大龙了，最为关键的时刻，只见林宇躲在旁边的草丛里。

    一个E河道蟹位移，随后吹风吹在了地方前排上。

    直接大了过去。

    在大招结束的瞬间，一个Q技能，狠狠的斩在对面霞的身上。

    “噌！”

    暴击！

    霞瞬间三分之一血没了。

    然后，对面权衡再三，决定放弃了大龙。

    “呼……”

    林宇也是呼出一口气。

    最危险的时候，已经过去。

    两边重新陷入了发育期。

    忽然，有人全屏发了一句话：“SKT！”

    紧接着，有五六个人都在跟风大喊着：“SKT！”

    “SKT！”

    “SKT！”

    林宇瞬间就明白了。

    SKT夺冠了！

    S7全球总决赛的最后一场。

    SKT战队鏖战四十分钟。

    最后一分钟，ADC维鲁斯闪现大中了老虎队中单。

    随后辅助肉身开团，加里奥大招进场。

    瞬间融化了老虎队的阵容！

    僵持了一整场的比赛，在这一刻，瞬间明朗了起来。

    随后SKT战队，高歌猛进。

    一鼓作气，拿下了比赛！

    SKT获得了全球总决赛冠军！

    老虎队的众多队员们，一个个都瘫坐在了电竞椅上。

    他们掩面哭泣，他们无法接受这个事实。

    他们压制了SKT一整年，却在最为关键的全球总决赛，遗憾败北。

    当即就有老虎队的粉丝，无奈的感慨道：

    曾有巨像登天顶！

    鏖战五局改虎命！

    而SKT战队，经历了去年的折戟沉沙。

    今年再次崛起，在那个男人的带领下，第三次摘得全球总决赛冠军。

    这是何等的荣耀！

    那个男人，也被称作为联盟之神！

    是目前英雄联盟历史上，第一个拿下三个冠军的超级战队！

    “神的地位，无可撼动！”

    全球的玩家们，粉丝们，都在发出一声声嘶吼。

    在SKT战队夺得全球总决赛冠军时，韩服的玩家们也都是高潮了。

    在游戏里都是直接恭喜。

    林宇对这种事，也习以为常了。

    就在此时，他们的ADC大嘴，也发表了自己的祝贺！

    只不过，他发的是……韩文。

    原来，这个大嘴，是南韩玩家！

