    第2章 授徒万倍返还系统

    尘阳先是一愣，随即露出了笑容，果然，上天还是眷顾他这个穿越者的。

    想想也对啊，既然自己身为天选之子，重活一世，老天爷哪会这么容易就让自己丧命？

    拥有了专属于自己的系统，体内的七魂尸毒，也终于是有了解决的希望！

    尘阳没有搭理独孤雁，直接紧闭双目，盘腿坐下，钻研系统。

    独孤雁一脸讪笑，退到了旁边，静静等待着。

    所谓的授徒万倍返还系统，原理很简单，授予徒弟什么，系统就会随即爆出最低两倍，最高万倍，返还尘阳。

    魂骨、魂币、魂导器、功法，乃至于帮助徒弟提高修炼天赋、悟性、武魂品质等等。

    系统都不会有什么遗漏，直接返还自己，当然，究竟能有多高的暴击，这就要看尘阳的运气了。

    系统返还的东西，也是直接提升等级，比如说，尘阳送给弟子低级丹药，暴击为十倍。

    那么系统就会直接返还尘阳一枚中级丹药，依此类推，暴击越高，返还物等级越高。

    百倍就会是高级丹药，千倍为顶级丹药，万倍则可能是神级丹药！

    当然，系统也不会太过便宜尘阳，有个前提条件。

    假设独孤雁是他的弟子，尘阳每月只能赠送一次疗伤丹药，系统返还一次。

    尘阳帮助独孤雁提升修炼天赋，系统返还一次。

    尘阳赠送独孤雁一件魂导器，系统返还一次。

    若是尘阳在一个月内，赠送两次疗伤丹药，系统则只计算第一次，第二次不作数。

    明白了吗？

    同一名弟子，在同一方面授予，系统只会返还一次。

    针对此类情况，尘阳也想出了应对方法，今天它可以赠送徒弟攻击魂导器获得返还。

    明天，尘阳可以赠送徒弟防御性魂导器，获得返还。

    反正只要是不同属性的物品，就完全可以。

    尘阳需要做的是，不断地收取徒弟，一旦日后他的徒弟多达几十位，那么每日返还，就是可怕的存在。

    只是想一想，尘阳就完全按捺不住了。

    曾经的尘阳，每天忙着外出打打杀杀，总觉得自己年轻，前途无限，如今总算要开始收徒了。

    这也许是件好事，身边能多几个听话懂事、战力强悍的徒弟，总归没错。

    尘阳睁开双目，看着面前的独孤雁，露出了温和笑容。

    “尘长老，您醒来了？”独孤雁双颊泛起了淡淡的红晕。

    “请问长老，您真的能帮我解除体内的蛇毒吗？”

    “那是当然，不过么，在此之前，还有一件重要的事情，需要告知雁儿。”

    尘阳甩了甩衣袖，道。

    “尘长老但说无妨。”

    “雁儿，你可愿意拜我为师？”尘阳直截了当道。

    “当然愿意，尘长老，若不是您，我早就被蛇毒侵入体内，性命危急了。”

    独孤雁躬了躬身子，尊敬道。

    “师父在上，受独孤雁一拜！”

    “很好，雁儿，我果然没看错你。”尘阳忍不住称赞道。

    【恭喜宿主，与独孤雁构成师徒关系】

    姓名：尘阳

    武魂：伏羲剑

    魂力：58级

    魂环：5000年赤焰巨蟒、6000年雷霆魔牛、10000年千机铁鳄、15000年混元青狮、23000年噬光玄熊

    魂技：赤灵护盾、风雷斩、玄铁重拳、混元青风罩、吞噬神掌

    徒弟：独孤雁（黑铁级资质）

    此外，系统还将徒弟资质，划分为五个等级。

    徒弟资质：青铜级、黑铁级、白银级、黄金级、钻石级。

    独孤雁的资质算不得太好，但也不是很差。

    系统对于初次授徒的尘阳，也是大开方便之门，第一次授徒，必定是万倍暴击！

    尘阳需要抓住这次机会，一举将自己的七魂尸毒治疗好，顺带着，也能帮一下独孤雁。

    “雁儿，这里不是说话的地方，我这就带你返回天斗皇家学院。”尘阳一把抓起独孤雁，火速离开落日森林。

    ...

    天斗皇家学院。

    此刻，学院上上下下，已经是乱成了一锅粥。

    原因很简单，身中剧毒的执事长老，竟然消失了，踪迹全无。

    没有人知道尘阳到底去了哪里，负责照顾尘阳的弟子们，也是受到了责罚，面色羞愧。

    毕竟，如果尘阳出了什么岔子，天大的责任，就要由他们来背负。

    梦神机、白宝山、智林三位长老，面色凝重，端坐在椅子上，怒视着下方的众弟子。

    “你们这几个，本来也算是学院的优秀弟子，我对你寄予厚望，可是你们竟然连这点小事都办不到，眼睁睁看着尘长老离开学院。”

    梦神机拍了拍桌子，怒声道。

    “是啊，你们真的是太令人失望了，唉。”智林长老摇了摇头。

    “罢了，事已至此，我们只能等待尘阳返回学院，希望他不会想不开，做出傻事吧。”

    白宝山双眸紧闭，喃喃道。

    “一旦有尘长老的踪迹，立刻来报！”

    “遵命！”众弟子齐声道。

    尘阳带着独孤雁，悄然进入了自己的屋中。

    他暂时不想惊动长老们，自己的时间不多，浪费不起，优先解毒才是重中之重。

    “雁儿，时间紧急，为师需要闭关，我先赐你一枚丹药，这可是闻名天下的破之一族，精心炼制出来的解毒丹药：回灵丹。”

    “你只要吞服这枚丹药，体内的蛇毒，就能得到很大程度的缓解，等到我闭关结束，再来帮你彻底清除剩余的蛇毒。”

    尘阳从储物魂导器中取出一枚熠熠生光的雪白丹药，递给了独孤雁。

    “遵命，师父！”独孤雁面色激动，双手接了过来。

    独孤雁的心情，别提有多兴奋了，她生在独孤家族，见识也不低。

    昊天宗为了躲避武魂殿的针对，封闭山门，附属的四大单属性宗门，纷纷脱离。

    破之一族，专精于炼丹治疗，自己的爷爷独孤博曾经因为体内的碧磷蛇毒，向破之一族族长杨无敌求取回灵丹。

    令人失望的是，杨无敌的回灵丹，也只能延缓独孤博的毒性延缓爆发一年。

    对于独孤博来说，这个结果不算多么满意。

    但独孤雁可不一样，她只是个魂尊，回灵丹的药力，完全够用。

    看来，自己这个师父的确了不起，没有拜错！

    (本章完)

