    

    “指挥官阁下，我们返回小镇吗？”

    黄沙地里，摆脱了王十九追击的3077满脸悠然的靠在六号车的运兵舱里，百无聊赖的通过后车窗打量着周围的环境，而六号车的前后，还有侥幸逃脱出来的四号、五号车在两端护航着。

    至于运兵舱里的刘非凡，不好意思，从王十九出现一直到现在摆脱王十九的追击，刘非凡一直淡然的稳坐在运兵舱里，丝毫没有受惊的模样。

    不仅如此，四号和五号车上的基辅大兵们也都是满脸的轻松，虽然刚刚的袭击打掉了车队的三辆装甲车，但其实不过是刘非凡精心安排的一场绝妙大戏罢了，三辆装甲车上的车组人员都及时撤到了四号和五号车上，并没有造成人员伤亡。

    至于被王十九干掉的三辆装甲车...不好意思，这是刘非凡前两天命令道缘在战车工厂生产的，最便宜的薄皮装甲车，一辆也不过600能量点，比起自己现在所乘坐的这一辆造价1000能量点的SIIB型防护装甲车来讲，还是便宜了不少。

    “回小镇，我们受袭的消息肯定已经传到了莱登城，要是现在还大摇大摆的跑回0号基地，莱德尔说不定还会有怀疑！”

    靠在运兵舱里闭目沉思的刘非凡想都没想，直接说道：“我们身后的小尾巴已经不见了，现在想要让莱德尔知道我被打得有多惨，只能是回到小镇让他的眼线亲眼看到了！”

    “是！王十九那边我已经命令他继续蛰伏了，虽然不确定这段路除了我们还会不会有人走，但提前做准备终归是好的！”

    3077缓缓点点头，若有所思的考虑了一会儿之后缓缓说道，正在此时，负责开路的四号车车上忽然间发出了一声惊呼！

    “四号车组汇报，前方发现不明武装车队，还未进入载具侦查范围，无法确定目标！”

    一个基辅大兵急匆匆的在对讲频道里面喊了一句，伴随着话音落下，悠闲了好长一段的车组人员们立即行动了起来，补充弹药的补充弹药，预判目标的预判目标，不出一分钟就做好了战斗准备。

    而另一边，匆匆出现在四号车侦测范围里的装甲车队，在此时也是忙活儿开了！

    “这个是炮手的指定站位，一旁是装甲车的速射炮堆垛区，另一边这是机载机枪的供应弹，这些你都要熟悉！”

    一辆装甲车上的基辅大兵正在颠簸的车厢里，努力的为一旁的学员灌输着驾驶装甲车的基本操作，他们正是刚接到多纳斯指令，刚从小镇里冲出来赶赴袭击现场支援的五辆装甲车。

    “记住了，这些的位置都差不多！”

    一个原先操作过老式装甲车的巡防队老兵满脸认真的记录着基辅大兵的教学，特别是在看着驾驶舱里有条不紊的操作着各种仪器的车长，老兵的脸上更是露出了羡慕的表情。

    “车组注意！发现指挥官！”

    正在此时，装甲车上的瞭望哨也发现了正迎面朝着自己奔来的刘非凡车队，在交互过了识别码之后，隔了几百米的瞭望哨就已经辨别出了刘非凡的车型，五辆装甲车上的基辅大兵也瞬间松了口气。

    至少现在，刘非凡是安全的！

    “所有人员做好战斗准备！”

    作为五辆装甲车上唯一的一名智能士官，在确认了刘非凡安全之后的王二十一立即警惕了起来，在车队频道里面赶忙下令道：“所有车组，速射炮就位，机载机枪就位！”

    “是！”

    伴随着王二十一的话音落下，五名装填炮手也很快行动了起来，熟练的在飞驰的装甲车里完成了从预热炮管到弹链装配等一系列的动作，那眼花缭乱的操作看得运兵舱里的巡防队士兵们一愣一愣的，生怕基辅大兵们会有一个失误把炮弹在车厢里就给引爆了！

    也幸好，这种担心并没有出现！

    “车队靠近，准备接敌！”

    又过了一分钟，望着刘非凡车队越来越近的王二十一很快又下达了新的指令：“一三五号车绕过指挥官接应尾车，二四号车原地分岔接应头车！”

    “是！”

    五辆装甲车上的驾驶员一声回应，刚刚还以一字队形行进在路上的装甲车队立即改变了队形，车队中的二四号车忽然朝马路两边一歪脱离了队伍，剩下的一三五号装甲车依然疾驰着与刘非凡的车队擦肩而过。

    “什么情况？他们怎么来了？”

    六号车的运兵舱里，眼看着五辆装甲车插进车队的刘非凡一脸郁闷的看向了身旁的3077，蒙格尔小镇装甲车编队的出现，硬生生掐灭了刘非凡刚打算放松的心思。

    “指挥官阁下，是您说的做戏做全套啊，按照往常惯例，车队遭受武装袭击时，当然会向周边的友军请求支援啊！”

    坐在一旁的3077丝毫没有意外的坦然解释道：“只不过我也没想到，多纳斯会把刚到手的宝贝全部撒出来！”

    “唉~这也是难得有心了，不管怎么说，咱们又欠人家一个人情！”

    听到3077解释的刘非凡别提多郁闷了，但偏偏这件事，刘非凡却又不得不打落了牙齿往肚子里噎，因为现在蒙格尔小镇还不安全，只要自己演戏的事情一传到多纳斯耳中，要不了多久绝对也会传到莱德尔手里。

    可偏偏，单凭现在的小镇实力又暂时没办法将那些倒戈到莱德尔手下的势力给怎么样，只能是小心翼翼的部署着决战前的各项行动。

    包括这一次宋冰的入驻也是，刘非凡不难预料到，之后的很长一段时间里，宋冰的房间肯定会引来无数人的关注，甚至是光顾，为此，在宋冰入驻之前，刘非凡还低声下气的让程倩帮忙弄了一份假的部署图交给宋冰。

    “这其实对他们也是一个考验，如果我们遭遇伏击，蒙格尔小镇都不愿派出重兵支援，那这样的小镇也没什么可以扶持的了！”

    3077嘴中缓缓吐出了一口浊气，伴随着装甲车的颠簸缓缓出现到了小镇外...

    “刘大人回来了，医生！”

    早在装甲车组还未靠近小镇之时，看到了黄沙路上泛起了滚滚烟尘的多普勒斯就已经紧张了起来，一边将小镇里的医生给从人群中拽出来的同时，一边望向了一旁戒备起来的巡防队士兵：“做好接敌准备！”

    “希望刘非凡不要有事！”

    一旁的多纳斯也是心事重重的吐出了一口浊气，想要凑上前第一时间见到刘非凡，但却又担心给多普勒斯造成什么不必要的麻烦！

    “刘非凡肯定会没事的！”

    早已经看穿一切的霍普慈缓缓的出现在多纳斯的身旁：“如果刘非凡有事，车队就不会行驶得如此平稳了！”

    “也不一定，万一受伤了呢？要知道前些天我们小镇与黑胡子魔盗团的那一次接触，不到十分钟就被劫走了整整5000的能量核晶！”

    领教过魔盗团威力的多纳斯当然不敢掉以轻心，稍微撇了一眼霍普慈之后又将注意力放回到了愈发接近的装甲车队上，伴随着阵阵发动机的隆隆声越响越大，所有人的心也都提到了嗓子眼！

    也幸好，当率先开道的装甲车冲过多普勒斯构建起的临时防线时，无论是刚派出去的五辆装甲车，还是刘非凡所乘坐的装甲车队都没有遭受什么太大的损伤，这让紧张了半天的多普勒斯终于松了口气。

    驶入小镇的车队缓缓靠在商会大楼旁停了下来，还没等到刘非凡从车上下来的多纳斯就已经迫不及待的挨着装甲车寻找起了前者的身影，好巧不巧的，正当多纳斯刚找到六号车时，察觉到装甲车已经停稳的刘非凡正好开门下车！

    “嘭~”

    伴随着一声闷响，刚准备趴到射击口上查看一番的多纳斯瞬间被开门拍到了一旁的排水渠里，只留下一脸毫无察觉的刘非凡一脸茫然的走下装甲车：“嗯？我刚才这是撞到什么东西了吗？”

    多纳斯，卒...

    “刘大人，你没事吧？”

    没过多久，从小镇外头匆匆跑回来的多普勒斯急急忙忙的赶到了刘非凡的面前，喘得上气不接下气的关切道：“你是不知道，在听到您遭遇袭击的瞬间，我们镇长有多着急！”

    “没事了，我这不是平安回来了吗？”

    知道多普勒斯是真关心的刘非凡微微一笑，善意的拍了拍多普勒斯的肩膀之后眉头微皱的看了看周围：“对了，你们镇长呢？”

    “我...我在这...”

    刘非凡话音刚落，一道虚弱的声音忽然从一旁响起，听到声音的刘非凡一愣，在反应过来之后赶忙伸出手，将排水渠里被摔了个七荤八素的多纳斯给拽了起来。

    “镇长，您怎么这么不小心啊，都掉到沟里去了！”

    这一回轮到不明真相的刘非凡开始着急关切了，一边在为多纳斯将身上的淤泥拍掉的同时，一边推了一把木讷的多普勒斯：“还愣着干什么？还不去把医生叫过来？”

    “医生...噢对，医生！”

    被刘非凡这么一提醒，瞬间醒悟的多普勒斯赶忙行动了起来，一溜烟就朝着小镇入口跑了出去...

    （未完待续）        

