    哗啦啦！

    此话一出。

    在场不少人都把目光投向楚北。

    其中少部分人摇摇头，仿若看傻子一般的看着楚北，但也有很大一部分点头。

    毕竟……

    不是所有人都知道奥数可以超分这个隐性规则的，大部分人都没听说过。

    也就印逸五人，还有林羽这种爱八卦看戏的包打听人除外。

    所以……

    有许多人都看向讲台之上的负责人，均想知道满分100，为啥江南可以拿101。

    对此。

    那负责人并没有过多解释，毕竟好奇的人太多，他那两三人如何解释的过来？

    所以……

    他让人把多媒体屏幕上的成绩表关了，而随之放了一张试卷的放大版。

    “没错！”

    “卷面分的确只有100，但在奥林匹克竞赛中，是存在超分情况的！”

    “不仅仅是奥数，还有后边的物化生三竞，只要你实力够强，都可以拿101分。”

    “但前提是……”

    “你必须在有限的时间里，给一道题，如压轴题等作出多种解。”

    “且这多种解，必须是在标准答案之外，也就是在此之前无人想到过，且这多种解，要么脑洞大开，让人眼前一亮，要么更加精辟简洁，能让所有阅卷老师心悦诚服！”

    “换句话说……”

    “就是该考生能突破极限，超越自我，达到众多阅卷老师都难以想象的地步！”

    “就比如五年前……”

    “同样是奥数三轮的一道压轴题！”

    “我们出卷组在设定该题时，反复检查只有唯一的一种解，但有位考生却做出了三种解，另外两种解让所有人都意想不到！”

    “可以说……”

    “那是一位奥数天才！”

    “而这个人，你们或许也听说过。”

    “他就是五年前最后一次代表咱东云在国际LMO竞赛上取得冠军的人。”

    “在他之后……”

    “我国已经整整五年没有拿过冠军了，个人没有，团体也没有！”

    “然而……”

    “今年我却再一次看到了希望，而这个希望，就是来自滨海江城三中的江南。”

    “你们质疑我们为什么要给他打101分，我想告诉你们，若非一道题最多只能加1分的话，别说101，就算111我都愿给！”

    “感到疑惑不解，或者不服气的人，你们就睁大眼睛，好好看看大屏幕！”

    “这是江南试卷的放大版！”

    “最后一道压轴题，你们绝大部分都没做出来，即便是那五个满分的，也只是用出了一种解，但江南却用了足足七种！”

    “……”

    哗啦啦！！

    随其话落，在场有一个算一个，全都睁大眼睛，把目光投向大屏幕。

    而下一秒！

    静！

    死一般的寂静。

    众人足足看了三分钟？五分钟？十分钟？反正一直没开口说话。

    实在是被震住了。

    也不知过了多久！

    才突然有人爆了一句，而下一秒，便是喧嚣震天般的议论，直接掀开了天花板。

    “卧槽！”

    “卧槽槽槽槽！”

    “奈何本人读书少，一句卧槽行天下，特么的实在想不出别的词汇了！”

    “这还是人么？”

    “就算是魔鬼也比不过吧？”

    “一道奥数三轮的压轴题，我们这些人连一种解都做不出来，可江南却一题用出七种解，且每一种解都是正确的？”

    “这也太不可思议了，实在难以想象他都实力有多强，水平有过高。”

    “怕是那些个阅卷老师，也全都跪服了，换成是我，我也要给他打101分啊！”

    “真的，他真不能再用人之一字来形容了，而应该称之为神，南神！”

    “没错，从此我就称他为南神了，他将成为我心中唯一的偶像！”

    “虽然我没有南神的实力，但能见证南神的崛起，可谓我这辈子最大的幸运！”

    “国外古有数学之神，力学之父，数学英雄和数学王子四位伟人，但我断言，南神的将来，或许不弱他们……”

    “啧啧！”

    “与南神生于一个年代，也不知道是我们的幸运，还是我们的悲哀！”

    “牛蛙可辣死，牛牛牛牛牛！”

    “……”

    在场有一个算一个，全都朝江南投过钦佩的目光，并竖起一根根大拇指。

    心服口服！

    绝对是心服口服了。

    包括印逸，梁长卿，秋白和冷颜兄妹这五个，三轮考了满分的奇才都是如此。

    虽然之前他们也服。

    但仍心存有一丝不甘心。

    像梁长卿和冷颜兄妹，刚才还说要在进国家队的终极考中再战一次。

    可是现在……

    “再战一次？”

    “啊呸！”

    几乎在同时，五人均打消了这个年头。

    外行看热闹，内行看门道。

    到了他们这个层次，原本是不会跪服任何同龄人了，即便江南考了101，但他们也只是认可江南的实力，并交好而已。

    但当看了江南这份卷子答案之后，他们才发现自己错了，错的十分离谱。

    他们作出一种解，江南作出七种解，两彼此中间的差距犹如鸿沟。

    虽然他们只差江南1分。

    但实际上，即便他们五人加在一块，也不一定比得上江南。

    至于从滨海而来的林羽和林浅浅。

    他们本来就佩服江南的实力，而现在更直接奉之为神了。

    尤其是林浅浅，虽然从头到尾都没说过话，但看向江南的目光仿若白日。

    当然！

    这有人惊喜有人愁。

    前边那些人对于江南这份试卷答案，那是又惊又喜，可楚北和付心寒两人，那直接是睚眦欲裂，几若吐血晕厥了。

    尤其是楚北！

    那大嘴巴子是一个又一个往自己脸上扇去，想把自己扇醒证明这并非真实。

    然而……

    无论他怎么扇。

    江南的试卷还是摆在眼前不变，那七种答案也安安静静的显示在屏幕上。

    要知道……

    他可只考了98分。

    意味着他最后一题虽然想出了答案，却并非完美，而被扣了两分，但江南却想出了七种答案，且无一不是完美至极。

    啧啧！

    没有对比，就没有伤害！

    “朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边！”

    “两岸猿声啼不住，小丑已行万里路！”

    “垂死梦中惊坐起，小丑竟是我自己！”

    以上三段话。

    就是此刻楚北内心的真实显照，也是付心寒内心的真实显照。

    他们两人。

    从来没有像现在一样绝望过。

    即便楚北连续两年想进国家队失败，可他仍然坚信自己第三年肯定能进。

    但现在……

    他觉得自己在奥数一道，永远也别想战胜江南，两者完全不在一水平上。

    “好了！”

    “本次奥数决赛算是结束了！”

    “考虑到其中有部分同学还要参加后边的物化生三竞，所以今天晚上，就会颁发奥数国一，国二和国三的获奖证书！”

    “其中第三轮前三十名，将有资格参夏令营培训，也就是进入国家预备队。”

    “在培训结束后，将进行最终考试选拔，仅有综合成绩最好的六人能进入国家队，并代表国家去往国外参赛LMO……”

    “……”

    奥数负责人把流程一说，便不再理会众人，至于提出质疑的楚北，那是根本连正眼都没看一眼，而径直走向江南。

    然后……

    当众客客气气的把江南请走了！

    态度好的可谓一批！

    众人：“羡慕(☆▽☆)！”

    楚北：“内流满面〒▽〒！”

    付心寒：“苦命的娃ε(┬┬﹏┬┬)3！”

    “……”

