    《鬼灭之刃》这部动漫所讲述的乃是在日本的大正时期，吃人的恶鬼和猎鬼的鬼杀队之间战斗的故事。

    和普通的人类不同，恶鬼们有着悠久的生命，强悍的身体，迅速的恢复能力以及超凡的血鬼术。

    除了无法沐浴在阳光下之外，这些恶鬼们完全可以称得上完美生物的名号。

    而与他们相对的，则是凭借着呼吸法以及剑术战斗的鬼杀队成员。

    他们则都是肉体凡胎，是普普通通的人。

    因此，这场人与恶鬼的战斗便显得如此的残忍。

    “是，鬼？”

    疑惑中充斥着惊讶的声音从米迦的口中传出，此时的他脸上充满了不可思议的表情。

    将米迦的表情纳入眼帘，水柱富冈义勇已然了解了事情的原委。

    对方之前应该是误会他了。

    正当富冈义勇打算解释一下的时候，被他制住的鬼化少女突然挣脱了他的手掌，扑向了倒在地上的少年。

    “糟糕！”

    作为经验丰富的鬼杀队成员，富冈义勇很清楚。

    此时流血过多的鬼化少女已经陷入到了饥饿的状态，在这种状态下，鬼是没有任何理智存在的。

    他们会疯狂的向身边的人类咬去，哪怕那是他的亲人亦会如此。

    而以他现在的位置，恐怕已经无法安然的救下那名被他击倒的少年了。

    可就在富冈义勇后悔之时，那名少女居然没有咬向那名少年，反而将他保护在身后。

    随后更是扑向富冈义勇，似乎是要将伤害少年的富冈义勇击败。

    可她很快也被击晕在地了。

    但即使如此，鬼化少女之前的表现也令这位水柱的内心不停的震动起来。

    “鬼，居然还有理智！”

    发出声音的乃是站在富冈义勇身后的米迦，在被叫出来之后，他便一直站在这里将之前的一幕幕纳入到眼帘当中。

    “对于我之前的射击真是抱歉，我还以为是欺负少女的肮脏武士呢。您应该是鬼杀队的成员吧？”

    在认清现状后，想要趁机加入鬼杀队的米迦之前便已经开始了表演。

    见对方依旧在沉默，米迦装作不知情的继续说道：“我一直都在寻找着你们的踪迹，。”

    “我叫做米迦，原本是山中的猎人，但某天因为外出贩卖猎物而没有及时归家，幸运的从恶鬼的袭击中逃过一劫，从那天起我便一直在到处流浪，寻找着恶鬼和传说中杀鬼剑士的踪迹。”

    “请问您能让我加入到鬼杀队吗？”

    望着米迦炯炯有神的目光，审视着他稚嫩的外表，一直沉默的富冈义勇淡淡的说道：“劲弩对恶鬼是没有多少用处的。”

    “我知道，但除了这个外，我也没有其他的武器了。左右不过一死而已，早死晚死人不都是要死的吗？”

    听到米迦的回应，富冈义勇的内心再次被触动。

    他很清楚，再让米迦这样的少年流浪下去，那他势必会在某个不知名的角落中，死在恶鬼的口中。

    想到这，这位和外表的冷漠不同，实际上内心极其温柔的水柱已经做出了决定。

    见对方再次陷入到沉默中，米迦也识相的闭上了嘴，靠在一旁的树干上闭上双眼，思索起现状来。

    很快，那名被击倒的少年便已经醒来。

    刚一醒来，这位少年便连忙审视起四周，寻找着自己妹妹的踪迹。

    当他见到自己的妹妹安然的躺在自己身边时，这才放下心来。

    见少年醒来，原本闭目沉思的富冈义勇突然说道：“去拜访住在狭雾山山脉，名叫鳞泷左近次的老人，你们跟他说是富冈义勇叫你们来的。”

    “现在没有什么阳光，应该没有问题，但可不要将你妹妹带到太阳底下。”

    说罢，在望了米迦和少年少女一眼后，富冈义勇便消失在了原地。

    和一脸疑惑的少年不同，从富冈义勇的话语中得到了许可的米迦不由得扬起了嘴角。

    这样一来，他便能接触到呼吸法与剑术了。

    想到这，内心充满喜悦的米迦便走到疑惑的少年面前将他扶起。

    “怎么样，你还好吗？”

    “你是刚才射箭救了祢豆子的人。”

    因为位置的原因，米迦之前射箭救祢豆子的场景自然被少年纳入眼中，因此对于米迦，少年充满了感激。

    “当时我还以为对方是那种邪恶冷血的武士呢，这才一时冲动便冲了上去。对了，我的名字叫米迦，你呢？”

    “我叫灶门炭治郎，那位是我的妹妹，灶门祢豆子。”

    果然是他！

    米迦在心中暗道。

    谁又能想到，眼前的这位普通的卖炭少年，未来会成为杀死鬼王无惨的最强剑士呢。

    回想起动漫中灶门炭治郎的温柔性格，米迦的眼中也充满了温和。

    毕竟和这种人交朋友，谁又会不喜欢呢？

    “祢豆子啊！她已经变成鬼了吧。”

    “嗯！”

    灶门炭治郎的脸色肉眼可见的萎靡下来，显然这件事对他的打击很大。

    但他很快便打起了精神，回忆起之前和富冈义勇对峙时的交流，灶门炭治郎坚定的说道：“我要带着祢豆子去寻找恶鬼，去寻找将祢豆子重新变回人类的方法。”

    “既然如此的话，那这狭雾山我们可就非去不可了呀！”

    望着阴沉沉的天色，米迦幽幽的说道。

    ...

    之后，米迦便为灶门炭治郎介绍起了有关鬼杀队的一些相关事宜，并使他了解到了前往狭雾山的目的。

    也就是拜师学艺。

    此界鬼杀队的成员之所以能够和恶鬼对抗，凭借的便是呼吸法以及剑术。

    呼吸法可以开发出他们身体的潜力，使他们逐渐的接近身体机能的极限。

    而剑法则可以使他们获得即使是在面对拥有着血鬼术的恶鬼时，也能战胜对方的战斗手段。

    这两者才是鬼杀队成员的核心。

    因此，只有完成呼吸法和剑术的修炼，再通过鬼杀队的选拔，才能成为一名合格的鬼杀队成员。

    而教授新手呼吸法和剑术的老师，在鬼杀队中被称之为培育师。

    这些人都是由老牌的鬼杀队成员担任，为了培养新生的种子在各地努力着。

    而之前富冈义勇所指点的住在狭雾山中的鳞泷左近次便是曾经培育了富冈义勇的前任水柱。

    也是米迦准备去学习呼吸法和剑术的地方。

    “这样一来就准备妥当了。”

    将和灶门炭治郎一起准备的食物以及行李背在身上，望着同样背着箱子，盛放的却是妹妹的碳治郎，米迦温柔的询问道：“要再看看吗？”

    灶门炭治郎摇了摇头。

    “该看的这几天已经看了很多次了，现在我需要做的是为祢豆子寻找到恢复为人类的方法，然后将她养大。”

    回应间，灶门炭治郎的眼神越发的坚定。

    “下次回来，一定是我和祢豆子在阳光下光明正大的走着回来。”

    “你一定会成功的。”

    被灶门炭治郎的意志所感染，米迦认真的说道。

