    想起过去那半个时辰的经历，慕容长风的眼中都是满满的恐惧与绝望，他根本就不敢去看自己的手脚，更不敢想象自己的脸变成了什么样。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他只能把唯一的希望寄托在冰莲仙子身上，谁都知道，冰莲仙子是医师协会的中级会员，还是汨罗大6上数一数二的五品医师。

    “我们慕容家进入这药园的总共有二十九人，可如今能活着的，只有我们两个。其他人都死了……都死了……”

    “我们不想死啊！凤少主，求您让冰莲仙子救救我们！你们凤家的大恩大德，我慕容家来日一定百倍偿还……”

    二十九人，竟然只逃出了两个人！

    众人的脸上都露出惊恐的神色，那是不是代表，药园中那些昏迷不醒的武者，都会死？

    纥溪等人原本是静静观察着事情的展，可慕容长风此言一出。

    谷流风的身体却陡然一颤，随后整个人毫无征兆的窜出去，狠狠瞪着慕容长风，“你说其他人都死了？那谷一刀呢？他不是跟你们一起进来了吗？”

    慕容长风看了他一眼，眸光闪了闪，脸上很快一副失魂落魄的模样哭喊道:“死了，死了，都死了！”

    谷流风的嘴唇微张，眼中满是骇然与惊惶。

    他呆呆站在原地，低头看着慕容长风的眼神，一点点从呆滞变为仇恨，熊熊的火焰在眼中燃烧，像是要将他碎尸万段。

    突然，他猛地一转身，身形一晃就要朝着药田冲去。

    幸好无欲眼疾手快，冲过去将他一把抓住，“你疯了？！没看见进入药园的人都是什么样子吗？你就不怕自己也变成他们那样？你不想活了？！”

    “你别管我！！”谷流风出一声如穷途末路的野兽般的哀鸣嘶吼，身体剧烈挣扎，“我一定要去救他！我是死是活，都和你没有关系！”

    谷流风是金丹期巅峰修为，单论功力，甚至比无欲还高出一筹。

    无欲哪里制得住他，眼看他就要不顾一切的冲进药园。

    看着如此失去理智的谷流风，纥溪皱了皱眉，她和谷流风认识的时间虽然非常短，但谷流风向来是冷静优雅、带着一点点闲闲的慵懒，她还从没见过如此失态的谷流风。

    看来这个谷一刀，一定对他很重要。

    纥溪拉了拉南宫煜的袖子，在他耳边轻语了几句，又将一个小药瓶塞给她。

    南宫煜撇撇嘴，脸上颇有些不甘愿，“溪儿，你也太关心那小子了。也没见你对我那么好。”

    见纥溪瞪他，这才收起吃醋的小情绪，凑近纥溪耳边轻声道:“我可以听你的话救他，不过，一会溪儿得给我奖励哦！”

    话音刚落，也不等纥溪说话，身形一晃已经窜出去。

    而原本已经跑到药田边缘的谷流风，却忽觉泰山压顶般的气势袭来。

    他正要运功抵挡，南宫煜陡然伸手将药瓶中的药倒入他微张的口中，灵气猛然运转，那药力瞬间遍布全身。

    谷流风只觉得眼前一花，便失去了意识。