    

    “威尔森先生，撞了您的车，我们很抱歉，不过我们现在有急事，赔偿的事，能不能稍后再说？”

    保镖一号下车，与戚凌交涉。

    此时，戚凌的车上坐的可不止有他，还有一个宋韵呢。

    他这次在坪洲收获满满，宋韵帮着在宋老面前提过两次，宋老对戚凌这个年轻人倒是有了一定的印象。

    对于这种敢赌又有钱的年轻人，宋之渝倒也有些好奇。

    他同意晚上和戚凌见面，不过，不是单独见他。

    而是一起去参加坪洲公盘的庆功宴。

    今天没走的人，大多是协会的高级会员，或者元老级的人物。

    他们凑在一起，庆祝坪洲公盘的圆满结束，也是互相交流学习。

    很多老板都想参加这个宴会，他们为的就是人脉。

    原本戚凌因为成为这一届标王，也有一张请柬，参加这次宴会的。

    但有了宋老亲自开口，这分量又大不一样了。

    宋韵自认为，自己是戚凌和爷爷之间牵线搭桥的人，所以自告奋勇去通知戚凌。

    她找到戚凌之后，戚凌就把她留了下来，这会儿又说要邀请她一起赴宴。

    宋韵自以为这是戚凌亲近自己呢，怎么会不同意？

    她已经打算好了今晚在宴会上一定要不遗余力地和认识的叔叔伯伯们推荐戚凌，让他们看到戚凌的优秀。

    只要戚凌和这些人混熟了，之后肯定会在国内发展得越来越好的。

    至于标王赌垮，那只是意外，不能代表什么。

    她相信，戚凌很优秀，甚至比贺衍哥哥都要厉害。

    只是，这会儿他们的车被撞，扰乱了宋韵的幻想，她特别不高兴。

    “不行！”不等戚凌拒绝，宋韵抢先开口。

    “你们怎么回事，开车不长眼睛吗？没瞧见有车过来，非要撞上来？”

    宋韵挑剔地打量这个车上的人。

    他们身上都有不同程度的负伤，下车来处理事故的男人，更是眼睛肿了一只，看起来就不像什么好人。

    宋韵下意识缩了缩脖子，又想起自己坐在戚凌旁边，他肯定不会看着自己吃亏，所以立刻又硬气起来。

    “你们该不会是故意来碰瓷的吧？”

    “宋小姐，我们是严总的私人保镖，先前有人袭击我们老板，现在老板的车已经进入了地下车库，我们担心他们再次遇险，所以想请宋小姐行个方便。”

    显然，保镖已经认出了宋韵那张娇纵跋扈的脸。

    先前有保镖是负责跟着曼殊的，自然也目睹了宋韵如何陷害曼殊小姐，这会儿见到宋韵，其实保镖们都不想给她好脸色。

    但为了不耽误时间，只能先礼貌地和她赔礼。

    “你们说你们是那个严湛的保镖？”宋韵挑剔地打量保镖一号。

    这严湛的保镖，水平有点次啊，被人打成这样。

    莫非，是因为严湛树大招风，手里的翡翠被人惦记上了？

    好歹是有钱人家的小孩，宋韵这点常识还是有的。

    她家也招人惦记，但因为老爷子的名气，很少会有人选择对宋家人动歪心思。

    也不是没有，但好在都有惊无险。

