    “管对方有多大面子呢，就算对方全公司夹道欢迎，开出再高的条件，他都不应该在这种紧要的时刻抛下自己公司而离开啊。”

    “本来我以前是十分支持赵狗的，但他现在这样的作为确实是有些不太理解，以后人们再问候他我也不帮他说话了。”

    “赵狗傻X…”

    “赵狗傻X…”

    一直往下不断接的评论，竟然达到了几百条，显然所有玩家对于此次赵戎的决定是十分不满的，也激起了他们心中的怨愤。

    “赵先生能来我们万分感谢，给您添麻烦了。”当山口腾川将所有项目的有关资料放到赵戎的办公桌上，脸上的神情十分抱歉。

    和他们国家的人打了这么多次交道，虽然赵戎觉得有些太麻烦了，但他也早已习以为常了。

    他们总会在一些不起眼的小事上表现的特别注重。

    在他来到科莱美游戏公司这几天熟悉项目资料的时候，山口除了给他讲解工作，剩下说的最多的话就是对不起和谢谢了，让他听得自己的耳朵都快要起茧子了。

    “山口先生没有必要这么客气，既然我已经答应了你的邀请，对之后所有预料到会发生的一切后果内心是有所准备的，这跟你完全没有关系。”

    赵戎这两句话却是用当地的语言说的，十分顺畅，完全听不出来是个外地人。

    这还不是因为赵戎来到公司的这两天，山口经常把对不起挂在嘴边，这才让他学得这么快。

    赵戎知道现在让山口待在这里他还会客气个没完，所以便赶紧找了个由头让他离开了自己的办公室，别再给自己鞠躬道歉了。

    大哥求你了，你赶紧走吧，事情真的没想没你想的那么严重，就是玩家们嘴上抱怨了几句，骂了我几句，这不是最正常不过的事情了吗。

    赵戎的心理活动状态十分真实，不过全方位来看他这一次的决定，答应来担任《寂静岭天空之地》的项目总监，对他来说根本没有坏处。

    首先拿游戏本身来说，这款游戏是赵戎一直从心底里想要制作的，但苦于没有机会，现在可能是上天眷顾他，他自然心里是十分开心的。

    而且这次科莱美公司知道自己的问题所在，所以他们请赵戎前来的唯一一个目的就是不要让这一款游戏功亏一篑。

    不要让他给公司赔钱，至于有多少净利润，他们完全不在乎了。

    而且当赵戎来的时候，给他的合同他已经看过了，赵戎这一次本就是临危受命，只要最后的营业收益比之前投资成本高，那么所超出的部分尽数归赵戎所有。

    而且还有一条补充条款，是如果赵戎之后并没有解决科莱美眼前的困境，也不会有任何的惩罚措施，依旧会按找项目总监的身份给他付工资。

    可见对于赵戎的到来，科莱美可谓是开出了花一般的条件，求爷爷告奶奶的才把赵戎请来。

    所以无论如何赵戎在这件事情上是不会有任何一丁点亏损的。

    再加上现在山口发了疯的跟自己不断的道歉，就算赵戎平时再怎么不在乎，他也有点不好意思了。

    赵戎熟悉了之后便很快接受项目，开始将项目继续往前推进。

    所以现在游戏行业里流传着这样一个说法，那就是一家游戏公司的设计师同时还兼顾着另一个别家游戏的项目执行总监。

    而玩家们却是不断的吐槽，想要让他回自己公司来执着自己家的游戏。

    这样的情形，在游戏圈里可是难得一遇场面，一度滑稽可笑。

    但是这样的场景也并没有持续很长时间，因为不到三周的时间之内，赵戎在国外的工作就已经结束了。

    《寂静岭天空之地》这一款游戏的设定还算是比较简单的，就是在一个固定的区域之内来回不断的探索，思维逻辑和方向也不会特别复杂。

    而游戏的关卡设计除去玩家在进行的过程中受到惊吓所浪费掉的时间的话，正常通关也就不到一个小时左右。

    而且现在游戏只是内测的小样版本，这样的工作对赵戎来说简直是轻而易举。

    这边的工作结束之后，当回到国的赵戎，却是让玩家们有些难以置信。

    “什么？这才三个星期就回来了，三个星期能做完一款游戏？”

    “赵狗不会是过去把人家糊弄了一番自己回来了吧？”

    “难道不是在开玩笑吗？《寂静岭天空之地》好歹也说是一款大游戏了吧，居然在这么短的时间之内就能完成工作。”

    “赵狗内心的os：安了安了，又不是我自己加的游戏，随便弄弄得了。”

    “原来是这样，果然赵狗还是赵狗，打到敌人内部当卧底去了，提前为自己解决了竞争对手。”

    “看来真的是我格局小了。”

    “我怎么突然此事有点心疼科莱美呢，他不会是被赵狗算计了吧？”

    “难道这就是传说中的引狼入室，搬起石头砸自己的脚，敞开门把自己的敌人招进家里来？”

    “哈哈哈哈，我要笑死在评论里了网友也太有才了。”

    当网友们得知赵戎回到公司的消息之后，好像之前所有的怨言平息了不少，不断升起的却是网友们对此次赵戎工作的好奇。

    所有网友都十分不解，赵戎这次去究竟是干什么的，是怎样一款游戏竟然能在三周之内就能结束工作。

    不会真的像网友所说的那样，赵戎此次去是为了打探敌人的情况，顺便黑了他们一手。

    赵戎对于游戏上的天赋和实力是被网友所认可的，但也不至于在三周之内就能将这样一个大体量的游戏做完吧。

    《寂静岭天空之地》基本上可以和生化危机相匹敌了，都算是年代比较久远的恐怖游戏。

    当初赵狗所做的逃出生天还花费了那么长时间呢，更何况这样一款大型游戏怎么可能三周之内就能结束呢？

    网友们的疑问一阵接着一阵，不过立马科莱美公司就在官网发布了公告。

