
安排好陈透透，陈玄回到自己房间，开始盘点这次的收获。

小世界坐标！

狼图秘境中最大的收获。

看着这枚晶莹的小世界坐标。

陈玄不由得感叹，首通秘境，真是发家致富的最佳途径啊！

这枚小世界坐标，只要上交给官方，立刻就可以获得一百亿的奖金，以及荣誉市民称号，核心学府以外任意学府的入学资格。

除了奖金这种直观的巨额奖励让人动心外。

荣誉市民也是好处多多，荣誉市民代表着官方对一个人的社会贡献的认可，是社会地位和身份的象征。

对现在的陈玄来说，荣誉市民最直接的好处就是中考加20分。

还有，逢年过节官方工作人员都会上门慰问，赠送修炼资源以及现金等等，以表示对荣誉市民的关爱和重视。

“好想立刻把这枚小世界坐标捐出去啊！”

“反正我也已经有苍古世界了，开发起来极其费劲，占用了我很多的精力。贪多嚼不烂，还不如换成现成的奖励，能立刻提升我的实力。”

“不过，在此之前还是要先进入小世界探索一下，估计一下它的具体价值和开发难度，再决定是否上交官方。”

陈玄现在冲击遥不可及的大道锻体，极度缺钱，所以才有了上交的想法。

继续盘点收获。

除了小世界坐标，雷元石也是价值极高，作为特殊元石产量极低，对专修雷系功法的武者尤为重要。

元石的价格是10亿一枚，而雷元石的价值至少要翻一番。

20亿，还买不到。

想到这，陈玄都有点后悔给雷霆乌鸡用了。

可惜后悔也晚了，此刻这枚雷元石已经进了乌鸡哥的肚里了，此刻正在乌鸡哥炼化中，相信用不了多久，就能发生脱胎换骨的变化。

“乌鸡哥的功劳还是很大的，这枚雷元石给它用也算是赏罚分明。”

除了小世界坐标和雷元石，陈玄还收获了几百具妖狼尸体，自地狱难度开始，狼图秘境中的普通妖兽修为都在锻体100层以上，这些妖兽血肉蕴含不少元气，给战宠们食用可以提升他们的实力，乌鸡哥食量小，所以都便宜了大小憨憨。

相信，等大小憨憨恢复伤势，吞噬了这些妖狼血肉，实力也能提高不少，也算对得起他们护主的功劳。

而那三具头狼BOSS的尸体，已经被陈玄单独隔离开来，头狼身具血脉，修为也高，可以上交给伏魔军，换取军功。

伏魔军有一个关系密切的兄弟单位，名为万族研究局，研究局专门研究破解异族的生存环境、语言、身体结构、天赋能力、血脉之力、基因密码等等一切有关异族的信息。

身负血脉的妖兽，是他们最需要的研究素材。

通过不断的破解异族的基因，研究员们最终可以复制出异族的血脉，用来增强人族武者实力。而若是研究局能完全破解掉一个异族的全部基因。

那么这个异族的所有信息就完全暴露在人族面前，等待它们的，只剩下灭族之灾。

盘点完收获，陈玄发动跑车，前往伏魔军总部。

......

伏魔军后院，看到陈玄送来的三具头狼的尸体，老评估师大为惊讶：“如果我没看错的话，这些可是生活在大荒域的荒狼啊！你小子好样的，这都能搞来。”

“大荒域身处万族战场深处，伏魔军平时很难触达，所以这些年，荒狼素材都很少见呐！”

“这只荒原狼有一丝吠天兽的血脉，应该有恶吼技能，这可是我们研究局数据库中还没记录的物种。”

“而这只荒狼王有一丝贪狼的血脉，乖乖！若是能复制贪狼血脉，有可能获取激活愈战愈勇天赋的办法，这可是伏魔军那些好战分子们最眼馋的天赋。”

“可惜只有一具尸体，远远无法破解这个物种的基因，如果有足够的素材，我们早晚能破解这个种族的基因，复制荒狼王的所有技能，荒狼王的战吼和加持可都是带兵打仗的军官们最想要的增幅技能。”

陈玄眼瞅着这老头叨咕着，稍微有些心急，你不要光说，赶紧算账啊。

不过他也能理解，这些研究员们得到新素材时的喜悦心情。

从这老头嘴里他得知，万族战场上的那些异族尸体可都是宝啊，都有研究价值，能卖到大钱，心中畅想以后若是有机会去万族战场，还是要多猎杀一些异族，带回来换钱。

想这时，陈玄突然想起，自己储存空间中还关着一只活的异族，九颖。

心中火热的想到：“死的异族都这么值钱了，不知道这只活九尾能卖多少钱？”

于是佯装闲聊般问道：“老先生，那只潜伏的九尾抓到了吗？”

老评估师摇了摇头道：“一直都没抓到，据说有可能是逃走了，没了声息。”

又遗憾道：“真是可惜了，难得碰到有一只敢跑到人域来的九尾，竟然没抓到。老朽要是能研究到九尾这种上等异族，死了也值得了。”

陈玄好奇问道：“上等异族？九尾这种异族很值钱吗？”

老评估师手上不慢，一边检测狼尸，一边娓娓道来：“细究起来，万族战场上远远不止一万个种族，每个种族根据其跟脚实力高低，族群数量多寡，以及掌握地界的多少，被划分为上中下三种等级。”

“你上次送来的云琅兔人，单体实力很差，修炼上限也低，就是名副其实的下族了，这些妖狼其实也算是下族。而九尾，栖身于青丘域，乃是一域之主，族中强者无数，据说那些修炼出九条尾巴的九尾异族，都有通天甚至涅槃期的修为的。九尾最擅长迷惑、制造幻境和保命，是万族战场上比较出名的上等异族。”

“这么说来，九尾很值钱了？”

“不能这么说，这种上族的研究价值不是能用金钱来衡量的，试想一下，如果能破解九尾的重生天赋，那我人族武者就是每人都有几条命，恐怖不恐怖。”

老评估师叹了一口气：“可惜了，九尾生性阴险狡诈，又极擅长变化和隐匿，很难抓获。”

陈玄没有得到想要的答案，不死心道：“所以说，老先生，如果有一只活的九尾，能值多少钱？”

老评估师有点不高兴了了：“小伙子，我说你老纠结值多少钱干嘛？你要是能给我一只活的九尾，老朽我现在就给你转账一百亿，再去借一百亿给你，倾家荡产也在所不惜。”

陈玄心中大惊：两百亿，活九尾竟然这么值钱！

他无意中捉到的九颖竟然这么值钱！！

好不容易忍住掏出九颖换取两百亿钱财的冲动！

赶紧去看了一下储存空间，还好九尾虽然气若游丝，但是还在喘气。

立刻吩咐正在养伤的大小憨憨，以后下手轻点，千万别把这两百亿给打死喽。

随即又反应过来一件事，这看上去其貌不扬的老头，竟然身怀一百亿巨款。

真他么的！伏魔军可真是遍地有钱人呐。

陈玄深深感受到了自己的贫穷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726417"  chaptername="第一百零七章  兑换军功">加入书签</a>
</div>
