
　　“奥数大赛，也叫算术奥林匹克大赛。要先进性东京预赛，然后再进入东京的国际决……”

　　松岛老师正要解释，绫小路突然打断他：“我知道，松岛老师。”

　　“你知道？”

　　“有过了解。”

　　“这样啊。绫小路君感兴趣吗？！”松岛老师一脸担心。

　　“不感兴趣。”绫小路说。

　　松岛老师：“……”

　　不过绫小路听松岛老师话里的意思，大概了解了整个流程。

　　这次的大赛是在日本赛区进行，东京预选赛，决赛是国际赛，大概还会出现各国的选手。

　　会不会遇到老乡，绫小路不禁会想。

　　“别着急拒绝！绫小路君。这个机会是校长去东京开会的时候，特意为你争取而来的。”

　　“特意？！”

　　“是的。”松岛老师点点头。“校长还特意让我通知你。”

　　“……”

　　那还真是受宠若惊。

　　见到绫小路没有第一时间拒绝，松岛老师赶紧解释道：“因为这一年下来，绫小路君你的偏差值高得离谱，比起高一的时候完全提升了不止一个档次。”

　　“和其他同学呢，你也保持着非常高的差距，所以这次校长非常看好你。”

　　“低调低调。”

　　“不能再低调了，绫小路君你可是我们空美町全村的希望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　松岛老师推了推他眼前的老花镜，换了口气又继续。

　　“绫小路你的话，一年级的成绩已经进入全国前一千，这样的成绩在我们空美町已经很罕见了，不过以前也不是没有比你高的。”

　　大概是自己爸妈，绫小路心想。

　　不过高中一年级的时候，绫小路还没过来，一边兼职一边读书，能保持这个成绩还算可以。

　　“不过我很惊讶，自从二年级之后，绫小路君你的成绩突飞猛进，进步的差距相当离谱。现在的成绩，老师感觉你完全有资格与东京那些天才竞争一番。”松岛老师忽然感慨道。

　　怕绫小路不相信，松岛老师又补充道：“真的，老师没骗过人，我曾在东京任教过，绫小路君你这样优秀的学生还是第一次见，这也是我多年的经验之谈。”

　　听松岛老师的话，都快把他吹上天了，飘忽忽的。

　　要认清自己啊，猎手！

　　你只是空美町的扛把子。

　　“就这些吗？松岛老师。”绫小路感觉自己还尚存着理智，问道。

　　“喔，还有一些叮嘱，如果绫小路君你这次能拿到很好的成绩，很大程度上能够直接推荐入东大。就算成绩一般，至少在入学面试那一关，也不会被其他人刷下去。”

　　松岛老师的意思就是让他去镀一层金，就拿个三等奖，也能在东大面试的时候底气足一些。

　　不过话说回来。

　　“我的成绩一直保持下去，完全能进东大的。”绫小路说。

　　有过高考经验，再根据这几年的数据，他大概就能判断出来。

　　日本全年76万名考生，东大每年招收的人数大概只有3000左右。

　　如果只是以自己高一的成绩，全国一千以内，完全有资格进去。

　　而现在，大概是已经到了一百以内的位置。

　　76万人……虽然人数比起邻国少了十倍以上，但这并不意味着考东大比考清北简单。

　　国内基数多，但某种程度上参差不齐，相反日本内卷得很厉害，尤其是最顶尖的那一批人。

　　日本有私人学校，大部分东京的私人高中，资本社会最擅长的进行的是精英教育。

　　看看真凉就知道了，这样的人认真起来，完全不会比自己这种挂逼差。

　　“但是绫小路君你要入学推荐减免的吧？！”松岛老师突然说道。

　　“……是的。”

　　绫小路没忘这个，现在都认真在做笔记，完全就是为了达到这个目的。

　　“我们空美高中比起东京那些学校，知名度不大，只是校长给你推荐的话，只怕效果不好。所以呢，减免或则是奖金，只能靠绫小路君你自己了。”松岛老师说。

　　绫小路沉默下来，松岛老师说到点子上了。

　　松岛老师拍了拍绫小路的肩膀，意味深长看向他。

　　“绫小路君如果觉得可以的话，要不要答应去试试？！比起等到大学入学考试考全国第一，这次大赛可能是更好的机会。”

　　“我想想。”绫小路说。

　　“想好了告诉我。”

　　“会的。”

　　跟松岛老师告别后，在去往社办的路上绫小路陷入了沉思。

　　以他的成绩，上东大并没有问题，他真正在意的只是上学后那笔高额的开支。

　　入学金：28万日元。

　　授课费：53万日元/年。

　　算下来已经快接近一百万日元了，这还没有算上他以后上大学的生活开销。

　　毕竟现在是个穷光蛋，也不能光靠兼职的收入和神宫小姐的那点薪水。

　　万一要约会，学姐那里跑一趟，爱乃那里跑一趟，小花樱说不定也会过来，开销不会少。

　　倘若神宫小姐搬过来东京一起住，租房子，她的生活开销等等，数目怕也不是一个小问题。

　　而且以东京那里的高消费，估计钱不是一张一张的消失，而是以一麻袋一麻袋的形式溜走。

　　光靠打工不能活下来的，这一辈子也不能打工的。

　　那就只能靠成绩考上东大，混混奖金这个样子。

　　但是，东大偏差值大概要在70以上。

　　顺带一提，偏差值这种东西，就是一种日本高考分数的计算方式。

　　大概的意思是，如果一位学生考的分数和所有学生考的平均分一样，那么他的偏差值就是50。

　　如果分数远高于所有人的平均分，那么通过计算出来的偏差值也会比50高。

　　空美高中平时不用这种计算方式，因为学生少，基数少，计算意义不大。

　　五月份的试题难度大，全校平均成绩降低，绫小路仍旧保持着满分的成绩。

　　这么算下来，偏差值几乎快突破一百了。

　　负责计算的老师都惊讶到了，这样偏差值高得有些离谱，主要是不具备普遍性。

　　所以到了空美高中这样偏僻的学校，偏差值反而不太适用。

　　不过，高中三年级之后便开始会采取这种模式。

　　因为要多校联考，或是全国联考，偏差值的意义就开始重要起来。

　　绫小路拿手机查了一下。

　　目前大学入学考试的偏差值范围是在35到75左右徘徊。

　　能够靠上早稻田大学的，最低偏差值为70（理工科）。

　　东大在理工科稍微低一些，但是总体来说，也需要接近70的偏差值，进去反而比早稻田大学更难。

　　为了更好的理解，换算下来，大概就是全国一万五千名以内。

　　但大学入学考试，需要两次考试，一次笔试的文化成绩，一次则是面试。

　　一万五的【资优】精英，最后进入京大的只有三千左右。

　　优中之优。

　　……

　　但绫小路最担心的是，是学费的问题。

　　按理说穿越人士都能搞钱，不是赚他十个亿，就是高中做成一番事业，泡上富婆。

　　但自己似乎……完全没有达到要求。

　　只能打打工，勉强吃吃软饭。

　　最重要的是，真凉这个小富婆已经跑路了。

　　自己一夜成为人类高质量男性的梦想泡了汤。

　　货车师傅送走的最差的一届。

　　想到这里，绫小路悲从中来。

　　尤其是在这个秋风萧瑟的秋季，冷风吹过，绫小路一激灵，抱着手臂瑟瑟发抖。

　　“啊！凉啊，真凉！”

　　“叫我做什么？猎手君。”

　　“咦……？！！”d(ŐдŐ๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第278章 要认清自己啊！猎手。免费阅读。https://xs.23sk.com 