
　　刚才进村的时候，陈江海就已经看到了，很多村民已经住上了二层的楼房。

　　每个人的身上都穿着整洁的衣服，甚至没有看到一个补丁。

　　这在以前的陈家村是绝对不敢想象的事。

　　毕竟这里地处偏远，历朝历代都是贫穷而落后的所在。

　　听到陈江海这样说，陈从军立马哈哈大笑了起来。

　　“江海，这都是你的功劳啊，不然我们陈家村不会变这么夸张的。”

　　一旁的陈建功也点头附和道：“确实都是托了江海的福，我们的生活是越来越好了。”

　　如今的陵海，有谁不知道陈家村的？

　　说到陈家村，那肯定都是竖起大拇指，眼中全是浓浓的羡慕之色。

　　所有人都清楚的知道一件事情，陈家村能有如今的变化，那都是在陈江海的支持帮助下。

　　没有陈江海的话，就没有今天的陈家村。

　　听到两个弟弟这样说，陈立业的脸上全是笑容。

　　至于林建国两夫妻，则有点小小的尴尬。

　　不过他们也知道陈从军说的都是实话，并没有针对他们的意思。

　　一想起以前的事情，两个人心里就十分的愧疚。

　　要不是林婉秋坚持的话，说不定他们就已经拆散了两人。

　　这次请陈江海去林家村过年，他们也是想好好弥补一番。

　　陈江海没有接话，而是说道：“二叔，明天我可要去你的农家乐好好体验一下。”

　　听到陈江海这样说，陈从军十分的开心，赶紧笑呵呵的说道：“尽管去玩，明天我给你做向导。”

　　陈立业赶紧道：“瞧你这话说的，你是长辈，让他们自己去就好了。”

　　“大哥你这话就说错了。”

　　陈从军赶紧摇头，脸色的表情也变得认真起来，“我是农家乐的老板，江海是客人，老板给客人当向导很正常的事。”

　　看得出来，陈从军跟以前已经有了很大的变化。

　　这些变化，从陈从军说的话就能看得出来。

　　放在以前的话，陈从军绝对是不会说这样的话。

　　陈江海微微一笑，不留痕迹地换了个话题。

　　“二叔，小龙和小虎他们什么时候回来？”

　　说到这两个儿子，陈从军脸上的笑容就更加灿烂了。

　　先说大儿子，陈小龙现在可是秋海的部长级别。23sK.com

　　能够在这个年纪做到这个第一步，可以说是傲视同龄人了。

　　但陈从军心里其实非常清楚，这里面多少有陈江海提携的成分在。

　　可儿子要是一点能力都没有的话，陈江海也不会把他提到这个位置上。

　　二儿子陈小虎的话，一开始也想着去做生意，结果赔了不少。

　　经过几次失败之后，陈小虎痛定思痛，整个人沉稳了不少，也成熟了不少。

　　这次做的药材生意，陈从军认为很有前途。

　　为了这件事，陈小虎可是查了不少的资料，请教了不少专业人士，也跑了很多地方，做了实地考察。

　　从这个做事的态度中就能看得出来，陈小虎是真的成熟了。

　　这要是放在以前的话，他才不会做这些准备工作，头脑一热就去干了。

　　按照以前这种闷着头蛮干的做法，想要成功的可能性是很低的。

　　可是这一次陈从军认为，二儿子陈小虎肯定能成功。

　　前期做了那么多的准备，现在还在外面请教种植中药的事知识。

　　就冲着他这份态度，就算不成功的话，陈从军也以他为豪。

　　当然，陈从军知道两个儿子能够这样，实际上全都是陈江海的功劳。

　　要不是陈江海的话，两个儿子的能力不会这么快就发掘出来。

　　“他们两个要年二十七才回来。”陈从军比划了下说道。

　　“为什么回来的这么晚？公司应该早就放假了。”陈江海微微皱眉问道。

　　陈从军根本没有多想，还以为是陈江海关心自家两个堂弟，笑呵呵的摆手道：

　　“他们俩年纪小，不懂的东西还很多，就应该多学习一下。晚点回家没有关系，只要能一家人一起过年就好了。”

　　看得出来，陈从军自己对于这件事一点都不在乎。

　　望子成龙，望女成凤。

　　对于他这个做父亲的而言，只要两个儿子有出息，那就是最好的。

　　看到陈从军这种态度，陈江海自然也不好多说什么。

　　同时他也非常理解二叔的想法。

　　一顿饭，一家人吃的都很开心。

　　他们之前从来没有想过，生活会变的这么好。

　　这一切的一切，都要归功于陈江海。

　　没有陈江海的话，他们的生活还是会跟以前一样，拮据，贫困，看不到希望。

　　高兴的陈家三兄弟，都喝得醉醺醺的。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　回去的路上，陈江海脸上带着笑意。

　　尤其的看着王淑芬一脸的怨气，陈江海脸上的笑容就更灿烂了。

　　“爸都喝成这样了，你还在这里笑？”

　　林婉秋看了看婆婆，忍不住扯了扯陈江海的胳膊，低声说道。

　　陈江海豪不在意的摆了摆手：“爸这是高兴才喝这么多的。”

　　“这个我知道！可是爸这个年纪了，要少喝点，注意保重身体。”林婉秋皱着眉头提醒道。

　　陈江海笑着安慰道：“放心好了，偶尔一两次无所谓，又不是每天都这么喝。”

　　如果陈立业每天都这么喝的话，陈江海绝对是第一个反对的。

　　见陈江海这样说，林婉秋也就没再多说什么。

　　第二天，陈从军起来后，带着陈江海他们开始在农家乐玩了起来。

　　经过一两年的发展，此时的农家乐已经大变样了。

　　刚开始的时候，农家乐能吃的东西只有小龙虾，鱼和当地养殖的鸡鸭，以及地里种的青菜萝卜之类。

　　现在的话，陈从军之前种的那些果树，都可以直接采摘了。

　　桃子，李子，苹果等，都能在陈家村吃到了。

　　同时，陈从军还带着村民，在农家乐附件建了一个大的养殖场。

　　鸡鸭鹅，猪牛羊，能养的全部都养了。

　　目的很简单，就是要让来的游客，能够吃到自己想吃的东西。

　　游客们到了这里就可以钓小龙虾，钓鱼，抓鸭子，娱乐项目非常多。

　　等玩累了，这些抓到的食材，很快就能变成原汁原味的土菜。

　　更为重要的是，陈家村可是陈江海的故乡。

　　很多来这里的游客，其实就是冲着陈江海来的。

　　陈从军说起这些，那真的如数家珍。

　　绝对是一个不错的导游。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十九章 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月免费阅读。https://www.23sk.com 