    一连三箭都正中靶心，连贾宝玉自己也挺意外的。

    他不知道别人射箭之时是什么感受，但是他知道，他射箭之时，真有种开挂的感觉。

    就像他读书几乎过目不忘一样。

    那箭靶也是，只要他全神贯注，箭靶在他眼中就像是变大了许多一般。

    如此，他觉得射中靶心也没多难耶。

    当然，这种话他是不会说的。

    对于别人后来对他的赞美和奉承，他都是谦虚以对。

    一会之后，南安王爷命人把那匹西海战马给他送了过来，贾宝玉只是打量了两眼，便笑道：“原本这匹马应该是冯大哥帮卫兄拿下，如今小弟越阻代跑，冯大哥不会介意吧？”

    他这个三箭二十七环实在太诡异，没有人自信能够做到，所以在他之后没有人再上场。

    南安王便宣布比赛结束，贾宝玉是最终获胜者。

    冯紫英自然也不会和贾宝玉抢。

    此时他苦笑道：“子衡这是存心挖苦我了，论及箭术，我不及你远矣，又何有越俎代庖之论。”

    贾宝玉微微一笑，当即将马让卫若兰的下人牵走。

    卫若兰迟疑道：“贾兄，此马太过珍贵，小弟受之有愧，不如，你还是收回去吧……”

    贾宝玉摇头，“君子自当重诺、守诺。我们既然早已约定此马是为卫兄所争，自然没有反悔的道理。”

    卫若兰还要推辞，毕竟那个约定是他和冯紫英约定的，贾宝玉后来，根本没必要将这匹马送给他。

    他和贾宝玉之间，毕竟不像和冯紫英那样乃是发小。

    还是冯紫英看出贾宝玉是真心送马给卫若兰，因此提前道：“好了，子衡一番心意，崇文若是执意推辞，岂非有伤情面？

    不若就收下吧，正好你确实缺一匹战马。至于这个人情，以后再报便是。”

    卫若兰面露感激之色，果然不再推辞，接过侍从递过来的马缰绳，言辞恳切的拜道：“贾兄厚情美意，崇文铭记。”

    贾宝玉毫不介意的摆摆手，心说，只要你小子以后不要招惹我的云妹妹就好。

    “靖远伯今日技惊四座，着实令小王爷开了眼。

    小王自当信守承诺，从今日起，诗雨便是靖远伯的婢女了。

    此女性格略显乖戾，日后若是有什么做的不周或者是得罪靖远伯之处，还请靖远伯看在我的面子上，不要过于苛责。”

    沐秋波适时走了过来，还带了那个叫做“诗雨”的侍女。

    其他人顿时散开一些，将位置留给木秋波和贾宝玉，并且暗笑不已。

    宝马佳人一起得，靖远伯今日可是独占鳌头，风光无限，令人羡慕啊。

    不过也有人好奇，王公勋戚之间，送侍女本来算不得什么。只是论理说送出去的东西，尤其是女人，送的人通常都会表现得十分干脆，说什么任打任骂之类的才是……

    不要过于苛责什么鬼？

    若是自己喜欢的，干嘛要送人，若不喜欢，以木秋波王爵之尊，又何用补这一句来画蛇添足？

    难道是他本意不想送，只是碍于面子不好意思反悔？

    “既然是王爷心爱之人，在下怎敢横刀夺爱，还请王爷收回成命。”

    贾宝玉拱手道。

    沐秋波笑道：“小王岂是失信之人？既说相送，岂有收回之理？难道靖远伯是觉得此女容貌平平，瞧不上眼？”

    “岂敢……”

    贾宝玉道，并下意识的看了一眼那女子。

    对方也正好抬头望他，那黑澈透亮的美眸，泛着些微委屈，巴巴儿的，仿佛要把人的心都给融化了。

    贾宝玉心头一跳。

    那日晚，在千金阁后头的船舱之内，韦笑笑躺在他怀里便是这么看着他的，实在太像了！

    “哈哈哈……”

    他俩的反应被众人看在眼里，冯紫英等人皆笑道：“子衡，既然美人对子衡有意，王爷又执意相送，你就答应了吧，以免辜负美人恩啊。”

    贾宝玉眉头一动，看沐秋波确无容他拒绝之意，才道：“既然如此……多谢王爷厚情美意，在下却之不恭了。”

    他心中实在有了疑惑。

    这个人，感觉就像是沐秋波专门给他送过来的一样……

    他倒要看看，对方的糖葫芦究竟卖的什么药！

    就算是他想多了，其实也没什么，于如今的他而言，美人，更多的时候，则是一种财富和地位的象征。

    多一个少一个，并没有什么区别。

    “呵呵呵。正该如此！”

    沐秋波见贾宝玉答应了，笑容更甚，示意了一下身旁的侍女，等她走到贾宝玉的身侧之后，他便笑道：“此间之事已了，小王爷不便久待，就先告辞了。”

    “恭送王爷。”

    沐秋波摆手示意众人留步，临了又对贾宝玉说了一句期待他在秋猎场上的表现，之后才真正离开。

    他一走，这边的人几乎也都慢慢散去。

    贾宝玉也准备和冯紫英等人离去。

    “爷，她怎么办？”

    茗烟拉了一下贾宝玉的袖子，指着诗雨道，神色不是很开心。

    贾宝玉这次出来就带了他一个侍从，他之前一直都是睡在贾宝玉帐篷的角落。

    如今姓沐的小王爷送了二爷个女人，他怕是就只能乖乖让位了。

    冯紫英似想到什么，笑道：“子衡应该是第一次参加秋猎吧？若是没有方便的下榻之处，不防到我家别院暂住。我家院子虽然不大，但因为只有我和我父亲二人，尚有两间空屋无人住……”

    刚到这个世界之时，贾宝玉没有资格和机会参与秋猎。平步青云（太上皇大寿）之后的第二年，因为去山东赈灾耽误。

    如此算来，贾宝玉确实是第一次参与秋猎。

    贾宝玉自然知道冯紫英是好意，不过他还是婉拒：“尚且有军务在身，不好离得太远。”

    虽然如此，他却立马又道：“不过，若是冯兄愿意，小弟想请冯兄代为安置此女……”

    贾宝玉话没说完，冯紫英就笑了，贾宝玉倒是信任他。

    这可是个美人儿……

    他如何知道贾宝玉的心思。

    贾宝玉虽然出于疑虑勉强从沐秋波手中接下此女，却又并不太放心把她放在身边，便想先把她安置在别处，且看看再说。

    至于不放心冯紫英的问题，那完全不必，真要两人勾搭上了，大不了送给他便是，还省了麻烦。

    最多给冯紫英打上一个不可交的标签而已。

    只是还没等他们商议好，那换做诗雨的女子便开口对贾宝玉道：“我只跟着你！”

    贾宝玉眉头一皱，声音也相似啊……

    他看了一眼冯紫英等人，他们却没什么反应，只是戏谑的笑道：“既然如此，我等就爱莫能助了，恭喜子衡俘获美人芳心！”

    其实贾宝玉只是先入为主才会觉得像，实际上，此女的声音和韦笑笑是有区别的。

    且美人儿们的娇声谑语很都有相似之处，特别是秦楼楚馆中的美人，所以冯紫英、陈也俊等人纵然都听过韦笑笑的声音，也并没有任何联想和怀疑。

    不过倒也因此，贾宝玉拿定了主意。

    这个女人，还是控制在手里比较妥当……

    ……

    行宫之内，当太上皇得知贾宝玉三箭中了二十七环的消息之后，他也意外了：“这小子禀赋竟如此之好？”

    他乃马上皇帝，自然知道箭中靶心的难度。

    能够做到连续三箭正中靶心之人，除了勤学苦练，还必须天赋异禀！

    但是贾宝玉分明在文之一道上表露出了过人的天赋，又在武之一道上也如此，未免太过妖孽了些！

    冯祥笑眯眯的：“回老皇爷，千真万确，今日南安郡王在他家别院……”

    冯祥知道太上皇极其关注这个身世坎坷、饱经磨难（实际上人家贾宝玉觉得自己过得好的很）的孙儿，因此十分详细的将他听来的消息告诉太上皇。

    太上皇倒也没打断他，等他说完之后，才忽然骂道：“难怪这小子那日故意要和朕定下约定，原来是胸有成竹，故意算计于我！”

    太上皇心中确实有些不爽，这一年来，他对贾宝玉不可谓不关注，几乎他的所有消息都知道，居然都没发现贾宝玉在箭术上的天分，这对他来说，也算是重大失误了！

    冯祥见状，落井下石道：“那老皇爷是不是要将靖远伯叫进来教训一顿，或者，直接取消约定……”

    太上皇略显凹陷的脸颊肉抽抽，冷哼道：“朕像是这么没有气量之人么？”

    “是是是，奴才误解老皇爷的意思，罪该万死……”

    虽然是请罪，但是冯祥脸上还是笑呵呵的。

    太上皇便横了他一眼。他自然知道这冯祥是故意这么说，为的就是迎合他的心思。

    这个老东西……

    忽然，不知想起了什么，太上皇收敛神色，面色淡淡的道：“皇帝这两日在做什么？”

    “回老皇爷，陛下自进入铁网山以来，除了与老皇爷和太后请安，几乎都不曾出过行辕，倒是召见过不少人……”

    冯祥说着，仔细观察太上皇的面色，以判断是否要将景泰帝见过的具体人员名字罗列出来。

    但是太上皇显然并不在意这个，顿了顿道：“杜明义那边可有什么消息？”

    冯祥面色一正，他知道太上皇问的是让杜明义调查皇帝的事……

    “杜大人暂且没有消息传来……”

    太上皇摇摇头，也知道自己问了一句废话。

    真要有什么消息，杜明义早就亲自赶来禀告了，哪用得着冯祥先知道。

    似乎也无意与冯祥说话了，太上皇摊开双臂，微微仰着身躯，静默的躺在太师椅之上，闭着眼睛，似乎有意休息一会儿。

    冯祥见状立马取过锦绣丝被，欲给太上皇盖上，却闻太上皇的声音响起：“你说，要是有朝一日他能够坐在大明宫的那把椅子上，有没有可能比朕做的好？”

    冯祥一愣，随即心中巨震，身体都有些抖动起来。

    但他尽全力控制好自己的心境，只是轻微的颤声道：“老奴不知皇爷此话何意，但是老奴斗胆进言，没有任何人能够比老皇爷做的更好，当今陛下不行，以后的皇子龙孙们，更不可能……”

    涉及大明宫那把椅子，冯祥应该避讳的。但是冯祥却也知道，在太上皇面前，一味地装傻充愣，太上皇并不喜欢。

    太上皇既然问，他就必须要答。

    怎么答，才是他的学问。

    太上皇对于冯祥的谨慎并不反感，反而这也是冯祥得他看重的原因之一。

    他知道冯祥心里清楚他之前话里的“他”指的是谁。

    不过冯祥既然装作听不出来，他也不会特意去指正。

    没过一会儿，竟真有了睡意……

    冯祥安静的站了一会儿，直到确定太上皇已经睡着，身心才松懈下来，随即擦了一把额头上的密汗。

    没想到，老皇爷心中竟当真存有过那种念头……

    也是，小王子文武兼备，德才俱佳，太上皇深喜久矣，要说一点没动过那种心思，也说不通。

    但是，一旦太上皇真有意的话，那……

    大玄怕是要天塌地陷呢！

    小王子的身份，毕竟只有他们少数几个人知道，若要登临九五之位，何其难也！

    况且，置当今陛下与二皇子等人何顾？

    说起来，二皇子也是十分优秀的，太上皇对其感官不错，只是比起小王子……

    “罢了，这种事，自有老皇爷考量，我这是操的哪门子心。”

    暗暗自嘲了一下，冯祥检查了一下盖在太上皇身上的锦被，又各处查看了一下站岗和防务，确保无虞之后，方至外室休息。

    