    释武尊安详地寂灭而去。

    他面带微笑，双手合十，面容似是般获得了大欢乐、大愉悦，似是脱去肉身进入了西方净土，前去拜见他的佛了。

    “好强大的渡化之法！”

    魔主眼神明亮发光。

    宛如深海之中的珍珠，闪烁着别样的光芒。

    漆黑的目光凝视着眼前的尸体，似是看穿了释武尊的一切。

     刚才那一瞬间并没有真气波动，完全是释武尊自行了断，但他的精神却好似变了样子，一位至强者扭曲了他的精神，变成了那位‘佛’的样子。

    “之前我曾感受到天山方向升起了一股灭绝剑气，还有一道容纳万物的气息，那种灭绝剑意可容纳不了他人，看来就是那五行之力了。”

    “他是想渡化于我？呵，倒要去看看是何方神圣！”

    魔主唇角微翘。

    宛如黑暗中绽放的一株昙花，展现出自信无敌的笑容。

    她对自己的意志自信无比。

    正所谓万众一心，群山可撼！

    她自身的意志能流传下来，也需要继承者有着同样的精神、同样的梦想，如此齐心协力之下，意志如铁，坚不可摧。

    除非对方能满足她的愿望，否则任这对方是佛是魔，她都丝毫无惧。

    但是……可能吗？

    她的理想可是拯救万民，天下大同。

    渡化之术，不过小道！

    渡天下之术，才是大道！

    若是对方能渡尽苍生，就算是成为了对方护法又如何？

    魔主步伐轻快，宛若少女漫步。

    黑纱黑发，深沉而又美丽。

    她走出了少林寺，宛如黑夜中的幽灵，没入了黑暗之中。

    ……

    搜神宫。

    一座如水晶般的通体晶莹剔透的大殿。

    珠光宝气的明亮闪光点缀着四面八方，宛如仙宫降世临尘，足以让所有贪恋权势力金钱者为之付出一切。

    这座大殿深藏地下，曾经威震武林，但现在江湖之人知之甚少，早已遗忘于过去。

    “花儿灿烂的开。”

    “如不观，如不采，如不折~”

    “花自凋零，无奈伤春逝~”

    淡淡的歌声从这大殿中传出，声音宁静而安详，似是在缅怀自己逝去的青春。

    殿堂之外，一个大和尚缓缓走来，恭敬地行礼。

    “启禀长生不死之神！”

    “根据神调查，目前步惊云已被那天下会新任帮主收为义子，此人昨日曾与剑圣决战于天下第一楼，并且战而胜之。”

    “步惊云则和他的师兄弟秦霜、聂风施展了一种调动元气的法门，击败了剑宗弟子破军。”

    这和尚说到这里，咽了口唾沫。

    他小心地瞥向了眼前的层层丝绸纱幕，望向了那个高大伟岸的身影，随后立刻低下头不敢直视。

    步惊云变强的速度简直出乎了他的预料。

    如此一来，神的计划恐怕不好实现。

    这一刻，那一道道垂下的丝绸之后，歌声立刻停止。

    大和尚浑身一颤。

    但出乎他意料的是，神并没有生气，反而传出了一道淡淡的笑声。

    那笑声中夹杂着兴奋和期待。

    “好啊，不愧和本神一样，同为步氏神族百年一出的绝世之神，年纪轻轻便领悟出了摩诃之力，如此天资本神值得出手了。”

    “退下吧！”

    长生不死之神的声音渐渐坚定，如铁石般铿锵冰冷。

    那大和尚当即撤退。

    在那众多帷幕之后，长生不死之神回想着刚才的消息，早已消散的激动似乎重归于身体。

    他健壮的手臂缓缓抬起，抚摸着自己的脸。

    咔！

    一丝裂痕从人皮面具中裂开，露出了里面那张满垂垂老矣的苍老脸庞。

    “快了，就快了！”

    “待到抓到步惊云进行换体之后，本神便可抛弃这腐朽之躯，重归年轻了。”

    长生不死之神眼中释放出摄人寒光。

    他创造的移天神诀确实可以不死，但是却不能不老，身体会随之时间慢慢腐朽。如今他才两百多岁，身体就已经腐朽到极致。

    所以他需要更换身体。

    而人选已经选定，就是步惊云。

    长生不死之神触碰着自己的那满是垂落皱纹的脸，虽然这张脸已经腐朽不堪，但依旧能依稀看出曾经的英俊，隐隐间甚至和步惊云十分相似。

    就像是老年的步惊云！

    是的！

    长生不死之神确实和步惊云一模一样！

    至于原因，则是因为他们都来自同一族——步氏神族！

    步氏神族！

    这一族的人十分强大，每个人的天赋都无比强大，就连其中最平庸的族人进入江湖，那也是足以名动一方，令万人敬仰。

    而在这步氏神族中，每百年就会诞生一个‘神’。

    ‘神’的天赋比普通族人更为强大，练拳为拳神，练剑为剑神，练刀则为刀神。并且这些神的模样完全相同，长着同一张脸庞。

    然而这些神都逃不过一个诅咒。

    他们都是短命种，活不过四十岁！

    长生不死之神则是拳神、剑神、刀神之后的第四位‘神’，他天赋恐怖无比，甚至创造出了移天神诀，突破了四十大限。

    可惜他仍然会腐败衰老！

    因此百年过后，他需要第五位‘神’的躯体进行更换，那个人就是步惊云！

    “你的身体会是本神的！”

    “绝对！”

    恐怖的威压震荡在这搜神宫中，仿佛寒流降临，唰唰间将无数纱幕全都震荡撕裂。

    ……

    天色将亮，晨光微熹。

    中原皇宫。

    高大的龙形石雕之上，一须发皆白的老迈身影正矗立其上，在无尽晨光的照耀下俯瞰着整个皇宫。

    狂风猎猎，吹动着他印着菊花家徽的白衫，自有一股棋手般的淡定。

    “启禀天皇，我们已经抓到了中原皇帝。”

    有武士前来禀报道。

    老天皇眼眸一转，当即见到了在众多武士的押送下，中原皇帝被押来。

    见此一幕，老天皇满是皱纹的脸上浮现出一抹笑意。

    随后他张开双臂，仰头大笑，笑声越来越大。

    “绝无神已死，无神绝宫必将陨灭，东瀛武林尽在朕之手中；天下会也不过是朕的棋子，他们绝对想不到，朕会趁此机会前往中原攻打皇宫！”

    “胜者为尊，朕才是这天下唯一的霸者！”

    老天皇兴奋不已。

    而在这石雕之下。

    天皇之子姣罗刹和铁梯神煞崇拜地望着老天皇，两人也都满脸兴奋。

    “父皇，我们抓了皇帝，中原天下必将大乱，那我们现在是不是回到东瀛！”姣罗刹问道。

    “不，计划才刚刚开始！”

    老天皇摇着头，嘴角勾起一丝冷笑，眼中寒光闪烁。

    东瀛怎么足够？

    这可满足不了他的野心。

    他不止要一统东瀛，还要吞并中原，成为东瀛前无古人后无来者的超级王者。

    为此，老天皇已经精心准备了一个计划。

    他要让皇帝带着他进入凌云窟，找到凌云窟中的中原龙脉，断其龙脉让东瀛将中原一举吞并。

    老天皇眼光灼灼，扫视了一眼小皇帝。

    “只要计划完成，到时候天命加身，什么天下会路帮主也敌不过朕！一统天下要靠脑子，武功再高又怎么样，也解决不了任何事！”

    “天下会帮主路虎？不过一莽夫尔，哈哈哈！”

    老天皇倏地仰天大笑。

    这一刻，他深深感觉自己的智慧远在所有人之上。

    超凡脱俗，寂寞无敌。

    ……

    唰！

    香气扑鼻的床榻之上，路虎猛地睁开了眼，一双虎眸凝视虚空。

    “哪个大聪明在喊我名字？”

    路虎心中喃喃。

    手指在被子里微勾，无极拈花指发动。

    在引得身边的两道妖娆身姿下意识动了动后，路虎的元神立刻进入了九空无界。

    很快，路虎元神遍观一切，已然了解始末。

    唰！

    他再次睁开了眼，嘴角带起一丝了然的微笑。

    “原来如此，是这个老鬼子！”

    “想去凌云窟，到时候有你好果子出！”

    路虎心中喃喃。

    一阵如清风般的抚动从背后传来。

    颜盈小手微动，像是抱着大宠物般，轻抚着那金黑条纹交错的柔顺毛发，她眸中含光，柔声道：“大王的身体真是雄壮呢！”

    她并不在乎，也不畏惧对方的这副模样。

    反而感受到了一股别样的安心。

    美人只配强者拥有，但其实强者也只配美人拥有，不管对方什么样子，她自己至少可以得到安定风光的生活，甚至对方还许诺找到自己的儿子聂风。

    不管在哪个方面，颜盈都感到了前所未有的幸福和愉悦！

    闻言，路虎嘴角微勾，刚要说话。

    他的虎眸陡然一缩，变得锐利，倏地瞥向了外界。

    一股气息！

    一股恨绝天下的霸道气息！

    他能感觉到这股霸绝天下的怨恨气息正从远处而来，这股气息摄人心魄，如同黑夜降临般似是能淹没一切。

    魔主来也！

    不过路虎并不担心，他有信心对付魔主。

    “哈哈，就让你感悟孤王的虎威！”

    “来吧！”

    路虎如此想着，尾巴一动，缠起睡地死死的幽若：“你这种年纪，这个阶段，怎么睡得着觉？快起来！”

    ……

    此时，晨光微熹。

    魔主一袭黑裙，宛如一抹黑色精灵越过光芒，踏空而来。

    她暗暗感应这天下会的气息。

    檀口微张，美丽的眸子中闪过一丝惊讶之色。

    她美眸一转，望向了三分教场。

    三分教场之中，她竟然能感受到了一股摩诃无量之力，正在那里酝酿催发，蓄势待发。

    “嗯，步氏神族？！”

    魔主的目光瞬间凝视向步惊云，平息住自身内心杀意。

    她望着那张和长生不死之神一模一样的脸，自觉明白了一切，原来是步氏神族的人，天赋异禀，难怪可以引动摩诃之力。

    正惊诧间，魔主眼神一动。

    在她的感应中，竟然又出现了数股不同的摩诃之力。

    只见三分教场之中，秦霜、聂风、步惊云齐齐触动摩诃无量之力，一道巨大的冰雪旋涡拔地而起。明明三种摩诃力量都还很微弱，但这些力量竟然瞬间合璧在一起，威力骤增。

    魔主的眸光穿过那巨大的风雪旋涡，望向其中三人。

    “风无相！云无形！冰无色！”

    “明明是三个人，竟然凭借着三种摩诃之力的吸引力，将之结合到了一起。”

    魔主心中喃喃。

    这几种摩诃之力虽然单个威力并不怎么样，但能在这个年纪领悟出，那绝对是天纵之才，其智慧不会逊于她。

    忽然间，她美眸微蹙，惊愕地望向了天下会深处。

    “不对，不止于此！”

    “还有火无定，雷无方！”

     魔主心中波澜起伏。

    明明新结合诞生的她才十八岁，但她竟然感觉自己老了，有种长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上的感觉。

    “天下会！”

    “潜能无限啊！”

    魔主暗自感慨，心中登时对那神秘的‘佛’更加警惕和好奇。

    到底是谁？

    竟然能在手下网罗这么多绝世英才！

    魔主顺着感应，悄无声息地来到天下第一楼前。

    她能感应到里面有一股至强气息在波动，忽快忽慢，忽消忽长，似是在引导着她前来。

    魔主脚步轻快，凝立于这天下第一楼前。

    一阵靡靡之音当即入耳。

    “？？？”

    嗯？

    魔主歪着头，心生疑惑。

    自己是不是听错了，怎么会有这种声音？

    她元神轻动，向里面感应而去。

    下一刻，她那美丽的脸庞瞬间漆黑一片，无尽的怨煞之气冲天而起。

    佛？

    这是什么佛，竟敢如此羞辱她！

    一时间，魔主心生暗怒。

    狂暴的炽热气息宛如巨浪般汇聚而出，轰击向这天下第一楼。

    炽热！霸道！

    这股炽热之力咆哮涌出。

    明明并未接触地面，但那些石砖瞬间焦黑一片，随后发红融化，变为一片熔岩。

    轰隆！

    巨大的声响震动四方，仿佛整个天山都颤动起来。

    轰然之间，白青黑赤黄五色闪烁，一道五色气罩陡然膨胀而出，抵挡在天下第一楼之外。

    那足以融金化铁的热劲竟然被这五色护罩所吸收。

    什么！

    魔主眼神一凛。

    而在此时，这巨大的震动也引起了下方众人的注意。

    秦霜等人纷纷赶来。

    “你是谁！”

    “竟然擅闯天下会！”

    ……

    就在众人怒叱间，魔主眼神一冷，回首而望。

    一股足以翻江倒海的无形气势瞬间笼罩他们心头，仿佛是天地不仁的怨煞恨意，恐怖、深沉而又黑暗。

    秦霜等人瞬间感到窒息。

    此时，一道玩味的声音从天下第一楼中传出：“堂堂魔主，何必和他们置气，我们继续耍耍，比比音乐也不错。”

    顷刻间，秦霜等人压力大减。

    他们震惊地扫了眼魔主，脑海中在传来路虎命令后当即连连撤退。

    魔主眼眸凝凝，如明玉宝珠，光芒闪烁。

    “好兴致，既然如此，那我就陪你玩玩，我倒要看看你这真佛到底是何模样！”

    魔主冷笑一声，素手一张。

    修长的五指之间却生出一股寒气，化为一道晶莹剔透的长箫。

    她轻轻将长箫放于唇前，轻轻吹动。

    刹那间，一首凤求凰随之奏响、

    伴随着悠扬的箫声，一股恐怖的地极摩诃无量之力汹涌澎湃。

    轰杀而出！

    “凤求凰，为你助兴！”

    魔主之音冰冷刺骨，宛如来自地狱。

