    九叔没有任何迟疑，一口吞下了破镜丹。

    刚才，他就把体内所有的法力，用来启动这破镜丹宝。

    炼制破镜丹，现在体内法力已经完全干涸了，刚好省了洗去法力的过程。

    而这破镜丹入口就化成一道滚滚热流，迅速的在九叔体内流转。

    没有了自身法力的影响，那破镜丹中蕴含的天地精华。

    迅速的在他的体内流转。

    从五脏六腑，到筋骨血肉，最终贯通骨髓。

    他的体内枯竭的丹田，也迅速的被破镜丹蕴含的天地法力给填满了。

    一瞬间。

    在庞大的天地之力的灌注之下。

    九叔灵台通透，天眼瞬间开启。

    他如同看透了青砖瓦片的屋顶，望到宇宙的诞生。

    一道道艰涩难懂的天地至理，不断的灌入九叔的脑海中。

    并且还不断的从他的房屋中，扩展开去。

    此时，正在大厅玩泥巴的秋生，距离九叔就是最近。

    在九叔这感悟天道至理，觉醒神通的影响下，他的神魂开始稳固。

    九叔盘坐在地上，手中握着一个平淡无奇，但又非常神奇的‘阴阳八卦’。

    阴阳八卦长约一尺，黑色的卦象依附在透明如镜的卦身之中。

    当九叔睁开眼睛时，手中的阴阳八卦也随着消失了。

    “这就是地师么？”

    “果然平淡无奇！”

    九叔喃喃自语两声，然后起身打开房门。

    站在门口，已经在天道至理影响下，恢复正常的秋生，正睁着大眼睛，目不转睛的盯着九叔。

    “秋生你已重获新生，以后就改名叫阿豪，忘记过去吧！”九叔朝着过去的秋生，现在的阿豪平静的说道。

    同时，也没有丝毫没有怪罪他。

    因为一只女鬼，而傻了几个月。

    “师父，好想你。”阿豪一听，立刻扑倒地上，抱着九叔的大腿，不断的哭嚎。

    “师父。”文才听到秋生的哭声，也走进屋内。

    见到了九叔后，露出一脸难以置信的表情。

    文才看着眼前活生生的师父，但给他的感觉又像是挂在墙上的画像一样，没有任何生气。

    他不敢相信九叔到底是死了，还是活着。

    如果不是秋生悲壮的哭声，心生害怕的文才都想转头就走了。

    “怎么，不认识师父了！”九叔朝着文才笑了一下。

    “师父！”确定眼前的师父是活着的，文才也像秋生一样，飞扑过去，抱着另一条大腿，使命的哭嚎。

    普通人听到这样的声音，还以为是在办理丧事呢！

    “什么事情？”茅山明也在这两声哭嚎声中，跑进大厅，在见到九叔后。

    他也像文才那样怔住了一秒，然后不敢相信的擦拭下自己的双眼。

    “九叔，恭喜你了！”茅山明羡慕的望着九叔。

    他的法力境界虽然很低。

    但年纪，眼力依旧是在那里。

    他从九叔身上那股超脱的气质上，知道了眼前的道友，已经超脱于凡人之境了，达到沟通天地之力，于世绝尘的五品地师。

    “嗯！”

    九叔对待茅山明的反应也像是老朋友那样，接受了茅山明的恭贺。

    刚突破到地师之境的九叔，轻松的摆脱了文才和秋生的束缚后，抬头望向了山神庙的方向。

    “任爷，不知道，你还有什么底牌没有亮出来！”

    此时的九叔，身上带着一股超脱，绝然于世的气势。

    他很想和林穆再切磋一下。

    到底银甲尸厉害一些，还是地师厉害。

    站在九叔身后的茅山明，他和文才，秋生站在一起。

    不知道此时的九叔正在思考什么，也不敢继续出言，生怕打扰到他。

    “嗯！谁在偷看我？”

    远在山神庙的林穆，也感觉到有异样的目光在注视着他。

    林穆发觉到身边的异样后，缓缓的从土里冒出。

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    “又是系统，那就继续睡觉！”

    刚才感觉到有人在注视着他，但醒来之后又没有发现什么异样，刚想出去仔细查看一下啊，脑中就响起了系统的提示。

    灵识感知查探了周围一遍后，并没有发现什么异样，周围还是静悄悄的。

    同时，刚才的那股被注视的感觉也消失了。

    林穆认为是系统在搞事情，也就没有继续留意，施展遁地术，入土苟着。

    他有些后悔，昨晚没有让九叔下次来山神庙时，要带上一副棺材。

    同时，也想到九叔应该会很快的突破到地师。

    想起来。

    九叔这个五品地师还真是他一手缔造出来的。

    先是送出了破镜丹宝、接着是千年元参。

    这次见到他那失魂落魄的样子，也随便的扔了一颗鬼蘑菇给他。

    如果还突破不了地师。

    那九叔这个气运之子可以去卖薯条了，别当什么地师了。

    林穆在继续土里呆了一个多时辰，就冒出来了。

    跳上了屋顶，看着有些破烂的山神庙。

    心里有些淡淡的伤感。

    想到刚才突然心生的异样感觉，应该是来自九叔。

    两地隔着几十里，这说明九叔已经突破到地师了。

    同时也变相的了解到，自己的实力越来越强了。

    连九叔那么远的注视，都能发觉得到。

    “也不知道，林九突破到地师，到底有多强？”

    林穆想起了昨晚的五品地师，脑蛊莫如。

    如果抛开那些蛊虫，哪怕是炼制出了尸妖之体。

    都能把他按在地上摩擦。

    想起九叔的实力，在林穆刚突破到紫僵的时候，就能轻松打败他了。

    但现在，并不知道成为地师的九叔，会觉醒的神通到底是什么？

    经过昨晚和地师的战斗。

    让林穆明白了。

    为什么僵尸会一直被道师们轻松压制。

    他是僵尸，最大的底牌就是这副强悍的身躯。

    但如果不是靠着灵识剑术，走的路线有些类似魔武双修，早就被镇压很久了。

    从一开始的风水先生。

    到四目的五行镇尸大阵。

    还有蛊虫。

    灵识剑术早已经成为了林穆的杀手锏。

    现在，他距离突破飞僵只有不到几十年的道行，或许完成多一两个选择就可以了。

    但飞僵强大之处依旧是躯体，诞生金骨后，也能存为不灭的存在。

    可是，如果遇到身具神通的茅山道师呢？

    那些能够克制僵尸的神通可是非常厉害的。

