    丁毅来了之后就马不停蹄，处理各种事务，必竟他在大员的时间不能呆太长。

    到了今天，才有机会让他开口。

    “你说。”丁毅赶紧道。

    段高林道：“日前有福建商人，向咱们建议，用黄泥水淋糖法，练制白糖, 加以铁锅辅助，速度又快，产量又高，但是，这人要价一千两白银或等量的白糖，咱们正在考虑, 要不要答应。”

    原来在大员的任务栏看后, 有个福建商人, 突然找上负责白糖制造的段高林。

    他说他以前在福建也是弄白糖的，福建那边都是用黄泥水淋糖法，我看过白糖的质量，没你们大员的好，但相差不大，关键是产量肯定比你们高，快，你们为啥不用？

    段高林这时才知道，他们大员用的白糖提炼术，居然还比较落后。

    其实明朝中期时，就已经有黄泥水淋糖法，但开始只有独家知道，然后慢慢被人偷学，越来越多，真正推广起来，是到明末时，因为天工开物的记载, 搞的全大明糖商都学会了。

    天工开物中有说细记载：“福建和广西将过冬成熟的甘蔗，榨成汁，盛入缸中，然后用火熬，等到变成黄黑色的糖浆，倒入桶中凝结成黑沙糖。然后一口缸，上面安放一个瓦质漏斗，用稻草塞的漏口，将黑砂糖倒入漏斗中，等黑沙糖结成块，再去掉稻草，用黄泥水淋漏斗中的黑砂糖，黑渣从漏斗流入下面的缸中，漏斗黑砂糖就变成了白霜，最上一层约五寸多，非常洁白，就和我们今天吃的白砂糖一样。”

    简单来说，制白糖最重要的是使黑糖变白，史上清净黑糖汁除了用黄泥外, 还有用石灰、山白石、鸭卵清等。

    大员这边的荷兰人用的是纸。

    纸成本最高, 白糖的质量也最好，但是速度慢，产量低啊。

    原本这黄泥水淋糖法随着《天工开物》传遍整个大明，但丁毅前几年干了件事，把天工开物，从宋应星那弄了过来。

    现在这本书只流传在旅顺学校里。

    而学校并没有专业治糖的课，搞的大员这边都不知道改进。

    段高林被这福建商人说了之后，赶紧拿来大员的一套天工开物，一看里面果然有记载。

    这下他不干了，这技术我都知道，还要给你一千两白银？

    但别人不说，他也不会去看，段高林顿时左右为难。

    换成这边是荷兰人做主，段高林肯定就不给钱了。

    但丁毅向来注重声誉，于是他只好向丁毅汇报。

    “下官有罪，天工开物其实已经有记载，但咱们自己没有好好学习，所以丁大人您看，这钱，还要不要给？”

    丁毅没有犹豫，马上道：“当然给，别人若不说，你们岂不是一辈子都不知道。”

    丁毅有点不满：“我好不容易，花费心机，从大明弄来天工开物，你们所有各部门的专业吏员，都要好好学习，时常读看，从中学到有用的知识，不然，我没事把一套书，从旅顺运到大员来干什么？”

    段高林羞愧的低下头。

    匠作局徐治这时也站了起来，向丁毅汇报一个好消息。

    因为段高林的事情，他们匠作局也专门看了天工开物，结果发现里面有一种造铁锅的‘烘模技术’，这种技术，现在全大明只有佛山有，且在佛山只有两家会。

    也不知道宋应星从那学到的，还记载进去。

    丁毅听完也佩服的不得了。

    烘模技术，是明代佛山独有的制锅技术，它以佛山特产的红山泥，制成内外双层泥模，将泥模用高温烘烧后，再将融化的铁水注入。

    这种泥模，比大员的模更经久耐用，而且可以做的很大。

    大员做的模，最大只能做到七斤铁锅，七斤以上的铁锅，模具很容易崩脆，越大越不稳定，所以大员除非买家有特殊要求，一般不做七斤以上的大铁锅。

    而用了佛山的红山泥和烘模技术，不但质量精美，甚至能造出煮两石米的大锅，产量也十分高效，平均每个化铁炉，一次就能产出各种铁锅七百只，此时东南地区发达的制糖业，就有这技术加持。

    段高林这时道，改用黄泥水淋糖后，再用烘模技术做的四尺大锅，一次性可煮七百斤煻汁，极大的提升了白糖的产量。

    可以说，这次那福建商人，帮了丁毅一个大忙。

    不但让他们学会黄泥水淋糖，又从天工开物上，学到烘模制锅技术。

    两则再相辅相成，极大的提升白糖产量。

    现在大员要考虑的是，今年开始，扩大种植甘蔗面积，以应付将来的四尺大铁锅。

    “重赏。”丁毅这时笑道：“必须要重赏那个福建商人，要不是他的提醒，我们全想不到这次的改进。”

    这次不但提升了铁锅的产量，还提升了白糖的产量。

    当然，铁锅的产量和铁矿有关，大员铁矿出产有限，短时间提升不大，但白糖产量是可以大幅提升的。

    “那段高林，你说明年我们白糖产量能到什么地步？”

    段高林想了想：“最少五百万斤，后年还会更高。”

    后年甘蔗面积更大，产量只会更高。

    这样等于明年能把产量翻一番。

    但日本和朝鲜消费也有限，明年丁毅就要考虑，多往欧洲和波斯卖了。

    其实荷兰人在时，主要往欧洲卖，现在丁毅不干，只卖给过往的欧洲商人，而且以换购优先，所以，销量不够。

    如果，能在吕宋搞个销售点，更近的卖往波斯和欧洲，销量就可以大幅增加。

    当然，如果占领那边某地，可以种植甘蔗就更妙了。

    就在丁毅瞌睡想睡觉的时候，上天居然送来了枕头。

    二月初，丁毅准备离开大员，回旅顺。

    突然，有人来汇报，从吕宋来跑来很多船，上面有无数难民，俱是吕宋华人，哭着求收留。

    ‘？’丁毅一头雾水，很快他收拢了一艘船上的难民，听到了震憾人心的事情。

    15世纪，世界进入大航海时代，明朝也重视海上交通，先有洪武朝的遣使南洋宣慰诸国，接着永乐、宣德年间的郑和七下西洋，置吕宋总督，设大明街，俱为此后百余年华人殖民海外事业打下基础，此时中国航海技术尚居世界领先地位。

    16世纪晚期，福建华人与菲律宾间的贸易得到迅速发展，大批华人前往菲律宾定居，到明万历年间，广东海盗林凤在吕宋与西班牙殖民者开衅。激起西入对华侨的仇视。

    1593年，西班牙的菲律宾总督达斯马里纳斯组织舰队进攻菲律宾附近岛屿，强行征发当地华侨250人充当旗舰的划桨手。当地华侨反抗激烈，但是总督达斯马里纳斯以武力威胁，最终征集了250名华人，跟随着80名西班牙殖民者登上旗舰。10月26日黎明时分，潘和五等人为首的华人船员在夜间反叛，80名西班牙人中只有14人侥幸逃生，而总督达斯马里纳斯则被愤怒的中国人用长矛戳死。潘和五等华人控制了旗舰后，离开菲律宾，扬帆直驶中国。

    总督达斯马里纳斯被戳死之后，他的儿子路易斯临时担任当地总督，他立即派出交涉使团前往中国大陆，向明王朝索要所谓的“凶手”。同时，在菲律宾展开大规模的迫害华侨行动，迫使很多华人离开菲律宾。

    1593年12月初，西班牙殖民地使团到达中国，福建巡抚许孚远接待了他们，并将此事上报给当时的万历皇帝。由于当时正是明朝支援朝鲜抗击日本丰臣秀吉侵略的关键时刻，明王朝做出了错误的决断。许孚远上报朝廷，建议同意西班牙使团的要求，利用他们去刺探日本军情。而万历皇帝最终下令，同意了西班牙使团的要求，惩办潘和五等人（实际上这些人大部分都抓不到），同时还给了西班牙使团丰厚的赏赐。

    万历和明王朝的回应，让西班人感觉到明人的软弱和不团结，他们的胆子更加的大了起来。

    他们不仅限制华人海商活动的范围，抢劫在海上航行的中国商船，更为野蛮残暴的是，他们经常挑起事端，制造一系列大规模屠杀华商的血腥暴行，以达到消灭及驱逐华商的目的。

    1603年10月，臭名昭著的“大仑山惨案”暴发，当地言：“凡遇华人，格杀勿论。”“杀死一切遇到的华人”。

    前后杀死华人两万三千人，事后马尼拉地区，仅余华人四百五十七人。

    惨案事件后，西方殖民者曾害怕明廷的报复，还写了封解释信给明廷，但他们并没有等来明朝报复的兵马，却是等到了明廷发了《谕吕宋檄》：

    “议照吕宋通商一节，原因漳、泉演海居民鲜有可耕之地，航海商、渔乃其生业;往往多至越贩诸番，以窥厚利。一行严禁，辄便勾倭内讧;嘉靖季年，地方曾受蹂躏之惨。维畤当事议以吕宋素不为中国患者，题奉钦依许贩东、西二洋;华夷相安，亦有年矣......“

    檄文中没有对当局的屠杀行为进行追究，并且，说明：只要西班牙殖民者保证这些华侨往之后的生命财产安全，还宣布对当局“不忍加诛”。

    另外，檄文中还说：西班牙当局应该时刻想着大明皇帝的浩荡之恩，以及大明的仁义。

    完全没有丝毫谴责其行为的内容。

    明朝的不作为以及纵容，使得西班牙殖民者对当地华侨的欺压更加猖狂，于是第二次大屠杀很快来临。

    1639年，在菲律宾“涧内”有华商一万多人，全岛总数达二万五千至三万人。西班牙人对华商实行残酷的剥削和蹂躏，不仅征收苛重的税收，还强迫华商服繁重的劳役，许多华商被活活折磨死。

    当地中国商人实在忍无可忍，奋起反抗，西班人立即调集大军加以围剿，再次用大炮将“涧内”轰平，使昔日繁荣的“涧内”顷刻化为灰烬。

    接着在菲律宾全境进行第二次惨案，有的把华商骗到一个大院内进行集体枪杀，有的采用突然袭击的手段，将毫无准备的华商杀害，甚至连老人、小孩也不能幸免。这次大惨案延续了三个多月，罹难华商达二万四千余人。

    有少量华人坐船外逃，他们有部份到了大明沿海，也有少量来到大员，请求庇护，收容。

    这波逃到大员的华人，有十二条艘，三百多人。

    他们基本都是当地华商，为上岸，曾在码头表示，原用银两，换他们容身。

    这段历史，前世的丁毅也没细看过，没想到现在又发生在自己眼前。

    不管怎么说，他先下令收容难民，安排居住，然后找他们中间的代表人物过来商谈。

    对丁毅来说，这也是一波人口，而且大部份都是商人，可以带动大员商业发展。

    没多久，他接见了十几个难民代表，都是当地富商大户。

    没想到居然看到一个老熟人。

    那人看到丁毅时，也是一脸不敢相信之色。

    这人正是当初丁毅第一次卖生丝给他的许功烈。

    当年郑芝龙初次收费，每船收银，许多商人都在观望，不敢出海，丁毅到松江后也不知道，一下子进购了十万生丝。

    结果到了泉州等地，卖不出去，没人能接下这么多量。

    好在许功烈当时有空船回家，一下子买了他七万斤，让丁毅小赚了一笔。

    没想到近十年不见，两人已经际遇各不相同。

    “丁将军？这里是你在做主？”许功烈不敢相信啊。

    他前几年，也听到有明人占领了大员，但他也没有过来，前面说过，他家在吕宋就是做衣物，顺带贩卖丝绸，所以几乎只跑大明朝，不来进糖。

    “许老板，好久不见，好久不见啊。”丁毅也亲切的叫道。

    于是在崇祯十三年二月初，丁毅收留了来自吕宋的三百多难民，然后消息传出，吕宋惨案幸存的难民要么往大明跑，要么往这里跑，到二月底时，前后收留近两千多人，得到六十几条船。

    能跑出来的难民，基本都是当地富户，像许功烈一家，更带出白银三十二万两，比索一百多万，载满两大船。

    难民们推出代表，与丁毅协商，以白银十万两，购大员一地，他们自己建城，囤田，居住，丁毅负责保护他们。

