    这一刻邓真也是紧紧地握着袁随的双手，一副袁邓两家乃是故交好友，万望袁家多加关照的神色。

    实际上双方心中都是在骂对方不是东西，袁随还好点，毕竟是先开口的，有点诚意，而邓真虽说是同意了，但什么实质的玩意儿都没说，就等着邓家专业人士来和袁家好好谈谈。

    当然邓真已经做好了到时候谈不拢，直接食言而肥的打算。

    反正能坐稳这个位置的，基本没有几个好东西，邓真就算是准了，也没说死，随时做好了扯淡的准备。

    在袁随接触到邓真的时候，袁陶和袁达也等到了他们各自要等待的家族，不过相比于邓家这种老油条，太原王家的王凌虽说不乏智慧，但和这种在官场上混了几十年的家伙比起来还是差的太远。

    相比于做好了食言而肥打算的邓真，王凌是直接应下了袁陶的提议，对于现在就剩下一个嫡子，一个嫡女的太原王家来说，钱不钱的真心不是那么重要了。

    更何况原本王凌就寻思着看看情况，要是还有其他的家族也跟着袁家玩这套，他们家也就将这些东西烧掉，反正就剩下两个人，幼妹王凡才十岁出头，王家一切王凌一言而决。

    因而袁陶说起自掏家财给王家邀名的时候，王凌并没在意，他的想法很简单，有其他家族他就跟上，没有就算了，他只是不想做出头鸟而已，王家就剩俩人，决断反倒简单。

    倒是清河崔家的情况比较复杂，虽说也是倾向于焚烧掉这些东西然后滚出去，但和其他家族不同，崔家家主崔琰跟刘备干着啊，而且干的不错。

    虽说外出建国什么的也挺不错的，但总不能将家主丢掉吧，尽管家主有时候没什么用，或者为了家族的时候也可以牺牲掉。

    可现在的情况属于家主干的不错，带着崔家蒸蒸日上，为了建国这事将家主丢掉实在纠结，可不丢掉家主总不能家主在内，家族在外，蛇无头不行，至于说换家主，崔家现在也没有几个能撑住场子的。

    为这个事说来最近清河崔和博陵崔已经坐下来谈谈，看看要不要合并算了，这俩家族早些年就是一个，后来分家了。

    崔家那种分家，属于正常性质的分家，不像陈家那种直接出了一个怪物，以自家的封地，官职直接创造了一个氏，不同于其他人那种姓氏，后者那种相当于别出家族，称宗道祖。

    也即是说对于后者这种方式杀出去的，他们的族谱上写的第一位就是他们自己，他们就是这个氏的源泉，而崔家虽说厉害，但还没有夸张到那种程度，两家还是崔姓，只是加了地名。

    清河崔和博陵崔最近就寻思着合并，而且两家透露了些许意思之后就发现双方是郎有情，妾有意，干柴烈火，一点就着，于是这两家就偷偷摸到一起开始整合双方的力量，准备搞成一个家族。

    也亏这是三国时代，清河崔和博陵崔还没有膨胀起来，只能说是豪门，这要是发展到魏晋南北朝，这俩要是合并八成没有其他家族的活路了，五姓七望级别的两个大佬合并，是什么感觉？

    不过现在这俩虽说没膨胀起来，但合并起来也是非常带感的，至少袁家在听到这个消息之后就一个感觉，肝痛，这操作真心是不得不服，俩豪门合并，直接扑腾到最顶级的程度。

    袁达思考了一下，这锅不能接，这合并了之后说是一个家族，实际上妥妥两个豪门的资本，接这玩意儿八成得暴露，还是算了，于是袁达只能将计划放弃掉，并且在心下记住二崔合并之事。

    两个崔家任何一个在袁家面前，袁家都能往死了锤，但二崔合并的话，袁达仔细想想这两家族的业务，心下就有些想要骂娘，这俩家族居然是完全互补的，再一想出身，就知道这俩家族从分家的时候估计就做好了筹谋，果然能混到顶级豪门的都不是好东西！

    自然袁达这一路只能闭口不言，而崔家也就很冷静的不再言及这一方面，不过眼见袁达能提及此事，崔家的代理人心中的那杆天平默默的朝着焚烧掉那些东西的方向出现了些许的倾斜。

    【袁家这件事倒是给我们提了一个醒，既然中原的大局势是如此，那么去求一下陈子川，说明情况，借一笔款子周转的话，对方十有八九应该是应允的。】清河崔氏的代理人默默地在心中打了一个转。

    袁家的提议，崔家的代理人就当没有听到，既然有可能从陈曦那边借到一笔款子周转，那么崔家到也可以接受焚烧掉那些东西。

    至于袁家之前说的话，崔家这边并不会外传，也不会告知陈曦去换取自己的利益，就当作一场闲谈这么过去也好。

    长安未央宫后殿，长公主刘桐少有的在天蒙蒙亮的时候苏醒，哪怕是刘桐一直懒懒散散，也知道轻重缓急，而今天就属于非常重要的一天，哪怕是一直在朝会上装死的刘桐也变得严肃了很多。

    “很少见你这么早起来啊。”丝娘抱着丝被慵懒的看着已经起身的刘桐说道。

    “今天是大朝会，还要接文武群臣入朝，这次之后中原就算是真正统一了，说起来原本我想去的，可惜我的身份注定了这次不能随军。”刘桐苏醒的第一时间，宫女已经拿着早已准备的好的梳沐物品走了过来，而作为侍从的女官则将准备好的宫服乘了上来。

    就算是一直以来很任性的刘桐这一次也不能继续任性下去，这次是真正事关中原所有人的大事，就算是刘桐也必须要拿出长公主的威仪，而且之前一直没用过的宫廷禁卫，这一次也会作为侍卫。

    “所有人都要来吗？”丝娘模模糊糊的梳理着自家的发丝，将乱糟糟的头发捋顺，相比于刘桐需要很长时间的打理，丝娘只要清醒过来，一瞬间就能将自己刷的焕然一新。

    “是的，今天将会是中原高层来的最齐全的一次，凡不来者，皆可列入不尊王化。”刘桐穿着宽大的睡衣，一边在巨大的圆镜面前洗漱，一边平静的给丝娘解释道，“还有丝娘，你这次也换上宫妃的衣服，别用法术换装。”

    “不要，宫装太难穿了，我用法术只需要一瞬间。”丝娘瞬间清醒跑到刘桐身边说道。

    “这次不能失仪，你还是换上宫装，后面还要高庙，一整套流程非常繁杂，不能出错的。”刘桐慵懒之间半阖的双眼，睁开了一丝，盯着镜中的丝娘说道。

    “好吧……”丝娘很无奈地说道，用法术刷宫装的话，只是一个外表，不会存在束缚感，而正规的夫人装束，本着汉家的重威仪，光是一个质量就足够让人头疼。

    不过看在刘桐这么慎重的告诫自己，丝娘觉得还是听从刘桐的指挥，再穿一次正规的宫装。

    随着丝娘同意，刘桐和丝娘并排坐在大圆镜之前，让一众宫女进行洗漱，装扮，最后换上宽大的宫装，带上步摇，缨络，系上禁步之后，丝娘睁开双眼看着镜中的自己，然后扭头瘪着嘴看向刘桐。

    不同于丝娘的金红色为主基调，外套皂色半袖纱衣，刘桐的服装更贴近于帝服，以汉室最常用的皂色为主，腰佩宝剑，若非明媚皓齿，恐怕还真有几分帝王之相。

    “好重。”丝娘起身感受着外衣和头上的步摇金饰的重量，一脸苦恼的看着一旁的刘桐说道。

    “再重也得穿上，这次不同以往，走了，爱妃！”刘桐眉宇间浮现少许笑意，伸手拉住丝娘轻笑着说道。

    “以后不会还有吧。”被刘桐抓起手之后，面色好了一些的丝娘，略有些犹豫的询问道。

    身后的宫女以及女官，对于刘桐轻笑温和的神色视而不见，也许一开始她们还有些惊奇之色，可到了现在她们已经可以做到视之不见，听之不闻，不就是主公和主母吗？有什么了不起的。

    “这种事情不会太多的。”刘桐安抚道，实际上丝娘穿上这身衣服其实就不好脱了，毕竟在只有两人的时候，丝娘不乐意直接消散了还行，可换成人前，丝娘也需要注重点人前礼仪。

    【果然就算是仙人，只要束缚于人世礼节规矩之中，其实和凡人真的没有什么区别，唔，丝娘好可爱~】刘桐看着有些晕晕乎乎的丝娘笑眯眯的想到。

    【我为什么会成为这样呢？】身为贵妃的丝娘用她那不太灵活的小脑袋想到，眼见刘桐迈步向前，踏出未央宫，她也亦步亦趋的跟随在刘桐的身后，【不过不重要了，仙道什么的完全可以放弃掉的。】

    跟在刘桐身后的丝娘，突然快步的追上刘桐，禁步凌乱的脆响让刘桐不由的侧身后望，丝娘鼓起勇气追了上来，将刘桐的手拉住，抬头看着刘桐双眸，用尽勇气，“若是之后事有不谐，我也会跟着你，我所守护的不是刘姓皇室，而是你。”

