    当林木木醒过来的时候，她正在一间小诊所的病床上躺着。

    看着诊所木质的天花板，林木木发了一会呆，才全身酸痛的坐了起来。

    很快，她就发现了旁边病床上，还处在昏迷状态，手臂上还在吊点滴的萨博。

    盯着他看了会，诊所的房门忽然被人从外打开。

    克尔拉是来看萨博的吊瓶里还有多少药水，一进门就看到林木木醒了，没好气的说：“你们两个，真是要急死我们了，还好发现得早，不然你们都得死，以后能不能不要一声不吭的就走？知不知道我们有多担心你们？”

    闻言，林木木看向克尔拉，声音有些沙哑的说：“知道了，以后不会这样了。”

    克尔拉从未见林木木如此示弱的样子，一时半会有点反应不过来。

    干咳了下，克尔拉便继续道：“行了，反正你们两现在没事就行。”

    林木木又看向萨博，问道：“他怎么样了？”

    克尔拉回答道：“萨博的情况比较严重，医生说至少还得躺一天才能醒。”

    “哦，那我躺了多久了？”

    “昨天下午找到你们的，现在是中午时间，你差不多也已经躺了一天了。”

    “那我们现在是在哪？”

    “这里是蒙卡岛，等萨博醒了后，你们再在这休养几天，我们再出发去新世界。”

    “好。”林木木笑了笑，忽然俏皮的说，“克尔拉姐姐，我好饿，能帮我弄点吃的过来吗？”

    愣了愣，克尔拉无奈道：“好好好，我去给你准备，别乱动啊。”

    林木木笑眯眯的一口答应了下来：“昂，我知道。”

    然后，克尔拉就离开了病房。

    在她离开之后，林木木便下了床，刚开始走路还有些不稳当，走了一会就习惯了，又多看了眼萨博后，她便离开了病房，在这小村庄里的人的指引下，找到了革命军的货船。

    上船后，船上的人看到她还很惊讶。

    林木木简单跟他们随便打了个招呼，就回到了自己在这船上的房间，将放在箱子里的记忆果实拿了出来，看着记忆果实，犹豫了很长时间，她才做下决定，扒下了一块果肉，丢进嘴里，强忍着恶心，将其吃了下去。

    之后，当她回到病房的时候，克尔拉已经准备了很多吃的，在病房里等她。

    “我的大小姐啊，你又跑哪去了？”克尔拉见林木木回来了，没好气的问。

    林木木则嬉笑道：“出去上了个厕所，哇，克尔拉姐姐好厉害，准备了这么多好吃的，爱你哟~”

    克尔拉翻了个白眼：“你少跟我来这套，没用。”

    “嘻嘻。”林木木俏皮道，“那我就不客气了。”

    克尔拉摆手道：“快吃吧你，慢点吃，别噎着。”

    “好嘞，谢谢克尔拉姐姐。”

    “没事。”克尔拉就坐在旁边安静看着林木木在哪大快朵颐的吃着，直到林木木吃的差不多了，才幽然开口继续道，“木木，你应该知道萨博有多喜欢你吧？他以前根本不是这样的，自从遇到了你，他就像变了一个人一样。你到底是怎么想的？你要也喜欢他，就大大方方的承认，要是不喜欢就别吊着他了好吗？”

    听了克尔拉的话，林木木沉默了一小会，随即脸上挂上微笑，回答道：“我知道该怎么做，克尔拉姐姐，你别担心。”

    克尔拉深表怀疑的问：“你真的知道该怎么做吗？”

    “当然。”林木木耸肩道，“等他醒了，就知道了。”

    “额，那你能告诉我，你要怎么做吗？”

    “秘密哦，明天你就知道了，不会让你们失望的。”

    “啊这，那好吧。”克尔拉没再继续追根究底的问。

    之后，革命军的人还有医生也来了几次后，林木木随意的糊弄走了后，当天夜里，在所有人都睡下后，林木木便摸出了诊所，来到货船上，开始一个个把船上所有人，有关于她的记忆，利用记忆果实的能力，全部剪了。

    克尔拉是船上最后一个被她剪记忆的，因为和克尔拉接触的时间也还算久，别人只要十几秒剪完的时间，在克尔拉这里，用了十几分钟才剪完。

    然后，林木木把沙丘岛的坐标图还有几个记录指针偷到手后，就回到岛上的村里，对村里那些见过她的人也动起了手，尤其是那个医生。

    当所有人的记忆都被剪掉之后，她才回到病房，来到萨博的病床边上，看着还没醒的萨博，犹豫了下，正准备动手的时候。

    萨博的眼皮忽然动了下，林木木手中剪记忆的剪子就瞬间被她给收了回去。

    然后，萨博就睁开了眼睛，看到病床边上的林木木，虚弱的问：“我是在做梦吗？”

    林木木愣了愣，就跟做错事的小孩一样，把双手放在了自己的身后，干笑道：“应该，不是吧…”

    “太好了。”萨博微笑道，“看样子，我们都活下来了。”

    “嗯，呵呵，是啊。”林木木转移话题的问，“那个，你饿吗？要不我去给你弄点吃的？”

    “是很饿，可我现在很累。”萨博动了动，想起来，可是身体就跟不是自己的一样，根本起不来，“我还得再休息会才能起来。”

    “那，那你再睡会吧。”

    “好。”萨博刚闭上眼睛，没几秒又睁开，看向林木木，开口问道，“木木，你怎么了？”

    林木木有点小紧张的说：“我什么怎么了？我很好啊，哈哈。”

    “你看上去，不太自然，发生什么事了？”

    “没事！”

    “真的没事吗？”

    “嗯！”林木木坚定道，“我说没事就没事！”

    “好好，没事就行。”稍顿了下，萨博便继续道，“你要是因为在冰层底下答应我的事而烦恼的话，没关系的，我知道那种情况下说的话只是想让我有活下去的信心，我不会当真的。”

    说完后，萨博就又闭上了双眼。

    林木木就站在旁边，神色复杂的又把剪记忆的剪子制造了出来，在靠近萨博的时候。

    萨博依旧闭着眼，忽然又开了口：“能遇到你认识你，真是太好了。”

    闻言，林木木顿住了手上的动作，沉默了好一会，才轻声道：“萨博，对不起，我们不该认识的，你不该喜欢我，我不会再扰乱你的生活了，对不起。”

    语毕，她便立刻将萨博的记忆抽取了出来，因为他两认识的时间，比别人还久，就这么断断续续的剪，用了近一个多小时的时间，林木木才全部剪完。

    剪完后，她便立刻撒开腿跑出了病房。

    手中紧攥着萨博和她之间的所有记忆，越跑，林木木心里就越难受，她也不知道自己怎么了。

    直到来到海岸边，自己白天准备好的一条小船边上，她才停了下来，看着手中的记忆碎片，犹豫了很长时间才上了船，然后独自一人，驾驶着小船，离开了这座岛屿。

