    第346章可真是个“大”惊喜

    铭仁街确实是华城最有名的进口商品品牌专卖店一条街，在这条街上卖的不只是普通的高价商品，更是身份地位的象征，很多明星名流经常光顾那里。

    但绝不是他们这种小家庭平时会选择去的地方。

    林爸林妈对奢侈品并没有概念，知道这瓶酒只花了1800块，心里就觉得所谓的高档产品也不过如此嘛，赶上优惠价格我们家还是能买得起的。

    一家人又聊了会儿，林妈将酒和赠品小心翼翼地收藏好，然后就各自洗漱睡了。

    林家安静下来后，林羞在房间里拿着寒蔺君带给她的书看。

    寒蔺君一共拿了5本书给她，她看书一直挺快，这已经是第三本快结束了，再过几天看完了全部的就去换一批新的，大boss的书架上感觉有好多她能看的书。

    正看得入迷，房门突然被敲响了，伴随着林进刻意压低的声音：“姐，你睡了吗？”

    林羞放下书去开门，“什么事呀？”

    林进进了她的房间，示意她关门，然后略带着小激动地道：“姐，我刚刚查了迪科斯品牌，人家的酒根本就没有这么廉价的，你是不是骗了爸妈啊？”

    林羞囧了，这小机灵鬼！

    她故作不知地道：“1800还廉价啊？你别乱说啊，网上的数据能准吗？”

    林进将手机页面翻给她看，“喏！人家品牌最低档次的一款酒也要人民币12000，12000啊姐！是你这1800的好几倍呢！”

    林羞只瞄了一眼，就不以为然地走到床边坐下，道：“网上是参考价……夸大其词的。”

    “可我上的是人家官网啊！”林进也走过去，拉过椅子来反着坐，道：“你那酒的档次我查过了，是人家品牌最高档的一款，炒得最厉害的时候23万，目前的价格在18万左右，根本就不打折，姐你肯定骗了爸妈！”

    林羞无语了，有个这么聪明的弟弟怎么办。

    她瞪着林进，道：“不许告诉爸妈啊！你到底想说什么？就来求证我是不是骗爸妈？”

    林进贼兮兮地道：“我怎么可能这么无聊？我就是想问问，这个天价差价，是不是姐夫……不是，寒哥给你补的呀？”

    林羞脸一红，“你……你干嘛想到他？”

    林进看她这样子，分明就是此地无银三百两，笑得更得意了，“寒哥真是酷毙了，男友力max！”

    林羞哭笑不得，道：“你误会了，真不是他给补的。”

    林进半信半疑，“那你说这差价怎么回事？”

    林羞只好将大概经过跟他说了，也说了人家品牌在店庆活动期间对每天上门的第一对夫妻顾客的优待，但林进一听就质疑了

    “姐，这么好的事情，你信吗？”

    林羞也是纳闷，“不信能怎么办？总不见得人家品牌不想赚钱吧？”

    “没有任何附加条件？”

    “没有啊。”

    “也没核实你们的‘夫妻’关系？”

    “没有。”

    林进低头看着手机页面，道：“官网也没说有这个活动啊……”

    林羞借用寒蔺君的话：“可能人家大品牌不想声张活动，就想着给符合条件的顾客一个大惊喜呢？”

    林进道：“那这可真是一个‘大’惊喜！”

    林羞道：“不过这事你千万别跟爸妈说啊，我可不想让他们知道这酒的原价居然这么高……”

    林进道：“你看爸妈刚才的态度，如果他们明天又兴起想要买第二瓶怎么办？这酒真的说全国就5瓶吗？官网上是说购买需要预定的，而且不一定有，有也要等好久。”

    林羞道：“只有5瓶这话真是人家店里的人说的，至于爸妈……就算上门去要买，人家没有第2瓶也买不到啊。”

    也是。

