
　　楚倾歌依旧只是笑。笑得很不怕死。笑他像个白痴。

　　空气像是被胶住了似的，连呼吸，都有点费力…外头，忽然传来一阵急促的脚步声。a∶bj"世子，边关急报!

　　楚倾歌抬眸，还来不及看清楚床边男人的表情。

　　他忽然大掌一挥，一床被子铺天盖地袭来，将她蒙头蒙面，盖了个彻底。差点压死了她!如此粗鲁!

　　楚倾歌气得要死，好不容易从被子里挣扎出来，便听到房门被矸的一声关上。他走了。

　　楚倾歌松了一口气，从床上下来，走到墙边。地上，一层粉末.是她的玉簪子。

　　能随手一摔，就将上等白玉摔成粉末的，她活到这么大，第一次见识到这漓世子的内功，太吓人。

　　松开手，掌心一片湿濡，是她佯装镇定之下的冷汗。但他刚才，似乎没有看出来边关急报

　　风漓夜虽然只是个世子，但却是楚国的战神，有兵符在手。这急报，要是能让他去边城驻守三五年，她的日子也就消停了。回眸看着陌生的婚房，心情有点沉重。穿越，这么狗血的事情，竟也能遇到。最狗血的是，守了一辈子的清白，一来就没了。长指轻捻，楚倾歌还在思考接下来的路。

　　是要离开这里，重新生活，还是，暂时接受楚倾歌这个身份?楚倾歌打了个呵欠，收拾了下自己，换了一身衣裳。倒在床上便睡了

　　转眼，天未亮，外头传来敲门的声音∶"公主。"是蓝羽，她陪嫁的侍卫。"何事?"楚倾歌坐了起来。

　　这一夜，她睡得并不安稳，一点动静都能将她惊醒。蓝羽沉声道∶"边关告急，漓世子接旨出征。"楚倾歌眼底掠过一抹惊喜。这丫，终于要走了。

　　可蓝羽下一句，却将刚飞上天堂的她，瞬间拉下地狱——"漓世子请旨，让公主代替皇上，御驾亲征。""what?"姓风的这是存心要整她吗?ŴŴŴ.23sk.com

　　"?"蓝羽没听懂这话，但，他的话还没说完∶"漓世子那边来了人传话，让公主在半个时辰之内收拾好行装，天亮后即刻出发。"

　　楚倾歌是一国公主，行装什么的，自然不需要她操心。天一亮，队伍就要出发。

　　从国公府，先去皇宫，与皇上太后告别。之后，走大城门，接受百姓祝福祈愿。

　　楚倾歌今日一身盛装，让陪嫁宫女恐惧的是，公主竟然不要上妆。"公、公主，是不是奴婢的伺候得不好?奴婢该死!'几个宫女全都跪在了地上，瑟瑟发书楚倾歌大概知道，自己的过去究竟是个什么样的人。残暴不仁，怕是真的。

　　怪不得，所有人都讨厌她，包括风漓夜。她站了起来，轻拂衣袖，转身往门外走去。"不是，是我不喜欢浓妆艳抹，现在这样，好看。"她真的很美。

　　宫女打开房门，盛装姑娘从容步出。朝阳打在她白皙的脸上，光洁，净透，毫无瑕疵。再不是过去那个喜欢将自己一张脸，弄得花枝招展的九公主。门外，院子里，侍卫们侧目望来。倒吸凉气的声音，不绝于耳。

　　风漓夜一身铠甲，坐在高头大马上，回眸那-刻，眸色沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第5章 这丫，是要存心整她吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 