    独孤剑头痛欲裂，记忆如破堤的洪水涌入大脑。

    那是一个与自己同名同姓之人，追逐剑道的一生......

    ......

    三岁，独孤剑来藏兵阁中玩耍。

    晦暗的室内，刹那间光华四射，百剑齐鸣。

    时任无双城主的其父大为惊叹，称其剑道天赋百年不遇，无双城后继有人。

    ......

    五岁，独孤剑初遇强敌。

    一剑自无双城中飞出，连破七面墙，千钧一发之际，将敌人双手齐齐斩断。

    此剑，名为无双剑，乃无双城至宝，世间罕有的神兵。

    神兵有灵，在感应到独孤剑的剑意后，竟自发护主。

    这一天起，无双剑成了他漫长剑道生涯的伴侣。

    ......

    七岁，独孤剑的剑术，已青出于蓝。

    单论对剑招的理解，他的父亲也无法与之相比。

    任何剑法一学就会，普普通通的剑招，在他手中化腐朽为神奇。

    习武之人的瓶颈、见知障，对他而言，仿佛都不存在。

    在家中长辈全力栽培下，独孤剑的实力，以惊人的速度提升。

    ......

    九岁，独孤剑初出江湖。

    仅用一招，击败了江湖中一位恶贯满盈的大盗。

    而后，独孤剑又轻松击败数位成名已久的高手。

    少年天才，嫉恶如仇，剑气如龙，独孤剑，很快名动江湖。

    ......

    十三岁，独孤剑闭关三日，不眠不休，终悟剑道。

    他抛弃了多年来学习的所有剑法。

    独孤剑认为，这世上所有的剑法，都是有缺陷的、不完美的，不值得自己学习。

    独孤剑的剑道，是要追寻“完美剑法”。

    ......

    二十岁，独孤剑已无敌于江湖。

    他悟出了名扬天下的“圣灵剑法”，被天下武林尊称为“剑圣”。

    无双城主、中原剑圣、天下第一人。

    诸多荣誉集于一身，独孤剑，没有任何自满。

    他是天生的剑痴，一生所求，唯有剑。

    他能感觉到，自己的圣灵剑法二十一式，并不是极限。

    他继续钻研剑道，誓要创造出一套完美无缺的剑法。

    ......

    他游遍五湖四海，求一败而不得。

    他的剑法日益精湛，也日益孤独。

    他的无敌之路，持续了很久很久。

    直到，多年以后。

    独孤剑遇到了自己命中注定的对手——

    无名。

    两人进行了一场剑道巅峰对决。

    独孤剑，败了。

    那一年起，独孤剑再也没有出现在江湖上。

    ......

    但是，独孤剑退隐江湖，却并非是被打击了，颓废了。

    而是，在与无名的战斗中，独孤剑看到了，圣灵剑法二十一式的不足。

    他闭关苦修多年，终于，在前二十一式圣灵剑法的基础上，创造出了更完美、更恐怖的剑二十二！

    剑二十二，灭情绝性，狠辣无情，堪称圣灵剑法之集大成者！

    剑二十二一出，非死即残，鬼神辟易，千夫莫敌！

    ......

    记忆的最后，停留在一片黑暗之中。

    闭关之中的独孤剑，触碰到了一团陌生的记忆。

    那是一个来自异世界的灵魂，带着前所未见的知识、经历。

    独孤剑甚至在这段记忆里，看到了圣灵剑法的下一个阶段！

    “原来，剑二十二并非终点。”

    “在其之上，还有剑二十三！”

    生死之间，独孤剑心中，冒出了一个无比疯狂的想法！

    他竟然任由那来自异世界的灵魂，吞食自身！

    而后，借助这生死之间的独特感悟与庞大压力，强行参悟剑二十三！

    他，独孤剑，要效仿那记忆中的自己，在生死之间，勘破剑二十三的秘密！

    ......

    ......

    青色的蒲团上，须发皆白，已过古稀之年的剑圣，缓缓睁开了双眼。

    万物，于此刻冻结。

    一只信鸽定格在半空中，忽然间身体支离破碎。

    几片树叶从窗口飘入，瞬息化作尘埃。

    独孤剑周身百米，成了生命禁区。

    任何踏足这个领域的活物，都将遭受剑二十三的无差别攻击！

    这是死亡的领域，杀戮的领域，不属于人间的力量！

    老剑圣孤注一掷，终于领悟出，这灭天绝地的剑二十三！

    “朝闻道，夕死可矣，剑圣之名，你当之无愧......”

    独孤剑低语着，似在与另一个自己对话。

    这个世界的剑圣，在领悟剑二十三的那一瞬已死去。

    留在这里的，是一名自现代穿越而来的普通人。

    接收了老剑圣全部的记忆后。

    独孤剑对这位前辈，愈发敬仰。

    两人灵魂相触的一瞬，老剑圣已经什么都知道了。

    他知道这个世界的主角是风云，而不是他独孤剑。

    他知道未来的他，纵使悟出剑二十三，也难敌天命，败于雄霸之手。

    但，知晓了一切，老剑圣的内心，却没有任何动摇。

    他对于剑道的信仰，早已刻在了骨子里，印在了灵魂中。

    哪怕自身的存在没有了意义，对剑道的追求也一如既往。

    因剑而生。

    因剑而亡。

    正是这一份对剑的执着，让老剑圣突破了自身极限，比原著提前数年领悟了剑二十三！

    ......

