    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐萌萌被问的一愣，随即就觉得有些好笑。

    也对，在唐妙瑜看来，现在的云逸就只是一个废人而已。

    她既然能问自己这个问题，就证明在她的心里，盛云逸是不值得嫁的。

    也亏得她之前隐忍那么久，还口口声声不愿意退婚。

    都是做戏。

    她最讨厌这种人了。

    唐萌萌也跟着站起身。

    努力收腹挺胸，让自己在气势上不至于落后太多。

    已经到了这时候，他们没有再忍着唐妙瑜的必要了。

    “当然。”唐萌萌下巴微仰。

    带着显而易见的优越感。

    “姐姐觉得他不再和你是同一世界的人，妹妹可不这么认为。”

    唐萌萌双眼亮晶晶的看着盛云逸。

    很直接的把黑锅往楚蕴身上甩。

    “云逸哥不过是暂时被绊住了进度而已，不管你们信不信他，反正我是相信他的。

    他曾经能让你们仰望，以后一定也可以。”

    楚蕴勾唇一笑。

    唐萌萌指责别人看不上如今的盛云逸。

    但是她自己字里行间，全都是盛云逸一定会站起来，还会重新站在高处。

    半点没提要是盛云逸一直这样她又会怎么想。

    如果不是知道剧情发展。

    她又能比别人好到哪里去？

    原主在不知道后续剧情的情况下依旧选择和盛云逸结婚，就算没有爱情，仅有责任，她的心性也足够让人敬重。

    唐萌萌的优越感，仅仅是因为知道剧情而已。

    楚蕴再次一笑，“妹妹前段时间可不是这么说的。”

    唐萌萌自然知道楚蕴指的是什么。

    那时候，为了哄她退婚说的违心话。

    心里飞快的划过一抹心虚。

    不过转念一想，也没什么好怕的。

    当时她说那些话的时候也没有外人在。

    就算唐妙瑜说出花来，在她退婚，而自己心甘情愿嫁给云逸的时候，也绝对没有人相信。

    “姐姐在乱说什么？我怎么听不懂。”

    叹了一口气，“姐姐，我们也没有逼你一定要和云逸结婚，嫁给云逸也是我自己心甘情愿的，我觉得他是一个值得托付终身的人。

    你既然已经达到了目的。

    就该满足了吧，总不能什么好事都让你占完了的，爸爸妈妈疼你不好意思说你，我今天实在看不过去了。”

    唐萌萌字里行间全是楚蕴势利而她懂事识大体的样子。

    在场的盛家人对唐萌萌好感顿生。

    “果然亲生的就是不一样，这眼界和格局都不一样。”

    “是的，那个冒牌货还以为嫁给盛云逸是委屈了她，就她一个假千金，咱们盛家没嫌弃她都算好的。”

    就连盛家家主，脸色都柔和下来。

    楚蕴对这些议论充耳不闻，直接看着唐萌萌。

    “妹妹这是不承认咯？”

    唐萌萌抬头挺胸，“根本没有的事，让我怎么承认？”

    “姐姐，其他事情就算了，你这是在诬陷。”

    “我若是说过什么其他的，让我天打雷劈好了。”

    楚蕴点点头，“嗯，那就好。”

    就喜欢你这么笃定的样子。

    唐萌萌有些不明白楚蕴这话什么意思。

    微微拧眉，“姐姐，婚都退了，你也如愿了，就不要在盛家闹...”

    话音刚落，就看楚蕴拿出手机，摁了一下。

    【姐姐，你怎么能嫁给他那样的人。他根本就配不上你。】

    【他都不能走路了，修炼一途更加没什么指望。而姐姐你天赋那么好......】

    【他腿都不能用了，根本不能人道。一个不行的男人，怎么配得上姐姐。】

    【......】

    女生尖锐又刻薄的声音在大厅回荡。

    楚蕴拒绝退婚的话，也清晰可闻。

    唐萌萌脸色刷的一声白了彻底。

    等到放完整个录音。

    盛家所有人的脸色也变了。

    他们嘲讽看不起盛云逸是一回事。

    但是盛云逸到底还是盛家人。

    还轮不到一个二流家族这么折辱。

    楚蕴幸灾乐祸的放完录音。

    随即又点击播放，并且设置成循环播放。

    伴随着唐萌萌恶意满满的嘲讽背景音乐。

    楚蕴淡淡的看向唐萌萌。

    “嗯，我也想相信妹妹没说过。可能盛三少也想相信。”

    转头看向盛云逸有些呆滞的脸色。

    “是不是啊，三少？”

    楚蕴说完这话，正好伴随着手机里唐萌萌的--他不能人道，他不行！！！

    盛云逸：.......

    薄薄的嘴唇蠕动了一下。

    饶是生性淡然，最近几年也因为自己的身体，早就不把外事往心里去。

    此时也感觉胸口有些炸。

    唐爸爸和唐妈妈早就吓的不行，特别是录音放出来后，盛家家主那滔天的气势。

    两人冷汗都冒了出来。

    怨毒的盯着楚蕴。

    都怪这个贱人。

    她到底是怎么想到录音的？

    那个时候就那么防备他们了？

    唐妈妈嗷了一声扑过来，想抢楚蕴手里的手机。

    楚蕴直接转身，唐妈妈扑了一个空，踉跄的差点没扑到地上去。

    盛家家主狠狠眯了眯眼。

    唐家夫人可是一品宗师的修为。

    “唐-妙-瑜！”唐琪也大吼一声。

    “你不要太过分了。”

    对于这个傻缺哥哥，楚蕴就更直接了，直接一脚踹过去，人就躺下了。

    盛家人：.......

    唐妙瑜似乎才五品武者吧，虽然他们必须承认她天赋好，但也不至于把唐琪一下就放倒吧。

    楚蕴没管地上的人，举着手机。

    脸上带着让唐萌萌等人恨得牙痒痒的笑。

    “哎，也不知道妹妹到底哪句话是真的。”

    “之前非要劝我退婚，我实在拗不过你和爸妈，结果怎么就成我不懂事了？”

    唐萌萌紧紧咬着唇。

    此时的她，别说回答楚蕴的话，就连抬头看盛云逸的勇气都没有。

    她汲汲营营谋划了这么久。

    好不容易在云逸心里留下的好印象，此时全都完了。

    可是不说话不行，眼眶一红，对盛云逸解释道。

    “云逸哥，你......相信我，我那都只是说给她听的，我知道她不想嫁给你，只能用这种方法给她台阶下。”

    “我们这段时间的相处，你还不知道吗？我要是真的看不起你的话，又怎么会.....”

    “唐小姐。”盛云逸淡淡的道，“请你别说了。”

    盛云逸不是傻子，唐萌萌毋庸置疑是想嫁给他的。

    但是不管唐妙瑜心里乐不乐意这份婚约。

    她又是蓄意接近自己，又是故意设计唐妙瑜。

    这样的心性......

    唐萌萌比谁都知道，盛云逸此时会有多反感她。

    一脸青灰。

    几乎是哀求着，“云逸哥，你听我解释.....”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

