    俞慎握住胜雪真人所赠与的剑型玉符，感受到其中那阴冷至极的剑气盘桓不散。

    要不是这枚玉符乃是胜雪真人亲手制作赠送，俞慎怕是都会被这剑气伤到。

    胜雪真人修为与俞慎师父罗真人一般，皆是炼虚合道境界的真人，在中千世界来说，也基本是顶到头的存在。

    胜雪真人只要能登顶炼虚合道，便可以破开【水浒大世界】而去。

    她也是中千世界等级下，最顶尖的存在。

    这剑型玉符中的一道剑气，乃是胜雪真人最为精通的【灵光抱月剑】，浸淫此剑数百年。

    俞慎将自己的真元输入剑型玉符之中，片刻之后，便感受到了这剑型玉符中阴冷的剑气欲破封而出。

    俞慎找好角度，手掌用力捏碎剑型玉符，片刻之间，剑气自剑型玉符中涌出。

    这剑气一出现，便将周围大片空间的温度降下，神界之上出现了一道清冷的残月，悬挂在神界的半空之中。

    随着这道残月出现，俞慎神识锁定神树，轻轻挥动手中玉符碎片。

    霎时间，那残月略微转动，朝着西方降下，同时一道阴冷无比的剑气浮现，按照俞慎的神识锁定，朝着神树而去。

    剑气划过的地方，连空间、时间都已然凝结，便是使用玉符的俞慎都无法看清这一道剑气的轨迹。

    瞬息之间，俞慎在神树之上点燃的火焰赫然熄灭，然后剑气轻飘飘的划过神树。

    剑气划过神树之后，继续朝着前方而去，最终落在了盘古之心上，直接将盘古之心以及神界与人界的空间壁垒斩开。

    片刻之后，剑气消散，半空中的残月也落下帷幕，宛如从没有出现过一般。

    随着剑气消散，俞慎看着神树，那神树完全陷入了极寒之中，整棵巨大的神树完全被冰冻，包括了那无数的根须。

    然后神树被剑气击中的位置开始断开，那断口犹如是激光切出来的，犹如镜面一般的平整。

    顺着那个光滑的断口，神树巨大的重量让神树上半截开始滑落。

    滑落的同时，整棵神树也如同易碎的玻璃一般，开始破碎，化作无数的冰晶体碎片，散乱满地。

    而盘古之心那里，俞慎需要全力运转手段才能破开一点的盘古之心，也一如神树一般，从中剑的位置被破开。

    整个盘古之心被剑气破开之后，其中无数的血液才流出盘古之心，就直接被冻成冰晶，顺着剑气劈开的空间缝隙，跌落到人界去。

    人界蜀山悬空之山上，所有人都亲眼看到，天空中那卡在人界和神界中的盘古之心被劈成两半，以及落下的血液冰晶。

    这一刻，所有人如同在天空上看到一道剑痕，都无比骇然，不知道到底是谁能斩出这样一道剑气。

    慕容紫英看着天空中的剑痕，顿时陷入了沉思之中，这一道剑气撼动了他的心灵，让他似乎看到了剑道的极致。

    蜀山那些剑修也是一般，这样的剑气对他们来说，如同点破了他们的一些障碍，让他们看到了剑修在中千世界的巅峰。

    重楼看着被劈开的盘古之心，低语道：

    “这应该不是伏羲的手段，这样的剑气，我接不下。”

    旁边的九天玄女道：

    “这般剑气，应该无人能接下，那个小道士竟然有这般实力？”

    顿时间，蜀山之上又陷入了沉默之中，所有人心中又升起了希望，有这样的手段，所有人都相信，俞慎能够胜过伏羲。

    而人界之中，蚩尤也看到了天空中的剑痕，蚩尤低语道：

    “这难道就是小道士保命的手段，果然不错，这样的剑修怕是快要达到中千世界的巅峰了吧。”

    说完，蚩尤又看了眼天上的剑痕，然后扭曲空间，破开了空间壁垒，进入到里蜀山妖界，要趁着高手们没反应过来，多搞些好东西。

    俞慎此时从剑气造成的巨大效果中回过神来，道：

    “胜雪真人的剑气如此可怕，炼虚合道境界当真恐怖。”

    说话间，俞慎运转天目查看，发现神树已然被胜雪真人的剑气完全破坏，连着盘古之心也是如此。

    那神树以及盘古之心吞吐的各种能量，也在此时散开，盘古之心也不再跳动，并且出现了跌落到人界的情况。

    此时，俞慎感觉到一股生命的气息，身影飘然而去，在神树原本的核心之底，发现了一枚金灿灿的种子，而生命的气息就是这枚种子散发出来的。

    俞慎拿起这枚种子，发现其中孕育着一个纯粹的生命，似乎是新的神树，便将其收好，或许可以种到莲中境去。

    取了神树留下的种子之后，俞慎感觉到那三皇神力再次浮现，同时间一个身影自被劈开的盘古之心内出现。

    这个身影正是之前在血池内袭击俞慎，疑似盘古模样的那人。

    此时，这个人双目赤红，周身原本被强行统合在一起的三皇神力，也出现了紊乱。

    同时，这个身躯身上还挂着没有消退的寒冰，胸口也有一道深可见骨的剑痕，显然是被胜雪真人的剑气斩出来的。

    “你竟然敢破坏神树，破坏盘古之心，你该死。。。”

    俞慎看着此人的模样，道：

    “看来我选的角度还不错。”

    说罢，俞慎握着【瘟癀伞】，目光直视这疑似盘古的人，姑且称之为盘古。

    此时，在俞慎的天目看来，盘古身上的巨大压迫力依旧，虽然三幻神力紊乱，却还是个强劲的对手。

    盘古的手抚摸胸前的伤口，似乎在运转力量恢复伤口，片刻后将胸前的伤口抹平，但是片刻后，伤口再次出现，无法消除。

    知道无法消除这伤口，盘古看向俞慎，直接挥动手中斧头，再次让俞慎看到了如同开天辟地一般的威能。

    这一斧头直接劈杀向俞慎，俞慎自然是知道这一斧头的威力，扭曲空间避开斧头的劈杀。

    这一次，这斧头依旧忽而出现劈杀到俞慎身上，但是却被俞慎以手中【瘟癀伞】挡住。

    见到俞慎挡下斧头，盘古一副不可思议的模样，俞慎以【瘟癀伞】荡开斧头后，道：

    “你体内的三皇神力紊乱，导致你这斧头已经没办法在心神上压制我，威力也下滑不少。”

