    华夏和美国开始为未来的战斗加速准备，而德国人也没闲着，虽然这次战争最终以德国的胜利而告终，但是德军上下对于这场打的颇为纠结的战争并不满意！“我原本以为帝国的军人会以精妙的战术、先进的装备快速结束这场战争，但是最终的结果却是如同一头狗熊一样被对方刺得遍体鳞伤，在付出巨大的代价后依靠蛮力获得了微不足道的胜利！我对你们很失望！”愤怒的德皇在一次军队高层的会议中咆哮道。

    陆军回去重新制定自己的装备发展计划了，空军也灰溜溜的去总结经验教训了。而这次几乎没怎么出力的海军也必须考虑未来如何面对强大的华夏和协约国海军了，这次是同盟国力量占优势取得了胜利，但是下次，占据优势的恐怕就是敌人了！华夏和协约国的联合舰队让德国海军感到了恐怖，那种无力的感觉连当年面对英国大舰队时都不曾出现过。在斯佩伯爵接替希佩尔后，如何打败对方强悍的航空母舰编队就成了他脑海中挥之不去的阴影。

    既然要打败对手，那么就必须研究对方的战术，而唯一具有参考性的航空海战战例就只有意大利海军和奥匈海军的那场战斗了。在和战斗的亲历者雷德尔中将多次推演后，斯佩伯爵和其它德国海军高层认定对方发动最后一波攻击的航[ 母绝对不是三艘！不过对于那艘非意大利航母的出处，斯佩伯爵自然是可以猜出来的，不过这已经不是重点了。重点是对方的战术思路和对自己的启发。

    “对方的运作非常的精妙，但是在战术上却十分普通。不过是利用强大的数量来将我们的直卫飞机全部消耗掉而已。当然对方不断的从高空和中低空分批次突击的机群让我们的防御力量疲于奔命。到最后我们并不是没有可以迎敌的飞机了，而是所有的飞机都没有在可以拦截的位置上。”

    “而从这次海战中我们可以看出。面对装甲航空母舰，些许漏过的攻击机很难对其造成致命伤害，鱼雷机还好点，但是一般轰炸机很难摧毁位于层层装甲保护下的核心舱。而鱼雷机想要命中对手的话，至少需要打中4条左右的鱼雷才有机会击沉对手。而鱼雷机本身速度就很慢，而且是对方重点关照的目标。突防成功率本身就低。再加上对方舰空火力的干扰导致了命中率的下降。攻击效果并不会很好。”雷德尔总结道。

    和历史上2战前期每次航母交战都可以用伤痕累累的战果相比，这个位面上意大利海军集中兵力对同盟国舰队发动的进攻都没有让对方伤筋动骨。看似不可思议的结局其实是必然的。原因有以下几个方面，首先是装甲航母的普及，使得炸弹对航母的打击效果直线下降。而这个时期的飞机技术还不如2战初期。携带的炸弹威力有限，所以俯冲轰炸机这条线几乎就被废了。其次，双方都提高了战斗机的数量，尤其是双方还获得了陆基战斗机不足，防空火力有了极大的提高。君不见在中途岛海战中，美国飞机开始的几次攻击也可谓无功而返。一个个中队被打残，是前面的飞机用鲜血和牺牲为后面的飞机普通了道路。要知道，在历史上太平洋战争的前期，日本的战斗机只占到了总载机量的三分之一左右！

    “对方选择的是利用占据优势的兵力将防御方的防线彻底压垮。但是我们不能使用这样的战术，因为我们在数量上出于劣势，德意志帝国的军事胜利不应该以总量和消耗取胜，而应该以精妙的战术和凌厉的攻击取胜。对方的战术是一柄重锤，而我们的战术则是一杆长枪，通过提高质量而不是数量压垮对手。”斯佩伯爵点点头。表示对雷德尔意见的赞同。

    斯佩伯爵说完后对坐在旁边的胡戈施佩勒少将点头示意了一下，让他继续说。“各位将军。我出身空军，随后来到海军负责海军航空兵的工作。我就从我的专业角度来阐述一下我对航母交战的一点看法，如有不周之处，还希望各位能够多多包涵。“客套之后，施佩勒少将让参谋将一个个小模型放在沙盘上，然后走上前台开始阐述他的思想。

    “从目前来看航空母舰的交战距离一般也就在250km左右，意大利海军发动对奥匈舰队的攻击距离就是这个数值，随着技术的发展，这个距离一定会增加，但是一般而言不会超过400km。距离太远导航可能出现问题，而同时因为飞行时间的增加，对方会有充分的时间来调整防御，攻击效果也会下降，所以我的意见是舰载机对海攻击距离不宜超过350km。”施佩勒停顿了一下等待各方的质疑。

    “我们目前的战斗机巡航速度一般也就300km左右，但那时我听说未来准备装备海军的bf109系列战斗机的巡航速度能达到400km以上。如果是这样的话，在不计算起飞和编队时间的话，我们用一个小时就可以飞到对方的头顶了。攻击距离距离能否远一些？”雷德尔问道。

    “恐怕让阁下失望了。bf109的巡航速度确实能达到这个数值，您说的很正确，但是我想提醒阁下的是，bf109战斗机是一款小型战斗机。为了追求速度和爬升所以内油比较少。即使挂上300l的副油箱其航程也不过1000km左右。如果超过350的话，那么就必须加挂更大的油箱，这对于起飞来说比较麻烦。当然，如果以后bf109战斗机可以换装更大马力的发动机的话，这个问题会解决。但是在现在，bf109战斗机的攻击距离不宜超过350km。至于巡航速度的吗？我想您曾经参加过多次海战，您应该清楚机群的速度取决于飞行速度最慢的飞机。bf109战斗机能达到400km以上的巡航速度，但是我们的ju90型轰炸机却无法跟上战斗机。他们的挂弹后的巡航速度也就是300千米出头。”施佩勒说道。

    （ju90的气动外形参考历史上2战的彗星吧。ju87糟糕的正面阻力让我已经忍不了了，攻击力确实强，但是速度太慢了。使用的发动机为1100马力的液冷发动机。所以速度也不会很高，但是随后会换1400到1500马力的jumo211。作者本来比较喜欢流星的，但是奈何流星需要的1800马力发动机现在根本出不来，所以就选用了液冷的彗星外形。注意只是外形相似，另外本书中该款飞机是可以携带鱼雷的。反正德国也是液冷强于气冷。）

    “那有没有办法让鱼雷机和轰炸机飞机的速度更快一些，如果他们的巡航速度能达到每小时400km以上的话，那么我们的攻击时间会缩短三分之一，对方准备时间也会减少。而且战斗机拦截这些高速飞机可能只有一次机会。我们的突防成功率也会增加。我们需要类似英国的闪电轰炸机这样的飞机。”雷德尔问道。作为那次海战的经历者，英国皇家空军装备的轻型快速轰炸机在一次次穿透德国人的防空网的同时，也让雷德尔对于这种快速轰炸机充满了期待。他曾经不止一次在公开和私下里表示，这种飞机才是德国海军最需要的飞机！而在这次事关重大的会议中，他又提了出来。

    “这个真的很难，我们一直在权衡。如果新式轰炸机装250kg炸弹的话，那么它的速度会有一定的提升。但是250kg的炸弹威力太小了，对装甲航母几乎无用，即使命中非装甲航母也最多在甲板上打出一个不算大的孔洞。海军方面的要求对海炸弹至少达到500kg。这个炸弹的体积和重量就有些大了，而且我们的攻击编队不可能没有鱼雷机，一发鱼雷800公斤左右，更加难携带。从目前来看，没有哪种舰载机可以在携带鱼雷的情况下飞出每小时近400km的巡航速度。”施佩勒有些哭笑不得的说道。“而且他是双发飞机，并不适合上舰的。”

    “我想知道，空军中能够挂载800kg级别炸弹或这样鱼雷的飞机中最小的一种是那个？他的重量有多少，发动机功率是多少？尺寸有多大？”就在这时，一直坐在斯佩伯爵旁边的卢克纳尔伯爵突然出声询问道。

    “应该是bf110战斗机。它的空重大概是5200kg。使用的是两台1100马力的db601发动机。他本来是作为战斗轰炸机和夜战飞机的，机翼根部挂点可以悬挂两发500kg的炸弹，机腹中轴线能悬挂一发鱼雷。至于尺寸吗？机身长度是11米多一点，机翼长度是16米多。高度为3.5米。您不会打算让他上舰吧？”施佩勒感到有些诧异的说道。

    “5200公斤吗？如果可以再所减掉一些燃油的话，那么飞机体积可以变得再小一些。重量也可以减少，再减少点武器装备的话，它的发动机功率和机体重量的比值可能并不是那么难以接受。”卢克纳尔伯爵说道。

    感谢书友的打赏~~~。最近订阅持续下降，求支持求订阅啊~~~。(未完待续……)R1292