    杨锋的大型凡尔赛。

    气的各路诸侯脸都绿了！

    关羽这一来一回连五分钟都没有。

    热酒还温着呢。

    要知道眼下可是初春二月啊！

    气温可是冷的很！

    就这你还不满足呢？

    你咋不干脆放出一把飞剑去。

    千里之外取人首级呢？

    那多痛快！

    不过有一说一。

    关羽的武勇的确是大大震慑了各路诸侯一把。

    让他们真切的看到了自己的杨锋之间的差距。

    关羽在杨锋的部下武将中。

    明显只能排到四、五名的位置。

    那么位于他之前的李元霸、李存孝、吕布三人。

    又要强悍到什么程度呢？

    难怪以战神吕布的狂傲。

    会甘心做杨锋麾下的一名部将！

    而且还是那么听话！

    难怪之前李元霸斩杀鲍信的时候。

    曾放下狂言用手都能撕了鲍信。

    他是真有这个实力啊！

    接过还有温度的热酒。

    关羽一饮而尽。

    然后一言不发的退回到了杨锋身后。

    完全把自己当做杨锋的贴身护卫。

    深藏功与名。

    “啊——”

    一旁的袁术忽然发出一声尖叫。

    从座位上跳了起来。

    刚才发生的事情实在是太突然了。

    他根本没想到关羽会把华雄的断头扔向自己。

    导致他直到现在才反应过来。

    看着面前桌子上那颗死不瞑目的断头。

    袁术后知后觉的感到了发自内心的恐惧！

    他这一声尖叫。

    气的袁绍、袁遗等袁家人直翻白眼！

    你就不能稳重一点吗？

    净给咱们袁家丢人！

    “公路！坐下！”

    袁绍拿出大哥的派头来。

    开口斥责着六神无主的袁术。

    希望袁术能在他斥责中清醒过来。

    维护好袁家应有的尊严。

    哪知袁术就跟鬼上身似的。

    把脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样：

    “我不坐！我不坐！赶紧给我换个位置！没看到这家伙死死地盯着我呢吗？你也别站着说话不腰疼，有种你坐过来试试！”

    我尼玛！

    袁绍实在是忍无可忍了。

    一把推翻了面前的桌子。

    大踏步走到袁术的身边。

    伸出双手按住了他的肩膀。

    刚要强迫他重做坐下来。

    无意间忽然看到了华雄那颗断头。

    “嗷——”

    下一刻。

    袁绍也跟着嚎叫了起来。

    这家伙的死状的确是太吓人了！

    刚才袁绍没有直面这个方向。

    倒还没什么感觉。

    现在换成了正面。

    他的表现比袁术也强不到哪去！

    本想努力维护袁家尊严的袁绍。

    跟他的兄弟袁术一起。

    联手把袁家的脸给丢尽了！

    一旁的袁遗、韩馥等人忍不住用手捂住了眼睛。

    实在是没眼看啊！

    现场慌乱做了一团。

    众人之中。

    只有曹操和刘备气定神闲的坐在那里。

    根本不为眼前的乱局所动。

    曹操的身体微微后仰。

    以极低的声音问向身后的曹仁：“若是你去出战华雄，可有把握将之斩杀？”

    曹仁思索了片刻。

    据实回道：“五五开，最多是**开，我六。”

    他的回答很简洁。

    却足够曹操听的明明白白。

    也就是说。

    曹仁在竭尽全力的情况下对战华雄。

    也只能勉强压制他一头。

    绝对没办法像关羽胜的这么轻松。

    一刀秒杀！

    那么曹操对关羽的战斗力大概就有判断了。

    他能秒杀华雄。

    大概率也能秒杀曹仁。

    这就太可怕了！

    或许曹操麾下只有夏侯惇、夏侯渊这两位战力最强的人联手。

    才有可能挡住关羽的青龙偃月刀！

    当然了。

    曹操并不知道关羽在和华雄交战的时候。

    华雄是处于轻敌状态的。

    连还手都没能做到！

    如果以真实的本领和关羽对战。

    即便华雄打不过关羽。

    但也决不至于被一刀秒杀。

    好歹也能挺上几刀嘛。

    所以曹操对关羽战力的估算是不准确的。

    不过关羽的万人敌形象已经深深地印刻在了曹操的心中。

    这辈子也没办法抹去了。

    另一边。

    刘备同样不动声色的询问着程普和韩当。

    在看到他们俩双双摇头的时候。

    刘备就知道他们俩绝不是关羽的对手！

    难掩的失落在刘备的心头升起。

    就差了那么一点点！

    当初他要是在勇敢一些、再果断一些。

    没准关羽和张飞就是他的部下了。

    可是他退缩了。

    在杨锋的威名震慑下。

    他掉头就跑。

    以至于眼看着到手的关羽和张飞投在了杨锋的麾下！

    要说不后悔那是不可能的。

    不但后悔。

    刘备悔的肠子都青了！

    凭什么好事都是杨重光的？

    他杨重光是祖坟上冒青烟了啊？

    我刘备的祖上可是汉室宗亲！

    怎么就比不上一个弘农杨家了呢？

    懊悔之余。

    无尽的怨念无法遏制的升起。

    如果心里的怨念是潮水的话。

    杨锋恐怕已经被淹死十多回了。

    “主公，华雄不是我的对手！”

    就在刘备怨念不已之时。

    太史慈轻轻地开了口。

    给刘备送上了一份意料之外的安慰。

    “子义……你……”

    刘备豁然转头看向太史慈。

    不敢置信的低声追问着。

    太史慈不过二十出头。

    到目前为止还是默默无闻的。

    刘备实在是不相信他能战胜华雄。

    太史慈认真的道：“我若是对上俞涉，三枪之内必能完胜！对上潘凤或许麻烦一些，但也绝不会超过五招！”

    他并没有和华雄打过照面。

    但是以俞涉、潘凤为参照物。

    太史慈最终得出了结论：华雄的战斗力略逊于他，以命相搏的话，华雄不是他的对手！

    刘备忽然有了一种失之东隅、收之桑榆的感觉。

    上天总算是对他不薄。

    错过了关羽和张飞也没有关系。

    他还有太史慈！

    主位上的保持着沉默的杨锋。

    将各路诸侯的反应看在了眼里。

    他费尽心思弄出“温酒斩华雄”这个经典桥段。

    不仅仅是要帮助关羽扬威天下。

    更主要的是准备敲山震虎！

    额……眼前这帮人可算不上是猛虎，反倒像是一群凶狠的恶狼。

    所以……他要敲山震群狼！

    通过关羽的震慑力来观察各路诸侯的反应。

    一圈观察下来。

    事实证明做大事的人就是做大事的人。

    其他人各有各的短板。

    只有曹操和刘备面不改色！

    顶多再勉强算上一个孙坚！

    也是巧了。

    这三个人不就是后来魏蜀吴三分天下的创始人吗？

    他们能在这乱世之中获得成功。

    看来绝非偶然啊！

