    雪梧妙境。

    这是大晋神国皇族司马氏经营的一处秘境。

    其地位于极北雪原，却又和雪原蛮族的领地彻底隔绝，乃群山环绕中的一处绝妙之地。

    这里常年积雪，山川河岳丽光四射，犹如一片白茫茫的琉璃世界。

    无数异种雪梧桐矗立在雪原中，通体雪白的雪梧桐光洁耀眼，白度惊人，通体更是散发出一丝丝奇异的馨香，引来了无数形如凤凰的白色灵雀筑巢其上。

    一座座精致、小巧的楼阁点缀在雪梧桐林中，白玉板铺成的小道贯穿其中，好些身穿皮裘的侍女轻声笑着，在小道上小心翼翼的往来行走。

    一座被薄冰覆盖的小湖旁，临水的水榭中，司马无忧斜靠在软榻上，左手拎着一个小酒壶，右手轻轻的拍打着大腿，跟着湖心小亭中的歌女，轻轻的唱着十几年前大晋安阳城内最流行的小曲儿。

    曾经的大晋军方元老，隐隐有大晋第一猛将之称的第一军坐在司马无忧身边，双手紧握在一起，用力的揉搓着。他的一双大手赤红如烧红的铜锭，摩擦时不断迸发出万点火星。

    “老军，怎么，家里老妻又掀翻了葡萄架么？”司马无忧笑呵呵的喝了一口酒，指着第一军笑了起来：“啧，以老夫看来，你那悍妻，不如休了去？以你老军的身家、地位，多少小娘子等着投怀送抱呢？”

    第一军干干瘦瘦的老脸顿时一片通红，他干笑道：“陛下休要说笑……没有的事情……欸。”

    司马无忧坐直了身体，将酒壶放在了身边的小几上，微笑看着第一军：“那，你有心事喽？”

    第一军沉默了一阵子，然后缓缓点头，他指了指外面白茫茫一片的雪梧妙境，沉声道：“陛下，此地虽好，却非我乡……军中将士，有思乡之情；追随陛下来此的诸多将门，他们，也思念安阳城了。”

    司马无忧手指轻轻抚摸着身下那张巨大的白熊皮。

    过了许久，他才幽幽叹道：“是啊，一不小心，时间过去这么久了……还记得，当年是‘霍雄’……哦，不，他真名巫铁，还是巫铁那小子有良心，帮你们假死脱身。”

    第一军低头，带着一丝羞愧、一丝愤怒，低沉的说道：“老臣无能。”

    司马无忧摆了摆手，淡然道：“不是你无能，也是老夫……有意为之。令狐青青那时势大，你们这群实心眼的，哪里玩得过他？更不要说，还有公羊三虑那老匹夫，在一旁推波助澜。”

    冷哼了一声，司马无忧闭上了眼睛，轻轻的点着头。

    叹了一口气，司马无忧淡然道：“每天都有那边的情报过来……此时的安阳城，此时的大晋神国是何等模样，你们都是心知肚明的……这，都还放不下么？”

    第一军猛地抬起头来，他厉声喝道：“陛下，那燧朝固然强势，可是……那安阳城，是我等先辈筑起来的安阳城；那大晋神国，是吾等先辈打下来的大晋神国；那些子民，也是我等曾经发誓要守护的子民！”

    第一军站起身来，干干瘦瘦、矮小的身躯内一股狂暴的气息爆发，顿时漫天飘落的大雪骤然凝固。

    方圆数万里的风雪，因为第一军突然爆发的气息，彻底凝固在了虚空中。

    每一丝灰尘，都凝固在虚空中，纹丝不动。

    雪梧妙境中，无数侍女，无数太监，无数当年追随司马无忧、第一军等人，来到这里的大晋军士，还有他们偷偷接来的家属，全都僵硬在原地，下意识的看向了水榭的方向。

    司马无忧低下头，眯着眼看着脚边的红泥小炭炉。

    过了好一阵子，司马无忧才慢悠悠的说道：“这《九炼龙魔身》，老军，你倒是有了几分火候了……可是，你觉得，你能是燧朝那些‘天神’的对手么？”

    第一军沉声道：“臣，定能斩之！”

    司马无忧又躺在了软榻上，他慢悠悠的说道：“那，他们所谓的‘王神’呢？”

    第一军通体变成了诡异的墨金色，通体泛黑，表面一层金光幽深旋转，整个人给人的感觉是如此的暴虐、强大，却又狰狞、邪异。

    “臣，不惜一命……”第一军咬着牙说出了自己的答案。

    “那，你的那些儿子，孙子，其他各大将门的那些小崽子，还有那些军中将士……他们能是燧朝禁军的对手么？”司马无忧再次坐直了身体，拿起了小火炉旁的紫金火钳，翻了翻火炉中的炭火。

    大片火星从火炉中炸开，水榭中的温度就升高了一点点。

    “火候，还没到。”司马无忧冷眼看着第一军：“什么时候，咱们的将士，有了燧朝禁军的战力，有了足以和他们匹敌的军械装备，有了可以对抗他们燧火大阵的法子……再提收复故土的事情。”

    司马无忧手中的火钳轻轻的敲击着小火炉，眯着眼看着炭火，低声的喃喃道：“老夫，绝对不能冒险……你要知道，这是当年，圣儿他两口子，用命换来的机会。”

    第一军顿时不开口了。

    他知道这件事情。

    六千多年前，大晋神国东宫剧变，东宫太子司马圣带领东宫臣属叛逃，大晋神国元气大伤，皇族实力一落千丈，最终大权旁落，朝政几乎完全被令狐青青和公羊三虑把持。

    唯有第一军这样的司马无忧的铁杆心腹知道，司马圣和曦瑶两口子，他们究竟做了什么。

    他们的牺牲，无疑是惨重，却又值得的。

    司马圣且不提，曦瑶原本可以活下来，但是她选择了一种无比悲壮、决绝的牺牲……她牺牲了腹中一对孪生女儿的先天灵气，从娲族的神魂空间中窃取天机。

    一如第一军秘密修炼的《九炼龙魔身》，这是根本不应该出现在三国大陆的东西。

    甚至，第一军比巫铁更早知道‘天字甲一号猎场’是什么……《九炼龙魔身》，这一门几乎堪比《九转玄功》的魔道秘术，勇猛精进，威能惊人，根本不该出现在‘天字甲一号猎场’。

    为了这些东西，白鹇、朱鹮姐妹，拖延了六千年才艰难出世。

    为了这些东西，司马无忧干脆利落的和司马贤父子做了一对儿绝世的昏君。

    为了这些东西，当令狐青青表现出他想要篡位的动机时，司马无忧、司马贤父子只是装模作样的给他制造了一些麻烦，给了他一点点恶心，干净利落的抽身就走。

    天下人都以为，大晋神国完了。

    天下人都以为，司马氏彻底烟消云散了。

    哪怕就算是巫铁也以为，司马无忧等人，只是在苟延残喘。

    谁能想到，在这雪梧妙境中，短短数年时间，大晋神国司马氏在休养生息，实力在不断的膨胀。

    更甚至是，白鹇的白鹇商会，直接通过巫铁，赚取了巨额的利润，无数的修炼资源，这些资源，大部分都进了第一军等人的肚皮，成了他们修为突飞猛进的基础。

    第一军和追随司马无忧的将门们，他们蠢蠢欲动。

    但是司马无忧轻轻的摇头，他坚定的用小火钳敲击着小火炉，沉声道：“再等等，再等等……圣儿，还有老夫的那儿媳妇，他们都是好孩子。为了大晋，为了司马氏，他们付出了太多。”

    “再等等，再等等……我们，损失不起。”

    司马无忧抬头，看着天空，喃喃道：“不仅仅是燧朝，我们要面对的，不仅仅是燧朝……”

    “当年，圣儿说，他想要看看，这天空之上，究竟是什么东西。”

    “朱鹮就不说了，这丫头……吃饱喝足，就心满意足，倒是好。”

    “白鹇那丫头，和她爹娘一样，都盼着能蹦上天呢……呵呵，天穹之上，有何奥秘……老夫装了这么多年的糊涂，倒是也想，活得明白一些。”

    “老军啊，这世道，如棋盘。我等曾经，都是棋子。”

    “身不由己，命悬他人之手。”

    “如今，我们好容易从棋盘中跳了出来，这已经是极大的幸运……但是我们还没有资格做棋手，我们远远没有这个资格做棋手。”

    “我们不行，燧朝的神皇不行……他也不过是一粒比较强大的棋子而已。”

    “甚至，就是所谓的娲族的那些大主母，她们……或许也不是棋手。她们，也不过是循着棋手制定的规则，在这棋盘上纵横往来，看似风光，实则身不由己。”

    “恐怖啊，老军……不想不知道，越想越恐怖。”

    “所以，再忍忍，再忍忍……我们好容易跳出了棋盘，可千万不能将手中的这点力量，一下子都输出去了。”

    司马无忧用力的吞了口吐沫，抓起小酒壶，‘咕咚咕咚’的灌了两口酒。

    “司马无忧……山河印拿来。”一个阴恻恻的声音在极远处响起，随后，就隐隐听到了惊呼声，利器破空声，还有隐隐的法力波动袭来。

    ‘唰’的一下，通体被一层淡淡的黑气笼罩的羲繇凭空出现在水榭门口。

    在他身后，数十名身披重甲的大晋将领气急败坏的破空挪移了过来，他们一个个手持重兵，咬牙切齿的看着羲繇。

    羲繇一路长驱直入，蛮横的直闯司马无忧所在的水榭，沿途的大晋将士围追堵截，但是没有人能伤到羲繇丝毫，只能眼睁睁的看着他犹如一抹鬼影子一样，轻轻松松的窜了进来。

    “罢了，自家人。”司马无忧甩了甩袖子，一群羞怒异常的大晋将领，顿时恼火的退了出去。

    “山河印，给我。”羲繇也不客气，他径直坐在了司马无忧对面的椅子上，朝着司马无忧伸出了手。

    “山河印乃我大晋真正的国之命脉。”司马无忧眯着眼看着羲繇，轻声道：“凭什么给你？”

    第一军浑身骨节‘咔咔咔’的一阵乱响，墨金色的皮肤下，隐隐可见一片片纠缠着无数道纹的龙鳞浮现，一股可怕的煞气直接笼罩在了羲繇的身上：“羲繇，对陛下说话，恭谨一些……你，不过是区区外戚，胆敢无礼，老夫现在就斩了你。”

    羲繇斜眼看了看第一军：“外戚如何？外戚也是亲戚，总比一条老狗好。”

    第一军的眼珠瞬间变得通红。

    司马无忧摆了摆手，淡然道：“老军于老夫，心腹兄弟是也……羲繇，你这话，过了。做晚辈的，当知礼、守礼。行事过于悖妄荒唐，乃取死之道。”

    指着浑身黑气弥漫的羲繇，司马无忧沉声道：“老夫观你通体邪气入骨，你怕是入魔了……雪梧妙境下方，有亿年冰霜精英凝聚的清凉窟一座，你最好去静心闭关、消磨心魔的好。”

    羲繇冷笑了一声，沉声道：“我自己的事情，自己清楚……你们，没这个见识，不懂。”

    昂起头来，羲繇冷声道：“心魔？呵呵，的确有外魔入侵，奈何已经被我借助娲族太上之力，彻底化为我之修为。所以，你们都看走眼了。”

    “我现在，无比的清醒。”

    “将山河印给我，我要借助大晋神国的山河大阵，镇压燧朝兵马，将我魔念分化魔头，侵入他们神魂，将他们化为我之傀儡。”

    “如此，大晋神国故土就能收复，我也算，对得起曦瑶，对得起我的两个外甥女了。”

    羲繇‘咯咯’笑着，通体黑气大盛，双眸血光涌动，真个犹如无上天魔降临人间，那滔天的邪念和恶意，让司马无忧和第一军都激灵灵的打了个冷战。

    司马无忧怔怔的看着羲繇：“你，有办法对抗燧火大阵？”

    羲繇眉头一挑，大笑了起来：“老家伙，你果然是人老心不老，还在这里瞅着等机会呢？”

    “不过，机会是等不来的，得干出来！”

    双手按在膝盖，手肘外翻，身体向前微微倾斜，羲繇犹如一头作势扑杀的老秃鹫，恶狠狠的盯着司马无忧：“我，准备为我的两个外甥女，去干一个机会出来……老家伙，不求你出动人手，只要你将山河印与我一用。”

    “你是做，还是不做？”