    

    天道意志的苏醒很让林远见感到意外，他以为这家伙还得继续沉睡呢。

    关于天使神族的消息？天道意志要告诉自己什么？

    难道天使神族卷土重来了吗？

    这一刻，林远见的心情猛然紧张了起来。

    “古神是一位陨落的界王！”天道意志如此说道。

    “什么？”林远见瞬间变色！

    界王，那可是掌控了四重宇宙的存在，古神竟然曾经是一位界王？

    这个消息给林远见带来的冲击，无疑是非常巨大的！

    “这怎么可能……我还以为他也是天使神族人。”林远见内心震惊不已。

    他还想再问天道意志一些问题，却发现造化圣元笔已经停止了颤动，那股天道独有的浩然之气也是消失无踪了。

    一旁的寒烟月，刚才自然也是感觉到了天道意志的降临，那种无上的大道气息，令她感到极为震撼。

    这究竟是何等级别的恐怖的存在？

    “刚刚那位是……”寒烟月艰难地咽了下口水，吃惊地看向林远见，想要知道答案。

    林远见当然不可能说真话，便随意瞎编了一个理由：“噢，是我一个朋友。”心中又暗自寻思，天道意志和自己交流的内容，寒烟月应该不得而知，毕竟是直接传到意识里的。

    “朋友吗？”寒烟月明显不太相信，美眸里依旧充满了疑惑，但她却很识趣地没有继续追问。

    因为她有了些猜测，大概这位“朋友”，应该就是林远见背后的高人！

    否则的话如何解释林远见以如此年纪，就拥有了令无数天才仰望的成就？

    这必定是因为身后有高人指点的缘故啊。

    而刚才出现的天道意志气息，就自然而然地被寒烟月当成了林远见背后的大佬人物。

    那种气息的强度，远远远远远远在她之上。

    寒烟月已经是半步虚无天境强者，只差临门一脚就能踏入虚无天境。

    林远见背后这位大佬，在她看来，应该是一位虚无天境后期乃至顶端级别的人物。

    只有这等强者，才能培养得出林远见这样出色的弟子。

    林远见若是知道寒烟月心里的想法，肯定会直接笑出声。

    天道意志不是人，也不是什么大佬，但确实是极为可怕的存在，高高在上，俯视整个沧溟古界，大至一个星域，小至一粒尘埃都在它的掌控中，万千变化，一念之间。

    但是只要林远见愿意，他随时可以通过自己的“窃天之道”暂时掌控天道的力量！

    所以别人眼里只能敬畏的存在，在林远见这个挂比看来也不过如此。

    二人没有在刚才那位朋友这个话题上多做停留，林远见一言不发在前带路，直朝天尘星的方向飞去。

    已经很近了，一段时间没回来，林远见想看看这北冕星域都有什么变化，不知天道盟交到几个徒弟的手中之后被管理得怎么样了。

    应该比以前好吧？林远见暗暗想道，希望不要让人太失望。

    那么多的资源供应，足以让天道盟的强者门都迅速强大起来。

    所谓的时间问题简直就是笑话，林远见可是留下了好多个时间作弊修炼室的，里边三百年等于外面一年。

    就算是只猪，被塞进里面修炼一段日子，也能成为绝世强者了。

    一路上，林远见碰上了不少横渡星河的强者，其中以人族最多，其余什么雷纹族、泰坦族、翼人族之类的也不少。

    北冕星域似乎也是渐渐开放了与各族之间的往来，毕竟只有交流才能促进经济增长、文化繁荣，不能固步自封啊，时代在变化。

    自从那一战之后，这些异族全都变得老实起来了，见到人族的强者还会恭敬让路，卑微极了。

    谁不知道现在人族才是沧溟古界的老大啊？各族都要看人族的脸色行事。

    人族的天道盟更是成为了沧溟古界的最大势力，许多异族的强者都想加入。

    跟天使神族的霸道相比，人族来当这个老大，还是更能服众的。

    天使神族完全把各族当成牲畜一样看，各种欺压蔑视。

    如今人族当家做主，各族都觉得舒服多了，便也慢慢地接受了现实。

    一路走来，寒烟月惊讶地道：“不错啊，你们沧溟古界这边看起来很和平，跟你们这儿一比，我们无限领域就太乱了。”

    林远见感慨不已：“和平都是用血换来的，以前的沧溟古界也是极乱的，各族纷争不断，恶斗不止。”

    “乱之所以乱，是因为势力太杂，争端太多，没有一个足够强大的存在站出来震慑住所有人。如果有那么一天，无限领域也会和平下来的。”

    闻言，寒烟月极为认同地点了点头：“你说得对，沧溟古界如果没有你和你的天道盟，是不会有今天这样的环境的。”旋即又笑道：“可是，无限领域没有第二个林远见啊。”

    林远见意味深长地看了她一眼：“我去了之后不就有了么？”

    寒烟月一愣：“你的意思是，你会成为那个平定无限领域的人？”

    林远见眼神中流露出一股睥睨天下之气概，笑道：“为什么不能是呢？”

    寒烟月惊叹道：“你总是这样让人吃惊。”

    林远见笑了笑，忽然伸手指向前方：“那儿就是天尘星，我天道盟的总部所在。”

    寒烟月目光一凝，看向前方的巨大行星。

    毫无疑问，这是一颗充满了生机的星球。

    在得到了天道盟的改造和建设之后，已经可以称之为超级星球，甚至称之为圣地也不为过。

    “天尘星？似乎比苍玄星更大啊。”

    “咱们走吧。”林远见笑道。

    许久不见那些徒弟们，还真是想念啊！

    同样去往天尘星的自然是不止林远见二人，有许多同行的各族强者，但更多的居然是一些修为平平的人族小伙。

    附近，两个只有灵神境修为的年轻人的交谈，很快就引起了林远见和寒烟月的注意。

    “铁塔，你有没有见过林盟主啊？”

    “唉，我倒是想见，只可惜没有那个机会啊。这次天道盟招收杂役弟子，名额有限，咱们一定要加把劲。进了天道盟，以后就有机会见到林盟主了。”

    “这谈何容易啊，我们的竞争者足足有几亿人，但天道盟这一次只收三万人。”

    “慌什么？这一批不成我们等下一批啊，如今天道盟刚刚成立不久，还要管控十大星域，人手不够，我们多试几次肯定能被选上的。”

    “诶，你说得有道理。”

