
　　将军冢，甫一听到这个名字还以为此处是什么威严肃穆的地方，毕竟是一个将军的陵寝。

　　可是当知道这里聚集着大量的尸体，可谓白骨累累时，那只会让人吓得马上软脚。

　　在小石头的指引下，江林带着六人很快来到了将军冢。

　　“如此浓烈的妖气。”

　　姥姥的神色前所未有地凝重起来，丝毫不下于当初面对三个拜月教徒的时候。

　　“灵儿，你躲在姥姥身后。”却见姥姥一把把灵儿给拉到了自己的身后，看样子是不太愿意让她进入到这诡异的坟墓中。

　　灵儿无奈，只得展示出那已经堪比阳神境界的女娲之力。

　　“姥姥，灵儿可以保护自己，姥姥您才是要多加小心，不过灵儿以后会保护好姥姥的。”

　　姥姥一怔，这才想起来，灵儿再也不是那个还需要自己保护的小女孩，她已经成为和她娘亲一样的真正的女娲后人，而她尽管疼爱灵儿，可是也拦不住灵儿的未来了。

　　不过她点点头后，始终却没有让开自己，好似这样就可以保护好灵儿。

　　李逍遥对着林月如嘱咐一句：“恶女，你要小心了。”

　　说着，他退到了灵儿的旁边，和姥姥一起保护好灵儿。

　　“我看你才要小心，本女侠堂堂武林盟主的女儿，岂会害怕小小小的妖魔？”

　　林月如虽然吃味李逍遥的表现，可是她并不嫉妒，因为她没有正视过自己的感情，之前对江林，那是被人第一次打败后出现的一种特殊心理罢了，然后看着帅气高大的江林，逐渐产生一种名叫倾慕的感情。

　　其实按照现代的话来说，这是典型的追星行为，她在不知不觉之间，就把江林当做了自己的偶像，倾慕于偶像，是很多现代人都会做的事情，但是在这个时代，没有追星一说，于是这种倾慕大多变成了爱慕一词。

　　直到林月如遇到了李逍遥，才明白自己心中其实一直以来从未爱上过江林，而是想要以他为目标，是修炼途中的标杆存在，李逍遥这个看似一身臭毛病的小痞子混混，才是林月如真正会喜欢的人，因为他们有着共同的追求，两人有着同样的爱好，同样的伤痛。

　　有句话说得好：人生难得一知己。

　　常言说：酒逢知己千杯少，话不投机半句多，李逍遥和林月如之间，没有任何交谈的障碍，两人聊天非常的投机，所以后来两人才能成为红颜知己，也足以。

　　“表妹，你放心吧，我会保护你的。”阿七默默地奉献着自己，虽然他能力没有多强，可是他却在一直努力，哪怕这种努力没有未来。

　　江林将这一切看在眼中，心中升起一股明悟：“一个人的道，叫做修道，两个人的道，叫做修心。”

　　“人法地，地法天，天法道，道法自然。”

　　“道乃万物之母，性其无为，无为之为，可谓乎道哉，道法自然，道法自然，哈哈哈！！！”

　　江林狂笑一声，仿佛感悟到了什么，一股杀意冲天而起，随之还有一道威震天下的雷意，至于其他的七绝剑气，雷势，杀势等等，都被两道意境给盖压住了。

　　他的身体不由自主地膨胀起来，体内的九转玄功疯狂地运转起来。

　　“道！道！道！”

　　众人被江林身上的气势所惊动到了，纷纷惊骇莫名地看着他。

　　“大哥！”李逍遥一急，以为江林出了什么事情，还好将臣元神感应下，能够和江林的元神感知到，此刻他一把拉住李逍遥：“公子正在悟道，不可打扰。”

　　原本被江林带在手腕上的小石头也自动脱落下来，化作了人形。

　　谷</span>“公子这是悟道自然，功力大增了。”他眼光发亮，此时可是领悟江林的道的最佳时机，于是也在旁边坐下，领悟着江林顿悟吸引来的道意。

　　“道法自然！”小石头心中一震，他在江林的道中，仿佛看到了一道前所未有的高大巨人，正在举着一把巨斧开天辟地，世界一分为二，清气上升，浊气下降，化为了一个五行俱全的世界。

　　然后巨人头顶天，脚立地，竟然托举住了整个世界。

　　“喝啊！！！”巨人一声怒吼，天地彻底成型，可是巨人也力竭而亡，却见他的身躯化作了天上的云彩，星星，太阳月亮，山川河流等等。

　　世界的变幻出现在了小石头的感知中，此刻的他，犹如一个悟道的佛祖一般，神色祥和，举止平静下来。

　　“阿弥陀佛！”

　　小石头仿佛得到了天大的好处一般，原本虚幻的身体逐渐凝实起来，一道金光慢慢浮现在众人眼中。

　　“他们二人居然一同悟道了，千年难遇啊。”姥姥感叹了一句。

　　“什么是悟道？”林月如还有着懵，她作为武道中人，悟道对她来说有些遥远，哪怕是悟道，武道中也被叫做顿悟，道家则是称为天人合一。

　　“悟道就是江林明悟了自己的道，意，这是一种极其难得的意境，唯有修道的宠儿才有机会进入这个境界当中，只要悟道，醒来后必然是道行大增，修为进步。”

　　姥姥随口解释道，随后又吩咐起众人道：“此处乃是妖魔所在之地，我们要为其护法，不能让江林被妖魔打扰到。”

　　灵儿点点头，在附近直接使用出了一丝毁灭性质的女娲之力，这种力量已经差不多可以被灵儿所掌握，如今使用出来，可以威慑不少境界低于灵儿的妖魔。

　　李逍遥拔出了自己的无尘剑左右巡视起了周围，将臣则是默默地听着周围的动静，哪怕有蚊子飞过来，也能被他一把抓住。

　　刘晋元虽然武功不高，可是为了师父，他也咽咽口水后持剑而立，小心地观察起四面八方。

　　“竟然这么好，我也想要悟道。”林月如则是眼睛一亮，觉得这是自己突破金丹的好时机，想要和小石头一样盘坐领悟，可是半天过去，她却没有丝毫变化，倒是坐立不安起来，索性又重新站了起来。

　　“一点都不好玩，根本不能悟道嘛。”

　　“恶女，你以为随便来个人就能悟道的吗？切！”

　　李逍遥抽空嘲讽了一下道。

　　这自然惹得林月如又要和他吵起来。

　　可是这一次却被姥姥拦住了。

　　“你们不要闹了，不要影响江林。”

　　林月如无奈，只得对着李逍遥做起了鬼脸。

　　。。。

　　却说江林在看到众生百态的样子后，关于道德经中的道法自然，突然就领悟了一些，然后陷入了顿悟当中。

　　而他的九转玄功就一下子不受自己控制起来，竟然在开始疯狂地吸收起周围的灵气，然后朝着他所剩不多的穴位疯狂冲击起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百七十三章 将军冢，悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 