    中午十分的阳光很毒辣，洒满了位于联军后方的临时野战医院。

    一个快速搭建起来的半永久性固定工事，包裹起来了一顶顶白色的帐篷，上方还有红色的医院标志。

    医务人员一直在轮班工作，从昨天白天到今天天色放晴，一分钟都没有休息。

    不停地接收治疗着从前线被送回来的受伤忍者。

    明亮的阳光穿透帐篷的边缘，一束细微的光线照耀在了帐篷内的土地上。

    一个身穿着白大褂粉色头发的女孩双腿合拢，静静地坐在一张椅子上，看着躺在病床上腹部被缠绕着层层绷带，脸色惨白的青年。

    仿若睡着了一般。

    宇智波星野昨天夜里被人发现了，然后连夜送往了这里治疗，但可惜的是...

    他并没有被抢救过来，五脏六腑受伤太严重，并且耽搁了最佳治疗时间，失血过多。

    宇智波星野最终不治身亡了。

    “可恶...”

    小樱看着躺在病床上身体已经没有了温度的青年，突然紧紧握住了拳头然后低下头来，眼泪再也止不住的流了下来，很快便泪流满面。

    晶莹的泪珠凝结在了女孩精致的下巴上，然后低落在了泥土里消失不见。

    在这一战前，小樱已经想过了今后二人的关系该怎么相处。

    星野没有对小樱表达过想法，而小樱同样也没有对星野表达过心意，两个人就仿若是默契，而且互相被吸引。

    一见钟情。

    春野樱或许是外貌协会的会员，但是她真的喜欢上了这个比她稍长两岁的青年。

    她想这一场战争结束后就暗示他，让他对着自己表白，然后自己在犹豫再三然后勉为其难的答应下来。

    之后向老师请假，两个人就外出旅行，看看外面的风景有多么美好。

    然后，所有的伙伴们一起举办一场盛大的联合婚礼。

    她和星野，佐纪和宁次，井野和鹿丸或者是丁次，而鸣人呢...或许只有雏田才会喜欢这个家伙。

    不过鸣人和佐纪倒也是很有可能，因为两个人虽然从小到大一直拌嘴，但关系却也是非常的要好。

    小樱心思细腻，幻想的也很远。

    但这个世界意外总是会比梦想来的更快，比如没有人会想到星野会死，更没有去想到宇智波辰会活。

    她的梦碎了。

    然而，不得不说的是…在这个世界，死亡从来都不是终点。

    或许会是另一个起点。

    …

    “哥哥！”

    而在这时。

    哗啦——

    帐篷帘被直接粗暴的掀开了，一个背负着长剑的少女直接闯了进来。

    黑色的辫子垂在背后，微微喘着粗气，额头还有不少的汗水，往日里清澈的眼眸中布满了血丝。

    龟岛被击沉了，在龟岛上的所有人下落不明，可能会是什么样的后果自然是一目了然。

    而且敌人针对的目标就是鸣人，而负责保护鸣人的就是她的哥哥。

    所以。

    在清晨一收到了哥哥的消息之后，佐纪便离开了队伍，马不停蹄的赶往了前线的野战医院也就是医疗忍者部队的据点。

    心急如焚。

    而在半路上宇智波佐纪也收到了鸣人的消息。

    鸣人也受了伤，但并不是很严重，同样也是在昨天夜里被找到了。

    鸣人漂浮在了海面上，被搜救的机动部队忍者捞了起来。

    然而鸣人的身体恢复速度很快，经过随行的医疗忍者治疗再加上吃了点饭已经恢复很多了。

    但主要负责阻拦宇智波斑的星野则是据说受伤很严重，从昨天后半夜被发现后就已经开始了抢救，至今生死不明。

    只是鸣人无碍的事情知晓后，佐纪也对于哥哥的事情抱有了很大的希望。

    她觉得鸣人既然都没有什么事情，那么恐怕哥哥就是受伤重了一些也不会有什么问题。

    所以，佐纪赶到了野战医院后便第一时间赶了过来，想要看看自己的哥哥情况如何了。

    “小樱。”

    “哥哥的情况怎么样了？”

    然而，匆匆闯进来后的佐纪便直接感觉到了气氛不对。

    自己的哥哥宇智波星野就那般静静地躺在病床上，双眼微合，而小樱一个人坐在床边默默的哭泣。

    轰——

    黑发少女只感觉如同五雷轰顶，瞬间愣在了原地。

    ...

    而与此同时。

    现场。

    “尘遁——”

    “原界剥离之术。”

    轰轰——

    两团白色的炽烈光芒轰击在了一起。

    三代目土影大野木和二代目土影无的尘遁猛然轰击在了一起。

    而另一边。

    “你的速度很快——”

    三代目雷影周身携裹着雷光，一双眼眸肃然，紧紧盯着眼前这个穿着白色御神袍的男人。

    他不认识这个人，但不妨碍他认识这个人御神袍背后的几个大字。

    ‘四代目火影’

    他们这一方的操控者把他们秽土转生了出来，然而这毕竟是木叶的禁术，所以忍者联军一方把他们的三代目火影和四代目火影也给秽土转生出来也是很合理的事情。

    毕竟这是一场关于忍者生死存亡的大战，如果不是他已经被敌人束缚了灵魂，他甚至很愿意来到忍者联军的一方痛揍这些操纵他灵魂的敌人。

    “但是你的攻击力太差了。”

    三代目雷影直言不讳道。

    这个四代目火影的速度很快，甚至比他的速度还要快，几乎让他眼花缭乱，或许只有自己专精于速度的儿子才能抗衡一二。

    而三代目雷影的速度虽然也不差，但是他更加专精于防御和力量，绝对速度是比不上他的儿子的。

    “多谢指点，三代目雷影前辈。”

    波风水门单手捏着苦无横在了自己的眼前，声音平静道。

    同时，一双蔚蓝色的眼眸在不断地寻找着三代目雷影身上的破绽。正如对方所言自己的攻击力不足，三代目雷影可是以一当万的存在。

    虽然对方没有听过自己的名字，但是波风水门绝对听过三代目雷影的名字。

    对方号称忍界最锋利的矛和最坚固的盾。

    波风水门也知道对方说的话是真情实意，三代目雷影正在教大家怎么杀死他，正如昨天二代目水影所做的事情一样。

    “那么...该怎么做？”

    波风水门眼眸微眯。

    对方被秽土转生操控，不能把话说的太直白，只能通过暗示来提醒波风水门。

    随后。

    波风水门的目光落到了三代目雷影胸口的闪电标志上。

