    “对对对！”

    一听这话，姓中村的胖店主立刻想起来了，连连摆手！

    “那我可不和你下，你小子还是和御器曾老师下吧，小子你还别不知足，能接受一位高段位棋士的指导可是十分宝贵的！你看……我认错也认错了，道歉也道歉了，我也是受害者呀，你来与御器老师下一盘，这个事情就过去了吧？！”

    这货还挺有自知之明，知道自己早已退出围棋界多年，尽管依旧时不时下几盘棋，但棋感棋力早就消退了不知多少，最关键的是早就没有竞技的状态了，现在的实力只怕也就相当于职业新初段的程度……

    傅俞略一沉吟，边上的进藤光与和谷倒没表什么态，只是眼底依旧有些忿忿之色……

    毕竟是血气方刚、尘心未染的少年，还是想着让这个店主把那个小偷的情报透露出来，让他们报警抓人！

    “小家伙，我也是过来人！既然人小姑娘都已经追回了失窃的古董，那你们也就别抓着不放了，华夏不是有一句话嘛，得饶人处且饶人，做事留一线日后好相见，没必要把事情做得太绝……”

    御器曾一副过来人的样子，云淡风轻地奉劝了一句。

    傅俞瞥了一眼御器曾，淡淡地说道：“有些人就是这样，以为自己走过的路足够多，跨过的桥足够高，就高高在上觉得自己可以指导后来者，或者以一种过来人的姿态奉劝他人。可实际上呢……时间和青春没有在身上留下任何生命的本质，只剩下一具苍老的皮囊，人前繁花锦簇，人后龌龊不堪……”

    噌！

    御器曾的脸色一下子涨红了起来，反倒是那位身宽体胖，早已无所谓的胖店主一脸哂笑，根本没有被这句话攻破心防。

    这就是小人和伪君子的区别了。

    话不投机半句多，傅俞懒得继续说废话，而是直截了当道：“我答应这局对弈，可条件要改改……如果我赢了，烦请你这位朋友自己到警察局去自首，将盗窃者的情报信息告诉给警察……”

    眼看他们还想说什么，他却斩钉截铁地说道：“对就是对，错就是错！犯了错就必然会付出代价，这是我的底线……”

    “好好好……”

    御器曾七段也只得无所谓地耸耸肩，一脸轻松适意地转身，带着他们几位少年、小女孩往内间走去。

    “请坐！”

    这一大一小两人在棋盘的两边相对坐下来，御器曾抓起一把白子，傅俞捻起一颗黑子……

    单数。

    他猜对了，执黑先行！

    “呵呵呵……我看过你之前比赛时下的棋局……”

    御器曾轻笑几声，收拾好棋盘上散落的白色棋子，淡然道：“不得不说，你很多下法都非常新颖，特别是在点三三这一点上，我认为这样的下法很有趣，我很喜欢，最近参加的职业比赛中我也经常用到，效果意外的不错，居然让我打入了碁圣的循环赛，说来，我还得谢谢你呢！”

    这番话听得边上的进藤光与和谷两人脸色微变，没想到，随便碰到一位职业七段，居然这么了解傅俞君，居然还使用了他点三三这一招，而且还赢了！

    这说明，对方肯定对傅俞君有了很深入的研究，对他的棋路相当了解，这盘棋……

    不妙了！

    “佐为，傅俞君他……”

    进藤光有些不安地转头，看向了身边的藤原佐为，却见他神色平静地摊开手中的折扇，平静道：“看看吧，我总觉得傅俞君没那么容易就输掉，不用太担心！”

    是吗？

    这小子有些担忧地看着已经开始了的棋局，傅俞君开局第一手，星位占角，没啥问题，中规中矩。

    而这位御器曾七段第一手白棋高高而起，轻轻落下，在傅俞的左下角点下！

    三之三！

    这位堂堂的职业七段，居然上来就直接用了点三三，要知道，此时的职业棋坛上许许多多的职业棋士对傅俞开局就点三三的做法，依旧有着各种质疑之声，没想到这位御器曾七段居然敢直接就拿来用！

    傅俞看着棋盘，脸上古波无澜，捻起一颗黑子轻轻落下，十之四，二连星！

    “咦？！”

    对面的御器曾一愣，有些没想到，这位傅俞初段居然会以这样的方式来开局，那他也不客气，又是一手往自己方向的一角落下，又来了个点三三！

    真是年轻气盛啊，被自己刚刚的言语一激，居然改变了自己以往点三三的下法，改为偏向中腹星空的开局……

    呵呵，看来这局棋自己是稳了。

    这位职业七段脸上挂着轻松适意的笑容，审视着这位年轻天才下出来的棋，唔……不得不说，下得很稳厚，就整体阵势而言尽管刚开始，但却没什么毛病，攻守均衡，不偏不倚！

    双方你来我往来到了二十一手，傅俞忽然一手黑子越过了天元，落到了他的左下角，来了一个尖冲！

    “咦……”

    这一手……

    御器曾手上执棋落子的动作一缓，有些惊疑不定地看着傅俞这一手棋！

    不只是他，就在边上围观的藤原佐为也皱着眉头看着傅俞这一手棋，眼底浮现出一抹思索之色，也在思索着傅俞下出这一手孤子的目的，究竟是什么……

    可思来想去，他也和御器曾一样没能看出这一手棋落在这里的用意，进攻？这里可都是白棋，孤军深入那是招式，一旦被围，还得艰难求存……这样的一手棋能什么用处？！若换做佐为来应对，肯定不会这个时候与对方去纠缠，而是先下在其他紧要的要点上，试探黑棋的应手，再缓缓图之。

    而御器曾也不亏是浸淫棋道多年的老鸟，同样采取了和佐为一样的想法，并没有理会这一手角落上的尖冲。

    因为就棋形上来看，这一手棋除了对自己的角落和边空有点影响外，暂时还构不成什么威胁，倘若对方继续在这里落子，那他便会从角空和边空两个方向挤压过来，逼迫对方向中腹逃跑，如此一来，对自己的白棋更有利。

