    

    正在唐三思索期间，一道细若蚊声的神念传来：“我劝你趁早打消这个念头。你若是再在神界犯事儿的话，先不说修罗大人能不能保得了你。单单修罗大人本身也是会受到牵连的。而且海神大人和我也会受到牵连。这件事你放心吧！等你们走了之后，我会去面见神王大人，将此事禀告神王大人。我想神王大人一定会还我们一个公道的……”正是森林神星露的神念传音。她担心唐三冲动之下再做出什么疯狂的举动，赶忙通过神念传音唐三。她知道唐三重感情。绝不会让他人因他受过。尤其是那些对他有恩的人。

    事实证明，森林神星露还真是比较了解唐三。果然。唐三听闻森林神星露的传音后沉默了。

    “哥，你怎么了？你要办什么事情呀？”小舞看着神色有异的唐三，赶忙出声询问道。

    “哦。没……没什么事……咦？”正在唐三准备想办法圆谎的时候。突然感觉到腰间的如意百宝囊内传出一丝搐动，虽然这丝搐动很是细微，但还是被唐三察觉到了。

    唐三脸上猛地一喜。他知道如意百宝囊内传出的那一丝搐动是怎么回事了。算算时间，唐三在海神殿内用在星云城中所得的蛇矛斗罗和鬼豹斗罗的尸体复活的大明二明就要苏醒了。想到这里。唐三一抹腰间的如意百宝囊，两个沉睡般的身形浮现而出。正是大明二明两兄弟！唐三伸手挥出两道柔和的海神之力，慢慢地将他俩安放在草地上。

    “大明。二明……”小舞看着这两个陌生的身影，却感受着无比熟悉的气息。双眸中立即盈满泪水。

    “我刚刚感觉到大明身上传出来一丝搐动，应该是要苏醒的前兆。小舞不哭。过不了多久，大明二明就会苏醒的。”唐三怜爱地将小舞搂在怀中，轻声安慰着。

    “嗯，哥，我现在已经是森林神了，我能不能用森林神力将他们唤醒呢？”小舞突然抬头问道。

    “这个……”唐三也不确定，这样的事情他也从未经历过。

    “可以的。”唐三所处之地，空间扭曲间森林神星露的身影出现，然后她淡淡一笑，对小舞说道，“森林神的神力对于魂兽来说，是仁慈的救死扶伤的神光，自然是可以唤醒他们的。”

    “啊？真的么？那，前辈，我该怎么做呀？”小舞惊喜地问道。

    “呵呵，你只需将纯粹的森林神力灌入到他们的体内，然后通过神魂之力对他们的灵魂发出呼唤就行了。”森林神星露微笑着为小舞解答着，然后语气一转，幽幽地对小舞说道，“小舞，你要记住，森林神之力对天下间动物是最好的疗伤神物，木之神力是对植物最大的恩惠……以后，森林神一脉的辉煌就要靠你了。”

    “哦，我想我已经明白了。”小舞似懂非懂地点了点头。此时她的心神全部都在大明、二明身上，根本就没有听出来森林神星露的话外之意。

    铿铿爆鸣声中，小舞的四象绝杀森林神装再次装备在了身上。小舞将两只手轻轻地分别按在大明二明的额头上，然后运转神力，一股股精纯的森林神力通过小舞的双手涌入他们两人的体内。与此同时，小舞的神魂不断朝着依旧陷入沉睡的大明二明的灵魂散发出神念，一声声如泣如诉的呼唤，一声声碎人心神的呼喊，从小舞的神念传入了大明、二明的灵魂之中。

    时间在一点点的流逝着，小舞体内的神力也在一点点的消耗着，可是大明二明除了身体出现几次颤动之外，再没有其它任何苏醒的迹象，这让本就由于神力神魂之力大量消耗而面色微白几分的小舞，变得脸色更加惨白。

    远处的唐三和森林神星露，皆是面色古怪地看着小舞。小舞不知道，大明、二明两人早就应该苏醒，却是因为小舞救人心切，灌人大明二明体内的森林神力过多，使得大明二明两人不得不先努力吸收这些精纯的森林神力，所以迟迟没能苏醒。

    但是，这些精纯的森林神力，对于大明二明两人来说，绝对是可遇不可求的好东西。

    看着仍在为大明二明源源不断传输森林神力的小舞，唐三莞尔一笑，走上前，“傻丫头，不用再为他们灌输神力了。知道他们为什么还没有醒来吗？”

    “嗯？哥，为什么呀？赶紧告诉我。”小舞一听唐三这话，赶忙拉着唐三的胳膊急切地问。

    “呵呵，他们本来早就可以醒来，可就是因为你灌输到他们体内的森林神力过多，才会导致他们到现在还没有醒来。真是个傻丫头。”唐三拍了拍小舞的脑袋，宠溺地说道。

    “啊——”听唐三这么一说，小舞顿时惊呼出声。她哪能想到事情会是这样，她本是担心灌输给大明二明的森林神力太少起不了作用，不曾想到头来却是好心办了坏事，慌忙问:“哥，这可怎么办呀？大明二明他们会不会有危险？”

    小舞眸中含泪，楚楚可怜，把愧疚的目光转向依旧躺在地上昏迷不醒的大明、二明。所谓关心则乱，她根本没有注意到，唐三以及森林神星露连半分担忧也没有。

    “放心吧，他们没有危险，对他们来说或许还是一场造化。之前，我用海神神力将大明、二明的灵魂融入到这两具尸体当中，虽然融合的过程中相对来说比较完美，但多少还是有些许瑕疵存在。现在好了，你的森林神力乃是万兽之根本，我想，在你如此多的森林神力的帮助下，他们的灵魂与这外来的两个躯体相结合，定会达到百分之百的契合，对他俩来说这绝对是一个千载难逢的好机会。不仅如此，我想等他们醒来的时候，实力也会随之大增。不过具体增长到什么地步，我就不清楚了。只不过他们要醒来的话恐怕还要再等上一段时间。”

    唐三看着小舞憔悴伤感的容颜，心中也是一阵绞痛，赶忙出声解释安慰。

    “真的么？哥，你没骗我？”这跌宕起伏的消息让小舞刚刚晋级为神级的小脑袋一阵晕乎乎的，一时难以消化。

    先是唐三将大明、二明取出，说他们之前的搐动乃是苏醒的前兆，小舞为之欣喜不已；紧接着，唐三和森林神星露都说用森林神力可以加快他们苏醒的时间，小舞为之激动期待；然后，出现了异常，被告知却是由于自己灌输的森林神力太过庞大，导致大明二明迟迟不见醒来，好心办了坏事，小舞为之惊慌愧疚；最后，又被唐三告知，这样的意外非但对他们无害，反而益处多多……小舞只能抬头望天，无语凝噎……老天，不带这么捉弄人的……

    与此同时，人间界，森林神谷中。

    戴沐白马红俊奥斯卡等人围坐在房间里，眉头紧锁。

    “刚刚唐门的长老，通过雨燕武魂的特殊秘法向沉香传来讯息，说有紧急事情，请求我们速回天斗城……其中还帮雪崩代传了四个字：请求支援。大家有什么看法？”戴沐白作为史莱克七怪的老大，在唐三不在的情况下，理所当然地要站出来主持大局。

    众人看着一脸严肃的戴老大，面面相觑。他们非常清楚，如果没有特别重要的事情，在明知道众人此番出来是为了小舞接受神祇传承的情况下，不论是唐门长老，还是天斗帝国皇帝雪崩，绝对不会也不敢传信来打扰的。

    “老大，两国真的爆发战争了？”马红俊问。

    “嗯，星罗帝国和天斗帝国之间的关系已经到了白热化的程度，随时都有可能爆发举国大战。”戴沐白想了想，继续说道:“传来的讯息还说，局部地区已经出现了小面积的战斗，两国甚至调动了不少封号斗罗级别的强者准备参战。”

    当众人听戴沐白说到竟然连封号斗罗都要参与到这场战争之中时，气得差点一口气没喘上来！他们真没想到事情这么快就恶化到了这一步，这着实出乎了他们的意料。

    当年与武魂帝国大战，两国曾同心协力，一起抗敌。在那场战争中，无数的城镇变成了断壁残桓，无数的鲜活生命变成尘埃历史……直到现在，那场战争所带来的阴影还未尽褪。可就在黎民百姓迫切需要和平，国家迫切需要修养生息的时候，曾为盟友的两国居然置苍生于不顾，置史莱克七怪的忠告于不理，甘冒天下之大不违，突然开战！这让众人震怒的同时又大感不解。

    “到底是什么原因会让两国开战？”奥斯卡首先发出了疑问。

    “我也想不通，不过，这应该不是雪崩挑起的，按照我们对雪崩的了解，他绝对不会也不敢做出违背三哥意愿的事情。”朱竹清紧皱俏眉，沉声说道。

    唐三曾对雪崩说过，为了百姓的幸福安康，他希望斗罗大陆上再无战争，还黎民百姓一个舒适安稳的和平生活。雪崩是唐三的记名弟子，对唐三的话向来不敢有半点违逆。所以应该不是雪崩挑起战争，这一点，戴沐白他们也都非常清楚。

    “照这样说的话，那就是星罗帝国出现了问题，而非天斗帝国。”

    宁荣荣的话一出，所有的目光都转向了戴沐白，所有人都沉默了。

    戴沐白是星罗帝国的皇子，甚至如果戴沐白自己愿意的话，完全可以成为星罗帝国的皇帝，不过戴沐白对于皇位却是提不起分毫兴趣，他一心修炼，期待有朝一日能够追随上唐三的脚步——成神！

    现在，天斗帝国和星罗帝国要发生战争，戴沐白确实是一个关键性人物。        

