    第1115章 霸气夜王

    柳俊口中油盐不进的美男子夜王，此时也在魔狐族的地盘，只不过距离中心位置，还有一段距离。

    夜王静静的站在一棵大树的树枝上，微风吹过，风动，树动，叶动，人也在动，就好像夜王已经跟周围融为一体似的。

    “几日不见，夜王的实力又强了不少啊”阴冷的声音响起，两道身影由远及近。

    “嗯，此路不通，你回去吧”夜王简洁明了的说。

    “我千里迢迢的来了，你说回去，就回去？”八岐蛇君面色不善的说。

    “想死可以试试”夜王面无表情的说。

    “那就试试”八岐蛇君话音刚落，便直接出现在夜王面前，冰冷的双眸中闪烁着嗜血的光芒，一掌拍出，澎湃汹涌的能量向夜王吞噬而来。

    这股力量，仿佛要撕破空间似的。

    夜王表情没有丝毫变化，只是很随意的抬起一只手。

    “轰隆”一瞬间，天昏地暗，地崩山裂，空间破碎。

    “砰砰砰”两大顶尖高手碰撞在一起。

    不到一分钟时间，双方分开，夜王还是那副冰山似的模样，倒是八岐蛇君略显弱势，身上衣衫凌乱，面色苍白，嘴角挂着一丝鲜血。

    谁胜谁负，孰强孰弱，一目了然。

    “要么滚，要么死在这”夜王霸气十足的说。

    八岐蛇君紧咬牙关，不服气，但是没有任何办法，夜王的实力比以前强了，强了很多，他根本不是对手。

    “我们走！”秉着好汉不吃眼前亏的原则，八岐蛇君决定先远离夜王这个煞星，再做打算，反正茨木童子已经潜伏到魔狐族了，他过不过去意义不大。

    酒吞童子眨眨眼，只能跟着八岐蛇君离开，八岐蛇君都不是夜王的对手，他就更不算什么了。

    没想到，他想走，夜王却不打算放他走。

    “等等，把酒吞童子留下”夜王出声道。

    酒吞童子一听，顿时吓得一个哆嗦，这特喵的，堂堂夜王跟他一个小人物过不去干什么，你们大人物自己玩自己的不好么。

    八岐蛇君转过身，面色发黑“夜王，我承认我打不过你，但拼死一斗，你不见得就能讨到好！酒吞童子是我大和魔族核心成员，想让我交给你，不可能！”

    夜王摇摇头“我对他不感兴趣，你们不是要杀柳俊么，酒吞童子可以进去”

    八岐蛇君瞬间明白了夜王的意图，不就是把酒吞童子当成磨刀石了么。

    “呵，夜王好大的手笔，用我们大和魔族当磨刀石，你不怕把柳俊这把刀崩了么？”八岐蛇君冷笑一声。

    “崩了，只能说明刀的质量不行”夜王淡然的说。

    如果柳俊在这，听到夜王这些话，估计会很激动的感谢夜王的祖辈。

    “呵，那就拭目以待吧”八岐蛇君转身看着酒吞童子“去，不惜一切代价杀了柳俊，既然夜王想要咱们当磨刀石，咱们就好好当一次磨刀石”

    “遵命”酒吞童子先是警惕的看了夜王一眼，发现夜王确实是要放他进去，这才在距离夜王上百米的地方进入魔狐族地域。

    “夜王，希望别到时候到要崩了，你心疼了”八岐蛇君冷声道。

    话里的意思就是，既然让他们当磨刀石，那就在柳俊遇到危险的时候袖手旁观，不插手。

    “担心一下你的手下吧”夜王说完，几个闪身消失不见。

    至于他走了以后，八岐蛇君会不会再次踏入魔狐族的地域，他表示，八岐蛇君没这个胆子。

    。。。

    魔狐族地域边缘的巨大动静，吸引了很多人的注意，尤其是一些顶尖高手，他们虽然离得远，但也能感觉到交手双方的强横程度。

    不少人成群结队的前往夜王跟八岐交手的位置查看，那些顶尖高手，更是早就到了。

    只是这里除了千疮百孔的大地，空无一物，别说两位交手的大佬了，这里光秃秃的，就一个大坑，连根杂草都没有。

    。。。

    柳俊坐在床上，两眼无神的看着海供奉“海大爷，那么大的动静，你就不好奇么？”

    “不好奇，好奇害死猫”海供奉还不犹豫的摇头，他还不知道柳俊的那点小心思？一旦他离开这里，哪怕短暂的一会，柳俊都会撒丫子开溜。

    “柳兄，你就别想着开溜了，你知不知道，现在那些赌徒，就好像失了智似的，砸锅卖铁的把赌注压在你身上，你要是出去，分分钟就能被围起来，而且很多押注在别的选手身上的，巴不得现在就弄死你了”一旁的三公子劝道。

    柳俊叹了口气，满脸无奈，千算万算，就是忘了算舆论的力量，那个白狐，确实厉害。

    不过他并不担心什么，只是忧伤，忧伤自己睡了一晚上丢的那几百万魔晶。

    “这是一盘大棋啊，咱们唯一的优势，就是可以跟他们明着来，其他的，咱们都处于劣势”海供奉叹了口气。

    三公子有些好奇，要知道他们敌人太多，现在都不知道谁会先出手，谁是敌人，怎么可能找到对方，让对方明着跟他们斗。

    “大会，魔狐族地盘”海供奉提醒道。

    三公子露出恍然大悟的表情“懂了，这是魔狐族的地盘，如果是比赛的时候，魔狐族管不着，但非比赛时间，魔狐族必须保护这些特邀选手跟种子选手。”

    通俗一点来说，主办方既然举办了比赛，就有一定的义务保护所有参赛选手，所以除非在擂台上直接弄死柳俊，否则其他的办法，都不用柳俊出手，魔狐族就会插手进来。

    就连白狐想要弄死柳俊，都需要借别人的手，如果传出去魔狐族皇子，杀了前来魔狐族比赛的特邀选手，这后果可就太严重了，对于魔狐族声誉绝对是毁灭性的打击。

    “别说没用的，就告诉我交流大会还有多长时间开始，我还没多长时间可以出门”柳俊有些烦躁的说。

    “还有两天，忍忍吧”三公子有些同情的看着柳俊，对于一个喜欢到处折腾的人来说，关这几天，属实把柳俊憋坏了。

    这两天时间，在柳俊无限煎熬的感觉中度过了。

    交流大会开始，魔狐族已经建造了一个巨大的比武场，在比武场的四周，还有超大号的投影水晶。

    这种水晶最直接的好处就是后面的观众可以直接看到选手们的打斗了，以往人多的时候，只能花钱看一堆后脑勺。

    居说这种水晶，一颗就价值二百万魔晶，而且这比武场，用了很多深海陨石，可以说是价值连城。

    “我天，魔狐族好大的手笔啊”

    “是啊，光这些水晶，加这座比武场就得近两千万魔晶了吧？真不愧是魔兽森林里排名前几的种族，就是富裕”

    “确实富裕”众人议论纷纷。

    随着时间的推移，越来越多的人汇聚在比武场四周。

    “特邀选手，种子选手入座”一位魔狐族的裁判朗声道。

    因为这最开始，是海选赛，所以种子选手跟特邀选手不需要参加，就给安排在比武场旁边的观景台坐着。

    在比赛开始以前，四颗投影水晶还会给这些选手一个特写镜头。

    来看比赛的，百分之八十左右都下过注，下的人自然也不一样，但大部分都是下的这些选手。

    所以给个特写镜头，起码得让观众知道自己下注的选手样子，别喊加油都喊错人。

    “柳俊！柳俊！”喊柳俊的声音一层高过一层。

    不用说，这都是白狐的杰作，要不是白狐这几天的大力宣传，让压柳俊赢的人越来越多，柳俊也不会有这么欢迎。

    (本章完)

