    第43章一帮糙汉

    魔岩俱乐部虽然名字炫酷，但却像个老干部似地坐落在一座三层小洋房里。大门口一进来是前台，转进去是一个大客厅，围绕客厅每层上下各五间房间，做各部门使用。

    客厅里六张桌子左三右三靠在一处，就像幼儿园的桌椅排列方式，是常年各地飞的领队们的，谁在谁用，所以这桌上的水笔、纸张、茶杯、香烟、烟灰缸……谁也分不清谁的，没有边界的我中有你你中有我的乱混一气。

    六张桌子根本撑不满这个宽阔的客厅，于是客厅顺便也辟了一角承担了健身房的功能，跑步机、蹬腿机、罗马椅、推胸机……一应俱全，自由力量区还放了一堆哑铃、杠铃、史密斯架，一看就是高手云集卧虎藏龙的地方。

    周六下午三点，小洋房里格外热闹，这些龙啊虎的男人，有的在器械上哐当哐当砸铁，有的泡杯咖啡翘着二郎腿在打游戏，有的抱着零食捧着平板电脑看球赛，有的则坐在办公桌上啃哧啃哧贴着差旅发票……冷不丁的，这些人都突然被一股不正常的异香转移了注意力。

    “小哇你追剧就追剧发什么骚？”

    贴发票的男人猛地抬头，抄起一把三角尺就往对桌电脑屏幕前拿香水当空气清新剂喷的小哇扔了过去，怒吼：“你公放脑残剧我已经忍了，还要搞空气污染！是暗示我这趟回来对你太温柔了吗？”拳头捏得咔咔响。

    小哇手忙脚乱关掉第21集《回家的诱惑》。

    听见声音闻着味儿的众人一齐向小哇投来猎奇的目光，纷纷走过来把他围在中央。

    “哟，想用这种方式引起哥哥们的注意是吗？”

    一个光头上布满纹身的猛男从卷腹机上站起，随手拎起一个20磅哑铃走过来倚上了小哇的桌子，上下上下给他凶猛展示凹凸有致的大臂肌。

    小哇受惊地跳起来：“谁说的，我对男人没兴趣！”

    在时越集团人人都尊称他一声小哇哥，但是这里，一切凭本事说话，身份地位全看你征服过加利福尼亚沙漠还是芒特索尔山，所以只去过阿拉斯加肯尼亚的他只算一个小弟。

    光头猛男和几个糙汉朝小哇手里张了张，戏谑道：“那你买什么香水？还在我们跟前喷！”

    “哦这个啊，”小哇回来给他们宝贝似地介绍：“这是我女神带的货，她说这这种香味叫木质麝香调，女人一闻见就会对你怦然心动。”

    贴发票的男人嗤的一笑：“这都信，你那小网红几千号粉丝人手一瓶她心动得过来吗？”

    “真的假的？快拿过来给哥哥用用！”光头一把抢过小哇手里的香水，大力在自己左右腋下各按了四五下，低头嗅了嗅：“这玩意味儿挺大啊！”

    “你喷多了！”一个糙汉伸手夺过香水瓶，“有你这么喷的吗？你当六神花露水哪，来，教教你喷香水应该是这样的！”

    说着，糙汉子对着空气喷了四五下，然后像个小公主似地踮到香雾中优雅转了个圈，一脸享受的表情。

    众汉无不虎躯一震。

    小哇第一反应扑上前夺香水：“还我！都被你们喷光了！”

    后面几个大哥起哄一拥而上。

    “着什么急啊我还没喷！”

    “哥晚上要约会，正好来点儿！”

    “小哇你跑什么啊！”

    “不给不给你们想得美！”小哇护着他的香水瓶在客厅逃了一圈，眼看四面埋伏，就拔腿往大门外跑。

    刚到门口，实木大门就被推了开，“嘭”！

    小哇和迎面进来的肖行雨撞了个满怀，手一哆嗦，按了香水压力阀——

    “靠，什么东西湿了吧唧的！”肖行雨一把推开小哇，拎起领口闻了闻：“这什么味儿？”

    小哇声音自带波浪线：“香味……”

    后面一个声音不嫌事大的囔囔：“他女神带的货，说洒了以后能吸引异性！”

    “你说什嘛！”小哇转身冲过去要跟那人厮打：“我有这么说吗？！”

    一帮人上前假么意思要劝架，一走出来看见肖行雨猛地都脚下一刹。

    “雨哥？！你这是……相亲去了？”贴发票的汉子愣着眼珠子磕磕巴巴。

    只见肖行雨脚蹬一双鳄鱼纹皮鞋，身穿一套纯白GiorgioArmani休闲西装，内搭一件黑白低领T恤+一件风骚的镂空渔网设计马甲。

    他们雨哥每天帅得惊世骇俗早是不争的事实，但是像今天这样打扮成白马王子走纯偶像路线还是破天荒第一回，所有人都不约而同觉得只有相亲这样的大场面才配得上这样的装备。

    但是小哇很困惑地嘀咕出声：“不对啊，雨哥你不是去保养车了吗？”

    肖行雨握拳咳了一声：“都闲得慌是吧，打打闹闹幼不幼稚！把这里赶紧收拾一下，等下有记者要过来！”

    “哦哦，原来是有记者要采访！”光头猛男恍然大悟：“难怪雨哥今天打扮得这么漂亮！”

    肖行雨乜他一眼（可能因为恼羞成怒），吓得人赶紧跑去找扫帚，肖行雨回过头问小哇：“你这什么牌子香水？”

    小哇响亮道：“松岛正树，法国的。”

    肖行雨轻哼一声：“一法国香水，起个日本名？……多少钱？”

    小哇声音掉下去，讷讷道：“两百。”

    肖行雨眼角抽了抽，非常痛惜地看了下自己价值七位数的行头，深吸一口气：“两百块你还想吸引异性？脑子有坑吧！”

    小哇委委屈屈地把香水藏到背后：“下次不买了，这回是我女神带货首秀，我就想支持一下小姐姐。”

    “小姐姐？”肖行雨现在特膈应别人讲“小姐姐”三个字，不带感情地问，“买了几瓶？”

    小哇眼神闪避，但架不住肖行雨无形逼供的气场，老老实实摊开一只手：“十瓶。”

    “真爱哪！”

    肖行雨万千感慨化作一声长叹，大手一挥按上小哇的后脖根，一边押着他一边没好气的东南西北一通指：“这乱七八糟地都给我清清！窗户全都打开！一帮大老爷们儿弄这靡靡的骚味儿，待会儿人记者来了不定误会这是什么地方！”

    ?  ?今天没讲啥，今天和明天发的内容其实存稿时候本来是一章，但是因为我前面章节常常3000字一章跑太快了，导致我才发35天都快11万字了（编辑建议的是免费期每天一章，一章2000的）。

    ?      按照正常15万字左右就该上架了，但是目前这本书收藏数才600多，其中还不知道有多少是机器人，所以就这个数据上架的话，我必凉死。

    ?      这就是小作者和大神比的心酸，大神粉丝多，我看隔壁大神1万字的时候就有8000收藏了，说实话人家当天上架都可以。

    ?      像我这种小作者就不行了（虽然我觉得我写的比大神好），就我的600收藏，一上架订阅的读者能有100个我都要笑醒了。

    ?      所以我得听话，得按2000字一天来，拉长免费期再积累点收藏和读者，对不住想一口气读到底的宝贝们了，两难啊，虽然有存稿但是不能发啊，望体谅！

    ?      实在难受可以去看看我上一本《一妃虽晚不须嗟》，半年前完结的，水准和这本一样，花了老大劲写的宝藏，也是爽甜文，看了都说好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

