    “抓一个人？”

    奎爷微微一愣，不解的问道：

    “阁下既然是不死天帝的侍卫，这天下还有什么人需要借助在下的力量去抓？”

    凭着不死天帝的实力，就算要毁掉这个猎场之地，都是挥挥手就能做到的事情。

    他实在搞不明白，还有什么人是不死天帝都难以抓到的。

    “那个人对于我们不死陛下来说，如脚底的蝼蚁一般，根本不值一提。

    不死陛下给我的命令是，直接杀了那个家伙就好。

    我要杀他，自然也不在话下。

    但我想把他抓活的。

    想看看他究竟有何胆量，连天帝都敢招惹。”

    七绝淡淡的回答。

    当然，他没有把不死天帝做的那个预言梦说出来。

    毕竟那是非常机密的事情。

    万一被其他天帝发现，说不定会借这个梦境，寻找对付不死陛下的方法。

    这些天帝别看表面上臣服不死天帝。

    但暗地里，都在想着把不死天帝搞下去。

    不死陛下是不怕这些人，但他这个当侍卫的却不得不防。

    “活捉吗？原来如此。”

    奎爷点点头。

    “那这个人是谁？”

    “此人你应该听说过，他便是前任天帝，昊天帝的儿子，穷奇！”

    七绝回答。

    “混沌凶兽穷奇？”

    奎爷眉头微微一皱，据说混沌凶兽与天道四灵圣兽齐名。

    这样一个强大的存在，他虽然能打，但却不想招惹一个拥有如此凶名的怪物。

    随即他抱拳道：

    “很抱歉，我刚才感知到我的兄弟在炼狱塔被人灭魂。

    此刻我着急为兄弟报仇，无法帮七绝阁下你了，还请阁下见谅！”

    他的借口非常不错，既不会得罪七绝，又可以让自己脱身。

    谁知，七绝却是笑了笑，道：

    “我得到消息，穷奇此刻也在炼狱塔。

    似乎在跟他们的家臣在谋划些什么。

    既然你的仇人在炼狱塔，咱们不是正好顺路吗？”

    “奎爷，你在神域明明天赋最强，却被那些天帝子嗣当个奴才一样使来使去。

    难道就此心甘情愿吗？

    你现在受制于刀天帝。

    但天刀帝在我不死陛下面前，就跟只菜鸡一般。

    只要你这次帮我擒拿穷奇，我便做你的引荐人，让你投归不死天帝麾下，如何？”

    七绝盯着奎爷，一脸的期待。

    “我听闻不死天帝拥有不死的能力，我弟弟被人魂灭，如果他能将我弟弟救活，那我愿意为不死陛下效忠！”

    奎爷说道。

    “复活一个人，对于不死天帝来说，简直是小儿科！”

    七绝咧嘴笑道。

    不死陛下掌握了一丝轮回之力。

    只要奎爷弟弟的神魂还有一丝，就能令其复活。

    要是神魂完全消灭，那就没办法救了。

    “好，那咱们出发吧！”

    奎爷跟七绝观点达成，便不再犹豫，朝着炼狱塔飞奔。

    炼狱塔。

    那些进来寻找炼狱石的强者们，此刻就好像在看怪物一般的看着林天佑。

    这个男人，竟真的让炼狱灵把奎安吃掉了。

    而且吃的连一根头发都不剩。

    他是魔鬼吗？

    “他灭了奎安的神魂，他一定会得到惩罚的！”

    “没错，待奎爷回来，即便他逃到天涯海角，也只有等死的份！”

    那些跟着奎安一起过来的人小声说道。

    “放心，你们都会去陪他的！”

    林天佑冷厉的开口。

    他们心头一惊。

    都这么小的声音说话，这个少年还能听到？

    “不好，快逃！”

    几个人脸色一变，直接转身就逃。

    杀意瞬间绽放。

    杀！

    林天佑意念一出。

    空间好像有无形的刀刃，直接刺穿了他们的心脏。

    很快，几具尸体，就躺在了地上。

    彻底失去了生机。

    “这……”

    其他的人吞了吞口水。

    看来这个少年并不光是凭借炼狱灵的力量，他本身的力量也是强大的吓人。

    意念都能杀人，他们听都没有听说过。

    “马宁是吗？

    这两块炼狱石，是本少赏赐给你的。

    拿着炼狱石，离开这里吧。

    你的实力，根本不是炼狱灵的对手。”

    林天佑说完，随手丢了两块石头到马宁的手里，转身就走。

    他对于维护自己的人，从来不零吝啬回报。

    虽然马宁对林天佑的帮助也不大，但知恩图报是他的原则。

    “你要去哪里？”

    看着手里的两块炼狱石，马宁连忙追问。

    “当然要去塔顶！”

    林天佑咧嘴一笑，指着塔层顶端，回答。

    “塔、塔顶？”

    此言一出，全场人群再度惊愕。

    比奎安被吃还要惊愕。

    这个少年未免也太狂妄了。

    即便当年有着不死之称的不死天帝，也只爬了一百万层的塔楼。

    这少年哪里来的自信，敢说爬到塔顶？

    “吹牛又不犯法，我还吹我能爬到塔外去呢，反正吹牛而已！”

    “得了吧，他连炼狱塔第四层都进不去，爬个屁的塔！”

    一群人小声在那里议论。

    他们的声音非常小，就好像是一群蚊子在嗡嗡叫。

    林天佑实在太可怕了。

    他们不敢把自己说的话让林天佑听到。

    “炼狱灵，把第四层的封印给本少打开！”

    就在所有人都质疑林天佑的时候。

    林天佑却突然对着那些恐怖的炼狱吐出了这么一句话来。

    “吼吼！”

    炼狱灵吼了几声，而后来到第第四层入口处。

    用它们的双手重重的击打。

    力道并不大，应该是在施展什么术法。

    咔嚓！

    一声破碎的声音响起。

    就见前方果真出现了一个通道。

    “什么？

    炼狱第四层的封印真的被打开了？”

    所有人的嘴里都惊讶的能塞进一颗鸡蛋。

    他们万万没想到，林天佑会用这样的办法进到第四层。

    林天佑踏步而行。

    就要进到第四层。

    “这位兄弟，第四层你还是别进了。

    神域之子的历练应该已经开始。

    要是他们在塔里看到你进到不允许进的塔层，只怕你会有性命危险！”

    马宁终于反应过来，开口劝道。

    “神域之子不算什么。

    就算他们的父亲过来，我也不放在眼里。

    敢找死的话，我不介意杀了他们！”

    林天佑淡漠的声音传了过来。

    下一刻，少年的身影已经消失在了入口之处。

