    北海。

    11月的北地已经是冰天雪地，银装素裹。

    距离庞血等超凡精锐战死已经过去快四个月了。

    这群精英身死的消息传回蛮族，引起了蛮族内部的震怒，许多蛮族战士都恨不得直接大军开拨，去把海州踏平，将陈立撕碎。

    可这件事情最终还是被蛮王压下了。

    当时蛮王说的是：“全盛状态下的庞血，连我都未必有信心击败。那宁远侯能够在庞血和七大高手的围攻之下反杀他们，你们认为你们有什么本事杀掉他？仇是肯定要报的！但现在还不是时候，等我将巫神留下的神物带回来，有必杀他的把握之后，再考虑这件事！”

    众人听完想想也觉得有道理，便没有再那么激动。

    不过他们还是很恨陈立，焦急的问：“那巫神留下的神物是什么？我们怎么拿到它？”

    蛮王告诉众人：“此事你们不用操心，我会亲自去解决，大约两三个月后，就会带它回来。”

    于是众人都被说服了。

    现在，三个月过去了，蛮王外出了许久，也终于返回了族地之中。

    这一天，供奉巫神的宫殿之外，围着好几百个蛮族的精英。

    要不是地方小装不下那么多人，估计能有几万人赶来观看。

    蛮王就在宫殿里面，而那神物，也在大殿之中。

    出于对蛮王和巫神的尊敬，蛮族人没有闯进去看，但大家的好奇心还是很难按捺，都伸直了脖子努力往里头张望。

    宫殿内……

    “师父，我把守备1号带回来了，但是这东西……好像启动不了啊。”

    蛮王站在散发荧光的雕像面前，眉头皱着。

    在他的身旁，就是那尊4米多高的金属机器人，守备1号！

    前不久他亲自去了一趟无尽荒漠，找到了苍寻坠毁的那架飞船，根据指引，将守备1号收进空间压缩器里，带了回来。

    可是在走之前，守备3号告诉他，守备1号的能源其实早就已经耗尽了，根本无法启动。

    这让蛮王很苦恼，回来之后，第一时间就跑来询问他的师父苍寻。

    雕像光芒莹莹，仿佛在打量面前的东西。

    少顷，传出声音：“能源耗尽，可以用蓄能原石补充。飞船上不是还有很多蓄能原石吗，守备3号没有给你？”

    “呃……”

    蛮王老脸一黑，回道：“守备3号说，它把所有空着的蓄能原石都给了你的使者……也就是那个狡猾的地球传人了。剩下的几颗都是维持飞船运转的必须之物，它死活不肯交给我，我也没有办法，总不能打死它……”

    “嗯？？？”

    雕像的声音一下子拔高了几分。

    “这个守备3号，到底干了多少蠢事！！！早知道它智能水平不高，可没想到……”

    苍寻差点没被气死。

    蓄能原石啊！

    那可是科技命脉！！！

    无论多么高端的设备，最终都是需要能源才能催发的。

    而蓄能原石就是唯一可用的动力之源。

    他的飞船上携带着大量的蓄能原石，那可都是他当年南征北战，用功勋换来的，每一块都价值连城！

    结果……居然被自己的智能助手白送给了敌人！

    “之前给你手下乌力霸的那一块呢？”苍寻问道。

    蛮王想了想，不太确定的道：“守备3号说，乌力霸跟着‘你的使者’走了，估计……也被抢了吧。”

    “我……”

    苍寻当场气结。

    好在他没有身体，否则这会儿蛮王庞云估计已经挨揍了。

    “所以……你一块蓄能原石都没带回来？！”他有些愤怒的道。

    庞云尴尬道：“是……是的师父。”

    “……”

    苍寻彻底无语了。

    他曾经也是个“有钱人”呐。

    可是现在，家底全被自己的智能助手败光了……

    而且还是送给了敌人！！！

    “有空你再去沙漠走一趟，把守备3号给我拆了，然后把核心控制室那几块蓄能原石带回来！”苍寻怒不可遏的道。

    “啊……这个没问题！我会尽快去办！”

    一听到这话，蛮王忍不住兴奋起来。

    那个沙雕机器人，他早就看不顺眼了，表面上一板一眼听命行事，实际上干的全是吃里扒外的行为！

    这家伙，拆了都是便宜它，必须暴力摧毁！

    “唉……”

    苍寻雕像叹了口气，好似很无奈。

    少顷又道：“守备1号背后应该还有一颗3级的蓄能原石，是维持机械运转，不因时间长久而锈蚀的能源源泉。你拿出来，用煤矿能源填充满，装上去就能运作起来。不过3级蓄能原石无法支撑它进行攻击，只能做一些简单的指令动作……也算给你适应一下操作吧。”

    想要让守备1号动起来很简单，但是想让它攻击，消耗的能源可就是非常庞大的了。

    飞船上仅剩下的几块蓄能原石都不一定够用！

    “我明白了，师父你休息吧，最近频繁打扰，恐怕对你的意识损害会有些大。”蛮王庞云点头道，根据苍寻的提示，将守备1号机器人的后背储能区打开，拆下了一块3级蓄能原石。

    “嗯……是有些疲惫了。你出去吧，别忘了替我寻找合适的身体。人类的也行，野兽的也行，只要足够强大，能够承载我的意志力就行。”

    “我会继续留意的。话说回来……那个宁远侯陈立的身体，或许就挺不错。”

    “你要是能干掉他，就带回来给我试试。”

    “好！师父耐心等待，我定不负所望！”

    庞云带着蓄能原石离开。

    外面的蛮族人已经期待很久了，一看到他，就关切的询问起来，想知道能不能快点干掉陈立，给族人们报仇。

    庞云应付着众人的问题，脸上神色正常。

    不过在那平静的神情之下，却有一抹隐忧在滋生。

    “如果苍寻师父一直找不到合适的身体，恐怕会对我下手啊。我距离高级形态只有一步之遥，而且修练的还是他曾经修练过的基因进化之法。我这具身体，就是世界上最适合他的……他的意志力如此强大，如果真的对我出手，我又该如何抵抗？”

    “唉，走一步看一步吧……境界先不急着突破，有时间去会会那个陈立，看看他是什么立场。敌人……有时候也是可以合作的。”

    

