    最近这三年，随着皇家马德里这艘银河战舰的沉沦，巴塞罗那、瓦伦西亚等球队悄然崛起，尤其是巴塞罗那，因为有着加泰罗尼亚的背景，使得他们跟皇马之间的世纪德比总是吸引全世界球迷的关注。

    不可否认的是，这几年巴塞罗那的足球确实是要比皇马更好更出色，但有一样东西却是他们所无法媲美的，那就是影响力！

    弗洛伦蒂诺是一个商人，在他执掌皇马的这6年，功过是非，难以评断，但是有一样东西绝对值得认可，那就是他把皇家马德里经营成全世界影响力最巨大的球队。

    在不久前，有一份西班牙【今日经济】的杂志中，公布了一份权威机构所给出的报告，在西班牙国内，最具影响力的商标里面，可口可乐排在第一位，雀巢、Visa卡、达能、劳力士、宝马等品牌紧随其后，而皇家马德里则是位列第7，是西班牙本土最具影响力的品牌。

    而最近这几年，坐拥世界上最出色的球星，踢出最性感的足球的巴塞罗那，却仅仅只是位列第82位，从这一点也就可以看得出两支球队在西班牙国内的影响力的差距。

    皇马，可以说是除了加泰罗尼亚地区以外的西班牙足球的象征，而巴塞罗那则是加泰罗尼亚地区的象征，但由于西班牙国内的政治因素使然，很奇怪的，也不知道是真还是假，连续几任西班牙首相都是巴萨球迷。

    可是，西班牙的王族却几乎都是皇马死忠，包括西班牙国王，胡安?卡洛斯一世。

    杨诚的前世曾经听到过这样一条趣闻，那就是在卡佩罗执掌皇马期间，因为踢法丑陋，不仅仅被球迷扔白手绢，甚至连西班牙国王胡安?卡洛斯一世都亲自给皇马主席打去电话，问他，“那个保守的卡佩罗什么时候才会离开？”

    皇马实际上也没有因此就赶走卡佩罗，而是等到赛季结束后，而卡佩罗也为皇马带来了迫切需要的西甲冠军奖杯，所以胡安?卡洛斯一世的电话实际上没有任何作用。

    但是从这一点也不难看得出来，他真的是皇马死忠。

    很多人都不明白，觉得皇马的球迷太挑剔，要求太高了，实际上这是可以理解的，因为对于皇马的球迷来说，尤其是西班牙本土地区的皇马球迷，皇马不仅仅只是一家足球俱乐部，同时也是一种精神文化的象征。

    试问，谁愿意轻易改变自己从小到大所习惯了、接受了的那些精神文化？

    谁愿意改变自己，去接受一些自己平时总是在反对和驳斥的精神文化？

    哪一支球队都有过辉煌和低谷，包括皇马，可问题是，皇马在新世纪前后太过耀眼夺目了，尤其是弗洛伦蒂诺上台后，带来了一种比之前更为浮躁和急功近利的氛围，再加上商业的过度侵蚀，才会把整个大环境搞得一团糟。

    如今这种情况已经出现在了皇马的身上，以至于如今的皇马正处于风雨飘摇之际，甚至于马卡报之前就在自己的头版头条中登出了这样一篇报道。

    要么恺撒，要么动荡！

    这些年来，每一次皇马出现危机，出现换帅的新闻时，杨诚总是会处于风头浪尖，因为他是唯一一个被皇马球迷所认可，又是弗洛伦蒂诺公开邀约的主教练。

    但是今年的情况跟往年不同，正如阿斯报的报道中所说的，如果弗洛伦蒂诺请不来恺撒，那心灰意冷的他会在夏季离开皇马主席的位置，到时候内乱将会让皇马分崩离析。

    而在西班牙和全世界媒体的推波助澜下，皇马球迷更是以一种近乎等待救世主的心态来等待着杨诚的到来，只是这个中国人始终不肯说出哪怕是一句他想要去皇马的话来。

    哪怕问他话的是西班牙国王，胡安?卡洛斯一世。

    …………

    …………

    “我第一次看到你的足球，那应该是在1997年的欧洲优胜者杯决赛上，那时候的巴萨强横得不可一世，我当时以为，罗布森的球队一定会大屠杀那一支来自德乙，我连名字都叫不出来的球队，但最后，结果却让我大吃一惊，也让我记住了你的名字！”

    胡安?卡洛斯一世虽然是国王，但在很多场合，实际上他跟普通人是一样的，是平等的，没有架子，说话也不需要恭恭敬敬，就好象是普通人一样。

    在欧洲，虽然有着所谓的贵族阶层，可实际上却没有阶级的区分，杨诚见过不少贵族，例如查尔斯王储，例如摩纳哥国王，还有眼前的这位西班牙国王，都是一样。

    明文规定的阶层不可怕，可怕的是那些潜意识里的阶级！

    这位略微有些发胖的西班牙老国王看起来很喜欢聊球，一说起来就没法停，搞得坐在他身旁的王后都一个劲的摇头失笑。

    “1999年欧冠决赛，从那一场比赛后，我成为你的球迷，你和你的凯泽斯劳滕都非常非常的出色，之后在国际米兰，在利物浦，哦，尤其是利物浦，那一场伊斯坦布尔奇迹，太棒了，简直就是不可思议！”

    杨诚笑着点头，不住的说：“谢谢，谢谢！”

    “你应该来皇马，知道吗？”胡安?卡洛斯一世很认真的说道，“不因为名誉，也不因为地位，就因为我看得出来，你是一个真真正正的美凌格！”

    “怎么看的？”杨诚失笑着问。

    胡安?卡洛斯一世哈哈笑，挺豪爽的，右手不停的变换着手势动作，手舞足蹈的模样很给人好感，“你没发现吗？你的足球基因里有很浓厚的皇家马德里的味道！”

    正好说到这里的时候，现场的工作人员就过来邀请胡安?卡洛斯一世，让他准备要去后台，为劳伦斯体育大奖的颁奖典礼致词。

    “相信我，来皇马！”胡安?卡洛斯一世临走前不忘再提醒一句。

    送走了胡安?卡洛斯一世后，杨诚很认真的想了想，他真没觉得，侧过头去，看向明艳动人的梅丽莎，“有吗？”

    法国人笑吟吟的点头，“我也觉得有！”

    杨诚纳闷了，自己怎么没发觉？

    难道真的有一些东西是潜移默化在影响着自己？

    …………

    …………

    巴塞罗那对这一次的颁奖晚会非常的期待，原因很简单，他们入围了三个奖项，分别是罗纳尔迪尼奥的年度最佳男运动员，梅西的年度最佳新人，还有巴塞罗那球队入围年度最佳团队，而克鲁伊夫则是要拿到终身成就奖。

    晚会之前，加泰罗尼亚地区的媒体就频频发出呼吁，认为这一届的劳伦斯之所以选择在巴塞罗那举行，就是为了让东道主大出风头，而且巴塞罗那的主席拉波尔塔之前被聘请为劳伦斯的荣誉主席，这无疑就加大了巴塞罗那在颁奖典礼上大放异彩的机会。

    但没有想到的是，最终的结果却叫人大吃一惊。

    跟足球有关的奖项最早颁发的是年度最佳新人，巴塞罗那的小将梅西之前颇被看好，但大热门却是身为皇马球迷的纳达尔，19岁的他第一次参加法网就击败了费德勒拿下法网冠军，而且他在2005年拿下了11个赛事冠军，包括4个大师赛冠军。

    最终，纳达尔成功的击败了梅西，拿下了年度最佳新人。

    对于这个刚刚把自己拦下来，说是自己的球迷的家伙，杨诚没有丝毫吝啬的给予掌声，至少以后他的球迷群里就要多一个大牌明星了。

    “回去之后关注他的微博！”杨诚笑呵呵的说。

    梅丽莎撇了这家伙一眼，觉得他太势利了，但却被他的言语和表情逗得咯咯直笑。

    之后又颁发了几个奖项，其中包括终身成就奖，克鲁伊夫确实配得上这一座奖项，虽然杨诚对他很不爽，觉得退休了就退休了，没必要整天叽叽喳喳的说一大堆废话，但他对巴萨、对足球的贡献，还是值得肯定的。

    之后就来到了年度最佳团队，这一次入围的包括利物浦、巴塞罗那、克罗地亚网球队、新西兰橄榄球队、F1雷诺车队和NBA圣安东尼奥马刺队。

    当劳伦斯评委之一的贝利走上颁奖台的时候，现场顿时响起了一阵热烈的掌声和欢呼声，杨诚回过头去看了一下，发觉来自巴萨所坐的那一片区域。

    “哇靠，当我们利物浦是死人啊？”杨诚不满的骂了一句。

    贝利一出场，谁都知道得奖的应该是足球队了。

    “站在我个人的立场来看，我是非常支持巴塞罗那的，因为这支球队里有一群非常出色，而又才华横溢的天才球星，例如我的同胞罗纳尔迪尼奥，我认为巴塞罗那的足球更具有艺术，当然，利物浦也很出色，非常棒的一支球队。”

    “但是我从个人感觉来看，我觉得巴萨应该得奖，也应该拿到欧洲冠军杯，这是对他们的奖励！”贝利笑着说。

    现场再度响起了一阵热烈的掌声，看起来那一票巴萨主教练和球员都叫得很欢。

    “他是出了名的乌鸦嘴，谁信他谁倒霉，比章鱼保罗还准！”杨诚凑到梅丽莎耳旁，笑骂。

    “谁是章鱼保罗？”梅丽莎不明所以。

    杨诚一滞，“呃，一条还没有出世的神棍！”

    就看到台上的贝利打开了信封，从中取出了一张纸，拆开来看了之后，眉头一皱，凑到话筒前，笑着露出了满嘴的白牙，“嘿嘿，利物浦！”

    就看到原本还想要发出喝彩声的那一群巴萨人一个个都憋得难受，瞪大了眼睛看着，都怀疑是贝利喊错了，怎么会是利物浦呢？

    但巴西球王又重复了一句，“恭喜利物浦，荣获2006年劳伦斯体育大奖最佳团队奖！”

    身后的电视屏幕上立即出现了利物浦的画面，其中着重介绍了利物浦在上个赛季的欧冠决赛，在0：3落后的情况下，硬是连扳4球逆转了尤文图斯，充分体现出了顽强、坚持的体育精神，整支球队都展现出了非常感人的旺盛斗志。

    里克?帕里缓缓的走上了领奖台，来到杨诚面前的时候，还特地跟他拥抱了一下。

    “谢谢！”当里克?帕里从贝利的手中接过奖座的时候，礼貌的感谢颁奖嘉宾。

    “感谢所有的利物浦球员，感谢所有的工作人员和球迷，但最要感谢的是我们的主教练，杨诚先生，没有你，我们就没有那一个奇迹般的夜晚，也就没有这一座奖项，谢谢！”

    里克?帕里高举年度最佳团队的奖座，朝着台下的观众们哈了哈腰，转身就走去了后台。

    利物浦夺下了年度最佳团队，杨诚等人的巴塞罗那一行总算是不虚了，至于年度最佳男运动员，坦白说，杨诚觉得杰拉德胜算不高，倒不是因为实力，而是因为这一座奖项基本上都是颁发给那些更注重个人发挥的运动，例如网球F1、高尔夫球之类的。

    杨诚的猜测没有错，最终拿到这一座大奖的是目前世界网坛排名第一的费德勒。

    如此一来，巴塞罗那人的热切期望就落空了，因为他们入围了三个奖项，到头来却是两手空空，至于克鲁伊夫，好吧，他算是半个巴塞罗那人，但说到底，他是荷兰人。

    “看得出来，这个奖项评选很公正！”

    颁完奖后，开始了一些歌舞表演，杨诚笑着跟梅丽莎攀谈起来。

    得奖后心情很好，他当然就觉得评选公正，如果利物浦没得奖，那他八成是要怀疑了。

    但也不能说杨诚自恋，因为放眼过去的一个赛季，巴塞罗那除了西甲冠军外，还有什么拿得出手的？没有！

    利物浦除了欧冠冠军外，还有足总杯冠军，而且整个2005年，利物浦还拿到了世俱杯，拿到了欧洲超级杯和社区盾杯，如果这样的战绩都拿不到年度最佳团队，巴萨就凭西甲冠军就想要拿，没黑幕就吓死人了！

    “是啊！”梅丽莎觉得这家伙太那个啥了，“最可惜的就是没有一座年度最佳教练，不然你应该拿的，是不是这个说法？”

    “嘿，美女，你现在学坏了，竟然还奚落我？”杨诚笑着抱怨。

    “跟你学的！”梅丽莎侧了侧头，很娇俏可人的表情。

    “我那么多的优点你没学会，倒是学会了顶嘴，看来，得找机会好好的教训教训你才行！”杨诚嘿嘿笑着恐吓。

    梅丽莎就是受不了他那种夹杂着一些挑逗和暧昧的言语，心中一热，脸就红了，什么都不说，假装看歌舞，但这家伙的手却偷偷的摸过来，在她放在椅子上的手背上挠痒。

    这丫头心虚，赶紧把手抽回来，不敢再看他。

    杨诚就是喜欢看到她这种表情，很小女人的娇俏样。

    …………

    …………

    跟所有的颁奖晚会一样，劳伦斯的颁奖晚会结束后，也会举行一场酒会，只有受邀的嘉宾和得奖者才能够出席。

    杨诚和梅丽莎在里克?帕里等人的陪同下出席了酒会，中国人再度成为了很多西班牙政商名流的焦点，而纳达尔、费德勒等人也都主动走过来结识，后者更是说自己是杨诚的球迷。

    “罗伯特?巴乔是我的偶像，因为他，我成为了你的球迷！”费德勒笑着说。

    对此杨诚倒是很受落，毕竟多几个明星球迷，也可以大大的满足一下他的虚荣心，而老虎伍兹和他是科莫湖畔的邻居，虽然相隔大概一公里左右，但也很近了，以前就认识了。

    一阵攀谈之后，杨诚看了看时间，准备要走了，但就在这时候，球王贝利却走了过来。

    “恭喜你，杨诚先生！”贝利笑呵呵的主动伸出手。

    杨诚礼貌的点头道：“谢谢！”

    由于杨诚先后培养出了德尼尔森和罗纳尔多这两大世界足球先生，所以他在巴西足坛也有着不小的影响力，著名的经纪人菲热尔因为之前罗纳尔多的事情跟他结交，再加上埃莫森、卢西奥等球员，所以两人关系不错。

    在这种情况下，贝利主动过来跟杨诚攀谈倒也不叫人意外。

    如今的贝利实际上就是靠一些赞助、活动之类的生活，所以他总是要说一些话，做一些事情来为自己保持知名度，这是无可厚非的，所以杨诚也没有丝毫责怪他的意思。

    而且对于这位昔日的球王，杨诚始终是怀着一份敬意。

    他相信，任何热爱足球运动的人都很难去讨厌贝利和马拉多纳这样的传奇，甚至是巴乔和齐达内，因为有了他们的传奇，足球才会有今天的魅力。

    “请原谅我之前在台上的一番话……”一阵玩笑之后，杨诚没提起，贝利反倒自己提起了。

    “没关系！”杨诚释怀的笑道。

    贝利也笑了笑，不住的点头道：“实际上，我之前的那一番话是故意这么说的！”

    杨诚一愣，但马上就反应了过来，忍不住哈哈大笑。

    贝利看到他明白了，也跟着笑了起来。

    这家伙确实是一个活宝。

    他的意思是，因为他明白自己老被人调侃成乌鸦嘴，所以他就故意说自己看好巴萨，实际上他是要支持杨诚和他的利物浦。

    据说他跟菲热尔是知交好友，早些年穷困落魄的时候，就是菲热尔帮助他渡过难关，并为他找来了耐克这座金库，这才有了如今的贝利。

    只是他的这一种做法，在杨诚看来，这算不算是有点……无间道呢？

    “好好干，胡安让我转达他对你的问候！”贝利笑着说了一句，然后就走了。

    胡安，就是巴西的经纪人大鳄，胡安?菲热尔，老交情了，只是这几年，菲热尔的风头开始把门德斯抢走了，但是巴西足球教父是属于那种闷声发大财的类型，谁都不敢忽视他的影响力和关系网络。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

