    

    不到一会儿，头条就出来了。

    #古司博太古妤兄妹#

    古司博有脑残粉，但同样的，理智粉更多。

    ——【所以说，之前被我们黑的太古妤，其实是我们老公的亲妹妹？我们的亲小姑子！？】

    ——【啊啊啊啊，怎么办怎么办，我之前还因为她被拍到跟司博的照片那么的骂过她……完了完了完了！】

    ——【哭唧唧，得罪了未来的小姑子。】

    ——【哇，没想到我们哥哥的原名是叫古司博啊，我一直以为是姓司的……】

    ——【可是，太古妤不是我们哥哥的亲妹妹吗？为什么户口本上，我们哥哥是姓古，而太古妤却是姓太古呢？】

    ——【可能一个跟爸爸姓，一个跟妈妈姓吧，我也是跟我妈妈姓的，然后我妹妹是跟爸爸姓。】

    ——【……】

    关于太古妤是古司博亲妹妹这件事，直接将V博给轰炸了一圈，这可比之前以为两人是情侣要来的更加爆炸性。

    古司博是在将这件事发完后才想起来之前太古妤进娱乐圈之前跟他们说过要靠自己在娱乐圈混的，现在将太古妤是自己妹妹这件事曝光出去……

    也不对，这件事是太古妤先开口说的。

    难道之前是他们误会了？

    太古妤并不是想隐瞒自己的身份，而是不要家里的帮助而已……

    这么想的话，古司博就能理解了，看来之前确实只是他们自顾自的误会罢了。

    坐在一旁抱着虎虎的太古妤看着自己身旁在瞎猜的古司博，依旧什么话都没说，只是安安静静的看着他。

    古司博现在在想什么，太古妤知道。

    但是她并不打算解释。

    之前自己的碎片可能真的是要隐瞒身份进入娱乐圈，但那也只是碎片自己的想法，太古妤本人表示她跟碎片虽然是一体的，但是思考方式却是有些不同的。

    太古妤对于隐藏身份进入娱乐圈这件事现在是保持随意的状态，她说明身份，也不隐瞒身份，该怎么样就怎么样，无所谓。

    虎虎：伦家看你就是懒。

    -

    庄子西边的房间内。

    江熠承盘腿坐在床上刷手机。

    自从加了太古妤的V信后，江熠承就下载了V博，开始查询有关太古妤的讯息。

    半年多前太古妤的黑料，到一个多星期前太古妤跟古司博公布的“恋情”，再到现在的两人是亲兄妹关系，江熠承一个不落的看完了。

    原本在看到太古妤跟古司博两人恋情的时候，江熠承的眉头就紧皱了起来，当看到两人其实是兄妹的时候，又不知道为什么，他感觉自己的情绪一下子就放松了下来。

    这种感觉，是他以前从来都没有过的。

    难道是因为太古妤跟他见过的人都不太一样，还是因为太古妤看着年纪轻轻的，结果本事不小的原因？

    江熠承搞不懂。

    他拿着手机，刚点开太古妤在V博上的照片准备看看的时候，房间内顿时阴暗了下来，比外面的夜还要黑了许多。

    江熠承立马警惕了起来，神色紧绷。

    房间内的压力突然变大了，压在江熠承的身上，让他有些喘不过气来。

