    “转煞的免疫控制时间增加了2秒，30秒基础冷却配合86%的冷却时间，差不多是全程免控了。”叶一满意地点了点头。

    免疫控制属于增益技能，最大的克星就是具有破除免控效果的攻击。转煞将是只有控制，却没有破除免控能力的敌人的噩梦。

    不衡没有变动，这个技能本身的效果就已经相当逆天，十倍射程降低敌人四维属性，用在大型战场上将是毁天灭地的打击，但同样的，若是敌人身上有免控技能，便会失去效果，与八尺之光能够打出最佳组合效果。

    不洁削弱50%护甲看似不太强，但配合旅途终点提供的高额穿甲效果，将产生惊人的变化。

    在《神赐大陆》，护甲与穿甲永远保持着对立，是打出物理伤害的第一要素。

    护甲免伤计算公式为：X/(100+X)，以500点护甲为例，免伤高达83.33%，若没有触发真实伤害的攻击手段，甚至连破甲手段也不具备，这对于刺客、弓箭手或战士来说是失格的。

    百分比护甲削弱的优先级最高，多个百分比护甲削弱为相乘的关系，理论上除非出现100%破甲，否则多个百分比护甲削弱只能无限趋近于100%。

    其次再计算固定破甲。

    以敌人拥有500点破甲为例，旅途终点提供700点破甲、30%破甲，七杀匣提供300破甲，暗影刃环提供200破甲，金乌箭篓提供1000破甲，恶魔之尖峰提供15%破甲，【恶魔的顶上荣光】提供50%破甲，恶魔之皮套装提供40破甲与10%破甲，不衡提供50%破甲。

    最终敌人的护甲数值为：[500×（1-30%）×（1-15%）×（1-50%）×（1-50%）×（1-10%）]-（700+300+200+1000+40）=-2173.0625。

    经过一系列增伤效果，叶一的任意物理伤害将额外增加2173.0625%，这便是叠加破甲的魅力，一旦将敌人护甲穿透到底，将会获得独立于其他增伤的破甲增伤。尤其刺客，最不缺的便是破甲装备，配合背刺、暗刺、割喉这三大专属增伤，再有爆伤与真伤，技能增伤，A类普通增伤，以及最后的破甲增伤，刺客打出来的伤害往往是五大职业中最高的，就算法师也无法与之相提并论。

    但也正因如此，刺客大多数都是单体爆发，很少有群伤手段，叶一也没有例外，但凡与刺客沾边的，几乎都是单体技能，只有玉扇是群伤，但范围小得可怜，只能笼罩周身10米范围。

    而同步伤馈和反击风暴，这两个都是防御手段。前者可以为叶一提供大量护盾，配合转煞的免控，只要敌人没有即死机制，堪称打不死的小强；后者可以反弹敌人的技能，概率比较感人，但若是敌人用出大杀招，可以使用象数剑的“数”强行将概率提升至100%，再被叶一身上的增益效果加持，敌人的技能越强，届时受到的惊吓便越大，堪称反制的神技。

    “催化神石的重锻效果实在是有些出乎预料，虽然我的伤害大部分场景是过度溢出的，但将来必然会遇到900级以上的敌人，护甲、魔抗动辄破万，特殊防御机制五花八门，就算没有神级伤害免疫，我的伤害也会被大幅度削弱，破甲是关键。”

    思考间，一束光华骤然爆射在半空，引发了空间的强烈扭曲，周围玩家纷纷望向头顶，但见完美重锻卷轴包裹着一辆精巧的战车模型，正以一种玄奥的轨迹在空中旋转。

    方才黑沉沉的午夜突然明亮起来，头顶云层翻卷，飓风掀开了大地上的废墟，直接看到不远处残破的城主府，在风暴中摇晃了几下之后，像一根擎天柱一样劈头盖脸地砸了下来。

    再石柱的另一端，乌云层层开裂，直通星穹之巅，无穷星光垂悬而下，注入战车模型之中。

    整个天空支离破碎。

    “卧槽，这什么情况？”

    “妈妈呀，一叶大佬这是重锻出什么逆天东西了？”

    “风、光元素粒子在疯狂汇聚，看来这辆战车获得了魔法力量……”

    就在这时，一声世界公告响彻在虚空之间。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶获得[无上荣誉·摘星御风魔法战车]，荣登装备排行榜第五。】

    “第五名？！”

    “吓我一跳，以为重锻到神赐级了呢，还好不是！”

    “但也很离谱了，前四名都是神赐级，这辆战车直接登顶圣物级装备第一了，堪称神赐级之下最强！”

    装备排行榜的前四名，分别是太一塔、金乌箭篓、七杀匣，以及不久前突然出现的觉醒者六绝。觉醒者六绝的持有者显示为“未知”。

    众人猜测，之所以未显示名字，很可能是装备的特殊效果，而且这件装备一经出现，便登上神赐级装备第二，力压金乌箭篓与七杀匣一筹。

    就连叶一也颇为疑惑，这件装备前世从未有所耳闻，登上榜单却不显示姓名这种事，更是从未听闻过。

    “难道是上帝左手和上将蓝泽这两个弔人？”叶一暗暗思忖道，“看来下次再遇到，得多几分戒备了。”

    抛开心中杂念，叶一扫了一眼面板提示。

    【当前[匠心]已叠加至20层，下次锻造将触发[神匠之心]，无视几率，装备品阶必定达到最高。】

    “还剩下四张普通锻造卷轴，北霜，殿下，秋水，南山，你们各挑一件装备。”

    随手将面板关掉，叶一朝着身旁的四个队友开口，然后摄来名字长得离谱的战车召唤卷轴。

    “好。”

    四人并未推脱，纷纷打开装备栏挑选心仪的装备。

    以叶一如今大宗师级的锻造师来说，每次重锻机会，对她们的实力都是一次蜕变，必须要挑选最佳的目标。

    “殿下。”北霜朝着本宫超萌轻轻招手。

    “霜姐姐，怎么啦？”本宫超萌蹦蹦跳跳，兴奋地握住北霜的玉手。

    “选好重锻装备了吗？”

    “还没，我这身装备都是回蓝增蓝装，重锻效果应该都差不多，词缀没有特别好的。”

    本宫超萌挠了挠头，一副纠结的模样。

    “那，这个给你。”

    北霜轻轻一笑，将左手上的一枚蓝色戒指褪了下来，交到本宫超萌手里。

    “啊？这……这不是姐姐的蓝田玉戒吗？”

    本宫超萌微微一惊。

    蓝田玉戒是北霜用得最久的一件装备，也是叶一交易给众人最早的装备，对众人来说有着非凡的意义。而且蓝田玉戒的词缀相当强力，只凭这一枚戒指，北霜的蓝量从未缺过，虽然蓝田玉戒的品阶只有稀有级，却比许多传说、远古级的回蓝装还要强。

    “嗯。”北霜点头。

    “不行不行，我不能要，这枚戒指太贵重了，对姐姐一定有特殊的意义。”

    “有南山的回蓝光环，我的蓝量基本不用担心，但你不同，太一塔是个吞蓝大户，就算有一整个战团的牧师为你提供魔力馈赠，也只是堪堪维持。蓝田玉戒交给你，会发挥它更大的价值，我们还指望你早些唤醒太一塔，执掌至尊国器呢。”北霜宠溺地摸了摸本宫超萌的额头，暖声道。

    “可、可是……”

    “没什么可是的，拿着，不然我生气了！”北霜面色一冷，再次恢复成冰山美人，也不管本宫超萌同不同意，直接将蓝田玉戒放在她手中，头也不回地找叶一送重锻装备了。

    “姐姐，谢谢你。”本宫超萌轻声道，郑重其事地拿起蓝田玉戒，摸了摸腰间挂着的太一塔，“你呀，争点气，给本宫早些苏醒，不要让姐姐久等呢！”

    四人很快便选好了重锻的装备，交到叶一手上，每人还支付了1亿枚金币。

    虽然对众人的小金库而言，这1亿枚金币只是九牛一毛，但谁也没有因为叶一的金币多，就空手套白狼。叶一也没有推脱，选择坦然受之，对团队众人来说反倒是好事。

    “蓝田玉戒？这装备……好久没见到了。”叶一微微一怔，望向北霜和本宫超萌，很快便想明白是怎么回事，轻笑道：“既然北霜将这件压箱底的宝贝都送给殿下了，我也添一份彩头，神匠之心的效果就用在蓝田玉戒上吧。”

    说话间，叶一率先对蓝田玉戒使用了普通锻造卷轴。

    【普通锻造中——重锻进度：0.2%……0.4%……】

    【当前锻造触发[神匠之心]，该装备品阶必定达到圣物级。】

    听到面板提示之后，叶一心底也生出一丝期待。

    或许……这件装备会使北霜得到太一塔的认可，成为第一个执掌至尊国器的玩家，这对整个团队来说将产生惊人的变化。

    随后，叶一对北霜、南山有梦与霜寒秋水的装备也使用了重锻。

    北霜的法杖【天灾】，南山有梦的勋章【七彩辰星的祝福】，霜寒秋水的【绝望者的自赎】，附加词缀都是万中无一的精品。

    瞅了瞅进度条的上涨幅度，叶一轻笑道：“稳了，除蓝田玉戒和天灾外，七彩辰星的祝福和绝望者的自赎最少也是远古级。”

    听到这话，周围各国的大神级玩家们集体流下了羡慕的口水。

    “走吧，剩下的时间不多了，我们也该出发，赶往下一个目的地了。”

    叶一扫过众人，率先踏入传送阵内，进入了通往雪樱城的空间通道，同时唤出【无上荣誉·摘星御风魔法战车】的面板。

    ==========

    【无上荣誉·摘星御风魔法战车】圣物级

    特殊装备

    耐久值：999亿/999亿

    制式：长度20-3000米、宽度8-80米、高度5至100米

    可容纳玩家数量：10-100000

    护甲999、魔抗999

    移速：9000

    ·机械工艺：战车免疫99.99所有类型的伤害，且只承受0.1%治疗效果，不受任何增益、减益效果影响。

    ·魔能装置：承受伤害时，将额外获得1移速，最多可获得3000移速；承受魔法伤害时，30%伤害量将转化为魔能护盾；承受物理伤害时，将使其命中率降低99%；承受真实伤害时，将使该伤害额外降低99；无法被暴击、暗刺、背刺、割喉。战车及其内部的玩家释放风、光系魔法时，技能效果将额外增加1000%；战车可共享玩家的风、光元素属性精通，取全体玩家两种属性精通之和的0.00001%。

    ·保护装置：战车未损毁状态下，战车内的玩家无法承受伤害。

    ·报废修理：损失耐久后，可由战车工程师修理。修理需消耗大量金币，具体消耗数额与战车工程师品阶相关。战车耐久度归零后，进入24小时冷却期方可修理。提升1000%修理效率。

    [无上荣誉·魔法苏醒]：提升魔法师500%施法距离，100%技能效果，500%伤害。

    [无上荣誉·追猎苏醒]：提升弓箭手500%攻击射程，100%攻击速度，500%伤害。

    [无上荣誉·圣使苏醒]：提升牧师100%增益效果，300%冷却缩减，300%施法速度。

    [无上荣誉·暗杀苏醒]：赋予刺客远程攻击能力。当刺客处于战车内，一切攻击、技能皆可对战车方圆1000米内的敌对目标发动。

    [无上荣誉·英勇苏醒]：赋予战士远程攻击能力。当战士处于战车内，攻击、技能必定触发[剑气]效果，对1000米内指定方向的所有敌人造成500%近战攻击力的物理伤害。

    [摘星御风]：内置风系禁咒[裂空风云破]、光系禁咒[大光明审判剑]，瞬发，冷却时间12小时。

    [极地陷落]：发动该技能，可瞬间移动至0-100公里的任意位置，并眩晕（10×长度）内所有敌人，使敌人陷入[易伤]状态，护甲、魔抗削弱为0，并承受500%额外伤害。冷却时间：60秒。（神赐之轴附加属性条）

    [超能魔导炮]：轰击0-100公里范围内的指定区域，对（10×长度）的所有敌人，连续造成十次风、光属性的魔法伤害，伤害系数为：10000%玩家人数。（神赐之轴附加属性条）

    [赋能工程]：为战车赋予强化面板，可使用金币强化品阶，品阶提升将增加战车的耐久值、减伤率、速度、护甲、魔抗与技能效果。强化+1需金币：10万枚。最高强化品阶：+99，强化至最高品阶所需金币总量：9999京。（神赐之轴附加属性条）

    [至高复刻]：可装填10个玩家技能。注：装填技能不受任何增益效果影响，并可装填战车内任意玩家的技能，冷却时间固定为6小时。

    [节奏大师·双生工程]：主驾驶室可额外进入1名战车工程师。

    [心灵手巧]：+100移速、+50%冷却缩减、+50攻速、+100%吟唱速度。（攻速、吟唱速度对战车无法生效）

    ==========

