    【人界极限的法力】【玉皇大帝丢弃的蟠桃】【如来佛祖丢弃的舍利】

    玉皇大帝丢弃的蟠桃，如来佛祖丢弃的舍利，玄都大法师丢弃的金丹，三件宝物价值不相上下。

    而人界极限的法力，等于三件宝物的总和。

    莫问剑无需考虑，立刻就选择了人界极限的法力。

    汹涌澎湃的法力，在莫问剑的体内喷涌而出。

    眨眼之间的功夫，就已经填满了三百六十五周天窍穴。

    普通的渡劫境界，上限只是十二万九千六百年法力。

    而莫问剑的法力，却达到了惊世骇俗的三百六十五倍。

    莫问剑随手一挥，就能轻易秒杀普通的渡劫境界。

    “接下来，我要做什么呢？”

    获得人界极限的法力，原本是一件值得高兴的事情。

    然而莫问剑的心中，却感觉到有些迷茫了。

    三界大唐的土著，若是达到人界极限，便可以飞升天界，从而继续修炼变强。

    然而莫问剑不是三界大唐的土著，而是副魂夺舍的同位体。

    莫问剑若是渡劫飞升，就会副魂回归主魂同位体回归本体。

    如果把三界大唐视作网络游戏，那么莫问剑就相当于达到了等级上限，已经无法继续获得经验值了。

    对于莫问剑而言，继续留在三界大唐已经没有任何意义了，于是便情不自禁萌生了离开的念头。

    莫问剑不想留下任何遗憾，于是便开始回顾此次诸天之旅。

    江流儿的前世是如来佛祖二弟子金蝉子，未来是西游量劫的气运主角唐三藏，注定会凭借佛法东传的功德证道成佛，用不着莫问剑操心。

    净土寺作为西游量劫的关键，有西天灵山大雷音寺无数佛陀菩萨的日夜关注，也用不着莫问剑自作多情。

    金山寺供奉的是药师佛，未来注定会成为药师佛的人间佛国，不久之后就会成为佛门十大修行圣地之一，根本用不着莫问剑越俎代庖。

    寒山寺虽然隶属于禅门五宗中的临济宗，并不供奉西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，但其根源可以追溯到接引准提二位圣人创建的西方教，未来有寒山拾得的一问一答，以及大文学家张继的枫桥夜泊，注定可以永世流传，实在是用不着莫问剑杞人忧天。

    白素贞看似可怜，未来要被法海镇压在雷峰塔下，但白素贞的师父黎山老母，乃是上清宗掌教真人，白素贞的儿子，将会是文曲星君，表面上看起来非常不幸，但实际上这样的机缘，足以让任何人羡慕的两眼冒光。

    莫问剑算来算去，唯有云霄仙子需要伸出援手。

    莫问剑想到这里，立刻利用空间折叠，来到了镇压云霄仙子的麒麟崖。

    在普通人的眼中，麒麟崖只是一座普普通通的荒山。

    可在莫问剑的眼中，情况就截然不同了。

    麒麟崖的禁制，乃是太清道德天尊以太极符印布置的两仪微尘大阵。

    无极生太极，太极生两仪。

    如果你无法勘破两仪微尘大阵的奥义，无论你使出多么恐怖的力量，都永远不可能破阵而出。

    从无到有，两仪微尘大阵可以凭空产生无限的镇压之力。

    从有到无，两仪微尘大阵可以把任何形式的攻击化为虚无。

    太清道德天尊并未遮掩两仪微尘大阵的玄奥，因为太清道德天尊觉得圣人不出的年代，无人可以让云霄仙子破阵而出。

    “在下莫问剑，求见云霄仙子！”莫问剑对着麒麟崖，恭恭敬敬的行了一礼。

    “你有何事？”云霄仙子用九曲黄河大阵，对抗两仪微尘大阵的镇压，勉强在麒麟崖上制造了一道缝隙。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一。三界皆知圣人之下皆为蝼蚁，在下恰好知道如何让云霄仙子破阵而出，在下怀疑这可能是上清灵宝天尊暗中留给云霄仙子的一线生机，纵然这种可能性无限趋近于零，在下也不敢有半点侥幸心理，于是在下来了！”莫问剑说话的时候，把相关信息封印起来，送到了云霄仙子面前。

    云霄仙子实力高强，压根就不怕任何暗算，没有多想就接受了莫问剑赠送的信息。

    过去燃灯经，现在如来经，未来弥勒经，作为佛门至高典籍，代表的是过去现在未来三世佛身。

    某个全身都是肝的白金大神的网络小说中的三身合一，恰好就是过去现在未来三身合一。

    两者之间的契合度，简直堪称完美。

    云霄仙子在暗无天日的麒麟崖下，早已经呆的不耐烦了。

    现在看到了破阵而出重见天日的希望，便迫不及待的开始了尝试。

    “轰！”

    云霄仙子以九曲黄河大阵，强行汇合时间长河。

    这种手段，与莫问剑试图融合时间长河，有着异曲同工之妙。

    唯一的区别在于莫问剑想要永久融合时间长河，而云霄仙子的九曲黄河大阵只是临时汇合时间长河。

    云霄仙子把金蛟剪扔进了九曲黄河大阵中，金蛟剪沿着时间长河逆流而上。

    不知过了多久，金蛟剪终于回溯过去，来到了封神之战的时段。

    封神之战的时段中，刚刚削掉阐教十二金仙胸中五气顶上三花的云霄仙子的过去之身，突然一把抓住了金蛟剪。

    “神通不敌天数，九曲黄河大阵虽强，但终究无法逆天改命！”

    云霄仙子的过去之身轻叹了一口气，然后手持金蛟剪眼着时间长河顺流而下，没过多久就融入了云霄仙子的本体中。

    云霄仙子融合了巅峰时期的过去之身，不但实力得到了一加一大于二的增幅，而且通过封神之战时期的强烈战意，驱散了惨遭镇压无数年的心中阴霾。

    云霄仙子受到过去之身的影响，在巅峰战意的影响下，全力催动混元金斗。

    混元金斗与太极符印，发生了剧烈的碰撞。

    论法宝品级，混元金斗算是极品先天灵宝，而太极符印只是上品先天灵宝。

    但由于太清道德天尊乃是混元圣人，而圣人之下皆为蝼蚁，因此太极符印仅仅只是微微颤抖，两仪微尘大阵依旧稳固如山。

    云霄仙子虽然未能破阵而出，但却情不自禁露出了笑意。

    从前的云霄仙子，无论如何也不可能撼动太极符印。

    虽然此次攻击，只是让太极符印略微松动，但却让云霄仙子看到了希望。

    失去自由的云霄仙子，比常人更加渴望自由。

    云霄仙子没有半点犹豫，立刻准备按照同样的方式融合未来之身。

