    第十九章这妹子很腹黑

    ps:感谢‘南斗来新鲜’成为本书的掌mén，太感动了，另外，求一下月票和推荐票，目前咱们排在第11位，只要动动手指.xzsj8.，来几张免费的推荐票，立刻上榜，谢谢大家了!

    --------------------------------

    海岛jiāo易场，李逸和秋之恋会面。(-)

    “暗翼哥哥果然厉害，龙骨一战，看的小妹我如痴如醉呀。”

    秋之恋笑脸如花，一见面，就夸起了李逸。

    李逸淡淡一笑，没有往下接这个话题，虽然龙骨一战他的收获不小，但要和这位秋姑娘比的话，恐怕还差了一点。

    秋之恋的庄，绝对是黑庄，有进无出，光是吃的水钱，就己经是一个天文数字了。

    “你想用什么装备jiāo换就拿出来吧，我还有事。”

    “嘻嘻，我敢打赌，你一定会满意。”

    秋之恋浅浅一笑，拿出一个头盔向李逸展示属xìng。

    完美的破魔头盔

    物理防御力+1000

    魔法防御力+1000

    +300力量

    +300敏捷

    +300耐力

    特效：增加50%破防机率

    特效：减少50%魔法伤害

    ……

    这个头盔表面颜sè很奇怪，不是橙sè，也不是紫sè，更不是金sè，而是很另类的黑sè。

    秋之恋似笑非笑“我花了数月时间才打出来的超极品头盔，全职业都能用哟，怎么样？用来和你jiāo换法杖，够资格吧？”

    “够了，太够了。”李逸笑着点了点头。

    从属xìng上看，这顶头盔的价值己经超过邪能大王出品的法杖了，只是……

    “秋妹子，众神之王里面的装备，我知道分为白sè，蓝sè，绿sè，金sè，紫sè和橙sè，可你手上这顶头盔是黑sè，这算哪个等级尼？”

    “呃……”秋之恋怔了一下，左右看了看，凑近李逸耳边小声道：“偷偷和你说，黑sè装备是远超橙sè传说的神之级别装备……”

    “噗哧……”李逸忍不住笑了。

    “你笑啥？难道你不相信？”秋之恋有些不悦。

    李逸摇了摇头，解释：“没，我信，我这人一得意就妄形，我是太高兴了才会这样。”

    “嘻嘻，怪不得咧。”秋之恋也乐了。

    秋之恋两只大眼睛转了转：“暗翼哥哥，你看我的神之装备这么好，如果咱们就这样jiāo换，我是不是有点吃亏？”

    “嗯，确实你吃亏。”

    “是呀，这装备多好，连装备要求都没有，拿到手就能用呀。”

    “要不这样吧，就当妹子吃点亏好了，一对一jiāo易，不过呢，你要陪我去打一个副本，时间你定，怎么样？这对你来说，举手之劳吧？”

    秋之恋眼波流转，一直偷偷观察着李逸的反应。

    “这太没问题了。”李逸爽快的答应。

    “来，先jiāo换!”秋之恋急哄哄向李逸发出jiāo易请求。

    李逸笑着点接受，把邪能大王出品的法杖摆了上去，换到完美的破魔头盔。

    “哈哈哈哈哈，我的法杖，终于到手了。”

    什么叫得意妄形？这时候的秋之恋才叫，她拿到法杖乐的原地转了三圈，连身旁的李逸都忽略了。

    “神之装备，这个称呼倒是不错……”

    李逸自言自语的说了一句，没有理会秋之恋，直接传送出海岛jiāo易场，回去了。

    他前世玩了差不多七年众神，橙sè传说装备见得了，但‘神之装备’他还是第一次听说呢。

    这位秋妹子果然够腹黑，居然骗到我的头上了。

    众神之王里面根本没有什么‘神之装备’，橙sè传说装备就是最高级装备，秋之恋jiāo易给他的黑sè装备是游戏里很另类的一种装备，名为‘神秘装备’。

    神秘装备的属xìng完全随机，装备要求也是五花八mén，有的需要属xìng达标，有的需要等级达标，有的装备很极品，有的却相当垃圾。

    秋之恋用来jiāo易的神秘装备，属xìng无疑很极品，这也是李逸明知道她骗人，还和她jiāo易的原因。

    为什么要说骗人呢？原因很简单。

    所有神秘装备的耐久度都是0/0点，用一次就会永久破损，就算是‘传说’级别的锻造大师，都不能进行修补。

    管你属xìng多梦幻，用一次就玩完的装备，有用吗？

    对别人没用，对李逸却有用……

    他要秒掉神后卡茹拉，就必需借助这样的装备。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈，东大陆的暗翼也不过如此，姐只是略施小计，就骗的他找不着北了，嘻嘻，以他的名声，就算明知道上当，也不得不陪我去打一次副本吧？赚大了，赚大了。”

    海岛jiāo易场，秋之恋双手抱着法杖，己经笑的眼睛都咪成一条线了。

    ……

    明知道对方在骗人，还甘愿吃亏上当，前世今生李逸也只做过这一次啊。

    “这属xìng还真好，看来腹黑妹子也是挑了很久啊，值了。”看着头盔，李逸大为满意。

    愿望石可以省下一些了，不过李逸仍然没有放弃强化装备的打算，又跑到凯丽那里，把只能用一次的超级头盔给强到了+13。

    败家……也认了。

    “秋妹子，头盔为什么我用了一次就坏了，还修不了，怎么回事呀？”

    李逸强化完装备，往圣城飞的时候闲着无聊，用邮件和秋之恋聊了起来。

    “呃，这个我也不太懂啦，你找宗师级锻造师修修看。”

    “我找啦，结果宗师级锻造师也修不了。”

    “那我也没办法了，哎呀，怎么会出这样的事呢，暗翼哥哥，真不好意思呀。”

    “呃，没事，我只是问问，心里郁闷啊妹子。”

    “啊啊，我还有事，先下了，暗翼哥哥，不要忘了你还答应过我，有时间要帮我打一个副本，掰掰。”

    秋之恋急哄哄下线了。

    “黑秋果然名不虚传啊……”李逸感慨了一句。

    嗖!嗖!

    两支碧绿sè的箭突然飞了过来，听到箭支破空声，李逸微微一怔，忙一推角鹰兽的缰绳，向下方躲避。

    嗖!

    又一支碧绿箭支飞了过来，赶在李逸躲闪方向前，shè在了角鹰兽的身上。

    噗!

    李逸的角鹰兽自动解散，李逸堕落地面。

    “暗翼，受死!”

    一声得意的吼叫从头顶响起，不用看人李逸就猜到是谁了。

    会使用碧绿sè箭支，还有战斗飞行坐骑的弓箭手，除了‘shè到天亮’还能有谁？

    李逸没有打开降落伞披风，而拉动弓弦，在堕下的时候，进行反击!

    shè到天亮很得意，自从上次被李逸打败，他郁闷了很久，一直寻思着找李逸报仇，整天没事就在东大陆转悠，结果这次还真叫他碰上李逸了。

    “摔死你!”shè到天亮轻松躲开李逸的攻击，讥讽了一句。

    “飞行!”

    然尔，李逸并没有向他想像中那样摔死，在快要堕到地面的时候，他使用龙皮披风上面的‘飞行’特技，像一只大鸟在半空中滑翔。

    shè到天亮一怔，反应过来后骂了一声“cào!”催动坐骑追了下来。

    李逸没有在空中久留，身体笔直向下，钻进地面一处密林。

    “出来!出来!”shè到天亮气的大叫。

    没有任何回应，李逸甚至连反击都没有，下方密林静悄悄，隐蔽了一切。

    “luànshè!”

    这次释放luànshè的不是李逸，而是shè到天亮，他骑着红羽乌鸦在密林上空一边移动，一边释放luànshè，想要用这招把李逸nòng死。

    直到他的法力值全部耗空，李逸也没有露出身形。

    “我靠，他不会真跑了吧？”shè到天亮有些郁闷。

    shè到天亮嘿嘿一笑，大大方方落在了密林外面的空地。

    “暗翼，光明正大的一决胜负吧!”

    轰隆!

    密林中传来一声炸响，紧接着一股黑烟窜了出来，而就在shè到天亮一怔的工夫，一支旋转箭支从他侧面shè了过来。

    哧——

    爆炸声遮住了箭支的破空声，shè到天亮的注意力完全被爆炸吸引了，根本没有看到旋转箭shè了过来。

    啪!

    箭支穿透他的脑袋，-8101的伤害值飘了出来。

    扑通!

    shè到天亮仰面朝天倒地。

    一击秒杀!

    叮!

    一件紫sè物品从shè到天亮身上爆了出来，隐藏在密林中的李逸立刻骑上圣光战马，用最快的速度冲出，上前捡取。

    60级史诗戒指，**师安德鲁的指环。

    “我日……”shè到天亮快郁闷死了。

    “加300智力的紫戒？你一个弓箭手，拿智力紫戒干什么？”

    “还给我!”shè到天亮愤怒大吼。

    “我还有事，下次再陪你玩。”

    李逸听不到尸体吼叫，骑上角鹰兽，飞走了。

    “给我站住，把戒指还给我，还给我!”shè到天亮大吼大叫了半天，最后才醒悟过来，李逸听不到，连忙释放灵魂，跑尸……

    “把戒指还给……”shè到天亮复活说的第一句话，就是m李逸要戒指。

    噗!噗!

    两支火焰箭从后面钉在了他脑袋上，当时就让他趴下了。

    李逸的笑声响起：“死一次太便宜你了，敢追杀我的人，不死个十次八次怎么能行？”

    shè到天亮己经气的说不出话来了。

    这一次，他不敢起来了，李逸等了他半个多小时，他仍然躺尸在地。

    “这次真走了哦。”

    “鬼才信你!”

    李逸真走了，shè到天亮却不信他，老老实实躺在地上，直到过去1个多小时，才从地上爬起。

    “把戒指还给我，或者我用别的东西换也行……”shè到天亮很执着的再次m李逸。

    “你想用什么jiāo换？”

    “什么都可以!只要把戒指还给我就行!”shè到天亮态度很坚决。

    ……

