    欧雁灵熟知怪异图录。

    看到江炎远远抛出村子外的零散特异物品，她眼神一凝，已经认出这些物品的作用。

    怪异为天地负面之力衍生，视世间生灵为食粮，在无垠广袤的瀚土野外，纵横肆虐。

    人气鼎沸的村落城镇，如同茫茫大海中的灯塔，时时刻刻吸引着附近怪异的贪婪目光。

    江炎的做法，无异于火上浇油。

    研究常见怪异的习性，只是为了更有效率的击杀怪异。

    或者，利用某些特殊物品规避怪异恶视。

    “江炎，你知道你在做什么吗？”

    嗯？

    “引怪啊，你没看到吗？还是不懂？”

    引……怪？

    这两词听起来怪怪的，她似乎是第一次这样听到这样的组合词。

    但她还是听懂了。

    听懂了但不代表理解。

    “你这是提前把怪异吸引过来，杀掉吗？”

    脑海中忽然灵光一闪，她似乎恍然大悟，“你是不是想把怪异提前吸引一部分过来，然后杀掉他们，这样其他巡逻队队员遇到怪异的可能性就会变小。”

    “那样的话，他们遇到危险的概率也变小了！”

    说着这话，她眼神明亮，炯炯看向江炎。

    这个男人是武者，那肯定是村里巡逻队的高层了。

    她从尤山城一路走来，路过的村落很多，见过的人也很多，但如江炎这样，主动引怪，把危险留给自己，把安全留给别人的人，很少很少。

    呃……

    江炎惊愕的看着欧雁灵。

    “妈的，这女人戏真多！”

    从此至终，他们二人几乎都没怎么交流，这女人到底脑补了多少东西。

    然后，

    他正经而严肃的看着欧雁灵，朗声道，“人道艰难，世人苦难，我辈武者，力量越大，责任也越大，我只是一个小小的武者，但也愿意为这盛世安宁贡献微薄之力。”

    “说的好！”

    没想到，欧雁灵比江炎更加激动，柔柔弱弱的脸庞因为兴奋而布满红晕，同时有一份英气流转，她大声赞叹一声，对着江炎微微一个正式的武道礼，“江兄大义，令我钦佩。”

    “我辈武者，就应如此。”

    江炎回礼，报以微笑。

    他不想再多说话，剩下的，就让这女人脑补吧。

    欧雁灵也没有再说话，而是一同站在水沟坎处，默默盯着村界之外。

    但还是有些微不同，江炎感到，欧雁灵之前对他的戒备似乎消失了。

    这种感觉很玄妙，但却可以感受到。

    摇摇头，江炎压下这种情绪，专注精神，观察四周。

    半个时辰后，村外很安静，什么也没有发生。

    沙，沙，沙！

    身后，有脚步声响起。

    江炎回头，见一面相黝黑的妇人走近，见江炎回头，她仔细观察江炎，然后笑了起来，很淳朴。

    “大人，您今日值白吗？”

    “是啊。”

    这妇人他认识，前几日她家孩子中黑脓虫咒，寻求帮助时，正是江炎帮她处理的。

    “你家孩子现在怎么样了？”他随口问了句。

    “他很好，破咒以后，身子虚了一两天，但现在已经恢复了。”

    “大人，这是我家自种的蒲瓜，很甜的，您可以尝尝。”

    妇人说着话，却把手中的礼物递给欧雁灵。

    欧雁灵怔了下，茫然接过。

    妇人对她和善一笑，欧雁灵被这种纯净感激的笑容感染，也笑了起来。

    没有再多说话，妇人又对江炎微微施礼，然后离开。

    ……

    从欧雁灵手中取过蒲瓜，这是已经洗过的。

    啪！

    稍稍用力，把瓜掰成两截。

    一半递给欧雁灵，“尝尝吧，这瓜很甜的，我之前巡逻时，经常……摘的。”

    “真的很甜。”

    欧雁灵没有立刻吃，反而目视黝黑妇人离开，轻轻咬了一口，一丝沁人心脾的辛甜在味蕾炸开。

    “确实很甜啊。”

    安静平和的村庄，强大负责的武者，衷心感恩的妇人。

    这一切。

    “真好啊。”欧雁灵垂下眼睑，“我想，我已经理解会长的理想。”

    “杀光一切怪异，还世间太平。”

    她低声喃喃，目光深处，有坚定意志凝聚。

    转首，她看向江炎，轻声问道，“江兄，你有什么理想。”

    “理想？”

    江炎吧唧吧唧把半截蒲瓜吃个干净，拍了拍手，他没想到欧雁灵问这么高大上的问题。

    看了看异能面板上可怜的怪异值，他肃然道，“我希望有朝一日，在我‘力所能及’的情况下，杀掉一切怪异，成为最强大的武者。”

    江炎感觉怪怪的，不知道为什么是不是刚刚被欧雁灵误会的原因，他似乎一直在这女人面前立人设。

    正义，热血。

    自动忽略掉江炎说的‘力所能及’，欧雁灵心中默默道，“江兄果然是一个正义的人。”

    “这样的人，这样的心，这样的理想，正是我们研究会需要的。”

    “那么，我就考验观察他几天，如果可以的话，回到桂华城，我就向分会长申请，邀他入会。”

    “分会长大人想必会很愿意接受一位富有正义感，理想目标和研究会一致的年轻人。”

    ……

    过了一会，两人都呆的有些无聊了，欧雁灵忽然说道，“江兄，村落人气鼎沸，若是有怪异衍生或者迁移过来，必然会被吸引过来。”

    “符兵护卫，很少有怪异可以潜伏进来，怪异无法进入，除了少部分怪异会一直想办法进村外，其他怪异会重新走进野外觅食，毕竟，野外翰土，不只是有我人族一种血肉生灵。”

    “江兄想要引……怪，但今日看来，这些物品可以吸引的怪异并没有在附近游荡。”

    “你明日可以多准备一些其他的物品，我……也可以帮你的。”

    唔……

    江炎明白欧雁灵的意思，自己准备的物品类似于怪异接收机器，但发射的信号太少，能吸引怪异的太少了。

    这样的话，欧雁灵主动来帮忙似乎是个不错的选择。

    多准备一些奇特物品，就能多杀怪异，怪异值多了，自己的武道提高，然后又杀更高级的怪异，再然后……

    这是一个理想的循环。

    “嘿嘿嘿……”

    想到这里，江炎笑了起来，这样下去，他的怪异值收入很稳定的。

    “对了。”江炎想起了一件事，“欧姑娘，我同意你帮我，但迷神散，你还是要继续服用的……”

    欧雁灵：……

    “妈蛋，臭男人！”

    ……

    PS：大家可用推荐票，狠狠砸臭男人！

