    也是因为这种佩服让张凡不禁提醒，“云兄，你最好现在就把天赋巩固药丸吃了。”

    “理由我不想说，毕竟只是我自己的猜测，没有真凭实据，不想影响了你的心情。”

    云阳是个聪明的。

    原因是什么，心里已经心知肚明。

    “好，云兄弟既然都冒着被我误会的风险这么提醒我了，那我自然不能说不，我现在就把药丸吃了，你我都安心。”

    张凡又对白霜霜说，“我也给你一颗，你也吃了吧，我不希望我的徒弟还没起飞，就变成废材了。”

    说着，手里多出一颗药丸。

    “我给你转积分？”

    云阳试探性说。

    毕竟，总是不能白要。

    “这种便宜的东西，那么见外干什么，霜霜是我的徒弟，送她了。”

    说实话，兜里有五十多个亿的张凡，真心没把五万的本钱放在心上。

    “行。”

    云阳也知道张凡现在兜里积分很多，不会介意这点，干脆的就答应了。

    白霜霜马上吃下药丸，一点都不带犹豫的。

    此时，张凡倒是期待，那个女人万一真的是冲着云阳和白霜霜的天赋来的，却发现抽不了两人的天赋了，会不会气死。

    他个人觉得。

    不管是多强的强者，都不应该吸取别人的天赋来成就自己。

    这样做太缺德了。

    想要变强，脚踏实地不行么？

    张凡在云阳房间自由看了一会自己感兴趣的攻略，忽然发现一本破旧的书籍。

    这本破旧的书籍上记录了一些关于抽取天赋的内容。

    上面写，很多人被抽取天赋后会死亡，或者是变成彻底的傻子。

    但是原主张凡却还能维持一个看似正常人，只是对轮回空间内一窍不通的情况，显然和书籍里面记录的不一样。

    这是什么原因？

    张凡在心里问系统。

    系统也倒是勤快，直接出来回复。

    “有些天赋很高的人，被抽取天赋后，就会和正常人差不多，只是没办法在轮回空间里面发展。”

    “有些天赋还行的，被抽了就会变成傻子。”

    “有些天赋一般的，被抽了就会死。”“”

    张凡这下懂了。

    他这个身体是属于先天天赋就很好了，所以才能是个正常人，不然怕不是疯子，就是一捧黄土了。

    现在，张凡更觉得那种靠别人天赋发展的人恶劣。

    都不知道那些人害死了多少人。

    让多少人变成疯子。

    如果这种人不加以管制，难保什么时候自己身边的人就遭殃了……

    例如林老师……

    张凡想到自己让云阳和白霜霜两个吃了稳固天赋的药丸，不知道那些人会不会猜测到他身上。

    如果他们认为是他做的，会不会为了报复，而对付林老师？

    为了确保万无一失，张凡决定今天回去以后，也给林老师吃一颗。

    顺带给他父母也吃一颗。

    不过，他父母给那些人做事，就算吃了似乎也没什么用。

    要是那些人真的想报复，怎么报复不行，未必是抽她们天赋……

    想到这里，张凡心思有些凝重。

    “系统，对我父母现在做事的那个地方，你了解的多吗？”

    系统回复，“这个世界上，很多一般人不知道的事情我都知道，但是并不是所有事情都是可以回复你的。”

    “我能回复你的内容和你自身的实力有关系。”

    “当你实力很低的时候，我只能回答你一些基础的问题，一些机密的事情不可以回复你。”

    “当你实力提高了，我可以回复你的事情也会越来越多。”

    张凡：……

    “所以，说了这么多，我父母工作的地方是什么情况，可以告诉我么？”

    系统：“可以说一部分。”

    张凡：“说说看。”

    聊胜于无。

    系统：“那个组织背后领头人是个超越S级的存在，能力在世界排名很高，传闻他几乎没有对手。”

    “不过，根据系统的数据可以知道，他并不是无敌，他的能力在全世界排名在第五左右。”

    张凡啧啧生叹。

    想不到，世界上超越S级的强者居然还不少。

    起码有五个以上。

    甚至可能有十个，二十个，三十个……

    本来想到超越S级的天赋值门槛那么高。

    按理说应该很难达到，全世界应该没几个才是。

    如今看来，只是那些到了一定境界的人，自己愿不愿意被外人知道他们强罢了。

    “然后呢？”张凡继续追问。

    系统回：“这个组织存在的意义，就是为幕后的领头人，还有一些有发展天赋的人提供天赋助力，让那些人更强。”

    “很多人都想成为被这个组织培养的苗子，但是这些人不知道，被选中不代表就能扶摇而上，也有可能一个不小心就变成弃子，成为别人的养料。”

    “他们是心狠手辣的，一旦有选中的苗子被放弃，会把知道这个事的这个苗子的家人或者朋友全部灭杀，彻底断绝消息外露的可能。”

    “而这些人的死会被扣到见不得别人天赋好的邪派组织上去。”

    “邪派组织从来不屑解释这些，就把锅全背了。”

    张凡越听越觉得自己父母在这样的地方做事，有点造孽。

    坑了自己这个身体的原主不说，还坑害不知道多少人。

    系统提醒：“你父母未必知道这些事，这种事，不是核心人员都没有机会接触。”

    “她们最多只知道这些人可以抽取天赋给别人使用，而这些被抽取的人都是自己心甘情愿，或者他们的父母愿意的罢了。”

    张凡抿唇。

    “那我父母在那个组织里能做什么事？”

    “我看他们并没有什么出色的能力。”

    “可是他们却可以得到似乎很不容易才能得到的手环，用来召人解救。”

    系统回复：“他们很有制药天赋，这种天赋是没办法使用在轮回者身上给轮回者提供助益的，但是却可以用来制造有益于轮回者提升的各种药物。”

    “所以，他们在那个组织里，算是非常受到重视。”

    张凡还有一个最疑惑的问题。

    “当初他们为什么要让那些人抽取我的天赋？”

    系统沉默了好一会。

    张凡还以为这是系统不能回答的问题。

    结果系统缓慢一个字一个字显示。

    “因为他们信了一个算命的的邪。”

    “那个算命的说，你的天赋虽然很好，但是一生发展注定有限，但如果能把你的天赋抽取了，未来会有更好的发展，于是她们就这么干了。”

    “而组织从来都不会介意有人愿意给组织贡献天赋，自然允许他们使用组织的机器抽取你的天赋。”

