    吃过午饭，林墨阳率先回房修行，叮嘱了一下二人不要打扰他，他感觉自己距离完成洗髓脾脏只差临门一脚了。

    崔川点了点头说道：“林老弟你就放心修行吧，我跟小丫头不会去打扰你。”

    小黑炭则是撇过头去嘟了嘟嘴。

    回到房间内的林墨阳深吸了一口气，随即便是盘坐在卧榻之上开始练功。

    金木水火土对应了人体五脏，肺，肝，肾，心，脾。

    五脏所代表的五行属性也是有着阴阳之分，人体之内阴阳调和，其中金水为阴，木火为阳。

    人体中的脾脏属土，而土的阴阳属性则具有两极性，可阴可阳。

    所以脾脏中便是带有了阴阳两种属性，自然而然的形成了阴阳调和。

    而洗髓脾脏除了强化这种平衡之外，对林墨阳自身血气的提升也是肉眼可见的。

    如今林墨阳体内的血气都可以说是浩瀚如海了，其体内的血气自脾脏中如潮汐般扩散全身。

    当林墨阳将全身的血气再度收回的那一刻，在外人看来，在林墨阳这具身体之内，酝酿了一股石破天惊的气势。

    而也正是这一刻，林墨阳也终于是完成了脾脏的洗髓。

    他也是掌握了一门名为斗转星移的五行技，不过其效果与九阳神功中的反嗜金刚倒是相似。

    而他的五脏在这一刻仿佛产生了共鸣一般，五种不同的气息自五脏中流出，最终均匀的分布在了林墨阳的五脏六腑。

    一抹金光好似萦绕在其五脏六腑之上，林墨阳的身体内部也是发生了很大的变化。

    他的一呼一吸之间所产生的云雷之声愈发清晰，一股金色气息更是从其鼻腔而出。

    林墨阳体内木年轮如今也是愈发凝实，甚至已经有了增加的痕迹。

    而随着这浓郁的生机，一股股血气翻腾，林墨阳深吸了几口气，诸多异象在下一刻也是全部隐去。

    林墨阳此刻的脸色也是面带喜色，自己终于也是完成了洗髓经的第一重，五脏六腑达到了先天极致。

    如今的他甚至有把握在没有乾坤护心甲的情况下硬抗昨日那道人所施展的宝瓶印了。

    起码挨三下才能嘎！

    必须的！

    而想到乾坤护心甲，林墨阳也是一阵肉疼，回头看看有没有办法修复一二。

    如今林墨阳五脏六腑达到了先天极致，也算是堪堪达到了那第二本九阳神功的修行条件。

    但林墨阳却是不急于修行，只见林墨阳先是烧了盆水，在屋内沐浴更衣之后更是找崔川取了三支清香，在崔川跟小黑炭诧异的眼神中朝着四方拜了一拜。

    做完这一切的林墨阳也是整理了一下衣襟，郑重其事的走回了屋子，看得崔川于小黑炭一愣一愣的。

    小黑炭摸了摸头，随即用小手戳了戳崔川小声说道：“老崔啊，大魔头这是跳大神？”

    崔川也是搞不清楚林墨阳想做什么，语气不确定的说道：“约莫着差不离？”

    待得林墨阳回到屋子，便是一脸严肃的从一个包裹中取出了一本装订精致的书籍。

    上书五个大字《太上引气决》。

    之前那本陪伴林墨阳三年之久的太上引气决已然在那次魔族夜袭中损毁，这一本是他在进入太安城之后购得。

    林墨阳一脸认真的开始翻动起了书页，在读完所有步骤之后，他也是合上了书本在心中默想了一遍。

    他自信的点了点头，嗯，没什么差错！

    练就完了！

    按道理说，咱如今也算个先天半成品，说不定就能修道了呢？

    半柱香的时间过后，林墨阳皱着眉头思索了片刻，自己还是不能修行太上引气决。

    自己根本感应不到一丝一毫的灵气波动，看来还是得要洗髓经大成啊！

    可惜了，不然自己如今也是个修道人er了。

    既然如此那只好勉为其难的修行第二部九阳神功过渡一下了。

    …

    太安城的西北角，有着一处略显荒凉的地区，虽然仍旧是布满了精致的房屋与阁楼，但街道之上却是了无生烟，偶有行人路过也是速速离开。

    街道两旁的住宅更是大门紧闭，好似没有人在此地居住一般，而这片区域的中央，是一座不大的别院，里面只有七八栋房屋以及三座小楼。

    但正是这座看起来不大的别院，却是整个大奉都都谈之色变的地方，只见别院的大门上书写着三个大字，清吏司。

    清吏司虽然名义上只是配合大理寺与刑部侦缉全国大小官员，但更多的还是从事一些情报工作，一些民间传说的恐怖刑罚多是从清吏司流传出去的。

    此时，清吏司的一座小院内，一位非常富态的男子正悠哉悠哉的躺在一张竹椅上笑呵呵的修着指甲，一旁有一名身穿黑色官服的清吏司官员正向他说着些什么。

    这富态的男子名为秦罗臣，乃是清吏司的司御史，官居一品，是当朝圣人最为忠诚的一位臣子。

    秦罗臣大兴刑狱，甚至还创造了许许多多闻所未闻，令人闻风丧胆的刑讯手段，更是以甲乙丙丁将其分级，用来审讯不同的犯人。

    在这太安城中更是一个可以让小孩儿止啼的人物。

    而这尊被称之为恶煞的男人此时正眯着眼笑眯眯修着指甲。

    秦罗臣在听到昨夜抓的那几人仍是不愿开口之后，他也是笑了几声说道：“这几个猪狗不如的东西，难道还以为自己能走出这清吏司吗?”

    说完这句话，秦罗臣便没有讲话，只是专心地修着指甲，一旁的那人也是不敢有任何动作，只得笔直地站在原地。

    过了片刻，修完指甲的秦罗臣吹了吹指甲上的细屑，满意的看了看自己的双手之后便淡淡地说道：“直接给他们上甲等刑罚，我要他们今天便认罪。”

    这名黑衣官吏犹豫了一下，要知道昨夜抓的那几人可不简单。

    他们虽然自身没有什么特别的地方，但是他们毫无例外都是来自于一些大人物的府上，甚至于就连几座王府也是多多有牵连。

    秦罗臣抬起眼来看了站在原地的黑衣官吏一眼，这一眼也是让其如坠深渊，汗水顿时打湿了此人的后背，他顿时低声说道：“属下这就去办。”

    说完，这名黑衣官吏便是快步走到了一处平房之中。

    过了片刻，一道人影不知何时来到了秦罗臣的近前，秦罗臣仿佛对这名不速之客的到来毫不意外，只是静静的等对方开口。

    这人在吩咐了几句话之后身形便逐渐消散在了原地。

    秦罗臣费力的爬下竹椅伸了个懒腰，随即便是眼神暴戾的走向了方才那黑衣官吏进入的小屋之中。

