
　　反应过来，她连忙上前拉住了来人，“哥，算了，我们不跟这种人一般见识。”

　　“顾枭，有种你别停手！”这时，顾廷也已经反应了过来，大声叫嚣了起来。

　　顾枭面色冰寒地盯着他，“这可是你说的。”说罢，又一记重拳，打得他直接厥了过去。

　　顾明珠吓了一跳，见他还不肯罢手，连忙紧紧抱住了他的手臂，“快别再打了，一会儿祖母知道了，定会训你的。”

　　顾枭这才罢了手，站起身来，目光复杂地看着眼前的小丫头。

　　若是他不在，她以后再被欺负，可怎么办？

　　一时间，他心情很是阴郁。

　　他根本不在乎会不会被祖母训斥，他只担心他若是不在，这个丫头能不能好好的？

　　他心里突然很迷茫。

　　他若去了边疆，就不能在身边保护她了，到时候她若有事情，他都没办法护她周全……

　　顾明珠见他不吭声，只是盯着自己，而且面色看起来很难看，她心里沉了沉，忍不住道：“不是我招惹他的，是他招惹我的，他还拉我的手，我不舒服，才骂他的……”

　　顾枭回过神来，拿出帕子，给她将手腕仔细擦拭干净。

　　“他下次若是再敢招惹你，你便狠狠揍他。”他淡淡道，想到什么，倏而凶道：“你是傻吗，刚刚不会揍他？”

　　顾明珠嗫嚅道：“我刚想揍他来着，你便冲过来了……”

　　顾枭噎了下，刚要再说什么，这时柳姨娘哭天抢地地跑了过来。

　　“廷儿，你这是怎么了？”

　　顾明珠立即有些心虚。

　　顾枭却镇定地站在那里。

　　柳姨娘看着一脸是血的儿子，很是愤怒，但却死死压抑住了。

　　她一边给儿子擦着脸上的血，一边吩咐下人去请大夫。

　　随后，她抬起头，看向顾枭，心痛又不解地说：“廷儿做错了什么，让世子出这么重的手？”

　　顾枭叹了口气，“刚刚我从门外进来，看到一个人在调戏明珠，我还以为是哪里来的登徒子，一时气愤，便出手重了些，没想到竟然是三弟。”

　　说着，他一脸痛心，“我看三弟肯定又是去外面吃了花酒回来，错把国公府当成了那烟花之地了，柳姨娘平日可要多管管他，再这么下去，人非得废了不可，而且被父亲知道了，三弟又没有好果子吃了。”

　　一番话将柳姨娘说得哑口无言。

　　自己的儿子，什么货色，她自然是了解的。

　　她暗怒于心，纵然气愤顾枭，却又反驳不了他的话，因为他说得是事实。

　　一时间，她只能忍气吞声，吃下这闷亏。

　　顾明珠悄然松了口气。

　　她并不怕这柳姨娘，但方才确实是哥哥将顾廷打了，就怕她将这事情捅到祖母面前，到时候哥哥会被祖母罚的。天籁小说网

　　柳姨娘让人将顾廷匆匆抬回了院子。

　　请大夫诊治后，没多久，顾廷便醒了。

　　看着自己肿成猪头一样，不能看的脸，他气得将镜子直接摔到了地上。

　　顾枭！

　　他愤懑地攥紧了拳头。

　　柳姨娘端了药进来，见他这般，顿时皱了皱眉，劝道：“廷儿，你尽量不要跟顾枭起冲突，他毕竟是世子，出了事，国公爷也是站在他那一边的，我们讨不到便宜。”

　　顾廷恼怒地说：“都是顾家的儿子，凭什么他顾枭就可以这么嚣张？”

　　柳姨娘目光闪了闪，在床边坐了下来，悻悻地说：“谁让他是嫡出呢？”

　　顾廷冷笑道：“嫡出？我看他跟顾明珠之间是有什么见不得人的勾当。”

　　柳姨娘一顿，旋即低声道：“别乱说，被人听到，可就麻烦了。”

　　“我可没乱说。若是顾枭跟顾明珠没有什么，刚刚他何至于发这么大的火？”顾廷信誓旦旦地说。

　　“他们兄妹感情亲厚，是所有人都知道的。反是你，无缘无故去招惹那臭丫头做什么？便是没顾枭，国公知道了，也不会饶你的。”柳姨娘道。

　　顾廷皱着眉道：“我不过就是看不惯那臭丫头，想给她点教训罢了，但是顾枭的反应是不是太过了？”

　　他时常流连青楼，见惯了为女人争风吃醋的男人，刚刚顾枭的样子，就跟在青楼里吃醋闹事的男人一样。

　　柳姨娘觉得他说得有点道理，沉吟片刻后，道：“话虽如此，但凡事都要有证据，否则凭你空口白牙的，只会让人觉得你是在诬蔑他们，到时候反而会被你爹和祖母教训。”

　　顾廷道：“姨娘，你且等着，我定会抓到那二人的把柄的。”

　　柳姨娘闻言，心里也有些期待起来。

　　若真如儿子所说的那样，顾枭和顾明珠之间有什么，到时候，他们便将这事情捅出去，顾枭必定身败名裂，国公府的世子之位，自然不能再当。

　　而只要顾枭毁了，那她的两个儿子，便有机会。

　　想到有那么一日，柳姨娘是乐开了花。

　　迫不及待想看郭宛宁难看的面色了。

　　在国公府憋屈这么多年，终于到了她扬眉吐气的时候了吗？

　　柳姨娘仿佛已经看到了胜利的曙光。

　　……

　　傍晚的时候，苏晚照例将炸鸡铺的事情，交给了长生，自己先回了相府。

　　不过她才进府门，便看到司闲扶着司野走过来，一副要出门的架式。

　　她见了，关切问道：“司野怎么了？你们这是要出门吗？”

　　司闲道：“夫人，阿野他生了病，我带他出去找人看看。”

　　苏晚惊讶地说：“他生了什么病？可以让大人给他看啊。”而且司管家自己也懂医术啊，为什么还要找别人看？难道是连傅璟琛都看不了的病？

　　可她昨日还见司野活蹦乱跳的，怎么今日就病了？

　　她打量了眼司野的面色，见他闭着眼睛，面色寡白，嘴角还有血渍，顿时吃了一惊，“司野是不是受了内伤啊？”

　　司闲见瞒不住，只好如实道：“正是。”

　　“那你要带他去哪里看？我陪你们一起去吧。”苏晚连忙道。

　　司闲顿了顿，道：“我们要去悦宾客栈。”上午的时候，他们便过去了，但是端木冥烨并不在，下午的时候，他又跑了一趟，发现他外出还没有回来。

　　眼看司野撑不住了，他只得先扶他过去再碰碰运气。

　　眼下天已黑，端木冥烨应该回来了。

　　苏晚听说是悦宾客栈，顿时很诧异。

　　她记得昨日那男子也说，他住在悦宾客栈的……

　　难道，伤了司野的人，就是他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十三章 再这么下去，人非得废了不可免费阅读。https://xs.23sk.com 