    “实力强劲？多强算强？！”下面有人问到。

    斗篷男说道：“至少伴生水晶达到九阶，或拥有九阶实力的才行，‘虚无之渊’可不简单，实力不够去了也没用。”

    虽然斗篷男说的很委婉，但众人也都听出了他的意思，顿时低声议论起来。

    “若是想去可以报名，虽然现在无法透露‘虚无之渊’的情报，但我保证，那里有着这个世界最大的好处！”

    对于这话，下面之人到也没有怀疑，毕竟大家来此试炼，都是有名有姓的，别看斗篷男现在神神秘秘，等确定好队伍后要是还不亮明身份，那队伍恐怕当即就散了。

    “我们小队愿意同去！”

    这个声音兰多很熟悉，正是延斯，后面还跟着他的小队。

    “我的四名队友都是九阶，我虽然不过七阶，但拥有特殊的治疗能力，而且……”说着一挥手，水晶翼神龙凭空出现，此时看去，兰多发现它比延斯收服时更加庞大霸气了。

    “很好！”斗篷男满意点点头，示意五人到他身边。

    有延斯起了个头后，对此感兴趣的强者也都纷纷开始报名。

    “哎！兰多学弟，我们要去吗？”莱娅凑过来问道。

    兰多看了莱娅一眼，随即又看向爱丽丝，见后者正一副专心思考的样子，微微一笑说道：“我很感兴趣，应该是要去的，你们呢？”

    “好呀好呀！我也要去！”莱娅立刻兴奋的说道。

    爱丽丝故作随意的说道：“我刚好九阶，去也行！”

    卡尔沃笑道：“这么神秘的地方我自然也很感兴趣。”

    兰多将目光放到莎黛和珍娜两姐妹身上，这才发现她们才八阶，而且都是火属性。

    莎黛注意到兰多的目光。无奈的说道：“我怎么会知道正好能遇到珍娜，而且她也选了火属性。”

    珍娜也无奈摊手。

    兰多问过后才知道她们才刚到八阶不久，就算他们带两人升级到九阶恐怕也需要十天左右的样子。

    莎黛说道：“好了，你们想去就去吧，我和珍娜去混支队伍等你们就好了。”

    珍娜也点头表示就是这样。

    大家身为奥术师，倒也没有为此纠结，随后四人也都报了名。

    等到没有人在报名后，斗篷男身边已经围了十八人，除了兰多四人，延斯小队五人，其余九人中也都是各具特色的样子。

    “好了，各位请便吧。”这句话是斗篷男对剩下之人说的，说完就带着十八人离开，留下满是羡慕的众人。

    走了良久，集会地点早以不见踪影，延斯开口道：“有什么话，现在可以明说了吧。”

    斗篷男停下脚步，轻笑一声将斗篷取下说道：“大家好，自我介绍一下，我叫斯特兰·洛伊德，来自古咒法系，加斯特罗学院，是当届新生---第十席。”

    “哦？古咒法系当届新生生第十席啊，还真是了不得的人物。”延斯有些凝重的说道。

    见到有人不明白第十席的含义，延斯解释道：“古学派中单一学院是没有席位排名的，这里所说的当届新生第十席，是指的古咒法系所有学院新生排名。”

    兰多这才明白其中的分量，要知道，古咒法系在整个奥术帝国可是有着数以千记是学院，能在如此多的新生中排入前十，可见斯特兰·洛伊德的厉害。

    这时卡尔沃也开口道：“斯特兰·洛伊德，古咒法系新崛起的天才，没想到你这种天才也会来水晶世界。”

    兰多：……

    斯特兰轻笑一声：“我自然有我的打算，我们还是回到这次的探索上吧，这次前往‘虚无之渊’我们需要通过一条废晶矿坑，那里有大量的水晶生物，正好可以让还没有达到九阶的朋友提升等阶。”

    说到这斯特兰突然转头看向兰多：“看你的样子时想要走纯属性伴生水晶？应该是基于你们学派智能核心的计算吧？”

    兰多迟疑了一下点点头。

    “看在现在是同伴的份上，我免费透漏给你一个消息吧，属性伴生水晶的上限就是九阶，而无属性伴生水晶因为其纯粹的特性，可以提升到第十阶。”

    说道这儿他扫了一眼众人，见有的面露惊讶，有的则不动声色，心中暗自记下继续说道：“但这几乎是不可能的，因为九阶升十阶你只能猎杀九阶的水晶生物或部落之人，就算你将这个世界的所有九阶全算上也不够，更何况是现在。”

    “还有一种方法，大型地域节点核心的能量也能满足你的需求，但这种方法的难点和不确定性更多，晶原废墟就是例子，这样做或许会触怒那位伟大的生命，对我们来说得不偿失。”

    “以前也有过一次专门开启这个世界仅供一名天才进入，他清理了整个世界将无属性伴生水晶提升到十阶的例子，但也就那样了。”

    说完意味深长的看了兰多一眼，便继续解释前往‘虚无之渊’一路上的行程。

    兰多则陷入沉思，如果真如斯特兰所说，那他确实没有必要在继续无属性伴生水晶这条路，他也相信对方所说的应该都是实话，但总觉得其中有点不对劲，对方明明好心的提供消息，兰多却觉得，太过刻意了。

    “……好了，大致就这么多，大家还有什么要补充的吗？”

    见众人没什么要说的，斯特兰说道：“好，那我们现在就出发吧！”

    …………

    废晶矿坑距离晶原废墟也不算太远，一行十九人也不过花费了一天的时间就到了。

    矿坑的入口非常的广大，后方就是连绵起伏的山峦，奇怪的是从进入这附近开始，就看不到任何植物，放眼望去，连远处的山峦也是一片光秃秃的样子，只有零星的晶簇耸立期间。

    兰多透过心相空间的视角，甚至隐隐能看到一些不详的黑色气息在这片区域徘徊不定。

    “这里就是废晶矿坑的入口了，大家一定要小心，里面的水晶生物非常之多，而且大多都是特殊属性的。”

    众人也都不是菜鸟，都明白什么时候该放松，什么时候该认真，斯特兰确认了众人的状态，便当先迈入废晶矿坑之中。

