    两天后，郭宋率领大军抵达了距离永年县约五十里外的一座小镇，小镇叫做青水镇，因为镇东的小青河而得名。

    郭宋下令全军休息，又派出斥候去永年县打探消息。

    晋军到来的消息立刻传遍了全镇，整个小镇都沸腾了，镇里最大的家族族长张老员外带着十几老者，赶着数十口肥猪前来慰劳军队。

    郭宋听说有百姓来犒军，连忙亲自前来迎接，行军司马刘强给他们介绍了郭宋，郭宋没有泄露身份，暂时客串了一回姚锦。

    “这位姚将军是晋王帐下的第一名将，他可以全权代表晋王殿下，你们有什么想法，可以告诉姚将军。”

    郭宋笑着点点头，“你们有什么想法尽管畅所欲言，我会如实告诉晋王殿下。”

    众老者听说是晋王麾下的第一名将，众人又惊又喜，十几名老者连忙跪下参拜，“参见姚将军！”

    “各位不必多礼，我们坐下说话。”

    士兵们搬来十几块大石，郭宋请众人坐下，又吩咐士兵每头猪补偿百姓三百斤麦子，众人再三感谢。

    张员外叹口气道：“贵军来得太及时了，这个月月底便是缴纳军费的最后期限，大家都愁死了，平均每户人家要交五贯钱，我家人口多一点，要交三十贯，就算倾家荡产也交不起啊！”

    “老丈说的军费，可是养骑兵的军费？”

    “正是！很多人还欠着前年的军费，加上今年的军费，要家破人亡了。”

    “还可以欠吗？”郭宋笑问道。

    另一名老者道：“前几年是地方官府代收，如果实在交不出来，崔刺史也不硬逼，就写个欠条，等明年再说，但听说因为交得太少，李武俊恼火了，今年将是军队亲自来征税，期限就是这个月底，如果到期不交，军队就下来扒屋抓人了。”

    “今年夏粮收成怎么样？”

    郭宋岔开话题笑问道：“麦子长势好像不错。”

    “今年不错，去年不行，遭了旱灾，四个月没有下一滴雨，连河水都枯竭了，整个秋收减了四成。”

    “秋粮种什么？”

    “一般是种粟米，产量很低，每亩也就一两百斤，其实还不如种豆子，产量比较大，也能当粮食吃。”

    “一年忙到头也没有剩几个钱吧！”

    众人都苦笑着摇摇头，一名老者垂泪道：“哪里剩什么钱，都欠一屁股债，一身衣服穿十年，能吃个半饱就不错了，我们这里盐特别贵，一斗盐要卖一千五百文钱，每年光吃盐就差不多把所有的余粮掏干净了，其他衣服、日用品都别想，我们家用的碗罐都几十年了，没钱换啊！现在还要交十几贯钱的军费，谁家交得起啊！”

    说到伤心处，众人都忍不住哭了起来，郭宋安慰众人良久，向大家承诺，他会说服晋王殿下，给洺州免三年的税赋，盐价降到一百三十文，众人这才千恩万谢去了。

    旁边姚锦叹息道：“现在我算是领教藩镇的狠毒了，光盐税就要一千多文，还要交军费，这等于是吃肉喝血，然后再敲骨吸髓，太惨了。”

    “这也是李武俊，地盘只有几个州，却要养五万大军，像田悦和李纳，地盘比较大，他们的情况就会好一点，朱泚也是一样，关键是人口，李武俊人口太少，为了支撑起藩镇，他只能拼命剥削了。”

    这时，一名亲兵奔来禀报道：“殿下，晋卫府的人求见！”

    郭宋一怔，点点头道：“带他来见我！”

    亲兵匆匆去了，姚锦笑道：“这应该是从信都过来的吧！”

    “应该是，必然是李武俊的情报。”

    不多时，士兵带着一名年轻男子上前，年轻男子单膝跪下参拜道：“卑职张牛儿，晋卫府驻信都成员，参见晋王殿下！”

    “你们辛苦了，有什么重要情报？”

    “启禀殿下，卑职是送口信，李武俊派两万三千人赶来支援洺州，三千骑兵先行，李武俊亲率两万大军随后杀来，出发时间是前天中午，卑职几乎是和骑兵同时出发。”

    “才两天时间！”

    郭宋微微一皱眉头，和他预想的时间不太一样，他又问道：“信都县距此三百余里，你两天时间就能赶到？”

    “启禀殿下，这里都是平原，路上没有什么行人，卑职走的是旧路，比新建的官道近四五十里，骑快马疾奔，确实能赶到。”

    “骑兵到永年县了吗？”郭宋追问道。

    “卑职经过永年县的时候，他们还没有到，现在估计到了。”

    郭宋点点头道：“赏他五十两银子，带他下去休息！”

    “谢殿下恩赏！”

    张牛儿跟随亲兵下去了。

    郭宋沉思片刻，问姚锦道：“你怎么看？”

    姚锦道：“三千骑兵估计已经来不及拦截，不过李武俊的两万大军倒是可以截住。”

    “如果三千骑兵出城，前后夹击我们，又怎么办？”

    “那就分兵应对，殿下别忘了，我们可是带了两千重甲步兵。”

    郭宋点点头，随即令道：“军队收拾行装，准备出发！”

    就在这时，又有亲兵奔上前禀报，“殿下，洺州崔刺史派人来了。”

    “人在哪里？”

    亲兵把一名很干练的年轻人带上前，年轻人跪下行礼道：“小民是崔刺史家将，特来替崔刺史送信。”

    说完，他取出一封信，呈给郭宋，郭宋接过信看了一遍，顿时又惊又喜，刺史崔昊已经策反了城内三千守军，关闭城门不让三千骑兵入城，三千骑兵又北撤了。

    这个消息有点出乎意料，郭宋把信递给姚锦，他又问送信人，“崔刺史为何能策反城中守将？”

    “回禀殿下，主将叫做韩源，也是清河县人，他父母妻儿目前都在清河县。”

    原来是同乡，又利用了清河崔氏的名声，这个将领无论如何也不敢和威名赫赫的清河崔氏抗衡，搞不好这个姓韩的将领压根就是清河崔家的人。

    “我知道了，你回去禀报崔刺史，我们会即刻北上。”

    送信家将走了，姚锦笑道：“殿下，还真是一波三折。”

    郭宋也感慨道：“是啊！本来我还考虑围城打援，现在又有变故了，通知弟兄们，可以慢一点走，不用太急，尽量保证士兵体力。”

    半个时辰后，大军收拾好行装继续出发，而与此同时，李武俊率领两万大军也进入了洺州地界。

    李武俊原本叫做王武俊，他最初是藩镇李惟岳的部将，在第一次藩镇大战后没多久，当时的王武俊便杀死李惟岳，投降了朝廷，德宗李适赐他姓李，又封他为赵国公、兵部尚书，企图将他调回朝廷，削除其兵权。

    虽然王武俊接受了赐名，改名为李武俊，但他对封自己国公不满，他至少要郡王之爵，同时，朝廷削除他的兵权的企图更让他愤怒，便以朱滔南侵为理由，不肯去朝廷任职，李适无奈，只得改封他为赵郡王，任命他为成德军节度使，统领恒、赵、深、定、易、冀六州。

    在和朱滔的争夺瀛洲的战争中，李武俊失利，非但瀛洲没有得到，反而被朱滔夺取了恒、定、易三州，他只得向朱滔认输求和，此时朱滔也准备攻打河东，两人便签订了停战结盟协议。

    泾源兵变后，昭义军节度使马燧放弃河北四州南撤，李武俊便和田悦瓜分了河北四州，李武俊得了邢州和洺州，田悦拿到了相州和卫州。

    在李武俊控制的赵、深、冀、邢、洺五州中，前三州是他的根基，后两州属于意外之财，民心不附，官员不忠，所以他对这两州的剥削格外残酷。

    这次晋军忽然出兵滏口，进军洺州，李武俊十分紧张，尽管他并不是很在意洺州，但晋军一旦在洺州站稳脚跟，自己的末日恐怕就要来了，所以他第一个反应就是将晋军赶回河东。

    他一方面派人去和田悦联系，希望田悦从南面进攻晋军，他则率军从北面攻击，两军南北夹攻，晋军在河北立不住脚。

