    苏桃领着他们往食堂走，但眼睛始终没离开时子晋。

    虽然可能是自己想多了，但确确实实有一丢丢不一样。

    刚进大门来到中心公园，一行人看到蓝盈盈的喷泉池，岑天骄就喊了起来：

    “这啥这啥？这么大一个水池！”

    就连自闭的周海和周洋都微微睁大了眼睛，感觉到桃阳内外的温度差了不少。

    时子晋也愣住了：“喷泉还是泳池？”

    苏桃说：“都是，等你们明天有空可以来游个泳，水都是三天一换的很干净，放心。”

    说完她又看了一眼时子晋，见他站在公寓楼的阴影里，之前陌生的感觉又浮现了。

    她揉揉眼睛又看了看，还是很陌生，像是换了一个人似的，很虚无很...

    她说不上来。

    这时，岑天骄趴在水池边捧水洗了个脸，清凉舒爽瞬间袭满全身，让他舒服的恨不得立刻脱光跳进去畅游。

    “苏老板，要不是我知道自己清醒着，还以为在做梦呢，我老娘来这里安享晚年，我也算是尽孝了。”

    苏桃心想，那你赶紧带老娘来尽孝，苏老板最近手头有点紧。

    两室一厅的房租能让她直接进账八万联邦币，有了这钱可以考虑再多扩建几套两室一厅的房子。

    她还想再搞点钱把她那辆破吉普再修修改装一下，再买把趁手的武器，为之后出桃阳前往磐柳山的废弃车库完成隐藏任务做准备。

    庄婉招呼他们：“去食堂吧，给你们准备好午饭了。”

    岑天骄和党兴言直奔食堂大门。

    苏桃拉着庄婉落在最后面，悄悄问她：

    “你觉得时少将有什么不对劲的没？”

    庄婉一脑门的问号，想来想去说：

    “脸色不太好？可能路上累着了？怎么了么？”

    苏桃又去拉一直没说话的关子宁：“你呢，你觉得时少将有什么不对劲吗？”

    关子宁只说了句：“你多想了。”

    好吧。

    苏桃看向前方走出阴影站在阳光下时子晋的背影，陌生感又消失了，取而代之的是印象里熟悉的他，笔直的脊背，一派军人的正气。

    苏桃都开始怀疑自己是不是神经质：“可能今天太热了，我有些精神不好。”

    庄婉点点头：“这酷夏确实来的太早了些，最高温度都飙到28摄氏度了，我听说外面有些小型的避难所开始闹水荒了，还出了几起抢水的暴乱，还有人员伤亡呢，咱们是不是要储存点水？”

    苏桃还真不清楚外面水荒这么严重，摇头说：

    “不用刻意储水，哪里断水了桃阳都不会断。”

    系统的水电是无限的，只要她人不死，只要她每个月把水电费交齐。

    庄婉听到这话简直升起无与伦比的安全感，再次庆幸当初粘着苏桃厚着脸皮住进来。

    几个大男人在食堂一通扫荡，吃的喝的包装造了一堆。

    周海周洋两个自闭儿童都吃的抬不起头来，像是哪里来的难民。

    也就只有时子晋矜持不少，从容的小口一小口吃，一滴油都没吃出来。

    苏桃看着这一幕简直要精神分裂了。

    虽然还是熟悉的时少爷气，但像是被挤进了另外一个人哀怨的气息，让他整个人显得非常矛盾。

    救命，她是不是精神出问题了啊。

    苏桃点了杯巧克力味的冰淇淋，赶紧吃一口压压惊。

    正要吃第二口，转头看到岑天骄、党兴言、大小周四双直勾勾的眼睛。

    岑天骄咽了咽口水：“你吃的啥？”

    苏桃赶紧给这几个饿死鬼让开一条道，做了个请的手势：

    “200联邦币一杯，随意挑选。”

    几人一拥而上。

    庄婉则在旁边看着心疼的又蓄了一泡泪，红着眼说：

    “我家虎子每次出任务回来也这么吃饭，跟饿了好几天似的，要不是军装耐磨，准是乞丐模样的回来，哎，老板，你真的要跟着去吗？”

    自从知道苏桃要跟着拓荒军出任务，庄婉这心就开始吊着了。

    她有多依赖苏桃，就有多害怕。

    苏桃说：“一定是要去的，去这一趟如果能成，对桃阳也是有很大好处的，你别那么焦虑，只管把桃阳看好等我回来就行。”

    苏桃有百分百的信心自己不会出事的，如果遇到危险无法应对，她会第一时间利用系统的传送功能，把自己送回桃阳。

    这功能就跟个逃跑外挂似的，非常实用。

    庄婉还是很不放心：“估计时少将也不允许你去。”

    苏桃看了一眼搅拌冰淇淋杯的时子晋，还是很矛盾的感觉。

    她抓抓头：“我等找个时间跟他谈谈，反正我一定是要去的。”

    庄婉不知道她要做什么，但还是忍不住凑近去拉她的手，仿佛这样摸着她才有安全感。

    苏桃无奈，觉得她庄婉真是长三十多岁的年纪，还跟小女孩一样。

    正把冰淇淋勺子放进嘴里的时子晋看到两人牵在一起的手，眉头跳了跳。

    吃完饭的男人们各自回房间洗了个舒爽的澡，出来后已经是下午三点多了。

    时子晋换了身常服，短袖工装裤马丁靴，站在阳光下又变成了那个铁骨柔情的时少将。

    苏桃疲了，问他：

    “你们汇报完工作啥时候能回来，我想跟你谈谈。”

    边说边打量他，从头到脚的看。

    时子晋也不躲不藏，就站在那让她看。

    “如果不出意外，晚饭后就会回来，回去吧，我没事。”

    说着带着军帽，上了军用皮卡朝她挥别。

    关子宁也跳上车跟苏桃说：“我晚一点跟他们一起回来，没我在你不准自己出桃阳，听到没？”

    苏桃：“知道了，走走走。”

    车远远驶去。

    “老大，这苏老板看你的眼神不对啊，这是咋了？”

    上了车岑天骄就憋不住的问。

    时子晋沉思了下：“可能是我异能的副作用让她察觉到了什么。”

    岑天骄惊的和党兴言对望一眼。

    党兴言问：“她觉醒精神系的异能了？不然不会这么敏锐的，如果您不说，我们几个都察觉不到。”

    时子晋摇头：“我用‘窥探之眼’看过她，她还没有觉醒过异能，应该就是一种感知天赋吧，我不确定。”

