    “闭嘴！我看你根本就不是真心想救人的吧？这时候还能在这煽风点火冷嘲热讽的，还有没有人性？这老人家得不到救治丧了命，你就开心了吗？没想到你平白长了一张漂亮脸蛋，心思竟然这么坏！”夏洛潼当下就堵了回去，满脸正派之色，活像对方是个奸佞小人一般。

    这何小姐从刚才开始就一直冷嘲热讽地诋毁她，她本懒得与她多说，没想到对方还真来劲了，刚才在春生堂门口没有说够，这会儿竟然还跟进了茶馆里，真是烦人得很！

    何静瑶没想到对方竟然敢这么说自己，眼看周围众人指指点点的模样，气得那张俏脸青一阵红一阵的。

    正准备张口骂回去，忽然一个店小二跑到了掌柜的身边，低语了几句之后，掌柜的脸色立刻就变了。

    只见他忽然客气地侧身让出了道，同时招呼着夏洛潼等人随他进去。

    “几位请随我来，我家主子心善，允了各位的请求，不过这会儿雅间已满，只能委屈各位在大堂里救治老先生了。”

    何静瑶脸色一变，没想到这云墨楼竟然还真敢放人进门，当下气得差点撕了手中的帕子，但她转念一想，反正这女人不过是个招摇撞骗的女骗子罢了，肯定没有办法治好乐老先生的！

    于是她忍了忍，决定跟进去在看到最后，到时她一定要好好地出了这口气！

    乐公子没想到那东家也在，还允了他们进门，当下连声道谢，赶忙抬着老者进了云墨楼，在一楼天井之中，临时拼了两张桌子来安置老者。

    天井之中的光线很好，很适合夏洛潼施展。

    那云墨楼的掌柜见东家已经应下，人也放进来了，自然也就尽力帮忙，不仅招呼伙计们在老者四周支起了帘子，隔绝外边的嘈杂，还让夏洛潼有需要的话尽管吩咐便是。

    夏洛潼也不跟他客气，耽搁了这么久，老者的时间已经不多了。

    原本在春生堂门口围观的人就不少，这会儿又都跟进了云墨楼之中，为了避免影响到夏洛潼施救，掌柜特地支起的帘子十分合她心意。

    不过为了不影响光线，所以正上方并没有遮挡，所以云墨楼的天井上方，回廊四周的雅间都能从上往下，看到她救治的过程，不过这会儿她也顾不上这些了。

    夏洛潼让那乐公子进来给她打下手，口中念了一连串的药名，让他记下后立刻去抓药送到茶楼后厨煎制。

    与此同时，她手持剪子，二话不说就把老者的衣裳剪成了碎片，只留下了裤衩的部分遮住关键部位，身体其他部位已是全部暴露了出来。

    老者的身体刚呈现，楼上便传来成片的吸气声，身侧的乐公子更是捂住了嘴，泪盈于眶，满眼的悲伤与心痛。

    此时的老者，全身犹如被青灰色的蛛网所包裹一般，条条道道血管都已是变了颜色，只余下心脏附近还算正常，但瞧着也没剩多少空余了。

    见时间紧急，夏洛潼也不再多话，直接拿了干净的布，就着掌柜送来的温水，将老者左腿部分的血污清洗了一番。

    紧接着她将老者的左腿挪出，支在了一张椅子的椅背上，下方放着个干净的盆，看样子像是用来接血的。

    做完这一切准备工序，夏洛潼取出了一副银针布包铺展开来，那一片银光瞬间晃花了楼上雅间众人的眼。

    乐公子显然没想到这姑娘身上竟然还带着银针，心下忽然又多了几分信心！

    夏洛潼没有理会周围众人的反应，她微微垂眸，静立原地调整了一下自己呼吸，逐渐屏蔽了周遭的动静，仿佛整个世界都安静了下来。

    紧接着，她动了。

    只见她那双莹白纤细的双手忽然自那一片银针上方划过，极为快速地捻起根根银针，随即出现在老者身体的上方，在众人还没来得及看清她如何动作的时候，极为快速地扎进了老者的身体。

    她落针的速度非常快，仿佛不用找穴位不用思考一般，一针接着一针，看得众人好一阵眼花缭乱。

    就在夏洛潼将银针为老者从头到脚排布了一圈后，这才停下了手，站在原地缓了缓气。

    众人还以为她已是施针完毕时，她忽然再次动了起来，这一次，她从老者的心脉开始，一点点地向外落下银针。

    当夏洛潼沉浸在施针的过程之中时，云墨楼上方一处最大的雅间内，一名极为俊美风雅的男子忽然露出了诧异之色，随即嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    “没想到，这位姑娘瞧着年纪轻轻，竟然已经掌握了封毒针和引毒针这样高深的技法，还真是让人难以置信。”

    男子身旁一名看着像是下属的男子诧异地抬头看了眼自家主子，见他正专注地看向天井下方，心中虽然存了疑问，但却不敢随意开口打扰主子。

    “看来刚才一时好奇，放她进来还真没错，否则又怎会看到现在这一幕。”

    原来这满脸温柔之色的男子便是云墨楼的幕后东家柳子墨，刚才正是他让店内伙计给掌柜的传话，放了夏洛潼等人进入云墨楼。

    他今日正好得空，便来了云墨楼，恰巧看到对面春生堂门口起了争执，想到这春生堂的幕后东家，便好奇多看了两眼，没想到那堵着门不放的小姐竟然也是熟人，何阁老的嫡亲孙女何静瑶。

    结果闲来无事便一直看了全程的热闹，没想到最后竟然还有这么有意思的发现。

    他本人医术并不如何，只是略懂一些罢了，但他博览群书，正好见过关于这两种针法的介绍，一开始他并未往这想，但随着楼下那女子的进一步动作，逐渐让他确定了心中的猜想。

    这两种针法真的可以说是传说中的针法了，如今这偌大的京城之中根本没有人会，就连太医院的一众太医们，也只是在书中听闻过这种针法，至于如今这泱泱大周朝到底还有没有人会，根本没人知道。

    没想到今日不过是看了个热闹，竟然见识到了这两种只出现在传说之中的针法。

    这女子，究竟是何人？

