    “你确定没有被监控拍下任何蛛丝马迹？”

    柳细清纯的眼底闪过一丝恶毒。

    “柳姐，我办事你放心。我早就踩点过，那家附近那段路的监控坏了。

    维修的工作人员还没上来抢修。”染着一撮黄毛的不良少年得意的汇报自己的情况。

    “这是给你的酬劳，回去把嘴巴闭紧，要是我出什么意外，第一个死的人就是你。”柳细冷冷的警告他。

    “小五，车是你开的，人是你撞的，你知道自己该说什么，不能说什么。”柳细会选黄毛小五，她就是看中这少年手里缺钱。

    “柳姐，你放心，拿人钱财替人消灾，这个道理小五我在江湖道上混着，门路懂。”

    小五喜滋滋的接过柳细递过来的信封，拿在手里掂量一下，立刻就眉开眼笑。

    柳细这次出手很大方，他心里美滋滋的想等一下去哪里逍遥快活。

    僻静的小巷子后面，他们分开朝着两个方向走。

    一辆120救护车飞快的开过，护士从担架上抬下来一个满脸血迹斑斑的小伙子。

    “先安排抢救，然后再试着联系他的家属。”医生本着救人原则。

    左邪第一时间被推进抢救室。

    “告诉主任，我们没有联系到他的直系家属。”护士着急的说道。

    “那其他亲戚朋友呢？”主任继续问。

    “左邪，他从小就是寄养在他姑姑的家里，亲生父母的信息不详。”护士好不容易查到一些信息碎片。

    “那就打电话让他姑姑过来签字。”主任皱眉。

    “是。”护士只能按照主任的要求去找人。

    “活该那小子出事，从小到大就是一个惹祸精。不好好读书，尽给我们惹麻烦。”中年女人接了电话，在那头骂骂咧咧。

    “左邪姑姑，我们需要你来一趟医生。左邪的情况十分危险。”

    护士听出来对方一点都不关心患者的死活，甚至还巴不得患者现在就死在医院。

    “又是伸手想我们要钱，从小到大，我们就没少在他身上花了钱。”左邪姑姑口出恶言。

    当着护士的面都把话说的那么难听，可见她平时对这个小伙子一点亲情都没有。左姑姑还在絮叨自己命苦。

    她要养活家里的三个孩子，左邪的父亲还把自己的儿子丢给她养。

    左邪的父亲丢下孩子，人就消失不见了。

    这些年，左姑姑忍了一肚子的怨气，对左邪当然没有任何的好脸色，对他非打即骂。

    左邪能上这所三流的大学，学费是左邪自己兼职赚的。

    从小长在缺爱的环境下长大的左邪，人格出现了很大的缺陷。

    这也是导致他会走上极端杀人的不归路。

    “咚咚。”外面有人在敲门。

    左姑姑嘴里嘟囔着不甘不愿的去开门。

    她见到外面的阵仗吓了一跳，半天都不知道问对方来找谁。

    “请问，这是左邪姑姑的家吗？”一个西装革履戴着墨镜的男人上前一步问道。

    “是，我是左邪的姑姑，我们家左邪出车祸在医院，你们找左邪有什么事情，那个孩子从小到大就知道闯祸。”

    左邪姑姑看到这些人立刻就怂了，一边解释一边赔不是。

    她在心里把左邪这个兔崽子骂了一个遍。

    天知道他又去招惹了什么道上的大人物，看看这架势，都带着人找到家里来。

    左邪姑姑装出一副镇定，但是她颤抖的小腿出卖了她内心慌了。

    “向先生，我们找到少爷，但是人出车祸在医院。”黑衣墨镜人手里拿着电话在汇报。

    “是，向先生，我们现在马上去接少爷，送他去最好的医院。”黑衣人收到指示。

    两个黑衣人一左一右的站在左姑姑的身边。

    “少爷在哪家医院，劳烦你带个路。”黑衣人面无表情。

    “是，是，我现在就带你们过去。”左邪姑姑就是一个家庭主妇，一辈子也没见过大世面。

    这些人开着豪车停在自己家门口，她早就惊呆了。

    “你是左邪的家属？”护士见到左姑姑，立刻问道。

    “是，我是他姑姑。”左姑姑点头。

    “左邪暂时脱离了生命危险，他的脸可能会留下疤痕，你们要做好心里准备。”护士委婉的提醒。

    “我们要转到更好的医院去，现在就办理转院手续。”

    向先生已经跟他们说了具体的方案。

    左姑姑面对这些黑衣墨镜男，连一个不字都不敢说。

    好在左邪转院的手续不用自己掏。

    左姑姑心里这才稍微觉得平衡。

    “宿主大人，害死原主的凶手现在被他的亲爹大张旗鼓的接回本家。”系统得到的信息就是这个。

    苏莹为什么不趁着对方出车祸直接补一刀，左邪肯定可以当场死亡。

    原主的仇不就马上报了。

    “我说系统，杀人偿命，这里是法治社会，我总不能把自己的后半身搭进去，那个人渣不值得。”

    苏莹不会做损人不利己的蠢事。

    左邪现在就狗带，最高兴的那个人肯定是柳细，她终于可以舒舒服服的过自己的好日子。

    有苏莹在的一天，柳细就别想幸福。

    “向家可是富裕之家，这小子被认回本家，他简直就是一步登天，直接走上人生巅峰。

    这小子投了一个好胎。”系统啧啧称奇。

    “他骨子里的邪恶基因已经深入骨髓。

    他有了钱，那么离他被审判的日子就更近了。”

    金钱和权力可是一把双刃剑，只要用的好才不会伤人伤己。

    系统沉默了好一会。

    它想到了那些站在权力巅峰的人，历史上祸害自己子民的昏君，最后都不得善终。

    “向先生，少爷他醒了。”那个气场强大的中年男人走近左邪的床边。

    “我们找了最好的美容师帮少爷把脸上的伤痕治好了。”管家说道。

    “左邪，你是我的儿子，当年因为仇家陷害，你走丢了，这些年可算把你找回来。”

    向先生看着自己这个失而复得的儿子有些激动。

    他的其他儿子，死的死，残的残，都接不了自己偌大的事业。

    “这是你小时候的照片，这是我们的DNA比对结果，你是我向天的儿子没有错。”

    左邪醒来的时候，见到自己在一家私人VIP病房里。

    他看着站在自己前面的这个中年男人，眼神有些迷茫。

