一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               好！

    随着叶辰又一声大吼，他翻身跳了起来，磅礴的气血，滚滚的真元，给了他极大的自信，让他有一种找准天境干架的冲动。

    咦？

    刚刚站起身，叶辰才发现，自己的白发，竟然变成了黑发，漆黑浓密，如瀑流淌，仔细凝看，还染着金辉。

    “也对，吞了圣体本源、进阶到了灵虚巅峰，寿元应该增加了不少。”叶辰嘿嘿一笑，惬意的扭动着脖子，骨骼碰撞之间，还有雷电在撕裂，这是肉身强大的一定程度才会具备的雷电。

    “你丫的。”正当叶辰惬意的舒展着身体之时，大骂声响起，那小人儿气急败坏的从不远处冲了过来。

    因为叶辰吞了圣体本源，他的禁锢解开了，这才冲了过来，见叶辰将荒古圣体本源吞的干干净净，那小脸儿整个都黑了下来。

    “尼玛，全给吞完了，你丫一点不给老子剩。”小人儿冲到叶辰面前，上蹿下跳的没完，“老子千辛万苦的，到最后全都便宜你了。”

    这小东西体型只有拳头那般大，在叶辰眼前窜来窜去，晃的叶辰两眼昏花。

    之后，叶辰直接探出手，一把将其抓在了手中。

    “你应该感谢我，是我救了你。”叶辰笑吟吟的看着这小东西，说着还不忘竖起了两根手指，“救了你两次哦！”

    “扯淡，老子需要你救？”

    “那你要是这样说，我看我有必要揍你一顿了。”叶辰当即挽起了衣袖。

    啊....！

    很快，这里便响起了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    待到叫声湮灭，才见叶辰拎着那被揍得鼻青脸肿的小人儿一条腿儿在眼前晃悠，那小人儿整个看去，啧啧，就像是一只蔫不拉几的癞蛤蟆。

    “服没？”叶辰笑吟吟的看着那小人儿。

    “服了。”小人儿这次怂了，是彻底的怂了，满眼眼泪哗哗的。

    “既然服了，现在总可以告诉我，你到底是个啥了吧！为嘛你长这么小。”叶辰放开了小人儿，饶有兴趣的看着他。

    “我叫小灵娃。”小人儿一边抹了一把鼻血，一边坐在了叶辰的肩膀上，随后还不忘自恋的抿了抿头发，刚被揍过，没脸没皮的。

    “小灵娃。”叶辰摸了摸下巴，“这名字意思。”

    “俺们灵族的人，长得都比较慢。”小人儿说着，还趴在叶辰肩膀上拱来拱去，最后才找了一个地方，二胡不说张嘴就咬，似是要啃下一块肉来。

    “你是灵族的？”叶辰一脸愕然，却是没有去理会小灵娃在啃自己。

    哇！

    果然，小灵娃一阵龇牙咧嘴，非但没有啃下叶辰的肉，反而自己的牙齿被整掉了两颗，怪只怪涅槃之后的叶辰，肉身太过强大了。

    痛过之后，这小东西跟没事人似的，一边抠着嘴，一边说道，“我也不知道为嘛在大楚，在这里我找不到一个同族的人，只有诸多记忆而已。”

    啧啧啧！

    这边，叶辰一脸啧舌，“远古九族，今天真是见到活蹦乱跳的纯种血脉了。”

    “我以后就跟你混了。”小灵娃直接从叶辰肩膀上跳到了叶辰头顶，先用小手拍了拍，还算硬实，这才盘坐在那里，就像是一个小和尚一般。

    “这就对了嘛！跟我混，准没错，走了，哥带你装逼去。”

    说着，叶辰便向着外面走去。

    “那个，咱能不能商量个事儿。”

    “说。”

    “我能不能给你...放点血。”

    “要不...爷送你上天玩玩儿？”

    ..........。

    刚刚出来，叶辰入眼便看到了三道熟悉的身影。

    定眼仔细一看，乃是凌浩、紫烟和青芸。

    三人的脸色难看，形态也甚是狼狈，特别是凌浩，从后背到前胸，整个是以森然的血洞，浑身上下满是剑痕，伤痕处还闪着幽光，化解着他体内的精气。

    “被追杀？”叶辰眉毛一挑，看向了凌浩他们的身后，那里有滚滚的血气汹涌，似是载着无数的恶灵，哀嚎声不绝于耳。

    待到近了，叶辰才看清楚那人模样，乃是一个身穿血袍的青年，头发乃是一半是黑，一半是白，脸色森白的吓人，一双血色的瞳孔，闪着血色的幽光，手里还握着一条覆满符文的铁链。

    “风云六，罗刹？”叶辰摸了摸下巴。

    相传，他的家族乃是一个古老又强大的隐世世家，时代相传的修炼秘法，更是独树一帜。

    “你们，你逃得了吗？”叶辰沉思间，那罗刹已经脚踏着血海而来，饶有兴趣的看着前方，血色的眸子，最终落在了紫烟和青芸身上，眼中还有贪婪之色。

    “凌师兄，快走，他的目标是我们。”紫烟和青芸挡在了凌浩的身前。

    “别傻了。”凌浩一手一个，将两人藏进了虚无空间里，而后握着沾血的杀剑，冷视着缓步而来的罗刹，眼中还有一丝决绝之色。

    也对，他凌浩风云排行第五十一，而罗刹乃是风云第六，这实力的差距，根本就不是一个级别的。

    “阻我，你也配。”罗刹冷笑，一步踏下，身形如鬼魅，手中铁链哗啦啦的作响，似是要把凌浩锁住，而后拖进无间地狱一般。

    的确，罗刹的目标是紫烟和青芸，他修炼的秘法，需要处子之血，而紫烟和青芸的血脉，让他感到欣喜，这才一路追杀而来。

    然，就当罗刹将要祭出强大神通的时候，虚无空间有一只金色的大手突兀的拍了出来。

    “那是什么。”那金色的大手出现的毫无征兆，而且速度快的让他都反应不及，与其说那金色大手是拍向他的，不如说是他自己撞上去的。

    砰！

    当场，罗刹就被抡翻了出去，在半空中跌了好几个跟头才坠落下去。

    “是谁。”刚刚爬起身，罗刹便怒吼一声。

    只是，还未等他稳住身形，那大手再次出现，是从他背面拍了出来，待到他回身，恰巧撞上，整个人就被对翻了出去，一口鲜血喷了三丈还高。

    “这......。”不远处身形踉跄的凌浩看的目瞪口呆。

    那可是风云榜排名第三的罗刹啊！怎么被人打的跟玩儿似的，而且最吓人的是，他看到的就只是一只大手，连是谁出的手都没看出来。

    “这样的实力，简直可以凌驾霍尊和姬凝霜之上了。”凌浩看着看着，脸色变成了震惊。

    啊......！

    凌浩震惊之时，罗刹传来了咆哮声，被金色大手接连抡翻，整个人都变得血骨淋淋的了。

    他是最郁闷的，被拍的漫天乱飞，但到了都没曾看到出手的何人。

    大摔碑手！

    虚无空间中，叶辰再次大展神威，一巴掌酣畅淋漓的抡了出去。

    再看外面的罗刹，刚刚站稳脚跟，整个又被甩飞了出去。

    只是这一次，叶辰干脆出手，将其拽入了虚无空间之中。