    这突然出现的五个人，让敌方打野螳螂和下路组合有些不知所措。

    他们原本以为规避了一级团，却不成想，这帮人直接不当人。

    绕过视野草丛里蹲着呢。

    打了一半的蓝BUFF，就这么拱手让人说实话螳螂过不去心里那道坎。

    现在他还有惩戒没用，心里想着是拼一波，如果能抢到蓝BUFF的话，他就不亏。

    可墨白这边毕竟五个人啊，下路维鲁斯和泰坦都已经准备溜了，就剩下个螳螂一个人还在奋力的打着蓝BUFF。

    看到这一幕的墨白一行人，毫不犹豫直接上了。

    盲僧此时点出天音波直接命中螳螂。

    情急之下螳螂只能交出自己的惩戒，奈何蓝BUFF不争气，还差十几点血。

    而此时的墨白灵机一动，原本准备学W选牌的他直接学了一手万能牌。

    没错他的目的是全都要。

    一发Q技能找好角度直接连人带着BUFF直接给收了。

    这一下，盲僧傻了，好家伙原本是他的人头和蓝BUFF全给这中单拿下了。

    当下就是各种亮表情。

    不过回想起来这波即使他没一样没拿到还是赚的，因为螳螂亏得更多。

    最终盲僧只能吃一个敌方蛤蟆选择撤退了。

    “我靠，墨子哥，我要是这盲僧我现在已经退游戏了，你这招也太狠了。”

    “哈哈，rank不就是这样吗？这能K头部K，还玩啥英雄联盟啊?”

    “对面的发条还不知道自己接下来将要面对的是什么东西，一级带着蓝BUFF的卡牌，想想都残忍。”

    直播间弹幕横飞。

    此时首播的气氛已经来到了高潮，当然直播的礼物也一直没有停下，从开播到现在。

    人气直逼几十亿。

    “陈总，1号直播间热度已经突破10亿，刷新纪录了。”此时一位数据分析师来到陈涵身边说道。

    “嗯，知道了，下去吧。”

    陈涵满意的笑道，这一波明天一定又是大新闻。

    到时候他们的势头一定可以一举压过虎芽，重新坐回直播界第一名的龙头宝座。

    回到游戏，一级就拿下蓝BUFF的墨白，完全不用担心蓝量的消耗，线上Q技能有就扔出去。

    这可把发条魔灵给恶心坏了。

    要知道，如果是正常对线，卡牌大师一级应该会点出W技能才对，毕竟W技能是有蓝牌可以恢复蓝量的。

    Q技能虽然有伤害，而且是AOE清兵能力强，但耗蓝很高，一般情况Q几下就没蓝了。

    现在倒好，卡牌一级拿了个蓝BUFF，在这里随便Q。

    这直接给发条魔灵整不会玩了。

    前期本是对线优势的发条魔灵，这下直接被压低了血线，开始猥琐了。

    但再怎么猥琐，刀还是要补的呀，可他每一次上来必定吃一张牌，加上一发Q技能。

    墨白现在根本不在意自己抽到的是什么牌，反正只要上来就是一套，就是这么无脑。

    转眼间发条魔灵血量直接见底了，好在自己带的是个TP，还能回去补给一波。

    而墨白此时还在原地站着不动继续着他的补刀，就在发条魔灵回程的最后两秒突然一发看似补兵的Q技能直接打断了发条魔灵的回程。

    接下来极快的一发闪现配合秒切出来的一张蓝牌配合点燃，打在发条身上。

    墨白这边则潇洒离去，继续补刀。

    这个血量，点燃必定烫死，毫无悬念。

    “我估计这发条是怎么也不会想到，自己四级会被一个卡牌单杀吧。”

    “我要是这个发条魔灵我得气死了，本来是优势对线的，打野送一波直接出来个爹。”

    “这就是我为什么讨厌打一级团的原因，本来可以通过对线拿到优势的，一级团一打直接崩盘了。”

    墨白这会击杀完之后推线回家，看了眼弹幕。

    作为主播，他现在也要学会看弹幕了，和观众们互动也是主播该做的事情。

    他的电脑是独家定制的，两个屏幕，另外一个刚好方便看弹幕。

    和之前在俱乐部，每次看弹幕都需要切屏出来那是要方便多了。

    魔都一处豪华别墅区，刘思琪正在捣鼓着他手中的平板电脑，在助理的帮助下找到了墨白的直播间。

    他就是好奇，一个电竞选手为什么牌面可以那么大。

    当时去参加退役宴会的似乎，里面的上流人士那可不少，很多都是她想见都见不到的人，像这种人她想看看到底每天都在做什么。

    虽然她也知道英雄联盟，但她因为工作的原因很少会玩游戏。

    这一点开“1”号直播间，那满屏密密麻麻的弹幕以及各种礼物横飞的样子，让她很是意外。

    “他这直播间，怎么这么热闹。”

    其实之前刘思琪也直播过，当然那是公司给她的工作，虽然当时观看的人数也很多，但对比墨白这里还是要差一点的。

    不过也能理解，毕竟两人的领域不同。

    此时助理也凑了过来。

    对比刘思琪，她的助理可比她懂直播多了，毕竟平时的一些直播安排也都是助理完成的。

    “哇，思琪姐，这人好厉害啊，礼物刷成这样，这些可都是钱啊？”

    “钱？”刘思琪有些疑惑，她可没在直播中花过钱。

    “对呀，你看这一个个火箭的图案，那一个就得两千块呢，这一送一百发，就是20W，我的天呐，这一天还不得赚个几千万啊。”

    听到助理的话，刘思琪这才明白，这些飞舞的图案原来这么贵。

    “原来这家伙这么有资本，这一场直播下来就成百上千万，难怪当时见到我也能那么淡定。“

    游戏内，此时的墨白回家之后，直接补出了一双法穿鞋搭配一把爆裂魔杖。

    因为卡牌大师被动的原因，补刀可以获得额外经济，对于墨白这种基本不漏刀的选手来说，那可就是神技。

    这盘他的思路就是纯法伤，打伤害最大化。

    一个卡牌前期直接两个人头开局，必然不可能再是工具人，这盘他要做中单法王。

    线上，刚刚出门的发条看到此时墨白的装备，有些头皮发麻，他回家才补了两本增幅典籍，这对面直接补了这么多装备，他已经不知道线上该怎么玩了。

    鲨鱼某直播间内，此时的PDD也在打着峡谷之巅。

    作为退役选手，其实现在他打峡谷之巅的高端局已经有些吃力了，但不服老的他，每个峡谷之巅的新赛季还是会冲刺一波的，能上个王者最好，上不了也无所谓。

    “呀哎呦，这波失误了，要不然这剑魔最少给我打出一个闪现。”PDD在一波操作之后拍了拍自己的大腿。

    而旁边的小马此时也笑了笑，“确实，这波你有点蠢。”

    这句话一出，一双肥硕的大手就掐在了小马的后脖颈上。

    “你现在是不是飘了，这么和我说话。”

    接下来就传来了小马那痛苦而又快乐的叫声。

    直到PDD看了一眼弹幕。

    “老嫖，你们中单是墨子哥，你知道吗？好好打，表现一下啊！”

    被这条弹幕一提醒，PDD先是一愣。

    墨子哥他自然知道，当代英雄联盟传奇人物，更是LPL的领军人物。

    虽然前几天突然宣布退役，他还觉得挺可惜的，但实力毋庸置疑。

    “小马，你去看看，他们说的是不是真的，是不是墨子哥。”

    十秒后，

    “我靠，真的是墨子哥，你们的卡牌。”

    听到小马肯定的回答之后，嫖老师直接坐直了身体，原本那慵懒的劲瞬间消失。

    而原本在身旁嬉皮笑脸的小马，这会也闭上了嘴，他知道，PDD这是要认真了。

    游戏里，墨白此时玩的很舒服，装备超越时间线的情况下，卡牌大师的推线能力非常夸张。

    转眼已经到达六级。

    “我来看看，哪个小可爱会成为我的第一个猎物呢？”墨白切换着自己的游戏画面。

    下路压线，没机会，中路打野安心刷野，没机会。

    这上路。

    墨白此时时间给到上路，两边正在火拼，大招全都已经开了，看起来这波不打出个结果是不会收手了。

    “这时候就得我蜻蜓队长出来主持公道了。”墨白突然来了这么一句，随后大招开启，全图视野显示。

    果然敌方螳螂也在向着上路敢去。

    可走路的，哪里有飞的快。

    螳螂这边还没到呢，剑魔的脚下就已经出现了卡牌大师的大招指示器。

    落地黄牌直接定住，给上点燃，一发Q技能直接带走残血剑魔，顺便亮了一下狗牌。

    一套操作行云流水。

    这让刚刚露头的螳螂尴尬了。

    原本这可是一波绝好的gank机会啊，就这么没了。

    而PDD这边高兴了。

    “哈哈，墨子哥就是墨子哥，这波支援，我只能说太及时了。”

    “确实，要不然你就算能杀剑魔，也会被螳螂收掉。”小马在一旁附和道。

    而直播间的观众们这会也调侃道。

    “看来嫖老师这盘要躺赢喽，遇到墨子哥这盘直接就有了呀。”

    “哈哈，遇到墨子哥如果还能输的话，建议直接把游戏卸载了吧，不配。”

    “这不上路栓条狗都能赢吗？墨子哥的卡牌节奏起飞，懂得都懂。“

    虽然上路支援了一波，但墨白的速度很快，再次来到线上的时候，愣是一个兵没丢。

    这可把发条魔灵难受坏了。

    他没想到这货支援的这么快。

    没办法，没有线权就是这样的，只能被锁在中路。

    眼看着局势一片大好，但接下来下路直接被螳螂抓了一波拿下双杀，回到野区又逮到了盲僧，把盲僧也给杀了。

    墨白这个时间段没有大招，也不好直接支援。

    “兄弟们，游戏特色来了奥，自己起飞，必定有一条路崩盘，是不是这个理。”

    这波人头，维鲁斯拿下两个，螳螂野区拿下盲僧人头。

    敌方下野小起飞。

    当然，这对于墨白来说都不是事，他现在依然是全场最好发育，再次回家他已经摸出了自己的卢登的回声。

    有了这件装备，卡牌也就有了伤害。

    一发红牌配合一发万能牌，没有炮车的兵直接就没了。

    接下来就是他的游走时间。

    看了看，还是觉得上路好抓，这不，推完兵线墨子哥又去上路了。

    而PDD这边毕竟是个退役选手，演戏这方面他还是很在行的，看到墨子哥已经就位了，当下直接E上去打一套，然后特意W技能打一波小兵。

    在剑魔看来这鳄鱼失误了，这么好的机会他自然不会错过。

    大灭一开，就要上去干。

    可他这刚刚追过河道呢，卡牌大师出现了。

    “真TM晦气。”剑魔恼羞成怒喷了句脏话。

    一发黄牌眩晕，配合万能牌以及E技能的被动伤害的，就这么一路走一路A，直接给剑魔带走了。

    别看卡牌这英雄平时感觉玩起来没什么伤害，一旦发育好了那伤害也不是开玩笑的。

    这一张黄牌就要了没有魔抗而剑魔三分之一的血量。

    “兄弟们，墨子哥的卡牌怎么和我玩的不一样啊，卡牌的伤害有这么高吗？”

    看到墨子哥再一次击杀剑魔之后，PDD疑惑的说道。

    “你要是能有墨子哥对线打出这么大的优势，你的卡牌也能有这伤害。”

    “你也不看看墨子哥的发育，十分钟还没到，四个人头的卡牌，120刀，那能没有伤害吗？”

    “确实，卡牌的伤害不高，但墨子哥的卡牌那就不一样了。”

    尽管如此，下路的情况现在有点不太乐观，自己这边的下路原本压线太深，给了螳螂一波机会，让维鲁斯拿到两个人头，接下来的时间就被维鲁斯支配了。

    “这下路，建议卸载游戏吧，墨子哥这么carry没下路送的快。”

    果然有弹幕也看到了这点，但这条弹幕刚好被侧身的墨白看到了。

    “无所谓的，这维鲁斯起来了没用，等他值钱了，我去提款就行了，也就是一发牌的事情。“

    墨白自信满满，他太了解ADC这个位置了，三件套之前那都没啥用，更别说在他如此发育的卡牌大师眼里了，现在他需要做的就是发育，补刀，支援上路。

    维鲁斯起来和剑魔起来，那可不是一个概念，只要鳄鱼起来了，对于他们这边就是一大助力，配合他去杀一个起飞的维鲁斯绰绰有余。

