
　　“....说吧，为什么突然想去游乐园。”叶似锦看向安琪，问道，“是不是想让我帮你拍视频。”

　　“答对了，要拍vlog，你就是我的专业摄影师，包吃包玩儿怎么样？”安琪抱住叶似锦，“小叶子，你最好了。”

　　“知道了知道了，反正我也没事。”叶似锦推开安琪，“干嘛这么肉麻。”

　　“你身上...有男人的味道。”

　　“滚一边去。”

　　安琪又嗅了嗅，“你是不是背着我有狗了。”

　　“我都背着你了，还怎么找狗，你都比狗重了。”叶似锦道，“我要去换衣服了，咱们去游乐园，出发！”

　　新开的环球影视城里面十分的热闹，这次安琪去这里拍vlog也是公司的任务，为了环球影视城宣传宣传热度。

　　叶似锦跟着安琪后面拍视频，安琪一边到处去游玩讲解，一边找影视城里面好吃的给粉丝们安利。ŴŴŴ.23sk.com

　　安琪还给叶似锦带上了兔耳朵，两个玩的都十分的高兴。

　　“这里还不错嘛。”安琪看着刚才的拍摄记录，“小叶子，没想到你还有拍摄的天分，这样吧，我就雇你为我的金牌摄影师。”

　　“打住，我可没有这样的天赋。”叶似锦咬了一口小黄人鸡腿，“怎么这么咸。”

　　“吃的咸就要喝饮料，这都是套路。”

　　“我看你刚才吃的津津有味的。”

　　“谁让环球影视是金主呢。”安琪道，“等会给你买玩偶哈。”

　　“谢谢大金主。”

　　“说起来，你跟秦医生怎么样了？”

　　“我能跟他怎样，你们怎么都这么说。”叶似锦喝了一口黄油啤酒，里面半点啤酒都没有，可是名字就叫这个，这是哈利波特最有名的一款饮料，“我跟他真的是不可能的。”

　　“为什么啊？难道秦煜风不是一个很好的选择吗？”安琪道，“这么多人可都盯着他呢。”

　　“我知道，我跟他是不可能的，他家庭出生那么好，我是什么样你不知道吗？跟他又不是门当户对，不可能的。”叶似锦摇摇头，“我就没有这个打算。”

　　“你怎么了，你可不要看清你自己，我觉得你挺好的。”安琪道，“长得也不差，工作也挺好的。”

　　“秦煜风的父亲呢是开公司的，妈妈是教授。”叶似锦道，“安琪，这样的人家是不会看上我这个无父无母的小丫头的，我知道自己几斤几两。”

　　“秦煜风喜欢你不就行了么。”

　　“我不想毁了他。”

　　“你呀。”安琪恨铁不成钢，“你难道就觉得自己这么差吗？真是个傻丫头。”

　　“不说了。”叶似锦晃着安琪的手，“我们不是还要去做过山车吗。”

　　“好啦好啦，咱们走吧。”

　　晚上影视城有烟花秀，安琪已经订好了影视城里面的酒店，外面类似于城堡一样，这些公司都是会报销的，所以安琪定了一个位置好的，一开窗就能看见园内风景的酒店。

　　“真是沾了光了。”叶似锦泡在浴缸里面，“舒服啊。”

　　“叶小姐，需要我为你服务吗？”安琪抛了个媚眼，“我这里有很多的服务。”

　　“打住，再这样我就报警了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第138章 打住免费阅读。https://xs.23sk.com 