
　　林冲将来龙去脉一说，扈三娘犹自发笑。

　　“官人如今辞了官职，可以在庄子上多住几日了。”

　　扈三娘拉着林冲往扈太公的院子走。

　　林冲摇头道:“我还要去一趟柴家庄，打听一下杨志和史进的消息。”

　　扈三娘不悦:“官人都辞官了怎么还这么忙！”

　　林冲知道自己几乎没怎么陪过她，她这会儿肯定是心中有了怨气，连忙哄道:“我从柴家庄回来后，一定好好陪你。”

　　他说着将扈三娘搂过来送去一个香吻。

　　扈三娘抿了抿嘴，四处一打量，发现没被人看到，撇了他一眼:“好吧！祝家庄那边奴家得时刻盯着，不能陪官人去，奴家在庄子上等你。”

　　两人去见过扈太公，扈三娘牵来踏炎乌骓马，让林冲好快去快回。

　　林冲头戴斗笠，一身青衣，一件花白的披风，龙胆亮银枪背在背上，腰间则挂着那柄月冷寒泉刀，他如此全副武装，显然是做好了杨志和史进被困在辽地的准备。

　　他半日时间行了近两百里地来到柴家庄。

　　柴进得了门子的通报，还以为自己听错了，他再三确认无误，才急忙出门迎接。

　　林冲被引入书房坐下，便问:“杨志和史进去辽地这么久还没有音信吗？”

　　柴进沉默片刻:“今春朝廷与金国结盟后，宋和辽便将北地封锁了，辽国更是将最强的二十万精兵部署在了幽州，我与商队也是失去了联系。”

　　林冲闻言一愣，最近他没有关注局势，按照时间推算，朝廷与金国结盟应该是今年冬天，怎么会提前结盟了？

　　“如何结的盟约？”

　　柴进道:“朝廷将给辽国的岁币转给了金国，官家还多给了十万缗绢。”

　　“嘶！”

　　林冲很快就想明白了，赵佶卖酒和玻璃镜赚了不少钱，他无形中装起了大款。

　　特么用老子帮你赚的钱资敌，也是没谁了！

　　“他们会从哪里入关？”

　　“蓟州。”

　　柴进取来舆图铺在桌上。

　　林冲仔细一看，上面画着几条线，直穿过宋辽两国边境。

　　“我亲自去一趟，这张舆图我带走。”

　　柴进闻言寻思了一下，点头道:“林兄千万小心，如今两国边界大军压境，如果不可为就快退回来。”

　　林冲收好舆图，柴进派人送来酒菜，两人吃饱喝足，柴进给林冲安排了客房住下。

　　翌日一早。

　　柴进将林冲送出庄子，挥手告别。

　　林冲离开沧州一路向北，两日后来到蓟州城外。

　　炎炎夏日，正值午时。

　　林冲下马牵行进了城，准备在蓟州城休息半日再出发。

　　他寻了处客栈，将马安置好，便在堂里坐了下来。

　　“小二，切二斤羊肉，一壶老酒。”

　　“好嘞！”

　　小二应了声。

　　林冲打量了堂内几眼，摘下斗笠放在一旁。

　　堂内有四五个人在吃着酒，并未有人注意到林冲的到来。

　　突然一群醉醺醺的军汉摇晃着进入大堂，领头的对着一旁吃酒的汉子道:“见过杨节级。”

　　被称为杨节级的汉子，一副蜡面愁容，此时却面露笑脸道:“兄弟也来吃酒？”

　　领头军汉道:“我不是来吃酒的，我是来跟节级借钱来的。”

　　蜡面汉子面色一沉道:“虽说我认得你，却不曾与你钱财相交，为何问我借钱？”

　　林冲在一旁听着两人的谈话似曾相识，脑海中努力思索着蓟州有什么好汉？

　　领头军汉道:“你今日诈得百姓许多财物，借我一些又何妨？”

　　蜡面汉子怒道:“这都是别人送的，怎能说是搜刮得来？你我各无统属，也无仇怨，为何污蔑于我？”

　　领头军汉一挥手道:“兄弟们先抢了这些花红缎子，也能换不少银钱。”

　　身后几个军汉闻言一拥而上抢走了桌上放着的几匹红缎子。

　　杨节级怒道:“你们好生无礼！”

　　他说着上前想要夺回，却被领头军汉拦了下来，身后几个军汉都动起手来。

　　杨节级被一群个军汉按住，施展不得，怒道:“张保，你欺人太甚，过了今日我杨雄必不饶你！”

　　张保呵呵笑道:“你一个外来户，装什么大爷，老子会怕你威胁？”

　　林冲闻言一愣，病关索，杨雄！他正要站起身，住杨雄解困。

　　只见一个大汉挑着担柴走了进来，见众人逼住杨雄动掸不得，便放下柴担，分开众人，劝道：“你们为什么打这位节级？”

　　张保睁起眼来喝道：“你这饿不死冻不杀的乞丐，敢来多管闲事！”

　　那大汉被张保骂作乞丐哪里肯依，大怒之下将张保劈头一提，一跤攧翻在地。

　　那几个押着杨雄的军汉见了，要来动手，又被那大汉一拳一个打的东倒西歪。

　　林冲突然眼前一亮，拼命三郎石秀！

　　卧槽！捡到宝了。

　　他急忙起身，将客栈的门一堵。

　　杨雄此时刚脱身，对着倒在地上的几个军汉一阵拳打脚踢。

　　张保爬起身抱起红段子就要逃走，正撞在林冲身上，直接开口大骂，只见林冲一记飞腿将张保踢飞，重重的落在地上。

　　杨雄感激的目光看向林冲点了点头，转身拿起掉在地上的红缎子，又朝张保身上踢了一脚，“滚~”

　　张保带着几个军汉屁滚尿流的跑了出去。

　　杨雄将红锦缎放在桌上，朝着石秀和林冲抱拳道:“多谢两位仗义出手。”

　　林冲抱拳道:“不用客气。”

　　他说着返回了座位。

　　石秀道:“这位节级不用客气。”

　　杨雄急忙拉着石秀坐到林冲对面道:“今日这酒我杨雄请了。

　　林冲莞尔一笑，对着石秀问道:“这位兄弟贵姓？”

　　“在下姓石名秀，自小学得些枪棒在身，一生执意，见到不平都要去相助，人都唤小弟作拚命三郎。因随叔父来外乡贩羊马卖，不想叔父半途亡故，流落在此蓟州，卖柴度日。”M.23sk.com

　　杨雄点点头，对着林冲问道:“不知兄弟贵姓？”

　　林冲道:“姓林名冲，人送外号豹子头！”

　　“嘶！”

　　杨雄顿时倒吸了一口凉气，豹子头林冲是水泊梁山的大当家，他怎么敢明目张胆的出现在此地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第202章 偶遇好汉免费阅读。https://xs.23sk.com 