    “皇兄，没想到你也到了。”

    见到九皇兄，十五皇子还是很讲礼数。尽管两人是最大的对手，但他们也是手足兄弟。兄弟十五人，仅存他们两个人了。

    “十五弟，最近可好？”

    九皇子微微一笑，他如秦叶一般狡猾，擅长笑里藏刀。眼底之中的智谋让秦叶看到后都感到惊奇，甚至还有一抹喜欢。若是这样的人跟在自己身旁，注定能够成为左膀右臂。

    “托皇兄的福，一路顺利。皇兄，你也听说照魔镜的下落来到此地？”

    十五皇子仍旧冲着自己的九哥问道。

    “不错，照魔镜已经出世，我们两兄弟也要一决雌雄，看看谁能协助仙门找到照魔镜……”

    九皇子的眼中涌现出一抹傲气，他将十五皇子作为自己的最强对手。不等话音落下，十五皇子直接把目光落在了秦叶的身上。这一番话，完全是针对秦叶说的。

    “九皇子，与其寻找照魔镜，不如想办法保住自己的命吧。这里随便一个人都可以轻易的把你杀掉，尤其是遇到危险，你身边最近的人往往会第一个出卖你！”

    秦叶的目光与九皇子对视，他的这一番话说的很有气场。前一句话语中还能体现出对九皇子的爱惜。

    爱才，惜才。

    对于那些有才华的人，秦叶从来都有一种特殊的感情。尤其是掌握感知能力的十五皇子，更是人才之中的人才。

    大千世界，空气中的天地元素将所有人的气息全部掩盖住。若是无法感知他人的气息，等同于被人蒙住眼睛，寸步难行。在羽仙门内，能够感知气息的强者不多。可以说万通国的两位皇子都是难得的人才。

    但秦叶后面的那一句话，却带有浓浓的挑拨离间。纵然爱才，但彼此间也是对手。瓦解对手内部来达到自己的目的，秦叶对此也是乐此不彼。

    “秦叶，狗嘴里吐不出象牙。你休要挑拨我与九皇子之间的感情。倒是你，很有可能将十五皇子卖的连妈都不认识！”

    赵宏明语气激动地说着，他双手指着秦叶，大有不服就干上一场的架势。

    “宏明师兄，我不是在说你。你胸襟宽广，犹如大海，怎么出卖九皇子呢？我是再说一个叫卑鄙的小人，他只会暗中动手，偷偷使坏……”

    秦叶指桑骂槐，赵宏明听候稍稍思考一番，显得更加气愤。但是他却无法发怒，一旦冲秦叶发火，就意味着他承认了之前的那一番话。

    “秦叶，十五弟，这一番话同样适用于你们。这里云集了西北十国的强者，一旦深陷进去很有可能连性命都保不住。如今父皇让我们离开万通国，你若远走高飞，为兄是不会斩尽杀绝……”

    九皇子并没有继续纠缠之前的事情，他反倒是给十五皇子指出了一条明路。一旦他成为给万通国的皇帝，会网开一面不杀十五皇子。

    “那我们就拭目以待吧！”

    秦叶觉得继续交流下去没有什么营养，转身朝着远处走去。十五皇子连忙跟随在他的身边，成为了最为忠实的小跟班。

    “想走？你也走得掉！”

    “宏明师兄，这次就放过他们，机会有的是！”

    “若不是你阻拦，今日必然让他们血溅三尺！”

    ……

    赵宏明跃跃欲试，想要把秦叶和十五皇子直接干掉。不过九皇子已经摸准了他的脉门，赵宏明不过是装装样子罢了。秦叶表现的已经十分明显，也没有见到赵宏明动手。说杀掉他们，不过就是一句笑话了。

    “斗笠，你可否有什么好的办法能够让我快速的提升修为？二星还是太弱了，进展太缓慢了。”

    转过身后，秦叶直接对穿天阳锁中的斗笠男子问道。接下来他需要面对一场连续的战斗，二星实力未免过于单薄。

    “提升修为？这个简单，你只需要吸收龙脊玉髓，可以让修为直接跨过三星，升到四星也很轻松！”

    斗笠男子坐在桌子前自斟自饮，他什么时候都喜欢正襟危坐，独自饮酒。

    “龙脊玉髓，这是什么？”

    秦叶听到龙脊玉髓后脸上有一抹吃惊，他直接被龙脊玉髓吸引了。

    “这是死去的龙族体内留下的精华，上古龙族陨落，诞生了大量的龙脊玉髓.哪怕只是小小的一块,都足矣让人修为蜕。你们羽仙门的那位门主，曾经服用过龙脊玉髓，令他的体质也有不小的改变！”

    斗笠男子知道的事情很多，他连门主服用过龙脊玉髓都说的清清楚楚。

    “十五皇子，你听说过龙脊玉髓吗？”

    秦叶直接对十五皇子问道，身为皇子自然知晓的很多。龙脊玉髓这个名字他必然不会陌生。

    “天价的龙脊玉髓？可以改变体质，让人修为快速突破的龙脊玉髓？”

    十五皇子听完秦叶的话后，他将龙脊玉髓直接说了出来。在他的脑海中流露出了书籍上的那一番话。

    “你可曾见到过？”

    秦叶继续追问道，从个是十五皇子的目光中能够感受到他对于龙脊玉髓并不陌生。

    “没有，不过万通国却有龙脊玉髓。我父皇在成为皇太子后，就服用龙脊玉髓快速提升的修为！”

    十五皇子十分肯定地说着，对龙脊玉髓他印象非常深刻？

    “连万通国都有？看来这玩意并不什么特别稀罕之物！”

    听完十五皇子的介绍后，秦叶觉得龙脊玉髓倒不是什么稀奇之物。原本以为找到龙脊玉髓还要花费猴年马月，似乎只要努力认真，随时都有可能拿到。

    “具体我也不知，不过龙脊玉髓十分稀少是可以肯定的。秦公子，难道你也想要龙脊玉髓？”

    十五皇子似乎猜到了秦叶的心思，他直接开口问道。

    “当然，我们去试试运气，看看能否在这里寻找到龙脊玉髓。大型的商会应该不会错过这次发财的机会。”

    “纷乱富商！”

    商人在乱世的时候，往往都会大胆的下注，从而投机取巧，获得更大的回报。这也是商人本色！

    商人重利轻别离，自古以来都是如此。

    正如秦叶所料，在剑阳城内，三个商会云集于此。他们正在酝酿着举办一场前所未有的商会，以此来赚得盆满钵满。

    沐林商会！

    “照魔镜已经出世，不过目前光芒正盛，还没有人敢轻举妄动。但按照经验来看，不出七日魔光必然衰弱甚至散去，到时候剑阳城内所有人的人将会抢夺照魔镜，这几日就是我们沐林商会的最大机会！”

    “机不可失，失不再来。我们沐林商会要抢在其余两大商会之前，争取最大的利益！”

    “未必，第一场的商会每次都会让人陷入观望，若是在第一场必然会吃上大亏！”

    “话虽如此，可沐林商会不比其余两大商会。哪怕是他们错过，仍旧伤不到筋骨。而我们沐林商会将会损失惨重！”

    ……

    房间内，沐林商会的长老们不断商讨着。在巨大的诱惑面前，他们往往思考如何赚取更多。

    贪婪，是商人最大的本性。他们永远都会把利益最大化。越是侃侃而谈，满口道德的人，本性往往更坏。我捐一个亿，但我所创造出来的财富是十亿，百亿，这样的人大有人在。那些不明真相的人往往容易被表面所蒙蔽，完全是愚蠢之极。

    当年的和珅在捐款方面无人出其左右，但他所贪得的财富足够充盈大清的国库。

    “好了，就定为三日后。第三日下午将消息宣传出去，如今不要走漏风声。若是两大商会仍然能够沉得住气，那我们就听天由命！”

    最终，沐林商会的首席长老开口说道。他确定了最后的时间，很多时候做决定者往往都要承受更大的压力，首席长老说完后脸上闪过深深的疲惫。

    “是！”

    其余长老听完后，准备开始布置接下来的任务。

    “散会，所有人切记保守秘密，否则后果你们是清楚的！”

    首席长老说完散会后，他率先走去。其余长老看到他离去的座位上有一摊水渍，这时他们更加清楚的体会到落在首席长老肩头上面的压力。

    “三大商会，星耀商会名字倒是有些霸气，似乎背景也要更加强大！”

    秦叶随口说道，他到不清楚三大商会背后的实力，但对于星耀的名字他还是感到十分的熟悉。

    “五百万，不知拍卖的时候是否够用！”

    秦叶摸着自己的口袋，如今他也算是小有资产。手拿五百万下品神石，但在拍卖会上却仍然没有底气。拍卖会，是有钱人去的地方。在这里，不论花费多少都是有可能的。一旦杀红眼，多大的代价都可能付出。

    “早知就把几位哥哥身上的财富收刮来了！”

    十五皇子也有些懊悔地说着，之前争夺皇位的时候，并没有思考的特别充分。若是有先见之明将几位哥哥的空间戒指全部拿到，比起现阶段要充裕许多。

    “能够活着出来就不错了，不要贪得无厌！”

    秦叶白了白十五皇子，这家伙变了，逐渐变得贪婪起来。这个习惯非常的不好！

    然而十五皇子的改变完全是跟随着秦叶，正所谓近朱者赤近墨者黑。十五皇子一直在效仿秦叶，自然很多方面都是从秦叶身上学到的。

