    苏妍有些头大，尼玛，乔梁真会说，这种事也能叫接班人。

    苏妍接着道：“虽然我也如此怀疑，但目前没有证据，没有证据的事情，不好乱猜，毕竟这关系到人家女孩子的清白。”

    “我想你一定会找到证据的。”乔梁莫测地笑笑。

    苏妍笑了下：“你对我就这么有信心？”

    乔梁点点头：“是的，我相信一点，如果你想做什么事，那么，就一定可以做成。”

    乔梁这话苏妍爱听，是的，自己的性格一直就是如此执着，看不出这家伙倒挺了解自己这方面。

    吃过饭，两人从饭馆出来，边走边继续聊。

    此时，楚恒正好坐车从这里经过，看到了乔梁和苏妍。

    看他们冲饭馆里出来，楚恒微微点头，嗯，他们一起吃午饭的，乔梁跟着安哲很忙，苏妍想和他一起吃晚饭的机会很少，自然只能在中午了。

    看他们边走边聊，神情还都显得颇为轻松，楚恒不由感到满意，嗯，看来自己的计划进展很顺利，苏妍很听自己的话。

    楚恒没有停下，车子直接开过去。

    乔梁一抬眼，看到楚恒的车过去，指指楚恒的车对苏妍道：“他刚才一定看到我们了。”

    苏妍看了看车子，点点头，又道：“刚才我忘了挽着你胳膊。”

    乔梁道：“刚才你亲我一口，岂不是演地更逼真？”

    “去你的。”苏妍打了乔梁一下，乔梁笑起来，却又感到很不自在，尼玛，苏妍和楚恒有过那种事，虽然现在停了，但还是不想和她有亲热的举动。

    楚恒这时正在车上回头看，看到两人的动作，不由更加确信他们的关系现在不错，不由心里更加安稳。

    下午上班后，楚恒看到了广电局送来的重新启动广电大厦招标流程的报告。

    其实上午，楚恒已经通过苏妍知道了孔杰开会的事，知道孔杰要动作此事。

    看完报告后，楚恒皱起眉头，沉思片刻，接着给唐树森打了电话，把报告的内容告诉了他。

    听楚恒说完，唐树森道：“这个孔杰要干什么？”

    “不清楚。”

    “难道他不知道是阿超中标的？难道他不知道阿超是我儿子？”

    “这个不好说。”

    唐树森沉吟片刻：“不管他知不知道，老楚，阻止他。”

    “唐书记，我会尽力而为。”楚恒道。

    “你有没有把握？”

    “对孔杰的做事脾性，我现在摸不透，所以只能说尽力而为。”

    唐树森沉默片刻：“那好，你尽力而为吧，什么情况随时告诉我。”

    说完唐树森挂了电话。

    楚恒听出唐树森最后那句话里带着一丝不悦，心里不快，尼玛，通过袁立志搞这事，你事先一点风声没和我透露，现在看孔杰要动作了，又想让自己给孔杰施压，早干嘛了？

    但楚恒也明白，虽然唐树森之前瞒着自己，但依自己和唐树森的关系，在这事上，自己是要全力阻止孔杰的，这对大家都有好处。

    但想到自己手里现在并没有任何可以制约孔杰的把柄，楚恒不由又有些踌躇，把那报告又仔细看了一遍，琢磨半天，摸起电话拨号，片刻道：“孔局长，你来一趟我办公室。”

    半小时后，孔杰出现在楚恒办公室。

    “孔局长，来，坐。”楚恒坐在办公桌前，满面笑容招呼孔杰，此时他已经想好了如何给孔杰施压。

    孔杰坐在楚恒对面，接到楚恒的电话后，他就大概猜到楚恒找自己来干嘛的了。

    虽然猜到了，但孔杰还是装作不知的样子，看着楚恒：“楚部长，你找我来是……”

    楚恒拿起报告晃了下：“我刚看了你们送来的这报告，叫你来讨论一下。”

    孔杰眨眨眼，讨论？报告里写的很清楚，有什么好讨论的呢？

    但楚恒既然如此说，孔杰还是点点头：“楚部长请指示。”

    楚恒点燃一支烟，吸了两口，慢条斯理道：“孔局长，这个广电大厦招标项目，是你就任广电局长之前，袁立志搞的吧？”

    “是的。”

    “你认为这招标过程存在问题？”

    “是的，存在不透明不公开的问题。”

    “那么，既然你说不透明不公开，你是否认为，这项目的中标者对袁立志有什么利益输送呢？”楚恒意味深长地看着孔杰。

    孔杰一愣，忙摇头：“楚部长，我绝对没有这么认为，在这方面，我没有任何证据，可不敢乱说。”

    楚恒点点头：“既然你不这么认为，那么，你认为这所谓的不透明不公开问题严重吗？这能成为重启项目招标的足够理由吗？”

    “楚部长，如果只谈不透明不公开，这问题似乎不严重，但没有阳光化操作，多少显得不公平，会让没有中标的人心里不服气，会让外界认为有暗箱操作的嫌疑。今天上午，我召开了局长办公会，大家经过讨论，一致认为应该本着公平公正的原则，重新启动招标流程。”

    “这么说，孔局长，你还是怀疑这中标者和袁立志之间有什么猫腻？”楚恒似笑非笑道。

    孔杰心里当然是怀疑的，但自己没有任何证据，自然不能附和楚恒这话，于是道：“楚部长，你这个问题我无法回答，我只是根据内部调查的结果和外界的反应，以及局长办公会上大家的意见，来做出这决定。同时，按照工作流程，出于慎重，特地给部里报告此事。”

    “孔局长的回答似乎很圆满。”楚恒点点头，“孔局长，那我们再交流几个问题。”

    “好的，楚部长。”孔杰点点头。

    “虽然袁立志因为男女关系的问题出了事，但对他以前的工作，还是要客观看待，不能一概否决的，对吧？”

    “对。”

    “也就是说，对袁立志在大厦项目招标这事上，是否手脚不干净，我们都不能随意猜测。”

    “是的，没有证据的事当然不能随便乱说。”

    “对，你没有证据，我也没有证据，我们都不能随便乱说，换句话说，既然没有任何证据，那么，这招标的结果是不是也不能随意推翻呢？”

    孔杰怔了下：“可是，楚部长，重新启动招标的理由，报告里说的很清楚。”

    “不错，我看了两遍报告，理由貌似很充足，但我其实觉得，要不要重新搞，在模棱两可之间，也就说，搞也行，不搞也可。俗话说，多一事不如少一事，你现在刚就任广电局长，局里很多工作需要你去抓，很多工作都比这事更重要，你何必非要在这模棱两可的事情上纠结呢？”

