    ……

    【叮，道祖因您的存在而突破修为上限，获得道门至宝玉拂尘。】

    “道祖？修为上限？玉拂尘？！”

    【叮，佛祖因您的存在而突破修为上限，获得佛门至宝八宝莲台。】

    “佛祖？佛门至宝？八宝莲台？！”

    【叮，因您的存在，天地至强者出现，获得天地至宝天地印。】

    “天地至强者？天地至宝？天地印？”

    【叮，因您的存在，天地上限突破，世界更进一层，气运增加1000。】

    “还来？？”

    【叮，因您的存在，……，颜值增加1000。】

    “我终于不是丑比了？！”

    【叮，因您的存在，……，体质增加1000。】

    “我终于不是战百渣了？！”

    【叮，因您的存在，……，悟性增加1000，受未知影响，悟性增加失败，悟性恢复至1。】

    “我特么……注定是一辈子的蠢比？！悟性！一生之敌？！”

    ……

    每弹出来一个系统提示，黄天想法也就跟着跳动，他今晚已经彻底的被震惊的麻木了。

    先前那些气运除了能保证自己不死之外，好像除了点走运就没有别的了，而如今这系统就跟抽风了一样，突然疯狂送宝物，送属性，就连他的一生之敌——颜值也终于恢复到了他本该拥有的面容！

    但那真正的一生之敌——悟性，却是连他这么强大的气运都无法冲破，原本应该被天地赐予而增加的悟性也都受到未知影响，增加失败，又成了那个开窍的榆木脑袋。

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：1（开窍的榆木）】

    【体质：1790（小有成就）】

    【颜值：1000（谪仙下凡）】

    【气运：101000（举世无双）】

    【道行：一百三十年（体僵）】

    【天赋：刀枪不入、愈战愈勇】

    【法宝：寒焰铃、八宝莲台、玉拂尘、天地印】

    “所以说，世界可以让人修炼这是天地的造化，而这至强者突破上限，则会反哺天地，使得世界晋级？”

    “这么说的话，也就是这个世界以前道祖和佛祖虽然强，但也并非无敌，而现在他们俩无敌了？！”

    “卧槽，我这么强吗？！这才是我原本应该有的气运！！！”

    “没事，没事，既然现在回来了，那就好了！”

    不断喃喃自语的黄天，看着身体的属性面板，感受着如今的强大，虽然自己的修为还是老样子，没有增加半分，但是这并不重要，重要的是他强大的气运开始显现出来了。

    “对了，系统，说好的道门至宝呢？！”

    “唰！”的一声，随着黄天的质问，他的双手之上自动出现了一把拂尘，拂尘的柄端是通体白玉，而前端是三千白丝。

    “这就是道门至宝？！”黄天仔细的端详着眼前的至宝，好奇的嘀咕道。

    以他的眼力见倒是也看不出来什么，至于那增强的颜值，他也没随身携带什么镜子，也就没有自顾自的欣赏，这玩意一直就是给别人欣赏的，所以在他心中倒是地位不大。

    ……

    “咦？我的拂尘呢？！”

    “好手段，居然敢趁贫道不在，胆敢偷走贫道的拂尘！”

    道祖手中原有的玉拂尘突然消失，眉头一皱，大喝一声道：“凡间？！”

    他最后感应到的位置是在凡间，可随后那股气息就已经消失，并且他与之联系也断了开来，再也无法感受到那玉拂尘的下落。

    道祖手中的玉拂尘只不过是那原本至宝的一缕投影，道门气运大多靠着他那柄玉拂尘镇压着气运，而如今至宝被盗且联系中断，他大喝一声后，便转瞬间来到自己居住的三十三重天上。

    “嗯？！居然没有留下一丝痕迹？！”

    “嘶！这种手段，到底是何人？这天地间居然有如此大能？！”

    “莫不是……”

    “也罢，下凡一遭吧！”

    ……

    “这玩意带着也不太好使啊！”

    黄天动来动去，想要摆个好姿势，将那玉拂尘学着那些老道士一般托在自己的肩膀处，可再配合着自己先前早已被打的破破烂烂的清朝官袍怎么看怎么变扭。

    幸好这里只有一头尸妖，而那尸妖此时也是匍匐在地，不敢动弹。

    “嗯，回头换件道袍，带着这玩意应该就不错了，至少不会被人一眼看出来是僵尸了吧！”

    “对了，我的佛门至宝呢？！”

    黄天话语刚落，他脚下就出现了一座莲台，将他高高托起。

    “不喊就不动弹是吧？！”看着这两个宝物不喊不出来，这系统是觉得他忘了就没事情了？！

    “难道是说…这些宝物早就到我这里了，只是没有显示出来？！”

    黄天心念一动，那玉拂尘和八宝莲台果然消失不见，而他也再次站在了地上。

    “好宝贝！”

    ……

    “咦？本座的莲台呢？！！”

    坐于佛门至高之地大雷音寺中的佛祖，突然感觉坐下一凉，确实他的投影也消失不见了，连忙赶到了八宝功德池身旁，那朵原本高高在池水之上的莲台早已消失不见，只剩下一池功德水以及一些还未长成的莲花。

    “贼子好胆？！”

    “凡间？！”

    “哼！”

    ……

    “这就是天地印？！”

    黄天一手拖着那一方印玺，印玺的材质如同玉拂尘一般也似白玉，但很明显的能知道这并非是真的玉，至于是什么他也分辨不出来。

    印玺长相平平无奇，只是上端雕龙画凤呈现一副龙凤呈祥之意，而四面有着四方麒麟镇守，下方刻印处刻着天地二字。

    “也是精血认主？！”

    黄天试探般的喷出一口精血在天地印上面，可是却没有任何一丝反应，显然这种至宝的认主方式没有这么简单。

    然后他便将先前的八宝莲台还有玉拂尘都拿了出来，一口口精血喷了上去，这两个至宝也是没有着任何反应，那些精血如同喷在天地印上面一般，滑落在地，不留一丝在上。

    “这……还是我太土了，这玩意怎么弄啊？！”

    【叮，将灵魂烙印在上面便可。】

    “灵魂？！我特么还有灵魂？！”系统提示让黄天一愣，他原先也是认为自己是灵魂穿越过来，直到那女鬼环境对他没用，让他彻底的相信了僵尸是没有灵魂的。

    一直以来都以为自己是灵智穿越了，没想到居然还有着灵魂！

    “轰隆！”

    黄天按照着系统具体提示的步骤控制着自己的灵魂，将其烙印在那玉拂尘之上，突然，一声巨响传来，玉拂尘大放光芒，那光芒冲天而起，将他释放在上空的黑气都给冲出来了一段窟窿。

    ……

    远在零陵山亿亿亿亿万里之外，一个老道猛然双眼一睁。

    “在这！”

    ……

    “这黑气能不能收起来啊…看着怪膈应人的…”

    黄天言语一落，那漫天黑气转瞬间消失不见，连带着那异常的光亮也都消失的无影无踪，天空再次恢复成了原始的模样，零陵山上也再次变成了一片黑暗。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    那八宝莲台还有天地印与玉拂尘一般，散发着冲天的光芒，将此地照的一阵光亮后消失不见，但天地印所散发出来的光芒要明显比其他两个宝物散发出来的要光的多！

    “宝物无罪，怀璧其罪，溜！”

    深知宝物害死人的黄天，连忙朝着跪在地上不敢抬头看一眼的尸妖说道：“跟上我！”

    “是，真祖！”

    ……

    远在零陵山亿亿亿亿万里之外，一个和尚猛然双眼一睁。

    “找到了，贼子，受死！”

    ……

    【玉拂尘：原道门至宝，由天地初开第一块玉与道祖三千发丝结合而生，有镇压气运之效……】

    “后面的怎么不显示啊？！这……”

    【八宝莲台：原佛门至宝，由天地初开第一朵莲花和八宝功德池结合而生，有镇压气运之效……】

    与玉拂尘一般无二，只显示由来和镇压气运的效果，后面的诸多神通全都是黑的，看不清楚。

    【天地印：天地至宝，由本世界意念聚集显化而出，执之可掌此方天地！有……】

    这个更加干脆，除了一句执之可掌此方天地之外，连镇压气运都没有说。

    “眼前此山，开！”

    黄天突然停下，朝着眼前那座大山，大喝一声。

    静。

    “怎么会没有反应呢？！”

    “不是说好的执之可掌此方天地吗？！”

    黄天鼓弄着手上这封印玺，好奇的嘀咕道。

    【叮，宿主修为太过低下，无法做到完全炼化三大至宝，故而三大至宝种种神通不显，等宿主实力提升，增强灵魂烙印，逐渐炼化三大至宝之后，三大至宝所具神通将会逐渐开放。】

    “得，感情还是我修为太低了！”

    随着系统的解释，黄天也跟着明白了，这三个玩意目前也就是摆设货，拿出来装逼之类的还行，或者用来进行纯粹的攻击，应该也是可以的。

    把宝物放于丹田之后，将玉拂尘拿出来摆在自己的身前，当个道士的模样，而那八宝莲台还有天地印则是在丹田之中酝酿。

    普通修士修的是一口丹田气，而僵尸则是将尸气代替了丹田，修的是原本的那口气，也叫尸气，虽然说尸气至阴至邪，但是对于这种至宝来说，也是不用担心被其污染的。

