    霍老爷子是真的怒了！

    大过年的，马妧都没有消停的念头！看来，以前是自己太纵容她们了！

    所以，霍老爷子这一次是真的想让自己的儿子和她离婚，也好让自己清静清静！

    “爸……我们这都老夫老妻了，都是有孙子辈的人了，怎么可能说离婚就离婚呢……”

    霍言年一脸惊愕的看着霍老爷子。

    他也没有想到事情会发展成现在这个样子，一时之间也有一些进退两难。

    一边是自己朝夕相伴这么多年的老婆，另一边又是自己的父亲……

    马妧也愣住了，这么多年了，她还是第一次见霍老爷子如此的生气！

    居然要让霍言年和自己离婚！

    “爷爷，你也太偏心霍筝了吧，我妈作为长辈说了她几句又能够怎么样？”

    霍娇娇这时候的状态有些癫狂，原本一头乌黑的秀发，这时候也随意的落在脸上。

    “长辈？作为长辈就能够这样对待自己的晚辈吗？照你这么说的话，我也是他们两个人的长辈！”

    霍老爷子一脸失望的看着霍娇娇，自己看着长大的孙女什么时候变成了现在这个样子？

    “爷爷，难不成，你想让我成为整个京市名媛圈里的笑话吗？”

    霍娇娇说完，再也忍不住，泪水就从眼角流了出来。

    “娇娇啊……是妈妈对不起你，如果我死了的话就不会和你爸离婚了，你也不用丢这个人了，让我去死吧！”

    马妧看见霍娇娇这个样子，眼神闪了闪，似乎想到了什么好主意一样！

    下一刻就转过身，向一旁的茶几上撞了过去。

    霍筝眼疾手快，急忙拦了过去，不过，就在她要拦住马妧的那一刻，突然感觉自己脚被什么东西给绊了一下。

    霍筝快速的调整好了自己的身形，险些摔了一跤，不过，也就这一会的功夫，马妧的头就撞在了茶几上，然后顺理成章的晕了过去。

    霍筝转过头，就看到霍娇娇一眼惊慌失措的向马妧奔了过去。

    “妈，你干嘛做傻事了吗？如果你不在这个世界上了，然后活着还有什么意思？呜呜呜……妈……”

    “老婆……老婆，你快醒醒！”

    霍言年也一脸的惊慌失措，把脸上带血的马妧抱进了怀里。

    霍筝看着马妧，眉头挑了挑。

    虽然马妧这时候脸上带着血，双眼紧紧的闭着，但是气息根本不像是晕厥的人该有的样子。

    或许，她忘了，自己是学医的？

    霍筝一脸淡漠的看着这一幕。

    如果她真的撞出个好歹来的话，自己早就已经上去急救了。

    “霍筝，你还愣在这里干什么呀？这里你的身手最好，为什么刚刚你不拦着她？赶紧来看看你大伯母，她现在到底怎么样了！”

    霍言年抱着马妧，抬起头看向站在不远处的霍筝，脸上带着急迫的神情。

    “爸，我们还是给妈叫一个救护车吧，她可是大名鼎鼎的神之手！我们这样的小人物可请不动她！”

    霍娇娇冷冷的说着。

    “筝筝？”

    霍老爷子看着站在那里一脸平静的霍筝，心中的焦急也瞬间消失的无影无踪。

    如果真的有什么意外的话，霍筝这时候早就已经上去救人了。

    “爷爷，大伯母这个样子很显然已经是救不活了，免得我们霍家传出些什么不好的话，就趁着现去火化了吧。”

    霍筝神情淡漠的说着。

    霍老爷子愣了一下，没想到霍筝会说出这样的话来！

    地上，已经‘昏迷’的马妧，这时候手动了一下！

    内心开始惶恐起来，她没有想到，霍筝居然这么的心狠手辣！

    都没有来检查一下自己的伤口，就急着把自己抬出去火化了！

    “霍筝，你心怎么这么的歹毒！”

    霍娇娇也急了！

    “哦？我歹毒？刚刚不知道是谁绊了我一脚，不然的话她也不会受伤。”

    霍筝淡淡的阐述着这一件事情的经过。

    “你说什么？刚刚有人绊了你一脚？”霍老爷子眼神眯了眯，刚刚靠霍筝最近的人可是霍娇娇呀……

    霍娇娇也感受到了霍老爷子在自己身上打量的目光，神色变了变。

    “爸，我们现在赶紧打电话叫救护车吧！我相信妈她肯定不会出事的！”

    霍娇娇一脸乞求地看向了自己的父亲说完就在自己身上翻找着手机。

    可是刚刚出来的匆忙，手机并没有带出来。

    “爸，我手机放在房间里没有带出来，快点把你的手机拿给我！”

    霍娇娇急了。

    “不用，她已经死了，直接送进火葬场就行了。”

    霍筝的神情冰冷，她可没有功夫看着她们母女在这里上演苦情戏！

    “庸医，你这个庸医！”

    霍娇娇慌了！

    霍筝在这个家庭地位她还是知道的，更何况她神之手的美名。

    “庸医？整个医学界都没有人把这两个字摆在我的面前说，既然你手机没带的话，我就帮你这个忙了，反正，她是自己想不开撞死的。”

    霍筝说完，就拿出了手机。

    就在这个时候，原本还躺在地上一动不动的马妧，这时候手轻轻的动了一下，然后从她的口中发出了一声痛苦的声音。

    “醒了！醒了！”

    霍言年根本就不知道马妧是装的，这时候看到她醒了过来，也开心了起来！

    “老公，我怎么还没死！”

    马妧缓缓地睁开了眼睛，然后一脸怨毒的看着霍筝。

    “没事就好，以后不要再做这种傻事了，差点吓死我和娇娇了！”

    霍言年说完，拿出手机叫了救护车。

    “霍筝，刚刚我还说你是庸医，这一会儿你还有什么话好说的，明明我妈还活得好好的，你居然要把她送进火葬场！”

    霍娇娇恶狠狠的看着霍筝，如果眼神可以杀人的话，那么霍筝早就死了几百遍了！

    “呵呵……中医里有一个偏方叫做吓魂，你看，她的魂这不是被我给吓回来了吗？我这次在给她治病！不过人心里的那些肮脏龌龊的病，我可是治不好的。”

    霍筝说完，拿出手机在手中来回旋转着，黑白分明的眼神里，带着嘲弄。

    “什么吓魂？大过年的你说这些！快点过来看看你大伯母现在怎么样了！”

    霍言年一脸不满的看着霍筝。

    “不用她给我看，这会她巴不得我死了才好！就算等一会没事她说不定也会把我弄个半死！”

