    回到别墅。

    门一打开，紫焰一眼便见到了坐在客厅的何重与黄思玲两人。

    回想起玛琳交给她的‘任务’，她当即明白，眼前这个少女就是对方口中来投奔她的新人。

    “幽木前辈，您好，我是萤土星，我是玛琳团长介绍来的。”

    黄思玲一见到紫焰，双眼倏然一亮。

    好漂亮的姐姐！

    团长说幽木前辈是一个资深且十分厉害的非凡者，她还以为至少也是个中年人呢。

    没想到对方又年轻又漂亮！更重要的是，她还是大财团的掌门人，不差钱。

    黄思玲来魔都之前，听说即将投奔的是一个有钱人，都已经想好怎么喊：富婆，饿饿了。

    跟着何重到了这栋别墅后，更是难掩兴奋。

    这里一看就是大户人家，以后都不用挨饿了！

    然而，

    紫焰的目光并未在黄思玲身上多作停留。

    “你在这等着。”

    她越过咒文师少女的身侧，抓住何重的手腕就开始往二楼走。

    登登登的高跟鞋踩楼梯声，连响好多下。

    不到两秒，二人的身影便消失在楼道口。

    独留黄思玲一脸懵。

    这就完了？

    不过她旋即想起刚才公园发生的事情。

    当自己告诉了黑死星她要找的是灵木集团的老大后。

    何重脸色一阵变化，反复确认灵木集团，是魔都的哪一个灵木集团？

    当时黄思玲觉得挺奇怪的。

    你一个魔都本地人，问我一个西部人这种问题？

    她反问回去：魔都难道有第二个灵木集团吗？

    对方之后就带她来了这栋别墅，还说这里是幽木星的家。

    现在看来，这个新人和幽木星关系匪浅啊？

    回忆起何重华丽的外表。

    黄思玲一下子觉得自己发现了什么！

    虽然她只有十六岁，但对于包养、吃软饭一类的事打听过很多——因为经常吃不饱，所以总爱做吃白饭的美梦。

    她赶紧把手指按在了通信戒指上。

    萤土星：有人知道幽木星和新加入的黑死星是什么关系吗？

    第一个回应她的是水魅星，这位似乎很闲。

    水魅星：嗯！？我感觉到了瓜的气息！小玲怎么突然问起这个？

    傲天星：幽木星…我以前听团长说起过，他是个大佬吧？怎么了。黑死星那家伙不会是某个大家族子弟吧？

    萤土星：黑死星的身份我不清楚诶，但是幽木星前辈是个超级漂亮年轻的富婆。

    傲天星：！

    水魅星：等等！你说的关系……不会是‘那种’关系吧？

    萤土星：反正我看到幽木前辈拽着黑死星的手上楼了。

    水魅星：我靠！这么刺激？团长呢？团长出来喷水！！你一定知道些什么对吧！

    傲天星：不可能吧？怎么可能有年轻漂亮又厉害的女大佬？

    冷月星：有的呦~

    女团长突然冒泡。

    水魅星：团长你终于来了，上次你私我的照片，我看了！真的是个超级帅哥耶！但他和幽木星是怎么回事啊？

    冷月星：其实也没什么呀，就是普通的情侣罢了。

    水魅星：诶？我们一个成员分散天南地北的组织，居然有情侣了？不应该啊！

    冷月星：有什么不应该的，又不是每个人都像你一样，只馋人身子，不谈感情的。

    水魅星：团长，这就是你不对了，只馋身子，不谈感情，这不是人之常情吗？谈感情多累啊！

    这位的发言并没有引起成员们的太大反应。

    大家早都习惯了她的虎狼之词。

    而黄思玲却接着问道：“团长团长！那怎么样，才能像黑死星一样傍上富婆啊！我也想吃软饭！”

    她问这话是真心实意。

    对黄思铃来说，除了咒文，就是吃饭最重要了。

    坐在超级大的别墅里，黄思玲已经能想到，要是当上幽木星对象，以后每天一百零八道菜换着法吃饭的场景了。

    不行，再想下去眼泪要从嘴里流出来了。

    冷月星：放弃吧，就算幽木星不是个正常人，她也不会喜欢女人的。

    萤土星：那团长你在魔都还认识其他有钱的女大佬吗？

    冷月星：嗯……这我得好好回忆一下。

    火炎星：……

    火炎星：咱们这个组织，真的不应该改名叫‘八卦闲聊’吗……聊的都是什么玩意……

    一点非凡者组织的逼格都没有……

    此时，

    别墅楼上。

    紫焰与何重牵手一路走到了房间。

    啪！

    将房门关上后，大小姐反身壁咚住男友。

    “干、干嘛？”

    何重本来想问紫焰关于「星转」组织的事，但见她生气的俏脸，便习惯性的有点怂，问成了想干嘛。

    温润粉红的嘴唇靠的很近，可以闻到紫焰身上飘来的紫兰花香气。

    她沉默了好一会儿，踢掉了脚上的高跟鞋，踮起脚尖。

    随后，

    一脚踢在了何重腹部！

    “唔！”

    以何重当前的属性被女生踢一脚应当是不痛不痒的。

    可紫焰的这一下，却威力十足！

    何重只觉得肚子被巨龙冲撞了一般，五脏六腑全体晕头转向。

    这和平时与叶老头对练时的感觉很相似。

    都是被击中一招，他就四肢乏力，再起不能。

    “说！为什么要瞒着我！”

    穿着黑色棉质丝袜的脚踩在何重的胸膛，紫焰冰冷的视线中，满是藏不住的怒气。

    “我、我没瞒着你什么事啊！”

    何重不明所以。

    自己好像没在外面沾花惹草吧，她在生什么气？

    “你中了诅咒的事，为什么不告诉我！”

    紫焰忍不住怒意，晶莹剔透的眸子里水波流转。

    何重顿时愣住。

    他想了想，解释道：

    “我不想让你担心，所以……一直没说。”

    这个当然不是真正的理由，真正的理由是他怕紫焰知道了诅咒的事，搞强制禁闭那一套，毕竟她以前就经常这样干。

    一听何重解释。

    紫焰就忍不住放轻了脚上的力气。

    黑色的丝质袜底摩挲着白色衬衫的衣领。

    她喜欢听好话。

    尤其是何重说在意她的好话。

    哪怕是听到为了不让她担心这种听上去就很假的谎话，也让她很开心。

    她干脆坐了下来。

    抓起领子，把脸埋在对方的怀里。

    紫焰的气可还没消。

    涉及到何重的安全，隐瞒不报，对她来说，就是‘重罪’！

    哪怕隐瞒者是何重本人，也不可原谅！

    “告诉我，把你的一切都告诉我！”

    她说着，贴在温暖的怀里，听有力的心脏在跳动着。

