    王簿身躯一颤，没敢说话。

    如果宁阑最终在猎兽榜上的排名超过高子辛，那么他王簿，在焚天城必将成为一个笑话，山岳门也将沦为笑柄。

    到那时候，门主大人邱刚会是什么心情？估计杀了他的心思都有了。

    他王簿就算不会被真的扒皮，以后的日子也一定不会好过。

    想到这，这位山岳门长老心中不禁生出一股寒意。

    看着宁阑的猎兽分快速增加，元灵门主毕辉的一张嘴，几乎咧到了耳朵根。

    他太高兴了。

    今天，可能是几百年来他最为开心的一天。

    时间一点点流逝着。

    玉皇广场上的武者，渐渐总结出来，宁阑的猎兽分，每一个时辰，大概是增加五万到六万点的样子。

    距离猎兽榜活动结束，差不多还剩下两天半的时间，也就是三十个时辰左右。

    即便按照每个时辰增加五万点猎兽分计算，三十个时辰后，也将高达一百五十万点。

    再加上现在宁阑已经得到的三十万点猎兽分，那就是足足一百八十万点。

    这个分数，将远远超过目前排在第一位的山岳门弟子高子辛。

    当宁阑的猎兽分，超过了三十万点之后，已不仅仅是山岳门主邱刚脸色难看了，法罗门、红峰门等门主，他们的表情，也都变得非常阴沉。

    宁阑的猎兽分越多，说明他收集到的兽魂就越多。

    如此一来，元灵门所得到的利益，自然就越大。

    三十多万点兽魂，即便是对于九大门派而言，也是一笔巨大的财富了。

    要知道，虽然每次猎兽榜活动开启，都有上千名武者参加。但是，这上千名武者，大多数人，半年时间也就能收集到几千点兽魂罢了。

    比如这一次猎兽榜，收集到六万多点兽魂的，就已经能跻身前五十之列。

    所以，参加猎兽榜活动的武者看似很多，但九大门派最终能得到的兽魂数量，其实并不是很多。每个门派得到的兽魂，可能也就几十万点的样子。成绩非常好的门派，或许能得到超过一百万点兽魂。

    正因为如此，宁阑代表元灵门参加狩猎榜活动，这一下子，等于为元灵门增加了几十万点兽魂收入。其他门主，当然会产生羡慕嫉妒的情绪。

    九大门派之间，原本就存在着激烈的竞争关系。

    玉皇楼蓬安长老呼出一口气，说道：“四十万点猎兽分了，宁阑的排名，已经上升到猎兽榜第四位。”

    这位玉皇楼长老，心下也不免深深感慨。

    十多天前，宁阑走到他面前，说要参加猎兽榜时，他还觉得这个年轻人多半会死在七焚深渊。

    而现在，这个年轻人，却已是来到了猎兽榜第四的位置。并且，明显还没到极限。

    玉皇楼掌使黄束魁，半眯着眼睛，说道：“目前排在宁阑前面的，分别是山岳门弟子高子辛，道天门弟子方若冰，还有御剑门弟子祝宫。”

    猎兽分排在前列的，其实大部分都是九大门派自己的弟子。

    焚天城九大门派的实力，虽然比不上玉皇楼那么强大，但如果放在一片片海域之中，它们轻易便能做到独霸一方。

    焚天城在诸多海域，之所以有着无与伦比的知名度，最根本的原因，还是它的强横实力。

    其它不说，单单是圣石秘境和七焚深渊这两个地方，便能为玉皇楼和九大门派带来外人难以想象的巨大收益。

    这些收益，最终都变成了珍贵的修行资源。

    像高子辛、方若冰还有祝宫三人，便都是不满百岁的神隐境武者。高子辛和方若冰两人，不久前甚至踏入了神隐二境。

    在其它海域之中，百岁以下的武者，能达到神隐境是非常罕见的，连高阶望月都很少。但在焚天城，每百年时间，都能涌现出几个年轻神隐。

    玉皇楼内，百岁以下的神隐境弟子，现在就有两个。不过，他们不需要参加猎兽榜活动，自然也没有去七焚深渊。

    ……

    海底盆地。

    宁阑猎杀海兽蛋的速度，越来越慢了。

    一方面原因，虽然不用担心海兽蛋的反击，但维持着高强度的猎杀海兽蛋，仍需要消耗大量的星宫元气，他必须抽出一定时间恢复元气和神魂力。

    另一个方面的原因，盆地之中的海兽蛋虽然数量很多，但也不是无穷无尽的，所以渐渐的，他需要花费更多时间寻找完好的蛋。

    时间一晃，又过了两天。

    这个时候，宁阑的猎兽分，已经达到了一百二十四万三千多点。

    宁阑记得，自己十多天之前，传送进入七焚深渊时，猎兽榜排在第一位的武者，其猎兽分是五十万点左右。

    也就是说，现在自己有一百多万猎兽分，应该是稳稳占据猎兽榜第一名了。除非，还有其他人，发现了另一处满是海兽蛋和海兽幼体的巢穴，这种可能性应该是接近于零。

    吸收了一些灵液和丹药的能量后，宁阑缓缓呼出一口气，道：“算算时间，猎兽榜活动应该即将结束了。”

    “吼！”

    突然，有海兽发出的巨大嘶吼声，从前端方向传来。

    宁阑脸色顿时一变。

    通过风洞，来到这个盆地几天了，他还没有遇到过成年的海兽。

    而此时听到的海兽吼叫声，显然不是幼体发出来的。

    “吼！哞！咩！”

    紧接着，此起彼伏的各种海兽吼叫声，接连传来。

    宁阑猛然深吸一口气，道：“什么情况？莫非是，这些海兽发现自己的老巢被偷所以赶回来了？”

    话音刚落，他便感知到，一股非常可怕的能量波动席卷而来。

    这绝对是龙级海兽才有的恐怖气息。

    事实上，两天前，大量的深渊海兽，就已经感知到了自己的老巢被偷了。

    但从深渊海域回到老巢，需要较长的时间。便是速度极快的龙级海兽，也不能短时间抵达。

    要知道，宁阑在海底风洞中，可是足足走了八九天的时间，才最终抵达盆地区域。

    海底盆地虽然仍然位于深渊之内，但距绝大多数海兽生活的海域，非常遥远。或许，还有空间上的差异。

    所以，便是那些速度极快的龙级海兽，也经过了两天多时间的不停歇疯狂赶路，才终于回到巢穴。

