    夜深人静。

    周钧躺在床上，辗转反侧。

    他的脑海中，依旧在想着晚膳时的谈话。

    根据后世的蝴蝶效应理论，周钧原本以为，他入了这大唐，无论做什么事，哪怕再怎样微不足道，都会影响历史的进程。

    毕竟，一只蝴蝶扇动翅膀，都能在大洋的彼岸掀起一场风暴，更何况一个大活人，回到了过去呢？

    但是，在与柳载和孔攸交谈之后，周钧意识到，他之前把事情想的太简单了。

    事物之间普遍是有联系的，这一点的确没错。

    但是并不是每一次联系，都是以主观意志驱动的，它也受到了客观规律和既定事实的限制。

    就像孔攸说的那样，一滴雨水落在雪山巅峰，或许会引起一场雪崩。

    但是，如果这滴雨水，落下的地点是在山脚呢？

    那么雪崩还会出现吗？

    就拿安史之乱来说，它的发生并不是一次简单的蕃将叛乱，它是君王、臣工、民生、政策、外交、地理等等多方面因素共同影响后的结果。

    退一万步来说，即便不考虑那么多，直接杀了安禄山，谁又能保证，会不会有第二个野心家取代其位置。

    而且，这第二个人，如果比安禄山更加聪慧，更有城府，那就可能会给大唐带来更加严重的灾难，甚至将整个中华文明带入万劫不复的深渊。

    所以，胡乱做事，非但阻止不了悲剧的发生，反而还会引发更严重的后果。

    想要避免安史之乱的爆发，不应仅仅只是落眼于一个人或是某件事，而更应该弄清楚，造成这次混乱的背后原因。

    周钧想到这里，从床上坐了起来，看向窗外的明月，不由想起了孔攸最后的那句话。

    『洪水冲堤，倘若只知封堵缺口，最后免不了一个决堤的下场。』

    『与其想着堵缺，不如挖渠引流，另开天地。』

    安史之乱与洪水冲堤一般，皆是『大势』所趋。

    那么孔攸口中的封堵缺口和挖渠引流，又分别代表着什么意义呢？

    孔攸说那一番话，究竟又是什么意思呢？

    想了半天，周钧也想不出一个章程，索性一头栽在床上，渐渐睡去。

    第二天，画月入厢房叫醒了周钧。

    后者揉了揉昏沉沉的脑袋，穿戴整齐，出了房门，这才得知柳载大清早就出了别苑，去游山玩水了。

    简单用了早膳，周钧拿了从解琴那里寻来的西厢记全册话本，先是朝着殷大荣的府上走去。

    到了殷府的门口，一番询问，周钧这才知晓，殷公得了庞公之邀，过去做客了。

    周钧只得又返身去了庞公的小院。

    在玉萍通报之后，周钧进了书房，见到了正在手谈的殷公庞公二人。

    见周钧手中捧着几册书，殷大荣一个激灵，从月牙凳上跳了起来。

    快步来到周钧身边，殷大荣一脸希冀的问道：“可是那……？”

    周钧轻轻点头。

    殷大荣乐得跺脚，赶紧接了西厢记的话本，坐到一旁去翻看了起来。

    庞公瞧了眼殷大荣，摇了摇头，将手中的棋子丢回棋篓，对周钧招了招手。

    周钧走了过去。

    庞公又指了身旁。

    周钧坐了下来。

    庞公先问道：“都官司的视事，可一切顺利？”

    周钧道了无异。

    庞公点点头，又说道：“那孔伯泓，乃是罪人之后，也是贺监门下。”

    听庞公说起孔攸，周钧打起精神，仔细听着。

    庞公：“他身负贤才，却装痴扮愚，不曾党结，不与友达，却偏偏甘愿卖身于你。”

    周钧听到这里，只是在心中苦笑。

    他总不能对庞公说，那孔攸认定周二郎是受了神仙点化，所以才跟了他吧？

    庞公又道：“防人之心不可缺，咱家找了人正查着他的底细，相信不用多久，自有结果。”

    周钧应了一声。

    庞公看着周钧点点头，刚想开口继续说道，却想起什么，转头朝殷大荣说道：“那话本，回去看着便是，且先来说话。”

    殷大荣恋恋不舍的收了话本。

    庞公说道：“前日，有河北将士入奏，盛言裴宽在范阳能政，塞上思之。”

    “圣人瞧了奏本，嗟赏久之，与左右云，宽乃栋梁也。”

    周钧听见这话，又想起之前去李林甫府上的那一番交谈，开口问道：“这可就是那一『粘』手？”

    庞公点头道：“是了，李林甫曾言，李适之欲引裴宽入相，先布飞子，后有粘手。”

    “这河北将士的入奏，便是那一招『粘』。”

    “李适之步步紧逼，布子如谋局；而那李林甫却招招算中，唯实前瞻尔。”

    “唉，这左相右相，可都不是什么省油的灯，都得提防一些。”

    听见庞公这话，殷大荣一愣：“李林甫不是和咱们一路的人吗？”

    庞公低声喝道：“甫面善心沉，又谋算无遗，此等人只能相循互利，怎可指望同舟共济？”

    周钧轻轻点了点头。

    庞公又叹道：“贞顺皇后在世的时候，能指上的人还有不少。”

    “这么多年过去，倒的倒，散的散，咱们这些老人，在朝堂上无人可依，却只能仰人鼻息了。”

    殷大荣说道：“那内侍省里不还有些小辈？也是庞公的助力啊。”

    庞公摇了摇头，没再和殷大荣言语什么，只是看向周钧说道：“二郎，听咱家一言，莫要和李林甫走的太近。”

    周钧连忙称是。

    庞公又沉吟了一会儿，开口说道：“你这书令史，得过了八考，才能入流内。”

    “得寻个法子，给你请些功赏。”

    见庞公沉思不语，殷大荣随意说了一句：“想要升官，最快的便是军功吧？”

    庞公闻言一愣，再猛地抬头，朝殷大荣问道：“咱家没记错的话，明年开春，掖庭又要放奴了吧？”

    殷大荣想了想：“算算日子，也的确是了，今年放奴的人数，怕是不小。”

    庞公又问道：“宫中有传闻，圣人有意接杨太真入宫。”

    “倘若此传闻是真，那旧苑、潜园、温泉宫、长欢宫，怕是都要短了人手。”

    殷大荣听到这里，依然不清楚庞公话中的深意，只是说道：“掖庭放奴，倘若杨太真再入宫，人手短缺那是自然的。”

    庞公一边沉思，一边说道：“前几日，圣人令朔方节度使王忠嗣出兵平突厥。”

    “此役一经，怕是俘虏甚众，正好补了掖庭的缺。”

    殷大荣有些明白了：“庞公的意思，是宫中会派人，专门督办俘隶一事？”

    庞公点头说道：“咱们先打听清楚，内侍省中，负责督办之人究竟是谁？”

    “再寻个由头，将二郎以刑部都官司书令史的身份，安排进去。”

    “令那督办之人，让些功劳出来，不就成了二郎入流的功簿？”

    殷大荣听见这话，拍着大腿说道：“好法子！”

