
　　这一幕，别说是石大壮，就连林羽都没有想到会这么发生。看到眼前这个场面的时候，自然也是带着几分难以置信。

　　但是不得不承认，这一巴掌下去之后，心中还真是爽。

　　感觉出了一口恶气一样。

　　就如同之前林羽说的一样，整件事情跟他是没有什么很大的联系的。

　　但是现在变成这个样子，他肯定也是没有办法接受这个事实的。

　　而另外一边，这样的状况之下还有什么选择？孙盛泽本身对于自己也是自信满满，一位到这边来说两句话能够让太师爷消消气。这样后面的事情也都好处理，只要能够继续在这里审讯林羽。

　　到时候就算没有什么问题也一样能够强行审讯出什么问题来得，他是这么信心满满，是这么认为的。

　　但是并没有想到还没有等到自己多说一句话的时候，这位太师爷就是直接一巴掌呼在自己的脸上了，这也太暴躁了吧？这个时候的孙盛泽终于是意识到了一个问题，他是小看了太师爷的本事。

　　全场噤声，没有几个人敢在这个时候多说一句废话的，看着面前脸色铁沉明显已经是愤怒异常的太师爷，他们心中清楚的明白接下来等待自己的将会是什么，按照之前所掌握的一些轻薄来看的话，如今让太师爷这般生气，接下来他们自然也不会有什么好果子吃了。

　　现在这样的情形之下，只能是说孙盛泽这个人脑子不太好使。

　　为什么偏偏要在这个时候去找林羽的麻烦，难道不知道太师爷的脾气不是很好嘛？这些年虽然没有找过别人的麻烦，那也仅仅只是因为很少管外面的事情了，不代表着太师爷已经不是当初那个暴躁老哥了啊。

　　现在好了，变成这个样子，孙盛泽自己肯定是吃不了兜着走的，其他人也绝对没有什么好处。

　　就在这个时候，看到一个中年人快步来到这里，随后满脸畏惧之色的看着面前的太师爷：“太师爷，您怎么来了？我之前就说呢，您肯定知道这件事情之后会亲自到这边来的！”

　　“白杨小子，你既然心中也清楚的明白，我且问你，这事情到底是怎么回事？”看着面前的白杨，太师爷冷哼一声，指着林羽：“我的徒弟，怎么会在戒律司，你这个小子，莫不是想要讨打？”

　　白杨听到太师爷都说到这个份上了，急忙表态。

　　“太师爷，您可就是误会我了啊，我们也知道林羽是您的徒弟，所以这件事情发生之后我们可是没有对这个小子做任何一件事情啊，我们都是将他奉若上宾一样，哪里还敢有丝毫的不敬！”这边的白羊很早之前就想到了这件事情会是什么结果。

　　孙盛泽想的太过简单没有一点脑子，但是他白杨不能没有啊，要不然他们戒律司也不会这么多年没有得罪什么人了，其中最重要的一点就是在于这个时候的白杨老练狡诈，每一次都能够跟人说的非常合适不会让人记恨下来。

　　而这一次也是如此，虽然说这件事情被太师爷知道了，但是这个问题却还是跟他们没有任何关联。

　　戒律司并没有对林羽行刑，也没有审问过什么事情，这也是在这之前就被他直接安排好的，就是因为清楚的知道太师爷的性格是什么样子的。别人不知道可以胡作非为，但是他白杨绝对不会。

　　此时趴在地上的孙盛泽在这一刻真想要狠狠的抽自己一巴掌，早知道是这个样子的话，自然也就换作是另外一种方式来处理问题了。但是眼下这样的情况很显然是没有机会改变了，他们心中一直都是对于整件事情有太多的想法跟期待。

　　可眼下发生的种种却还是配不上。

　　“太师爷，我也知道错了，这件事情的确是我处理不周到，我应该换做是另外一种方式来处理问题，本不该是如此的！”此时再看着面前的太师爷，自然也知道了整件事情跟自己的想法是完全不同的，林羽想要对付，恐怕是要花谢时间和力气的。

　　起码眼下的太师爷，断然不是那么容易愿意放过的。这样一来的话，就要自己在这个时候多加分花费一点力气了。

　　这边说了这么多，便是希望太师爷能够给他一点机会，也好在这之后便那这件事情给蚩黎一下。

　　“处理不周到？换做另外一种方式，哼，真是好大的口气！”太师爷冷笑一声，孙盛泽清醒过来之后，依旧是没能够意识到自己的问题到底是有多么严重，甚至在这个时候也没有说过这一切不是林羽的问题，而是她自己跟石大壮的问题。

　　看得出来，此时的孙盛泽也还是认为这件事情她的确是美能够处理的好。但是往这之后的一系列麻烦都不是什么问题，一切的一切都是可以轻松摆平的，所以在这个时候才能说出这样得一番话来。便是想要让眼前的太师爷对这件事情没有任何的办法。

　　而太师爷可能上钩吗？

　　答案自然是否定的，如果是在这之前的话，或许还有这个可能性，但是到了今天这一步这个难度自然也就是非常巨大的。

　　此时此刻的太师爷很清楚的明白这个家伙的脑袋里面的到底是怎么看待这件事情的，如果是这样的话，那么接下来的他们势必要在这一次的斗争当中更要费些脑筋才可以了。

　　“很多时候就连我们也没有想到过事情会变成这个样子，但是如今既然是将这一切牢牢的掌控在自己的手中，那不管如何，我在这个时候都断然不会就这样选择放过你的！”孙盛泽的心中暗自想到。

　　“太师爷，我……”孙盛泽这边见太师爷没有说话，便想要在说什么。

　　但是整个人再度飞了出去。

　　“换一种方式，你这个家伙还是没有明白问题，对付林羽，就凭借你现在这样的身份就可以了吗？不过只是一个长老而已，你配吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零五章 就你也配免费阅读。https://xs.23sk.com 