
郑洲市。

中午。

沈进一行人在空中飘荡，远远地跟在800万尸潮后面。

他们在观察，在等一个时机。

虽然沈进带了一号家园尸杀队的5200人，身上装备和异能食物充足，

但...他们依然没有直面800万尸潮的能力，

起码，丧尸暴君那种程度的攻击，哪怕是胡守也很难接下。

“最好能让丧尸暴君和尸潮分开，这样咱们想办法把丧尸暴君解决掉，剩下的800万尸潮群龙无首，不过就是一团散沙罢了”

话虽然是这么说，但怎么把丧尸暴君和其他丧尸分开，是个问题，

众人暂时没有什么好的办法，

只能远远跟在后面，一边观察一边想办法。

好在道长的神隐阵可以隐去众人的身形，屏蔽丧尸暴君的侦测，

尸潮中，

丧尸暴君一身黑晶皮肤，显得格外高贵，

就像是丧尸之中的贵族一样。

目标已锁定。

沈进在思考着对敌之策，

他其实出发之前，是考虑过花费一大笔【世界币】开启一个大型拓展模组的，

但......小白刚刚受伤，如今的幸运光环已经关闭，

单单是赌自己人品的话，沈进觉得有点悬，

一个大型的工业拓展模组可是要花足足30万【世界币】！

沈进虽然这些日子打了不少【世界币】，但身上满打满算也就100万出头，

最多抽3次就无了，

所以为了得到高质量的模组，沈进得忍一下，

等这次试探丧尸暴君回去了，小白伤势恢复，再好好沐浴一番，再抽。

现在这个局势，不弄点新东西出来，战力有点跟不上了。

“可惜了...本来以为重力装甲出来，接下来就可以结束这场战斗了”

沈进承认，他有些乐观了。

“你们说...这特么的丧尸暴君，从哪里钻出来的？”

“异世界”

胡守和孙灿异口同声回答。

胡守诧异地看了孙灿一眼，

孙灿耸耸肩：“我的召唤物——地心守卫，也不是这个世界的生物，我能感受到来自异世界的精神烙印......”

胡守惊诧道：“你能沟通异世界的生物？”

沈进这才想起来，胡守好像没见过孙灿用那招，

“对啊！我之前就感觉忘了个什么事情，孙灿你的异能既然能沟通异界生物，那...我们是不是可以通过你召唤地心守卫的间隙，进入异世界？”

异世界，这是个新鲜的名词，

最近刚刚火热起来，

因为丧尸暴君降临的方式太过匪夷所思，空间裂缝中走出来的丧尸，

它本就不属于地球，

世界上的各个组织都在想办法弄清楚到底是从哪里传送过来的，

目前国际上有两种主流猜测：

一是说这些丧尸暴君其实是遥远的星球上的智慧生物，它们掌握了远距离空间传送技术，跑到地球上来掠夺，它们可能还有可以锁定地球物理规则的‘质子’，丧尸病毒就是它们这些生物投下的，想要直接灭了地球人类，从而掌控这个星球，但在看到人类逐步反击，着急了，就只能派丧尸暴君过来推动进度。

第二种说法则是异世界学说，在我们生活的位面外，还有不同的位面，本来搁着位面壁垒，但另一个位面的生物非常强大，可以打破壁垒，投送丧尸病毒和丧尸暴君，从而灭绝地球人类。

这两种是国际上比较主流的看法，

但在天罗地网面壁者之间，还有另一种推测，这一切是远古五阶超凡者搞出来的......他们的目的就是推动灵气复苏，丧尸暴君的出现可能也是来自于他们的召唤。

而要弄清楚丧尸暴君到底来自哪里，穿过空间裂缝去看看就行了。

此时，孙灿这个召唤技能，给了一个新的角度，万一......丧尸暴君就在那个异世界呢？

孙灿有些为难地说道：“我召唤的时候，空间裂缝就开启一瞬间，去的话...不一定能回来，而且我每次召唤的时候，地点不固定，感觉异世界的坐标每次都在变化，我怕万一进去了......就出不来了”

胡守面色严肃，

“我可以来试试，如果你能打开空间壁垒的话，我可能...可以维持片刻”

“好，那我试试”

孙灿召唤的地心守卫是有时间限制的，最多战斗一个小时，就会强迫回去，而且冷却时间不短，一天也就能召唤个三次。

所以，平时他都不召唤，打起来的时候再用这个技能。

此时，从异界召唤生物的话题已经引起了其他人的注意，

朱诞手里捏着自己的无限手套说道：“如果我使用心想事成的能力，说不准可以帮助你们稳固一下空间通道”

道长一拍自己的背包的阵旗，

“贫道这里有一镇压空间阵法，可助力一二”

孙立走过来说道：“要不让快银去一趟？他的速度很快，一眨眼就能窜个几公里”

这么一凑起来，

沈进惊奇的发现，他们这边竟然还有这么多的方法进入异世界。

或许弄一弄，真的能成！

既然大家热情高涨，沈进便让队伍停了下来，

反正尸潮的速度不快，他们飞的话几下就能追上，

众人从天空中降落，

和尸潮保持了10公里的距离，

所有人围成一个圈，看着孙灿，

道长抛出阵旗，一股奇特的力量从周围冒出，

众人只感觉自己身边的空间更加稳定，沈进看了一眼自己的【空间定位器】，

果不其然，

乱码了！

已经失去定位能力，无法进行空间传送，

“好家伙，道长你这阵法天克空间系异能者啊！”

胡守摇摇头：“据我说知，整个华国，能进行空间传送的异能者...只有你的女朋友一人”

“啊这！”

这么说来的话，道长的阵法...实用性确实不强，好像只能针对一下商倩和一号家园的【空间定位器】、【传送机】。

不过这也是好手段了，

顶得上四阶胡守动用部分规则之力。

沈进递给胡守一颗刻着闪电符号的白色果实，是他复制的超级队快银的技能，

闪电时刻！

能在短时间内瞬间爆发出数倍的速度，堪比低配闪电侠。

胡守本来想使用自己的潜龙变，从而快速探查一下异界再回来，

但如果不需要超强的力量的话...

快速爆发速度的话，还是这颗果实更加好用。

胡守接了过去，服用前对孙灿点点头，示意他可以开始了，

道长全力操控自己的阵法，朱诞无限手套上的空间宝石闪闪发光，

两人都做好了准备，

沈进则是手里拿着一捆各种颜色的果实，随时准备变身营救，

他这里有多套方案对胡守进行救援，

孙灿点点头：“我要来了”

“召唤，地心守卫！”

孙灿双手上一圈火红色的符文飘起，一道道细密的金红色能量线连接到地下，

“轰！”

一声巨响，好端端的地面上打开了一个椭圆形的空间通道，

一只粗大的手掌从里面冒出来，

然后扒着地面一个支撑，跳了出来，

胡守目光如电，身形瞬间动了起来，从地心守卫爬出的身体旁边的空隙中钻了进去，

道长的阵旗发出道道波纹，在空间中震荡，

空间通道开始缩小，但速度比之前要慢不少，

“我要这里的空间静止！”

朱诞言出法随，空间宝石上的一抹光芒直射缓缓缩小的空间通道，瞬间止住了！

但只撑了片刻，又开始缩小，

只不过比之前更慢了一些，

看这个形势，他们最多能支撑6秒钟的时间，通道就会再次关闭。

这一刻，

所有人都屏住了呼吸，

他们在上面什么也做不了，只能等待胡守的归来，

6...

5...

4...

3...

空间通道已经缩小到一定地步，

沈进：“胡指挥，快出来！再晚点就出不来了！”

还有3秒钟的时间，通道就会彻底关闭，

不过！

看着空间通道诡异的边缘，沈进觉得被它挤压到，肯定承受不住，

“2秒钟！不然会被边缘挤压！”

2...

沈进看还没有动静的下面，手中捏出一颗果实，

念力果实！

一时间，庞大的念力喷涌而出，直入异世界，

沈进闭上眼睛，用念力在周围搜索者胡守的身影，

此时，量子头盔的定位已经失去了作用，

沈进只能通过念力去寻找，

“找到了！”

沈进的念力抓住一个急速移动的熟悉身影，

“跟我来！”

1...

“呼！”

一阵狂风刮过，胡守出现在众人的面前，

0...

空间通道关闭，

胡守拍打着身上燃烧的火焰，

孙灿有些疑惑，打了个响指，

胡守身上的火焰仿佛长了腿一样，从身上掉落，然后汇聚在一起，飞到孙灿的指尖凝聚。

“奇怪...这股火焰...好亲切的感觉”

沈进忙问道胡守：“没事吧胡指挥？怎么去这么久？遇到危险了？”

按照他们的算计，这几秒钟的时间，胡守在开启‘闪电时刻’后，完全是够用的，

没必要弄这么惊险，

最后还是靠沈进帮了一把才及时出来，不然被空间通道卡住......怕是四阶也顶不住，

胡守看自己身上的火焰消失，也松了口气，

“我确实遇到了麻烦，在里面遭到了攻击，不过还好实力不如我，趁这个时间我大概观察了一下里面，真是个......奇特的世界”

“哦？怎么说？”

“里面是一片火焰的海洋，岩浆从天而降，地面上燃烧着永不熄灭的火焰，体表温度都能达到一百度以上，里面的能量丰富，我感受到空气中游荡的能量因子......那种感觉太美妙了，这就是远古人类说的灵气时代么？

即便那些能量因子太过活跃，吸收起来像是火焰顺着经脉进入身体，但...如果是火系异能者，应该会很舒服，比如孙灿，他似乎对这些异世界的火焰有掌控的能力，是因为异能的原因吗？”

孙灿有些意外，

“我就是觉得...这些火焰很亲切，就像是...像是...和我的异能天生就是一起的”

孙灿催发异能，地面下丝丝火焰窜入众人的手掌，

“是这种感觉么？”

胡守稍微一感受就确定了，

“就是这个！你的辅助异能和刚刚的火焰一样的力量，但对我们没有攻击性，像是被驯服了一样”

沈进突然拍手，

“哦哦哦！我知道了！孙灿你的这几个buff异能...会不会是从异世界汲取的力量？不然怎么会能覆盖这么多人，还持续这么久的时间，要是你自己的异能，根本带不动的”

动辄数千人的火焰buff，还是多个技能，

孙灿就算是四阶超凡者，也承受不住，他的总能量就那些，靠自己肯定达不到这种地步。

他又不是【信标】，直接附加规则之力buff，

孙灿挠挠头：“也许是这样的...原来我的能力都和那个异世界有关”

这也是他第一次深入了解自己的技能，

之前因为是从系统那里学习的，只以为是系统开的bug，没有仔细考虑，

但系统的力量也肯定有所来源，不会凭空产生，

这个充满火焰的世界，就是孙灿的力量源泉！

胡守深深看了孙灿一眼，觉得这个人有些神秘，

不仅和同样很神秘的沈进联系到了一起，

两人...都不简单。

沈进此时突然想到了什么，问道胡守：“胡指挥，你不是说在里面还遇到攻击力了，怎么说？”

胡守摸了摸身上的重力胸甲，

“里面的世界，不是一个安全的世界，可以说...危机四伏！除了高温外，还充斥着大量的有毒气体，如果没有特殊的防具的话，人类在里面根本无法存活，而且...里面的火焰生物也有很多，都具备攻击性”

“这些生物...我从未见过，但绝对不是丧尸，有在天空中飞的巨大精神体，会发出刺耳的尖叫，对我都有较大的影响，估计也是四阶生物，对我有敌意，一直用精神攻击我，岩浆中还有大量跳动的红色方块生物，对了，跟孙灿的地心守卫差不多，其他的生物也有很多，实力都很强悍......”

沈进听到这里，脸上突然僵住了，

“这个地方怎么听起来这么像......地狱啊”

“什么地狱？”

“哦，没什么，我只是想起了以前看过的一个电影......”

几人讨论了一番，都没摸清这个世界到底是什么情况，只有沈进大概明白了......

道长和孙灿收起了自己的异能，

这次的探索达到了他们的预期的效果，很不错。

而且有了两人的异能加持，他们还可以重复刚刚的动作，

利用几秒钟的时间，多次探索异界。

而沈进觉得，他可能可以制造一个来往于两个世界的稳定通道......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70683584"  chaptername="第二十一章：初探火焰世界">加入书签</a>
</div>
