
宁末然点了点头，反正她也挺好奇这些礼物是谁送来的，便直接当着众人的面打开了。

周围的人都够着脑袋往礼物盒里面看，可能看清里面装着的东西时，所有人都不约而同被震惊的说不出话来！

里面……竟然是一条又一条的钻石项链！

离得最近的林心妍看得一清二楚，忍不住惊呼。

“哇！这是谁这么大手笔，送钻石项链就算了，还一口气送了这么多条！我的妈呀，我还从没见过这么多钻石项链呢！”

只见不大的礼物盒里摆满了亮瞎眼的钻石项链，反射出来的光芒让所有人都移不开眼。

饶是陆子墨也从来没见过这一幕，忍不住感叹了一句。

“这送礼物的人还真是豪啊，一口气送这么多钻石项链。”

没有人怀疑这是假钻，毕竟看那钻石的色泽就知道这些钻石都有价值不菲，更别说这些钻石中除了最常见的无色钻石，还有比较罕见的粉钻、蓝钻、甚至是红钻！

身后的乔希晴看见这一幕也忍不住有些激动，一把抓住了宁末然的手臂。

“末然，这么多钻石项链你一个人带也带不完，回宿舍后能借我戴着拍个照吗？我还没见过成色这么好的红钻呢！”

乔希晴自己本身也是喜欢收藏钻石的，以她的眼光来看，宁末然这一箱钻石品相极好，要是放在市场上卖的话，每一个都价值不菲！

可如今，他们就这样整齐的摆在同一个箱子里，简直让人离不开眼了！

林泽然也没有想到这一箱的礼物竟然都是钻石项链，她微微愣神，心里很快浮现出了一个疑惑。

“这礼物倒不像是陆楠辰送的，那会是谁呢？”

她低低念叨了一句，身旁不断传来大家的惊叹和夸赞之声。

没有人注意到，坐在一旁的宁意涵在看见这些钻石后，脸上不由自主流露出来羡慕与嫉妒的目光。

“怎么可能有人一口气送这么多钻石项链，我看里面一定大部分都是假钻！”

宁意涵愤愤不平的低声说着，虽然她嘴上认定那些钻石都是假钻，但其实心里比谁都清楚。

那些钻石的成色，一看就不像是假的！

但她不甘心宁末然会收到这么好的生日礼物，只能这样告诉自己当做宽慰。

就当她羡慕嫉妒恨时，忽然注意到一旁封霖似乎是在看着自己，宁意涵立马坐直了身体，露出一抹温婉的笑容。

“封先生有什么事吗？”

封霖那双深沉的目光让人瞧不出任何神色，他轻轻摇了摇头，抿了一口茶，目光淡淡。

见状，宁意涵这才松了一口气。

这当众人围着讨论这箱礼物到底是谁送的时候，忽然，宁末然兜里的手机响了起来。

她接过一看，才发现是林泽然打过来的电话。

一瞬间，宁末然就想到了什么。

果然，她刚接通电话，那头就传来林泽然得意扬扬中又带着一丝欠揍的语气。

“怎么样？小爷我送你的生日礼物都收到了吧，是不是感动的快要哭了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555933"  chaptername="第789章  感动的快要哭了">加入书签</a>
</div>
