    “爹，求求您了，您就帮我和竞宇去秦老木匠那里说说情吧，以您和他的交情，他一定会给您这个面子的。”

    田老贰一边磕着头，一边说着哀求的话。

    “我和他能有什么交情，只不过当年我请他给苗苗起过院子罢了。”

    老田头皱着眉头望着一个劲磕头的田老贰，心里五味杂陈，早知今日何必当初呢，何况，这才刚刚是个开始。

    “苗苗、成浩——”

    因门帘掀开屋里的光线陡然亮了几分，田老贰磕头的动作顿住，偏头间看到了站在门口的田苗和邱成浩。

    他的脸上闪过一丝愕然之后，一脸笑意向他们俩打招呼。

    “这还没到年三十呢，二哥怎么现在就给爹娘磕上头了。”

    既然被看到了，不进去怕是不行了，田苗笑着打趣一句，跨过门槛进了屋，邱成浩随后跟上。

    田老贰尴尬地扯了扯嘴角，想起身，最后似是想到了什么，又跪了下去。

    “起来吧，让你妹和妹夫看着像什么样子。”老田头望着田苗的目光闪了闪，然后皱着眉头对田老贰道。

    “苗苗啊，二哥对、对不起你和成浩，你二嫂做的那些事我是后来才知道的，你、你们俩能原谅二哥不？”

    对着田苗和邱成好说这话时，田老贰一脸的沉痛。

    “二哥，你快起来，我们俩可当不得你的跪。”

    田苗赶紧去搀扶跪着转过身来对上她和邱成浩的田老贰，“再说了，二哥还是我的二哥，那事怪也只能怪林文慧，谁叫她看上成浩了呢？”

    田苗力气不小，再加上邱成浩也从旁伸了手，两人合力将还想坚持跪着的田老贰给拉了起来。

    “苗苗啊，别说是我，就是你二嫂也不知道林文慧她、她的目的竟然是想嫁给成浩，我们还以为她只是——”

    说到这里，田老贰猛地住了口，为了显得道歉够诚心，他差点说漏嘴。

    林文慧当初让田二嫂挑拨田苗和邱成浩的时候，给他们的理由就是邱成浩和田苗离了婚，老田头自然不会再让邱成浩在窑山煤矿上班了。

    那这空下来的名额不就轮到孙子辈里排行第三的田竞宇，毕竟排行第二的田竞锋还在复读。

    只要进了窑山煤矿，她这个大会计再帮着活动活动，田竞宇很快就能转正了。

    “只是什么？”田苗的嘴角微微斜了斜，眉头微不可见地挑了挑。

    田老贰说的这句话田苗还真信，毕竟林文慧一个大学生非要折腾着嫁给离了婚还有着三个娃的邱成浩，真有些匪夷所思。

    只是田苗很好奇他后面没有说出来的话是什么，从他有些慌乱的表情来看，他们怕是觉得定能从他门以为的林文慧的那个目的中获利吧。

    “我们还以为她只是想让爹把成浩从矿上叫回来，然后好让她哥顶成浩的缺。”

    田老贰的脑子转了转，很快便找好了理由。

    田苗稍一思量，便明白过来田老贰没有说出口的那句话是什么了，心里不由冷笑了一声。

    原想着她的好二哥真心认识到错了，也真心觉得对不起他们，那她就不计前嫌，该帮的就帮一把。

    其实，他若是刚才说了实话，兴许她这一把会帮的大一点，但是现在呢，看在自家老爹的面子上，帮还是会帮，但是这一把就要小一点了。

    “现在成浩已经辞职不干了，二哥可以让二嫂给你的老丈人带个信，赶紧让林文慧把他哥安排进去，这样的机会可不多。”

    田苗眉眼弯弯、嘴角也弯弯，笑得无比的‘真诚’。

    看着眼中透着狡黠的田苗，邱成浩忍不住想伸手揽上她的腰，把调皮可爱的她藏起来。

    “二哥，有些事苗苗不知道，我觉得我还得给你提个醒。”

    他这句话成功地把田老贰和田苗的目光吸引了过来，当然还有老田头和田老太太俩人的目光。

    “现在煤矿招工的要求提高了，至少要小学毕业，而且要想转正，必须是初中毕业，这个倒是和以前一样，并没有变。”

    他的语气顿了顿，冲田苗翘了翘嘴角，望了眼老田头后面向田老贰，“我记得林文慧的大哥念了五年也只念了个三年级，怕是不够资格，若林文慧真有本事走人情安排人进去，我觉得竞宇更合适。”

    老田头的心中一动，望向田老贰的目光不自觉幽深了几分。

    田老贰的目光不自觉避开邱成浩的注视，他以为把田苗给糊弄过去就好，可是他却忘了邱成浩一直是个聪明的。

    “妹夫你快别说了，竞宇他虽然念完了初中，可也是勉勉强强毕业的，哪里有资格去煤矿当工人。”

    田苗和邱成浩对了一下眼，“竞明也辞职跟着我跑车了，这下空出来两个名额，二哥不妨去求求林文慧，说不定她能把她哥和竞宇同时安排进窑山煤矿呢！”

    “你说什么？竞明也辞职了？”

    老田头被田苗这话给惊到了，“你、你这丫头，你的胆子是不是也太大了些。”

    “爹，这可不能怪我，你要怪就怪成浩，是他告诉竞明我雇他的时候开一个月一百的工资，竞明一听有这么好的事，便辞了职跑来找我了。”

    邱成浩宠溺地望一眼田苗，然后赶紧向老田头‘认错’，“爹，这事的确怪我，当时我没认出雇我的就是苗苗，只是觉得这个老板不仅人品好，而且对我们三个雇的人开的工资也很高，所以没忍住在竞明跟前显摆了一下，没想到竟然让他动了心。”

    看着田苗明明很嘚瑟却又强装委屈的样子，再看看一本正经夸赞维护田苗的邱成浩，老田头气得‘冷哼’一声，“哼，我就不信她能一辈子都给你和竞明开一个月一百的工资。”

    “爹，一百只是他们现在的工资，等竞明也和成浩一样拿上驾照，能独自开车了，我就会给他们涨工资的，说不定以后的某一天，他们的工资会涨到几千甚至是一万呢！”田苗嘚瑟地扬着下巴向老田头炫耀道。

    这个可不是她吹牛，她穿越前她的员工中工资最低的门卫大叔也要近五千的工资呢！

    “你就吹吧，小心把牛皮吹破了。”

    老田头无奈地冲田苗摇了摇头，他自然明白平时很低调的她，今天为什么要这么嘚瑟，可是怎么说老贰也是他儿子，竞宇和竞伟也是他的孙子啊。

    当时迁户口的时候他有心想让田苗把竞宇竞伟的也迁过去，可是想起来老贰一家子的所作所为，他硬是没能张得了那个口。

    田老贰被田苗和邱成浩的这一番话整个砸蒙了，怎么可能，田苗哪来的那么多钱给邱成浩和竞明开高工资。

    而且听邱成浩的口气，田苗雇的人好像还不止他们两个。

    田老贰的脑海里闪过林文慧让崔满仓传的谣言来，他的脑海里灵光一闪，才后知后觉地明白林文慧口中的那个年轻漂亮的女老板就是田苗。

    田老贰苦涩地扯了扯嘴角，“苗苗越来越能干了。”

    “那是自然，我可是二哥的妹妹。”田苗傲娇地扬了扬下巴。

    这是‘田苗’被田老贰夸赞时的口头禅，可是此刻听到田苗的这句话，田老贰的心情格外的复杂。

    一直以来，他知道自己的妹妹傻乎乎的，所以一边哄着这个好哄的妹妹，一边从老田头和田老太太的手里谋取着好处，就比如本来他和竞宇挣得比别人多，但是多上交的却也没多多少。

    心中五味杂陈的田老贰走出大门后，才想起来，被田苗和邱成浩这么一打岔，他竟然忘了自己今天前来的主要目的。

    “你呀——”

    刚才，田苗扯开包袱，给田老太太交代几块布的分配情况，田老贰看不下去，最后便讪讪地离去了。

    “爹，您不会是心疼您的老贰儿子了吧！”

    刚才田老太太气呼呼地瞪着眼，但是却并未插嘴。

    其实她和老田头的心思一样，气归气，儿子还是儿子，孙子还是孙子，虽然这地位没法和他们的宝贝闺女相比，但却也狠不下那个心。

    “苗苗啊，要不，让竞宇也跟着你们？”

    老田头还没回话，田老太太却开了口，“林凤兰那个败家娘们，你哥好不容易把自家投进去的几百块钱扒下来，她倒好，非把拿钱倒贴给老林家，听竞伟说，怕是下学期他的学费都没着落。”

    “竞伟？”田苗皱了眉头，“没有学费的话，他应该很高兴吧！”

    不像田竞宇，田竞伟只不过是全听他娘的，他自己其实没多少心眼。

    “这死小子，他在竞旭跟前嘚瑟，说下学期他终于不用上学了，要不然我们也不知道你二哥家的情形会这么糟。”

    老田头拧着眉头，“苗苗啊，我的意思是，要不我去和秦老木匠说说，让你二哥和竞宇去他那里上工，怎么着也得让竞伟把初中上完，再说竞宇也该娶媳妇了，他们总不能一直住在哪个借来的院子里，你说是不是？”

    “秦老木匠？”邱成浩疑惑地望向田苗，秦老木匠好像是秦海的爷爷吧，这人和她有什么关系？

    “这事回头我再告诉你。”

    田苗丢给邱成浩这句话，然后回答老田头的话，“爹，这事我和秦老已经说过了。”

