    绫罗绸帐的床上，躺着一个女子，紧闭着眼睛，两条秀眉还紧锁着，似乎在承受什么痛楚。

    女子的面容，不算多么精美，甚至比起丫鬟小梅都有些略有不如，不过那一身的气质，到不是丫鬟小梅可比的。、

    越看倒也越觉得有几分的美艳。

    当然苏靖没有多关注女子的姿色。

    “如音，如音！”

    看到这女子，齐云霄是忍不住了，立即上前，轻声的呼喊着，脸上也带着几分的焦虑。

    “嗯！”

    似乎齐云霄的呼喊，让辛如音醒了过来，眉头略微皱着，眼睛颤巍巍的睁开，第一眼看到一脸着急的齐云霄，辛如音倒是露出一个勉强的笑容。

    “如音，你终于醒了，你没事吧？”

    废话，听到齐云霄的话，苏靖感觉到无语，果然是恋爱中的人，至少智商都不在线上。

    现在齐云霄就是一个活生生的白痴。

    “小梅，来客人了，怎么不招待一下”

    辛如音看到苏靖后，先是一愣，不过很快就反应过来，略带一丝不悦的说道。

    “哦！对不起，小姐，我忘记了，我这就去”

    小梅顿时想起来，连忙道歉，然后快速走出房间。

    “这位前辈，不好意思，小梅有些怠慢了，还请不要见怪”

    “没有关系，我知道，他们也是因为心急与你”

    苏靖笑着摇摇头，温雅的说道。

    “云霄，你还没有给我介绍一下，这位前辈是？”

    辛如音，可不是小梅和齐云霄这两人，她心思缜密，很快就发现苏靖身上的气势如渊，淡淡的威压，让她瞬间知道，眼前这位青年，是一位筑基的前辈。

    “哦！如音，这位就是我以前跟你提起过的苏靖，苏前辈”

    “这一次能够得到千年灵药，也多亏了这位苏前辈的帮忙，而且这一次，要不是这位前辈，我可是回不来了.....”

    很快，齐云霄，就将这一次去购买千年灵药的事情说了一遍，最后也将苏靖和那位绿衣筑基修士大战的事情说了出来。

    辛如音也是一直仔细的倾听。

    “你呀，我不值得你冒这么大的险”

    听着齐云霄的话，辛如音内心也是极为的感动，她自然能够感受到齐云霄那纯纯的爱意，但是她却不敢接受，因为自己体内的伤，自己是一个短命之人。

    即使有这株千年灵药又能如何，只不过是缓解她体内的的伤而已，不能根治。

    “嘿嘿！”齐云霄闻言，也只是傻笑。

    “苏前辈，多谢您出手”

    辛如音则是艰难的起身，对着苏靖抱拳道谢道。她不像齐云霄，礼数都很到位。

    “不用了，我和云霄也算是亦师亦友，他的事情，也就是我的事情”

    苏靖自然之道辛如音为何道谢，对于齐云霄，他是真心将其当作好友，苏靖和韩老魔最大的不同就是，苏靖敢于承担这些亲情、友情，甚至是爱情。

    而韩老魔却不敢，他为了修炼，为了自己的大道，不敢分心，苏靖却敢。、

    所以苏靖会有很多好友，而韩老魔却没有，纵观韩老魔一生，除了几个红颜知己以外，就没有什么好友了。

    苏靖说的真心，自然辛如音也能够听出来，内心更是有几分欢喜，对于齐云霄，辛如音不知道是什么感觉，但是她真心喜欢对方能够一路安全的走下去。

    修仙界的黑暗，辛如音很清楚，而齐云霄却很天真，这种人，是不可能走的长远的，一旦某一天，她走了，那么谁来提醒齐云霄，这也是她一直担心的。

    现在齐云霄有了一个好友，而且还是一个实力不错，甚至心性城府都不错的好友，也许有他的扶持，齐云霄也能够慢慢的活下去，然后经历多了，她相信，齐云霄也会成长的。

    “如音，如今千年灵药我已经带回来了，我这就去替你配药，这一次一定会治好你的病的”

    齐云霄的心神始终都是放在辛如音的身上。

    治好，可惜也只是他的一厢情愿，苏靖清楚，这千年灵药也勉强，剪除对方的一些伤痛而已。

    根本不可能治好的、

    苏靖知道辛如音这病很难根治，这乃是天生的，龙吟之体，男体错生女儿身，体内阳气太重，会导致经脉错位萎缩，千年灵药也只是缓解而已，当然如果辛如音不去修炼的话，阳气不会增加，她可以多活一些年头，甚至能够如同凡人一般活个几十年也都没有太大的问题。

    可惜看样子，对方也不会放弃修炼的。

    “云霄，你等一下，我来替辛姑娘把一脉如何，在修仙之前，我也是一个江湖名医”

    苏靖倒也想了解一下这龙吟之体，到底是何种体质，于是站起来，突然说了一句。

    这倒是让，房间中的辛如音和齐云霄一愣。

    不过很快两人就回神了，齐云霄还是一个二愣子，他一脸喜色的看着苏靖说道：“真的吗？那你赶快给如音看看吧！”

    “辛姑娘，你意下如何，可否让在下把一把脉？”

    辛如音眼中闪过一一四异色，犹豫了一下，看着一脸渴求的齐云霄，她心里一软，于是最终还是伸出了一只玉腕，递给了苏靖。

    苏靖也没有客气，两指搭在了上面，然后输一丝灵气，注入其体内，慢慢的开始探查起来了。

    其实苏靖不用探查，都已经知道，辛如音的情况，毕竟原著中，还是有介绍的。

    对于辛如音，苏靖还是非常的佩服的，拥有这种体质，换做一般的女子，恐怕也就放弃了。

    但是她却没有，而且还是想尽办法去寻找各种办法，来治疗她这个体质。，

    而且不管身体有多么的痛苦，她都坚持修炼，这种韧性，绝对不是一般女子能够比拟的。

    如果不是她的体质困扰的话，苏靖认为，这位可能未来的成就，也绝对非凡，而不像是原著中，那样死于非命了。

    可悲可叹，却有事可歌可泣。

    如果有机会，苏靖自然是想要拉她一般，也许未来前者，会给他更多的惊喜。

    毕竟对方的阵道修为，绝对非凡，

    