    怪事儿？

    村民们互相看看。其中有一个人说道：“要说怪事儿还真有。你们看现在，这地上干干净净的。但是如果到明天早晨再看，一定会发现有许多白花花的纸钱，也不知道是谁撒下的。”

    这话显然引起了上弧月的关注，她在旁边问道：“每天都能看到纸钱？”

    “也就最近半个月的事儿吧。”那人说道，“刚一开始我们还以为是村里有谁家里死了老人，也没放在心上。但是后来一问，根本没有人死，也没人见过这纸钱是谁撒的。”

    按照我们那里的规矩，村里如果死了人，从死后到下葬的三天时间里，送路送魂接魂全套下来，肯定会在沿路撒不少的纸钱。但是眼下既然没人死，又不是什么祭奠祖先的日子，这就显得有些蹊跷了。

    话头一打开，村民们就开始就这事儿给说开了。有人说村子里有人家的孩子晚上能听到外面有人敲破锣的声音，但是大人却什么声音都听不见。

    还有的人说自己晚上起夜的时候，能见到天上有大红灯笼飘过，但是眨巴眨巴眼就看不见了。

    小和尚在那里皱着眉头听着。显然他也没有预料到自己的一个问题，竟然会引出这么多的怪事。这里面自然有着真真假假，但是纸钱的事情有这么多人作证，必定是真的。

    正说着，突然就听见有人“啊”地叫了一嗓子。我们正觉得纳闷，抬头一看，一个血红色的身影已经出现在了天空中。

    其实如果乍一看，飞僵缩成一团浮在半空中的样子，倒是和刚刚村民反映的“大红灯笼”十分相似，估计是把它错认了。

    虽说空心忽悠人的样子挺专业，但是要说真正到了检验他能力的时候，凭着他那点儿本事可就不够用了。这个刚刚还一脸淡定的“世外高人”，此刻不由自主地大喊了一声：“上弧月！”

    实际上没等他说这句话的时候，红毛狐狸身体站在那里，元神已经先一步飞了出去，如同一颗璀璨的流星。众人看不出这里面的门道，只是惊恐地望着半空中的飞僵，胆子小的已经开始朝屋子里面躲了。

    从我这个角度，可以清楚无比地看到半空中的情形。七尾灵狐和飞僵的能力谁大谁小不得而知，但眼下飞僵的身体受到佛光的束缚，自然敌不过用出全力的上弧月，嘴里“咯吱吱”叫着飞远了。

    虽说飞僵是上弧月打跑的，但是村民们看不见，还以为是他们面前的“大师”的法力高深，全都双手合十拜了又拜。

    “阿弥陀佛，只要各位心中有佛，佛祖自然会保佑你们。”小和尚道，“我最近还有别的事情要做，这里的事会交给我的徒弟空心来处理，到时候大家有什么事情和他说就可以了。”

    然后，这位“大师”洒然一笑，转头朝村外走去，身后一众人仍然在不住地道谢。

    “快给我变回来啊！”

    刚转过一个弯儿，空心就急火火地喊道。上弧月一挥手，他就又变回了原来的模样。

    我对刚刚听到的那些事情很感兴趣，问上弧月：“刚才那人说村里有的小孩儿能听到别人听不见的东西，是不是和我一样能见鬼？”

    “有可能。”上弧月道，“但是凭我们现在知道的这些，还不能断定那些声音是鬼发出来的。想要知道到底是怎么回事儿，恐怕今天我们又要在这里待上一晚了。”

    我看看渐渐黑下去的天空：“可是咱们住哪儿啊？”

    “随便哪里都成。”红毛狐狸倒是一点儿也不挑，指了指周围，“这里这么大的地方，不管在哪儿弄出一段儿迷障，别人都发现不了我们。”

    这红毛狐狸倒是一点儿都不挑，估计以前睡野外睡得习惯了，所以说出这话的时候就好像理所当然一样。

    眼下已经是十月中旬，早玉米已经收完。村里人在村头的空场上铺好了塑料布，将玉米粒从玉米骨上打下来晾晒在上面。

    而此时，这片宽敞的晾晒场就临时充当了我们睡觉的地方。两只狐狸对此不讲究，我就更不在乎了，想当初躺在沙坑里面都能睡上一天，玉米粒上睡觉也没什么大不了的。

    但这事儿小和尚却做不来。他看看四周，双手合十闭着眼睛道：“阿弥陀佛，可我是出家人，出家人不能和女人一处而眠啊！”

    上弧月皱眉看了看他：“你们这些和尚就是麻烦。”

    红光一闪，刚才还光彩照人的妮子就变成了一只红色毛发的狐狸，七条尾巴如同花朵一样伸展开来，散发出一种凌人的气息。

    小和尚见状也没话可说了，不过却没躺下睡，而是盘腿坐在树下，双手放在膝盖处打坐。

    我把书包里面的铁皮文具盒掏出来，将那些乱七八糟的书本摆好，这就成了一个比较简单的小枕头。往上面一躺，觉得虽然不算软，但起码不硌脑袋了。

    可再看两只狐狸，我就觉得心理不平衡了。这两个家伙往玉米粒上一趴，腹部的皮毛就像是厚厚的毯子一样。上弧月更厉害，直接将自己的七条尾巴铺在身子下面，光看着就觉得挺软和。

    小狐狸用爪子梳理着身上的毛发，见我躺在那里盯着她，好奇道：“你看我做啥？”

    “你身上的毛暖和不？”我问她。

    “暖和，有风也不怕。”小狐狸道，“不信你到我和我姐中间睡，肯定比你那儿暖和。”

    “中！”

    我巴不得她这么说，立刻抱着我的书包挤过去了。

    还别说，两只狐狸把我挤在中间，温度通过皮毛传导过来，还真是显得挺热乎的，闭上眼就跟在自家炕头上的感觉差不多。

    我左看看又看看，还没来得及仔细感受，鼻子里面突然闻到上弧月身上传来的一股香气，然后就迷迷糊糊地睡着了。

    也不知道睡了才多大一会儿，迷迷糊糊就觉得有个爪子在拍我的脸。与此同时，远处隐约传来“当当当”的敲锣声，声音缥缈，就像是从天上传来的一样。

    “快醒醒，鬼来了！”

    听到这话，我的意识立刻变得清醒了，瞬间坐直身子，强迫自己睁开双眼，看到眼前的是举着爪子的小狐狸。

    再朝旁边看去，上弧月和空心也都已经醒了过来，正朝旷野的方向看去。很明显铜锣的声音就是从那边传来的，但是眼下还看不见任何人的影子。

    我蹭地一下从地上站起来，朝左右看看，闷声闷气问道：“我们用不用躲一躲，他们过会儿该发现我们了。”

    小狐狸在旁边咯咯地笑着：“还没睡醒呢吧。现在我们是在迷障里，他们看不见。”

    我一愣，轻轻一拍脑门，心说怎么把这茬给忘了，看样子确实是起得太猛，脑子里面还有些发懵。

    在我愣神的这个空当，原本一直念阿弥陀佛的小和尚突然停了下来，然后睁大双眼指着前面：“来了，那边儿有什么东西来了！”

    我循着他的指向看去，只见一串又一串的纸钱在空中次第绽开，顺着风朝我们这边飘过来，乍一看上去还挺壮观。

    而后，撒纸钱的人身影终于渐渐从漆黑的夜色中显露出来：一个又干又瘦的小老头。

    说实在的，当第一眼看到这老头的时候，我心里边觉得挺诧异。因为那会儿村里面撒纸钱很有讲究，一把纸钱撒出来个必须要在空中开出花来，而且越高越好，飞得越远越好。所以这活计需要特别强的臂力，还最好是个大高个儿。

    眼前这小老头无论从体型还是个头上看，无疑都不像时撒纸钱的料子。但是如果单看那些飘在空中上下翻飞的白色纸钱，就会明白眼前这个其貌不扬的小老头其实很有两把刷子。

    等他走得近了一些，我又发现这老头的身后可是大有天地。

    一大群穿着黑色衣服、头戴圆顶小帽的人，飘飘忽忽地跟在撒纸钱的老头后面走，风一吹整个队伍一阵哗啦啦的响动。仔细一看就会发现，那些黑衣服和小圆帽都是纸做的，可见这些都是鬼。

    最前面几排过去，后面赫然是一口灰褐色的大棺材，被几个穿黑衣服的小鬼扛在肩膀上。

    这副棺材一看就有些年头了，木质的表面遭到严重的腐蚀，隐约还能看见各种颜色的霉菌寄生在上面。

    我正在那里看得入神，肩膀突然被人拍了一下，吓得我一下跳出老远。定睛一看，原来拍我的人是上弧月，正把两片柚子叶朝我这边递过来。

    我觉得挺不好意思，把叶子放到眼前轻轻抹了两下，然后再次看向这支奇怪的抬棺队伍。

    因为被柚子叶开了天眼，眼下我能非常清晰地看出这些鬼的实力来。所有抬棺的黑衣小鬼儿头上都是青色火焰，在鬼的世界里属于能量比较低的一种。

    那个边敲铜锣边撒纸钱的老头，出乎我的意料，竟然是顶着三把火的活生生的人。虽然看不出是什么来头，但有能力给这么多的鬼当引路人，甭说，肯定不是简单的角色。

