    ……

    空军基地指挥中心！

    龙战那边正在为今晚的落脚之处，与彪悍的中年墨西哥大妈展开周旋，这边的黑狐已经身处泥潭中。

    之前是行动负责人K夫人找她谈话，这次升级成了美国的国防副部长。

    谈话的方式为远程视频通话！

    “我很不理解，你们当初为什么不把她直接放在墨西哥的某个地点？而是选择了先带回来，然后又重新送过去？”

    部长菲利普·莫顿没有任何废话，开场便是直入核心的问题。

    抓回来又送回去。

    在没有前因后果铺垫下，确实看上去有点多此一举。

    “部长先生，首先，我们在墨西哥没适合的基础设施，没有地方可以安顿人质，其次，那样做我们没办法保证完成任务，也无法保证我们自己人的安全。”

    黑狐的语气不卑不亢，逐条针对做出了解释。

    菲利普嘴巴上说倒是简单，一句话的事情就搞定了，实际上真要去这么做的话，存在着很多的问题和隐患。

    龙战带队执行第一阶段任务，目的就是为了挑拨墨西哥独贩集团内战，达到任务合同所需的“报复目的”。

    当时绑架苏菲亚的时候，先不说墨西哥城内没有合适的关押场地，以及能不能够顺利引起独贩集团内战。

    龙战绑架了荷鲁斯唯一的女儿，可想而知他会多么的愤怒。

    作为墨西哥城地下世界的王者，挥一挥手就能召集成百上千人手，为他冲锋陷阵的超级大BOSS。

    龙战等人只要撤退稍微慢一步，很可能再也走不出墨西哥城。

    更别提还费时间去找个地方，把抓起来的苏菲亚放进去。

    真要是这么做了，那等于就是给荷鲁斯足够的时间组织人手，将龙战等一行人吃死在墨西哥城内。

    后续将苏菲亚扔到敌对帮派领地，让荷鲁斯去救引发毒帮大战的计划，压根就没办法再部署。

    因此。

    不管从哪个方面去考虑，都不可能直接把第一和第二阶段，在墨西哥境内就一次性完成。

    菲利普可能自己也猜到了一些，在加上黑狐植入核心的这番解释，也就没有再继续去纠结。

    接着转换话题问道：“这个女孩知道整个任务的前前后后，对吗？”

    “不！”

    黑狐摇了摇头，说道：“她只知道她是我们从绑匪手中营救出来的，其他一切我们都做了处理，她并不知情。”

    “包括那25名，你们在境外杀死的墨西哥警察？这些她都没看到？”

    菲利普副部长淡淡的笑了笑，问的这个问题非常的尖锐。

    “部长先生，我需要纠正你的描述，不是我们杀死的墨西哥警察，应该是，我们自慰干掉了袭击我们的墨西哥警察。”

    黑狐不能接受这个大黑锅，她必须坚持是墨西哥警察先袭击。

    一旦她认了。

    那就等于认罪。

    这件事情处理的好还好说，这些都不是什么问题。

    可一旦走向了“黑暗”的一面，到时候美国政府需要人出来顶黑锅，那这几个字将决定她的命运。

    黑狐在这一行混了近10年，对这些东西非常的敏感。

    她必须为自己争取权益。

    而黑狐这不给面子的纠正，让部长心里非常的不爽，黑着脸直接问道：“那个女孩她现在在哪？”

    能当上部长的人不可能是傻子，即便黑狐没有正面回答，他也能够推理出。

    苏菲娅之所以会在一群退伍特种兵组成的PMC护送团队保护下，放弃保护独自逃跑，肯定是看到了不该看的东西。

    既然她知道了不该知道的东西，那就必须处理这个不定因素。

    “我这边有人，正带她前往边界。”

    面对一国国防老大的黑脸，黑狐并没有被他的官威所吓到。

    “现在有具体地点吗？”

    “没有！”

    “没有？？这笑话可不幽默。”部长很不满意黑狐的回答。

    “不过我给了他一个GPS信标，只要他顺利抵达边境就会启动。”

    “现在已经过去了接近7小时，你确定他们还能活着到边界？那个女孩不会被其他人给带走吗？你知道如果那个女孩落入墨西哥政府的手中，会有什么恶劣的后果吗？我们不能冒这个风险。”

    部长说的很严肃，其中存在的风险，黑狐和一起过来的K夫人都很清楚。

    大家现在都成了一条绳上的蚂蚱，如果这件政府雇人跨境绑架案曝光，别说黑狐和K夫人，就连他这个副部长都难逃其咎。

    “我相信他一定会抵达边境！”

    黑狐知道其中的风险，根本没法回答部长的其他质问，只能用很没有说服力的语言来强行辩驳。

    会议室平静了大概10秒钟！

    部长似乎做出了什么决定，特意点名道姓安排道：“K夫人，后面怎么处理，我都交给你了决定，希望别让我失望。”

    话毕，部长直接挂断了通讯。

    这段话说的非常的微妙，看上去似乎没有下达任何的指令，实际上这段话已经决定了很多事。

    说话说一半，剩下的下级自己领会。

    这是标准的官灬场套路。

    K夫人知道部长的意思，心绪复杂的沉默了一会儿，才向黑狐说道：“我们不能让她落入其它人手中，当信标启动后，我希望你的队伍能立刻清理掉他们。

    我希望你能听明白了我的话，我需要的是彻底清理，清理说的是一个不留，包括你的那个人，明白吗？”

    静！

    死一般的沉静！

    K夫人这话说的很冷血，脸上完全看不到任何一丁点，对于一天前的同事，该有的那种情感。

    黑狐面色静如湖水，静静的看了黑夫人很久。

    才极慢的语速反问道：“你知道他有多么难得吗？你知道他的真实身份吗？难道只能走这条路吗？”

    “我不知道，也不想知道。”

    K夫人很不在意的回答，继续冷血无情的说道：“我只知道我从楼上丢块石头，就能够在街上砸到几十个退伍军人。

    你想要现役的也没问题，我通通都可以给你弄来。

    游骑兵、贝雷帽、海豹突击队，甚至DEVGRU、SFOD-D、24 STS（空军第24特种战术中队）等等。

    你想要多少就有多少，海陆空最顶级的退伍士兵随你挑选，到时候你再挑选一个搭档即可。”

    正如比桑尼天天骂政客那般，政客确实没拿军人当一回事。

    K夫人的这番话，暴露了政客的嘴脸。

    “我不能这么做。”

    黑狐没有被诱惑，依旧坚持，只因龙战在她心里不仅仅是一名军人。

    “现在换你来仁慈了？”K夫人嘲笑道。

    “我为你做过很多的事情，也为你担了很多的风险，你凭什么质疑我的选择，凭什么让我抛弃他？”

    黑狐既烦躁又恼火，站起来愤怒的瞪着K夫人。

    “你到现在难道还不清楚吗？这次的性质和以前完全不同，如果处理不好，我们都TMD可能会被送进监狱。”

    K夫人这突然提高语气咆哮，直指此次事情的核心。

    黑狐有心想要反驳！

    可嘴巴张开了半天，组织了很多词语咱要进行反驳。

    最终却没有吐出任何一个字，只能无力的重新坐回了椅子上，脑海中的思绪一时间陷入了糟糕透顶之中。

    如果放弃龙战事情将变得很简单，可黑狐不想放弃。

    怎么做才能救龙战，同时救下自己？

    这成了黑狐面临的难题！

