    流云庄园，苏家别墅。

    沈易在外面惹祸，而苏家却在忙活着晚上的家宴。

    作为宁江五大家族之一，和苏家沾亲带故绝对不在少数，不过此次家宴来的都是苏老爷子直系亲属。

    苏老爷子三个儿子，老大苏安、老二苏泊，都是家族的栋梁。

    只有老三苏泰最操蛋，不仅不会做生意，就连这么重要的家宴也缺席。

    “映雪啊，你爸到底能不能有点正事儿？”老大苏安数落着苏映雪。

    一旁的老二苏泊也在拱火：“可不是嘛，哪头重哪头轻都分不出来，少陪一会儿老婆能死啊？那个怂货！”

    往年的家宴，这两个叔伯也没少当面挖苦苏泰，苏泰都快被喷自闭了，今年有借口躲着，会来才怪呢！

    苏映雪只能任由两个伯父教训，不敢还嘴，实在受不了，就想想马上到手的山庄，也就忍一时风平浪静，退一步海阔天空了。

    可是筵席开始了，沈易却迟迟没露面。

    而小辈们也开始展现自己。

    苏应雄双手捧着一个精致的盒子送到苏老爷子跟前，“爷爷，这是我专程托人买的猴坑太平猴魁，别看只有100克，却花了足足30万！”

    太平猴魁是五大茶王之一，顶级茶树每年的产量十分稀少，尤其是极品的，一年也就两三斤而已，有钱也未必买得到，都是专供。

    苏应雄能收到100克，足以证明他的人脉和手段。

    他作为老二苏泊的儿子，在小辈之中能力不算最出众，却是最稳当的一个。

    太平猴魁算不上什么珍贵的礼物，但是胜在每年老茶树的稀少，能喝到的人非富即贵，眼下能送礼给苏老爷子，就是表现自己财力、物力、人力的时候，同理，其他人也是为此铆足了劲。

    苏老爷子笑呵呵的收下，说了两声好，显然很满意这个孙子！

    第二个送礼的是苏家的大女婿——谭庆辉，他送上的是一枚晶莹剔透的血色玉佩。

    “爷爷，这古玉是我从拍卖行花八十万拍下的，都说古玉养人，希望爷爷能健康长寿！”

    这话一出，顿时引来了众人的一阵议论。

    什么古玉养人之类的暂且不说，光是八十万的价格就能将大部人的礼物压下去。

    毕竟今天不过是普通的节日家宴，如果是老爷子的寿辰倒是说的过去。

    可谭庆辉却一出手就震惊全场！！

    “小辉有心了啊。”苏老爷子也稍稍有些动容。

    谭庆辉的媳妇苏映蓉顿时感觉自己身上光芒万丈，成为了全场的焦点。

    苏家固然强大，在宁江更是举足轻重，但苏映蓉是女儿家，夫家有能力比娘家牛逼还要令她高兴！

    享受着堂姐妹羡慕的目光，苏映蓉走到了苏映雪的跟前，“听说爷爷也给映雪找了个未婚夫，怎么没见他人呢？”

    苏应雄的太平猴魁加上谭庆辉的古玉，已经让苏映雪有些心虚了。

    和他们的礼物相比，苏映雪手里的一些人参、太子参、冬虫夏草、生黄芪、党参……等药材显得十分掉价。虽然这些药材都是补肺气的，对苏老爷子的身体大有裨益，可药材终究太过普通，苏映雪根本拿不出手。

    而这时候苏映蓉又提到了沈易，更是让她内心一紧。

    那货肯定准备不出什么像样的礼物！而且到现在还没出现，死哪里去了？！

    但苏映雪却嘴硬道：“应该快到了吧。”

    她们俩堂姐妹从小就在一块比，比成绩、比相貌、比能力，连头发长短都要比一比。

    苏映蓉处处落下风，直到前几天听说爷爷给自己这个堂妹找了一个土鳖做上门女婿，这一下彻底让她兴奋的三天没睡好觉，更是把家里的闲钱都砸了出去买了一块古玉，为的就是在这一刻好好羞辱一番苏映雪！

    纵然你长得漂亮、能力出众、更招爷爷欢心又如何，到头来却要嫁一个土鳖、一个愿意上门的废物，那之前所有的光环，此刻都将成为打脸的工具。

    女人，再怎么出色都不如嫁得好！！

    “是啊映雪，你那未婚夫该不会跟你爸一样做缩头乌龟吧？”

    打击苏映雪的永远不止一个人，苏家的长子长孙苏应峰同样对她很不爽。

    你说你一个女娃，乖乖的嫁人不就完了，偏要做生意，真特么让人膈应！

    苏映雪脸色十分难看，却也只能咬牙忍着。

    就在苏应峰打算继续的时候，众人议论的声音蓦然一顿，纷纷望向了门口。

    苏映雪内心一喜，沈易那货终于来了！

    当她将目光投过去之后，脸色瞬间变了……

