    西门宫一副了然的神情，没有再问什么。一副你丁万里说什么就是什么的样子，没有多余的表情和动作。

    天残地缺都一副非常吃惊的表情看着眼前的这个男人。西门宫的反应出乎他们的意料。

    任何一个人乍闻自己的身世不是有很多问题才是么？丁万里说得并不详细，甚至有些太过粗糙。粗糙到只要寥寥数语，揭示的事实虽然不少了，但也不会太多。

    若是知悉的信息不是太多，听到这些话都有理由怀疑丁万里实在敷衍自己，甚至没有说实话。

    西门宫知道丁万里没有说假话。丁万里已经把他此时此时所能掌握到到想情报，所有透露的话，能讲的不能讲的都已经讲完了。他所透露的信息跟西门宫所了解到的信息相互印证，等于是帮西门宫把所有的事实都梳理了一边。

    “你信了？你居然信了？”刘秀珍说道，仿佛是在做梦，有一种非常不真实的感觉。她非常惊讶，即便知道西门宫的性子，但绝对不会如此淡然。

    “当然信！为什么不信？你刘秀珍说了什么话我有可能会表示怀疑，但是丁万里说了什么那只会就是什么了。我知道他不会骗我的。”西门宫说道。

    丁万里面色复杂。他不明白西门宫为何为如此信任自己，他扪心自问自己根本就不值得西门宫的信任。

    他非常惭愧，自己与刘秀珍虽然对他西门宫有所谓的救命之恩，但他们天残地缺二人确实只是奉命行事。西门宫不把他们算作是仇人已经是对他们网开一面了，没想到还能得到一个曾经对这个世界极度失望的剑客的信任。

    “你倒是很信任丁万里！”刘秀珍脸色复杂的看着西门宫。

    “男人的醋你也吃？”丁万里无奈叹气，他心中所想却始终没有说出口。如果妻子刘秀珍对自己的信任能够有西门宫对自己的一半，想必他们夫妻二人的生活会更有滋味吧。

    当然，刘秀珍并没有吃醋，她有自己的考量。

    “你为何这么信任他？而且你没有什么多余的问题要问？”刘秀珍说道。

    “男人的信任很是简单。我要问的问题并不多，你们回答与否都不影响我所要知道的答案。我知道得不少，有可能知道得比你们夫妻二人知道的总和还要多上不少。你们也不用疑神疑鬼，我确实不需要问你们什么多余的问题。就算退一万步，我想要问，你们能够回答吗？”西门宫还是毫无表情的说道。

    沉默一段时间后，西门宫又对刘秀珍补充说道：“你也不需要再暗暗蓄力准备拼命了。我不会对你们出手。原本也没打算对你们动手，在丁万里说出那番话之后，我更是没有理由了。”

    刘秀珍又是一愣，他的小动作竟然没有瞒过西门宫分毫。她刘秀珍受伤是真，但受到的伤害也不是真的如表面上看到的奄奄一息，仿佛吹股风都能非正常死亡似的。他刘秀珍自然不是真的毫无还手之力了，她一直在暗暗蓄气，好使出最后的力气进行殊死一搏。

    先前，刘秀珍等待的敌人是叶青莲，而现在她静静的等待西门宫近身前来。即便是现在能够耐心跟他西门宫废话也只是在争取一切可以争取的时间而已。实力谁都不会嫌多，特别是对于面对绝境的人来说。

    刘秀珍吃惊于西门宫能够看穿自己的伪装。看来他的剑道和实力已近有了极大的飞跃，已经远远超过自己和丁万里了。

    “算了！我认命了。老头子，你不会怪我吧？”刘秀珍似乎真的放弃了所有的反抗，她变得前所未有的温柔对丁万里说道。

    “怪你作甚？要怪也只能是怪我才是啊？是我不对，不能让我们抽身江湖。一入江湖身不由己啊。今天过了，如果我们还能活着的话，我们就退隐江湖吧。”丁万里叹息道，显得意兴阑珊，整个人似乎都苍老了十岁，显得垂垂老矣。

