    转眼之间，就要到了寒冬腊月，一年之中最后一个月，照理来说此时应该会暖和许多，但今年却有些怪异。

    凛冬寒风瑟瑟，山林中的树木已然成了光秃秃的一片，落叶化作泥土，待到来年春季滋养万物，飞鸟时常出没，但却变得极少，除却那山间溪流潺潺，便再无多余的声音。

    陈九坐在竹屋之前，看着山间缓缓升起的雾气，却是看的有些出神，似乎在想着些什么。

    小狐狸这些日子一直在睡觉，还需不少日子才会醒来。

    身旁没了小狐狸咿呀呜呀的声音，安静下来的陈九总是会想到许多东西，生活不该这样平静，因为总是会去想一些有的没的。

    从来到这个世界也已经过去了这么久，他也不再是当初在山间逃窜的野鹿，到如今也算有了归处，有了保命的本事，身旁也不缺唠叨了的人。

    这一年虽然过得平淡，但一切都在变好。

    只是少了许多烦恼，但也不见得是什么坏事，当他不再被那些繁琐的事物禁锢之后，便有了更多时间去思考自身。

    回忆起曾经所经历的东西，陈九越发感觉到不真实，就好像被迷雾困住，找不到方向。

    是妖？还是人？

    陈九陷入了某种困境之中。

    乾云曾经告诉他说，遇到想不明白的事情时就先放一放，说不定过一段时间再看会有不一样的收获。

    这也是他修行至今第一次怀疑起自己来。

    妖躯人魂，这本就不该出现在这世上，这是不合天理的存在。

    但直至今日，陈九都没有感到有任何不对的地方，只不过如今他以人道为基修行仙道，而非妖修，这也不合常理，但在他身上却又极为契合。

    妖修人修，不也一样是修行吗。

    当初乾云该是看出些什么。

    若是不然又怎么会留下《引气决》，还有那本记录这各种法术的书，要知道，寻常妖物是没办法修行人法的，这是天理注定的事情。

    或许，那时乾云不教它修行是对的，这般情况，也只有陈九自己能够解决，他也不负所望，迈出了这一步。

    恍惚之间，仿佛有什么东西落在了陈九的额头上，他回过神来，抬头看向了天上。

    伸出手来，雪花落在了他的掌心之中，转眼即逝。

    “果然还有一场雪。”

    细小的雪花从天空中落下，似绵绵细雨一般，转眼之间山林又冷了几分，也愈发显得孤寂。

    陈九微微一笑，好像又想明白什么，喃喃道：“是妖又如何？是人又怎样？”

    天空中雪花愈发密集起来，在微亮的空中，展开一副静谧和谐的飞雪漫天，雪花萦绕在山间，飞舞在空中，化作漫天飞雪。

    眼前的一切，就似一卷山水画卷，徐徐展开。

    陈九站在此方天地之中，飞雪落在它的头顶发丝之上，像是裹上了一层银衫，微风吹动儒衫衣角，他闭上了双眼，将那一切的心思都融入了这场飞雪之中。

    亦如这短暂的雪花一般，凝露成珠沾染凡尘，最后雪落大地，归于原貌。

    穿着儒衫的先生化作山间野鹿，鹿角上泛着点点星光，那双深邃的眼眸中比起从前多出了些不同的东西。

    鹿妖顿了一下，抬起头来。

    摇曳的竹林再无半点声音，潺潺溪水在这一刻像是静止了下来。

    天穹之中散落的飞雪竟是短暂地停顿了下来，岁月仿佛在这一刻凝固。

    鹿妖开口间引来山林中万物灵气。

    仿佛转眼之间，万物苏醒，渡过寒冬腊月，冬去春来。

    “我就是这世间，唯一一妖仙。”

    这场雪，已是没了后续。

    ………

    重山西面元岐山中，猿三改心有所感，抬起头看了重山西面，他忘不了今日看到的这一幕。

    那漫天的飞雪像是在一刹之间化作雨水，凌冽的寒风化作春来清风拂煦大地，转眼之间冬去春来，万物复苏。

    “仙人手笔……”猿三改喃喃着，却是忽的摇头说道：“不对，不该是这样的。”

    重山北面也唯独只有先生了，他只是不解，先生是如何使出这般手段的。

    在他的印象之中，似乎也只有仙人才办得到，但先生可是妖啊。

    果然，先生并非寻常的妖怪，起码不是这重山之中的妖怪能比的，虎魁比不上，墨妖王亦不如先生之能。

    猿三改回过神来，也不敢再多想，恭敬地朝着重山北面行了一礼。

    在这一刹那，重山无数妖物抬起头来，目光全都聚集在了那个方向，有些呆滞。

    万里重山万里山，山中岁月妖不知，天地巨变，万物复苏，如此大的变故重山几百年来都未曾发生过了，就算是前段时间的雷劫，也比不了这一幕。

    谁引来的？是妖？还是人？

    这样的变故在重山深处引起了短暂的骚乱，但却没有妖怪愿意上前查探，各个妖王也只是守着自己的底盘没有动作，因为妖王们都清楚，能引出这样的变故，来头肯定不小。

    只要不在重山闹出太大的乱子，最好还是不要招惹为好。

    在那一场变故之后，重山北面的妖怪也少了许多，却也有不怕死的小妖走了一遭，却是被眼前的一幕给震惊到了。

    如今已是寒冬腊月，重山各方各处皆是寒冷萧条，但唯独这北面，积雪融化，树木抽出新枝，溪水不再冒出寒气，岸边的花朵也已盛开，这般反常，像是提前开春一般。

    微风拂面，山间万物都苏醒了过来。

    实在太过匪夷所思，小妖也不敢多看，转头就跑了回去。

    而这背后的始作俑者，却是在河岸边描绘丹青，手中拿着笔墨，望着山间的景色，落笔画下。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在天边。

    儒衫先生看着眼前的画卷，最后提笔收尾。

    总算是画的有些模样了，他是不会水墨，但所谓字由心生，画也是一个道理。

    “正是一年好风景。”

    儒衫先生看着画卷微微点头，袖子轻轻拂过画卷，笔墨干透，将那画卷卷起，起身离开了此地。

    所过之处，似有春风袭来，花香四溢。

