    “因为我看到高老道好像控制了那些长了霉的尸体。”

    贾山好像有些疑惑，他告诉我，当时也没有多看，就想着快点儿逃命，哪里会想到是高老道在搞鬼。

    不应该啊，要真的是高老道的话，他早就动手了，怎么会等到现在呢？

    这不太可能吧？

    我也没有多说什么，很快耳边就传来一阵窸窸窣窣的动静，像是洞窟里的老鼠。

    那动静真有点儿古怪。

    贾山一把摁住我，说那个东西来了，就好像老鼠一样发出窸窸窣窣的动静，越看越古怪。

    贾山让我不要说话了。

    我俩就这样缩在角落里，很快我发现那动静居然变成了脚步声，周围好像越来越安静了。

    只有脚步声慢慢朝着我们靠近，好像我们被包围了，来的到底是人是鬼，我也不得而知。

    那个东西就慢慢毕竟我们，也没有急着冲上来，我暗叫不妙，一定被察觉到了，因为这山中楼下面的东西，十之八九都不是靠着眼睛来猎杀的。

    那些东西多半就靠着活人的气息才找到我们的，现在怎么办？

    这样下去也不是个办法。

    慌乱中，我死死盯着前面，可怎么也看不清楚，就在关键时候，我抄起那一块石头，冲着前面砸了上去。

    嘭！

    哪知道石头刚好砸中了。

    那人也不吭声，我这才死死地拽着贾山，就冲着前面跑，让他赶紧走，这里不能待了。

    “走。”

    我大喊一声，现在也管不了那么多了，生怕贾山跑慢了，哪知道我冲出去，又撞到了什么东西。

    那人的身体，倒是软绵绵的，可就像一堵墙挡在了我的前面。

    贾山也是叫苦不堪，还告诉我，这动静不对劲儿，根本就出不去，早就被发现了。

    可现在贾山那边有点儿糟糕了，没有想到刚才风平浪静的，哪知道现在一片混乱，周围爆发出惊人的威力。

    轰！

    就像炸开了一道口子，乌烟瘴气的，周围还散发出璀璨的光芒，一时间我没办法适应，都睁不开眼睛了。眼前我还听到一阵阴冷的笑声，还发出桀桀的动静。

    “跑。”

    我冲着贾山还在喊，但是那个家伙根本就张不开嘴巴。

    嗤！就在慌乱中，我还听到来来回，回的脚步声，如雷贯耳，周围越来越多的人了，我和贾山被包围了。

    有人点燃了灯，很快我才看清楚这里到底是哪儿了，这一看，我浑身冷汗直冒。

    原来如此，这里大半都塌陷了，再朝着前面跑半步，估计我就掉下去了，下面根本就是一条流淌的地下暗河。

    可水流很平静，就像是一面镜子，难怪我们没有听到水声。

    但是下面的落差，实在是太大了，就像被斧头砍掉的石头，坍塌下来，这人要是掉下去，非得散架不可。

    “贾山？”

    我借着火光看清楚了，贾山现在被什么东西缠住了，身体在不断挣扎，但是嘴巴被什么东西塞起来了，脸色惨白，还打算说什么。

    我伸手挡住了眼前那若隐若现的火苗。

    原来有人点燃了一盏油灯，璀璨的火光，照得整个空间，顿时大亮。

    什么人？

    我打起了十二分的精神，总算看清楚了来人，原来如此，这个人看起来好像高老道，因为他背对着我，一只手还死死拽着那藤蔓。

    好像说这些什么，我冲到贾山面前，冲着那个人大喊一声，抄起地上的石头就打算上去了。

    哪知道，根本就不是那么回事儿，这个人一转身，我还打算喊高老道，话到了嘴边，生生咽下去了。

    这个人哪里是什么高老道，分明是穿着和老道一样的衣服，甚至身形都一模一样。

    唯独那张脸，不是高老道的，脸上坑坑洼洼，皮肤都被撕裂了一大块。

    上面还有蛆虫在不断蠕动。

    一只只扭曲的虫子，从那眼眶中掉下来了。

    啊！

    这一眼，我看得浑身难受，这东西也太可怕了吧？

    我眉头一皱，死死盯着前面，脚下好像都麻了，哪里还有刚才的动静。

    “你是什么人？”我冲着那家伙喊了一声，根本就没有回答。

    但是那个人的脸色铁青，惨白。

    这时候蹑手蹑脚地朝着贾山那边走了过去。

    那个家伙的身体晃晃悠悠，看起来和僵尸差不多，看了我一眼，那蛆虫还在眼眶中不断蠕动，这一动，眼眶里的眼珠子都掉下来了。

    我感觉到胃里一阵翻江倒海，一股子酸水就这样吐出来了。

    呕！

    我赶紧后退，揉了揉眼睛，吓得后背发冷，但是我不确定这人是不是高老道，难道老道死了？

    不会这么邪门儿吧？高老道的本事我可是见识过的，怎么可能说没就没了？

    不应该啊。

    我浑身一震，全身上下感觉到无数的虫子还在不断爬行。

    我总觉得不是那么回事儿，只是这个人转身，一步步朝着贾山走过去的时候，我感觉到他的身体随时都要散架。

    我回过神来，再看贾山，浑身上下还在不断哆嗦，那藤蔓上面，好像生出了虫子一样的东西。

    贾山还在求救，眼见就没气儿了。

    不好，这人朝着贾山过去了，还能有命，我大喊一声，抄起地上的家伙，二话没说，冲了上去，一脚踢在了那人的后背，哎哟！

    这家伙的后背，还真是硬疙瘩一枚。

    我脚下都发麻了，可那身体只是歪了一下，根本就没有摔倒，而且他还在继续扭动着身体，甚至都没有回头看我一眼。

    奇怪！

    我擦了擦嘴角的鲜血，二话没说，捡起地上一块尖锐的石头，再次冲了过去，这一次，我直接冲着那人的后脑勺砸了过去。

    哪知道，石头碎了，那脑袋好似铜墙铁壁一样，没有丝毫动静，甚至都没有流下一滴血。

    果然是一个死人。

    眼见这人距离贾山越来越近了，甚至都伸出干枯的手，好似利刃一样，贾山看起来是在劫难逃了。

    我当然不会让他得逞了，就在关键的时候，我发现这个人走到前面，好像故意绕开了刚才被点燃的一盏油灯。

    我才知道，这家伙多半是因为害怕，可现在也容不得我多想，只好试一试了，我蹲下身，快速撺掇上去。

    一伸手就抄起了地上的灯，顺着那人的身上就泼了上去。

    滋滋滋！

    哪知道油灯里的油脂渗透到那人的脸上，顺着坑坑洼洼的脸流淌下去，全身都湿透了，接着传来一阵腐蚀的声音，弥漫着一道白色的烟雾。

    腐烂的味道更浓了。

