    拦在秦凌云面前的，是两个身着同样制式衣袍、面目一模一样的男人。

    秦凌云蹙眉，并不知道对方拦截自己有何用意。

    那两人异口同声道：“主人有请。”

    秦凌云一头雾水，问道：“你们主人是谁？”

    那两人道：“是旧识。”

    秦凌云不禁开始思考，自己什么时候又有这样的旧识了，是敌是友，一时间也分辨不清。

    灵儿却道：“这两个人也太凶了吧，你是不是得罪了什么人啊？”

    没等秦凌云说话，那两人又道：“主人是友非敌。”

    秦凌云心中便稍稍安定下来。

    灵儿道：“你说这两个大块头，多说一句话会死啊？早点说清楚不就没有问题了嘛！”

    然而那两人对于灵儿的埋怨置之不理，而是对秦凌云道：“请随我来。”

    灵儿气得直跺脚：“有这么无视别人的么？你们也太不礼貌了！”

    秦凌云莞尔一笑，道：“毕竟他们请的是我，也没请你嘛。”

    灵儿不管不顾道：“反正我要跟着去。”

    那两人同时转过头，看了灵儿一眼，并未拒绝。

    那两个人径直将秦凌云领进拍卖行，搭乘以神灵玉为核心动力的传送轿厢，来到上层。

    秦凌云一路观察着周围情况，这拍卖行远比无忧楼要热闹，而且似乎也没有无忧楼那样多的规矩，进入拍卖行之人五花八门，甚至还有衣衫褴褛的乞丐。

    秦凌云不禁有些疑惑：“乞丐也能参与拍卖么？还是说只是进来讨饭的？”

    那两个男人将秦凌云和灵儿带至上层的一处房间前，轻轻敲门，恭敬道：“主人，他来了。”

    门内传来一个苍老的声音，颇有些期待道：“进来吧。”

    一听到这个声音，秦凌云面上便露出了笑容。

    那熟悉的声音，正是百鬼老人。

    秦凌云登时推门而入。灵儿紧随其后。

    “秦凌云，果真等到你了。”百鬼老人坐在茶桌后面，缓缓地冲着一壶清茶，轻声道，“坐。”

    秦凌云眼中闪烁着光芒，当即坐在百鬼老人的对面。

    能找到百鬼老人，就能找到阙傲雪，他为此而感到激动。

    “百鬼老人，我传送过来的时候，降落在荒域……”

    秦凌云的话才开了一个头，就被百鬼老人抬手示意暂停一下。

    秦凌云也只好先按下不表。

    百鬼老人道：“在上界，我便还是用我的本名，陈青山。我也算是你的前辈，你就叫我一声陈老吧。”

    秦凌云心中震惊。

    那百鬼老人的真实姓名，叫做陈青山。

    他姓陈。

    秦凌云不得不想到自己接连遇到的两个人，都声称自己是九霄云阁陈家的人。

    虽然秦凌云已经教训过那锦衣公子，并未因此对他生恨，然而那陈至泉，却是令秦凌云恼怒。

    见秦凌云面露异色，陈青山问道：“怎么了？”

    秦凌云不愿将那些涉及仇怨之事就此拿出来说，便摇头道：“没什么。”

    “嗯。”陈青山上下打量他一番，满意道，“不错，神王中期境界。来上界这么短的时间内，能有此突破，着实不凡。”

    秦凌云并不为此沾沾自喜，而是问道：“陈老，我想找阙傲雪，您既然在此，是否知道一些关于她的消息？”

    陈青山摇头道：“自我回家以来，便接管了这所拍卖行，但从未听到过你们二人的消息。我知晓你前来，也是在你到达楼下的这盏茶功夫间。”

    秦凌云有些失落，又转头看向灵儿，眼中流露出一丝疑问。

    是灵儿告诉他，阙傲雪在九霄云阁的。

    灵儿理直气壮道：“当时她确实在此啊，现在她要么还在，要么离开了。具体是什么情况我不知道，但是如果你之后找到她，尽管去问，我是不会骗你的。”

    陈青山这才注意到跟着秦凌云进来的灵儿。

    刚才他因为灵儿只是个神明境修士，以为她是秦凌云在上界收下的侍女，就没有多问。

    现在看来，灵儿倒像是秦凌云的指路人。

    感受到陈青山的目光落在自己身上，灵儿连忙摆手，做出一副抱歉的样子，轻声道：“哎呀，我会小点声的。”

    陈青山见她这般行事，知晓对方是不愿意被他这样打量，便收回了目光，也不再多问，而是给秦凌云倒了一杯茶。

    秦凌云见陈青山都没有阙傲雪的消息，心中不免有些失落，哪里还有心思饮茶，也只是机械般端起茶杯，出于客套小口啜饮。

    就在此时，门口传来那两名男人的声音，齐声道：“主人，药师张雨求见。”

