    ：“哈哈哈笑死我了”

    ：“我还以为他写歌词这么厉害，兴许还能吟出一首诗来（狗头.jpg）

    ：“哈哈哈…”

    直播间弹幕各种调侃

    但梁宇并不知道，就算知道也不会理会

    而是低头捣鼓着他手机里的配乐软件

    大概十来分钟就搞好了

    前奏很轻快

    紧接着，梁宇的声音响起

    ：

    要想练就绝世武功

    就要忍受常人难忍受的痛

    师傅喜欢喝的茶叫做乌龙

    衣服爱穿中国红嘿师傅

    无论是炎夏或寒冬

    我都很向往山门外的天空

    还在南方等我下山的我

    的人叫小落

    我左手一式太极拳

    右手一剑刺身前

    扫腿这招叫清雪

    破轻功飞燕

    我奇筋异脉力破天

    一身正气荡人间

    除暴安良我心愿

    老师傅再见

    …

    听完这一段弹幕直接就炸了，不关掉，根本看不到画面

    ：“这是什么歌？”

    ：“好好听”

    ：“在平台能下载吗”

    ：“从来没听过这种歌，感觉耳目一新”

    ：身为一个音乐行业内的工作人员，我告诉你们，这种类型的歌，早在十几年前就出现了，只是知道的人太少了

    ：“为什么”

    ：“？”

    很多人都看到了这条自称业内人士的弹幕，弹幕明显少了很多

    都想等这个人继续解释

    而梁宇和杨淼都发了直播间的异常

    梁宇转头问杨淼：“古风歌很少见吗？”

    “古风？”杨淼表情有些疑惑不解

    顿了一下，然后说道：“我没听过类似的歌，应该很少见吧”

    “不过很新颖呢，而且好好听”杨淼脸上带着喜欢根本就不带隐藏的

    …

    梁宇捏着下巴沉思了起来

    这时弹幕中的那个人又发出了解释

    就好像看到了梁宇的疑惑，故意告诉他一样

    ：“因为这种风格喜欢的人不多啊，这没听众，别人不可能会为爱发电吧”

    梁宇看到了这个弹幕

    也算是明白了个中缘由

    中国风会不好听？

    是你们太垃圾了吧

    肯定是出了几首垃圾败品，让那些人觉得这种曲风不讨喜

    想到这里突然有了决定

    “各位喜欢刚才这种类型的歌吗？这我称之为华夏风，也叫叫古风，我打算在专辑里加几首”梁宇对着手机，也就是看直播的观众说道

    这个时空不流行古风，那就让他来开这个先河，到时候火了，自然就有人着手创作

    他到时候算不算古风教父呢？

    想到这，梁宇眼睛微微眯着，嘴角轻轻翘起

    内心激荡的感叹“大有可为，大有可为啊”

    立即就站起身来：“走，回去，别播了，我有灵感”

    直播间突然黑了下来

    ：“？”

    ：“？”

    ：“？？？”

    ：“？”

    …

    看到走进来的梁宇和杨淼，李志豪开口说道：“搞定了，要听听吗？”

    “不用了，我对李哥的手艺很放心，先不说这个，我有点其他想法，我打算再加几首歌，李哥你先帮我把这几种乐器给搞回来”

    李志豪接过纸张，看了看

    “古典乐器？这东西可不便宜。”

    “玩音乐本来就烧钱啊，乐器能有那个便宜的，都差不多吧”梁宇说道

    “这可不一样，现在没什么人听这个，所以没什么市场，比较难搞到，价格也更贵些，话说你搞这个干嘛”

    “你这连几十万的钢琴都有，还觉得这些贵？李哥你就放心吧，到时候肯定让你耳目一新，还有，有些我懂一点，但不是很熟，如果你也不会的话，最好请个专业人士回来”

    “……”

    “你小子真不把自己当外人”李志豪笑骂道

    梁宇知道李志豪只是在开玩笑，没有多想什么

    但旁边心思细腻的杨淼看出了点什么

    她跟上了去门外打电话的李志豪

    等李志豪交代好了乐器的事情，挂上了电话后，便开口问道：“工作室是不是没钱了？”

    “…你，怎么知道的？”李志豪有些惊讶的说道

    “因为你刚才的那些话啊，如果没这方面的问题，正常情况不会说出这些话吧”

    “…”

    李志豪心底有些惊叹

    “这丫头观察力和情商都很高啊，开口问的是工作室有没有钱，工作室不就是他和梁宇的吗，没钱不就是他们没钱吗”

    说话的艺术啊！

    没等李志豪开口，杨淼继续说道：

    “雨哥知道吗？”

    “他不知道，我没告诉他”

    “那我可以入股吗？”

    “…”

    李志豪被杨淼问得有些无言

    不知说她高情商，还是说她奸商比较好

    以梁宇的才华，工作室赚钱是铁板钉钉的事情

    但现在的确没钱，她却怕伤到俩人的自尊没有直说资助，而是说的入股

    …

    “这个得问他，我做不了主”李志豪答道

    确实，当得知梁宇拿到了身份证，李志豪就将工作室法人转回给了梁宇

    明明录音棚的一切都是他的资产，但他就是无条件的信任梁宇支持梁宇

    他也没办法，只他能让自己重回舞台上

    单凭自己这个江郎才尽的摇滚歌手，怕是要调一辈子的音了

    但仅仅转回去几天，李志豪就知道自己没选错人

    单单那歌能让他加入合唱，只要发布，他就能重新展露头角了

    所以他现在很感激也很欣慰

    …

    李志豪和杨淼进来后，直接去找了梁宇

    但见梁宇在那写歌，没敢打扰，转头便离开去做自己的事情了

    直到傍晚，梁宇觉得有些饿了，才走了出来

    叫上李志豪和杨淼，便直接向最近的馆子进发

    到了饭店，点上菜后

    梁宇看出了李志豪有话要说

    因为李志豪这个人，根本就藏不住脸上的表情

    梁宇首先开口问道：“李哥，有什么事就直接说吧”

    “…”

    “你们工作室没钱了”

    杨淼见李志豪有些为难，所以开口直接帮他说了出来

    而听到杨淼的话，梁宇直接转头看向了李志豪

    李志豪：“……”

    李志豪再次露出多日未见的便秘表情

    (?_?！)

    梁宇：“直说嘛，工作室是我们两个人的，不能老是你出钱又出力的”

    “话不是这么说的老弟”

    “其实只是我之前生意不好，所以没什么存款”

    “以你的才华，放到哪个顶尖娱乐公司，顶尖唱片公司，他们都会把你当祖宗一样供起来”

    “算起来还是我赚了，怎么还好意思开口要钱？我出钱出力，你就出作品，这样才公平”

    李志豪说出了自己心中的想法

    “李哥，我们不是在做交易对吗？”梁宇表情认真的看着李志豪说道

    “对！”李志豪语气坚定的回答

    梁宇双掌一拍：“那不就得了，搞这些花里胡哨干嘛”

    李志豪：“……”

    “那我可以入股你们吗？”杨淼开口问道

    “？”

    “什么意思？”梁宇满脸迷惑看向杨淼

    “你们不是没钱了吗？”

    “？”

    “我还有20多万存款，都是以前工作存的，先拿来用，我花钱的地方不多”

    “好”李志豪听了刚才梁宇的话，这次没有矫情，很干净的答应了下来

    杨淼：“……”

    梁宇那20万，是这3年多的时间里，苏文静每个月给他的“工资”

    每个月都有七八千，从未停过

    梁宇吃住都是苏文静的，除了自己的生活用品，还有一些自学编曲之流的花费，就没什么地方花钱

    所以都存了下来

    而事情这样就解决了，让杨淼有些无语，自己就是想帮帮他，顺便刷刷好感

    毕竟攻略一个人，要从多个方面下手

    对于要从梁宇身上拿到什么好处，她没想过，也许最大的好处就梁宇这个人

    毕竟她感兴趣的，也就他这个人

    对于梁宇拒绝他的帮助

    她也没多想什么，她只是想帮助一下自己的偶像

    就像别人看她直播，打赏她一样

    她做直播，也赚了不少，这几年也有大几百万的收入

    如果不乱花，够她一个人花到人老珠黄

    而梁宇却不是这样想的了

    “才认识多久啊？我的钱这么好赚的？”

    也不是他小人之心

    试问一下，谁会带一个才认识不到一个月的人赚他几个亿？睡醒了吗？

    以为我说得很离谱？

    “广东雨神”知道吗？

    《广东爱情故事》就这么一首歌

    火了！

    各种各样的收益加起来，早就超过了一个“小目标”，甚至让他赚了几个小目标

    …

