    记忆如潮水涌来，那段日子正是老静家的黑暗日，三姑顶着无数异样眼光和闲言碎语拖着女儿回到了娘家，四处找零散的活，生活拮据，一家人填填补补，后来静爸帮找关系找到长久的工作，这才过了下来，静奶为此骂了十几年挨千刀的……

    静姝脸色复杂，是因为这个男人竟然还没有死，真是祸害遗千年。

    静姝眯起眼：“于大妈，我没有这样的亲戚，也不敢和这样的人做亲戚。虫饼厂和锅炉房的合作一切按规章制度办事。”

    静姝这一句话，让于大妈和阿华都轻轻吁一口气，不然，事情还真的不好办啊。

    角落里的吴父面色阴晴不定的打量着眼前的两个人。

    到现在还不敢相信，这个穿着厚实整洁，头发干净利落，手指洁白细嫩没有老茧，指甲没有一点污渍，脸色红润光泽的人，一个是他的女儿，一个是外侄女静姝，这样养尊处优的人才真的是虫饼厂的老板吧？

    末世这几年究竟发生什么了？

    说起这次的事，谁都知道虫厂福利好，其他人1虚拟币打水，虫厂的人去打水，只需要扣个人虫厂账户的0.8积分，算下来厂子给员工补0.2虚拟币。

    当然这里面是因为虫厂给锅炉房供货相互抵消后的结果。

    再加上排队打水，吴父几次听到了虫厂老板静姝的名字，就想着浑水摸鱼蹭蹭关系，别说，几次插队都成功了，其他人都觉着谁还没个穷亲戚？也犯不着冒充个亲戚就为了插个队？

    于是他这次就想着用虫厂老板亲戚的名头搞一点免费的水……

    其实搞不到也不至于打起来，毕竟他也不傻，而且也不确定静老板是不是重名的。

    但没想到于大妈这个哈婆子竟然狗眼看人低，说什么

    “你看你那穷酸样，能是静老板的亲戚？我呸！她家的亲戚我还真见过，一个个光鲜亮丽的，就没像你这样……”

    于大妈噼里啪啦一顿骂，字字珠玑，往他心窝子戳，让吴父直接失去理智了，事情才发展到这一步。

    …吴父已经做好被揭穿的打算了，现在峰回路转，他竟然真的是传闻中静姝老板的亲戚，而他一直看不上眼的丫头片子，如今吃得好，穿的好，在末世竟然过上了人上人的生活！

    吴父脑袋瓜快速转动，还没做好打算便听吴有爱说：“于大妈你该怎么处理就怎么处理吧，这件事和我们一点关系都没有，下次再有这样的不需要喊我们了。”

    确定静姝二人认真的，于大妈松了最后一口气，才说：“这人损坏了一个保暖壶要赔偿100虚拟币，还插队打水，我说了，不管是谁的亲戚都不能插队打水，更不赊账，1个虚拟币的水还赊什么账？我看就是想空手套白狼罢了。”语气充满不屑。

    于大妈接着说：“既然和你们没关系，你们就走吧，我已经喊他们家人了，如果不赔偿，我就告诉管理员，抓他去劳改！”

    这时候，吴父急了。劳改留案底，他家儿子就找不到好工作了！

    “屁话！吴有爱流着我吴家的血，是我吴家的种，不管认不认，今后都是要给我这个爹养老送终，都是有责任瞻仰我到死的！这个钱，她来赔！”

    吴有爱嘲讽道：“噢？当年你不是说女娃都是赔钱货，再有出息都是别人家的，只有儿子才是自家的，才能给你养老送终，才能给你摔火盆继承家产吗？啧啧，当年的小老板包工头何其风光，如今100虚拟币都出不起了，连1虚拟币的便宜都要占……”

    吴父的脸，红一阵青一阵，青筋暴起，在角落里像是一只要冲出笼子的野兽一般，使劲挣脱着绳子，仿佛下一秒就要冲出来撕碎吴有爱。

    以前踩在脚下看不起的人如今高高在上，这让吴父做不出低声下气讨好人，更何况二十多年前他还嘲笑老静家要绝户的，风水轮流转，可怜的自尊心作祟他却低不下头，所以越发觉得尴尬燥得慌。

    吴有爱还故意上前走两步靠近吴父，似乎在说，来呀，打我呀，快来。

    就在此时外面乱哄哄的，又来了六个人，吴有爱淡定的给静姝介绍：“原来是他后面娶的老婆春晓和两个儿子，还有他的老母亲，他的嫂子，他嫂子的女儿，倒是少了好几个人。”

    为首的女人虽然瘦弱却精明能干，一进来就骂道：“死人，你怎么就闯下这么大的祸？还敢在锅炉房打架？还不给于大妈道歉赔罪？”

    转脸又笑道：“哎呦于大妈，您大人不记小人过，我家这口子确实是那静老板的亲戚，二十多年前我还接过静老板从幼儿园放学呢，咱们呐，就是那落难的亲戚，人发达了，也不敢上前打扰，是咱们面子薄，不去求人，不然咱们早就进厂子随便混个职位当当了…

    扯远了，您看我这家口子心地好，也是为了他八十老母多淘点热水，老母手上脚上都是冻疮……咦，这两位是？”

    静姝微微一笑：“我就是你口里那个静老板。”

    精明能干的女人：“？？？”

    吴有爱皮笑肉不笑道：“静姝算是我的亲戚，和你们有哪门子关系？二十多年前你见过人家吗？”

    精明女人眨了眨眼：“你是？”

    于大妈不屑的嗤笑：“这不是你们口口声声的亲戚吗？连人都不认识吗？”

    “她是吴有爱！那个就是静姝，虫厂的大老板！”吴父咬牙切齿，理智告诉他要软下来好好求人，面上却始终过不去，他可是丫头片子的亲爸！！

    听到这两个名字，一大家子都愣了一下，然后所有人都唰唰望过去，上下打量着吴有爱和静姝，惊讶，怀疑，不可思议，眼红不善等各种神色。

    老太婆尤其不可思议，随即看到小儿子还被绑着，立刻急道：“快把你们父亲松开，死丫头，发达了，也不知道回来找你亲爹，你忍心看你亲爹如今落得如此模样……”

    春晓很快恢复了神色，打断了老太婆笑着说：“都是亲亲的一家人，回去再唠嗑！有爱啊你如今真是今非昔比了。”

