

    席玖不着痕迹的皱了下眉。

    “要么在这说，要么别说了。”

    说完，他迈开长腿，径直从她身边走过。

    巫眉见他要走，也顾不得有白钰辰在场，连忙开口。

    “老大，我觉得阮柒有问题！”

    席玖脚步一顿。

    他没有转身，黑眸缓缓眯起，解下的领带慢条斯理的缠在手上。

    巫眉以为他听进去了，心中一喜，继续道：“老大，阮柒绝对有问题。你想一想，她才十九岁，却在那么短的时间破解了加密程序。这根本不现实。我觉得，她或许是某方势力派来的卧底。故意接近你来——”

    砰！

    话未说完，巫眉只觉得胸口一痛，整个人倒飞出去。

    白钰辰心中一惊。

    “九哥！”

    席玖缓缓收回拳头，沉沉的黑眸跟看死人一样看着倒地不起的巫眉。

    巫眉到现在也没反应过来。

    她不敢相信，席玖竟然真的对自己动手！

    巫眉心中又怒又伤，情绪冲撞下，‘哇’的呕出一大口血。

    席玖冷冷的看着她。

    “巫眉，承认别人比你优秀，很难么？”

    巫眉听到这话，瞳孔缩了缩。

    她吃力的抬起头，“老大……我不是……”

    “我十九岁的时候，创办了Q基地。”席玖打断她的话，“阮柒的十九岁，只会比我更强。”

    巫眉怒火中烧，‘噗’的又喷出一口血。

    她瘫在地上，执拗道：“我是为了基地的安危！”

    席玖冷冷的看着她。

    “你究竟是为了什么，自己心里有数。巫眉，你舅舅肖荣做技术组组长的时候，从不会像你这样瞎操心。”

    巫眉脸色一阵青一阵白。

    “上次放过你，是看在肖荣的面子上。巫眉，你要惜命。”

    说罢，席玖冷冷的看了她一眼，转身离去。

    白钰辰连忙跟上。

    “九哥，你别生气，巫眉她……”

    “巫眉不能留。”席玖忽然开口。

    白钰辰一愣。

    “九哥，你的意思是……”

    席玖：“为了私心挑拨离间，这种人留在基地迟早是祸患。过几天找个任务把她派出去，让她意外身亡。”

    “可是肖荣那边……”

    “老肖那边我来说。”席玖转头看着白钰辰，“你觉得我太狠了？”

    白钰辰摇摇头，“九哥这么做，肯定有理由。”

    席玖拍了拍他的肩膀，打开自己的手机邮箱递给他。

    白钰辰低头看了眼，脸色微变。

    “巫眉竟然把基地的信息卖给别人？！她疯了？！”

    “基地内部机密她知道的不多，卖出去的不是什么重要信息。原本我看在老肖的面子上，想留她一命。但是，”席玖眯起眼，惊起杀气滔天，“她不该打阮柒的主意。”

    ——*——*——

    第二天一早，席玖开车把阮柒送到剧组。

    今天是在《法医探案》剧组的最后一天。阮柒拍了一上午，中午正式杀青。

    “你的演技很好，比我预想的更好。”导演看着她，语重心长道，“你很有天赋，不要浪费了。”

    “谢谢导演！”阮柒礼貌的鞠了一躬，“希望以后还有和您合作的机会。”

    离开剧组后，沈文谦正好来了电话。

    “阮小七，一个好消息。之前你救的影后沈诗，她的经纪人打电话，邀请你去做沈诗mv的女二号。你这运气，也太锦鲤了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    救了王乐可，多了个小弟。

    救了沈诗，多了个闺蜜。

    救了……

    席爷：救了席玖，多了个老公。

    作者：he tui！

    我又加更了，牛逼轰轰的要票！