    “快！快！诺木朵大人有令！前军立即集结返回，不得有误！”数名鲜卑传令兵在军队两侧来回奔腾，传递命令催促军队加快行军。

    “混蛋，这些破脸你留着干什么？”一名鲜卑武将一鞭子抽在一名鲜卑被士卒脸上，扬鞭指着几个破破烂烂的陶罐，怒声骂道。

    鲜卑士卒脸上立即出现一道血印，却也不敢反抗，只能在武将饱含杀气的目光中依依不舍的将抢来的陶罐遗弃。

    “都听着！”武将挥着鞭子，高声吼道：“将手里的破烂都扔了，只带贵重物品！谁要是因为这耽误了行军速度，我把你们拉去喂战狼！”

    虽然诺木朵已经再三强调，要尽快返回，避免损失。然而抢劫上瘾的鲜卑士卒却不愿如此，很多队伍都是拖拖拉拉，甚至还有伺机再抢点的。

    来的时候，鲜卑人一匹战马一柄弯刀，最多再带些简单的口粮就上路了。机动性极强，放开了跑一天行军上千里无压力。

    然而，回去的时候大包小包，各种金银财务，甚至还有不少掳掠回去打算做奴隶的的汉人。

    这些都极大的影响了大军行进速度，同时也给商戢创造了可乘之机。

    在鲜卑武将的再三要求下，鲜卑军抛弃了部分价值不高或者太过笨重的东西，行军速度加快了两分。但整体速度仍然慢的惊人。

    鲜卑武将也不敢太过压迫，令士卒放弃战利品本来就引起军心动荡了，压迫过甚很容易导致军队哗变。

    此时他只能忍受着如同龟行一般的行军速度，一遍暗自祈祷商戢没有盯上他们。

    然而，事与愿违，因为他们人数不多，又与其它鲜卑军距离比较远，正是三个商戢选中的目标之一。

    “大人！有敌军！”

    一名脸上带血的鲜卑士卒狂奔而来，远远地就大声疾呼。

    鲜卑武将心中一颤，努力定了定心神，厉声问道：“什么情况？”

    “大人，二十里外发现汉军！”

    “什么汉军？”抱着侥幸心理，武将又问了一句。

    “就是那支汉军！”

    斥候回答的模糊，但武将立即就明白了他的意思，顿时如同坠入冰窟一般，浑身冰凉。

    “快！快！发信号！向附近军队求援！”

    “他们来了！抛下所有东西！立即撤退！”

    鲜卑武将立即大声咆哮道。

    因为商戢军队的大肆猎杀，黑甲军在普通鲜卑军中已经妖魔化了。商戢辉煌的战绩以及二十万鲜卑人的血教会了他们，人数低于五万，见了商戢军唯一的选择就是跑！

    整个鲜卑军听闻“他们来了”后顿时慌乱起来，刚才连一个瓦罐都不舍得扔，如今却深恨身上装的财物太多了，耽误了撤离，纷纷将其抛弃。被劫掠的汉人立即也不管了，只要不拖累他们撤离，想干什么就干什么去吧！

    显然，这个鲜卑统领的所作所为是明智的，商戢已经全力追击了，最后也只是抓住了不到两千人，其余数千得以逃出生天。

    迅速清扫战场，商戢立即开始撤退！

    根据圣鹰的侦查，附近已经有数股军队开始向这里集结，虽然与这些军队硬碰硬商戢也不怕，但一旦被缠住，鲜卑主力来袭，那可就不妙了。

    因为商戢一直打得很保守，全力发挥情报优势和机动性优势，只要有风险，立即放弃目标。

    对其他几路，也是同样的要求。

    “主公！”

    脱离了鲜卑人的包围范围，寇献前来会汇报到：“此战，我军击杀敌军两千余人，缴获完好战马一千八百匹，另缴获钱财六万余金，各类金银首饰古玩字画无数，价值暂时无法统计！”

    “混蛋！”

    旁边的太史慈闻言顿时怒骂一声！

    “这些王八蛋！不知杀戮了多少乡里才劫掠这么多财富！”

    鲜卑人是来打仗的，肯定不会带钱来。最早击杀鲜卑士卒时，缴获最珍贵的就是其胯下的战马，武器装备因为品质比较差，如果不是数量比较大，商戢根本看不上眼。

    而随着时间推移，渐渐的开始在被击杀的鲜卑士卒身上找到一些钱财，这些钱财怎么来的自然不言而喻，每一枚金币都沾染了汉地百姓的鲜血。

    而像今天这样，区区两千鲜卑士卒身上找到六万金币的情况还是第一次发生，被击杀的每一名鲜卑人手上都不止一条性命！

    “给那些救回来的乡里每人发放一金，送他们去最近的县城！”商戢吩咐道。

    自从上次撒币收获了三千悍卒后，商戢就染上了这个有些奢侈的爱好，如今被救回的百姓至少三万人，一把又是三万金花了出去。

    “将军高义！在下佩服！”

    太史慈闻言，顿时拱手说道，连带着看商戢的目光都不一样了。

    理论上说，这些钱财都是来自被俘了的难民，商戢身为边军，理应将这些财务返还给他们。

    然而这个游戏的大环境是封建时代，被解救的难民只有哭天喊地表示感谢的份，没有任何一人敢提将钱财归还的事情。

    就连太史慈都默认了，这些钱财应当归属商戢。并对商戢的举动表示佩服。

    “叮，恭喜玩家商戢，顶级历史名将太史慈对您好感度提升五点，目前83点！”

    “叮，恭喜玩家商戢，因为您的义举，百姓对你赞誉有佳，您声望提升一千点！”

    连续两条系统提示在商戢脑海中响起。

    好感度是一个平行于忠诚度的设定，忠诚度在主从之间，好感度则更加平等。

    可能出现某个原住民对你好感度满值但就是不投效的情况。但如果你有什么事情，以朋友的名义求助，只要不是很过分，他几乎不会拒绝。

    当然，如果你能将于某个历史名将的好感度刷满，然后自身又有不是太差的身份地位，很容易将其招募。

    “子义谬赞了，保境安民，本就是我职责所在，当不起子义夸赞！”商戢摆摆手，谦虚一声，继而脸上一正，眼中闪烁出一道危险的寒芒，下令道：“全军加快行军，天黑之前赶到襄安县！不能让这伙鲜卑军就这么简单的走了！”

    “是！”

    包括太史慈在内，众将轰然领命！

