    “万安伯要离开京城了！”

    一条消息悄然传播，几乎就在半个时辰里，席卷整个中京城。

    “开什么玩笑？万安伯怎么会离开中京，他去哪？”

    “不要为了博取关注就胡乱散布这种言论，万安伯是咱们中京的，哪里也不去！”

    “生是中京城的万安伯，死是中京城的文人耻。”

    一道道驳斥的言论同时出现，那些人手里握着最新的《大玄民报》，红着眼眶，声嘶力竭地和其他人争辩，似乎只要赢了对方，万安伯就不会走。

    但是很快，他们发现，只有他们在反驳。

    南苑息突然将手中北风楼股份转卖，换成了一大笔银子，听说是要建一间书屋，将万安伯所作之书收藏于内，凡是大玄子民，皆可免费借阅。

    说书行会的先生们纷纷给各自的醒早楼递交了辞呈，桑落说中京已经有足够多的说书先生了，作为先行者，他们要走了。走遍天下，将万安伯的书说给天下人听。

    中京八大书院，没有朗朗的经典诵读之音，只有刷刷的落笔声。所有人都在飞速誊抄着万安伯的所有文稿。

    玲珑楼歇业一天，所谓的歇业，并不是关门，而是不再接陪侍的工作，所有人都可以免费进入品茶听曲。

    只是人们发现，那些花魁唱的，全都是万安伯所作的此曲。

    “自送别，心难舍，一点相思几时绝？凭栏袖拂杨花雪，溪又斜，山又遮，人去也。”

    曲调哀婉，催人心肠。

    ……

    很快，又有新的消息传了出来。

    “朝会之上，万安伯动用了竹圣的圣道地之权，选择了岚州的东苍城。”

    “按例，万安伯将即刻出发，离京北上，前往东苍城。”

    “陛下已经批准。”

    “听说陛下下朝后，第一次在后宫发了雷霆之怒！”

    终于，似乎盖棺定论了。

    涉及到半圣，没有人敢信口胡言。

    万安伯，真的要走了。

    ……

    四面八方的人都朝着庆安坊走了过来，每个人手里都大包小包提着东西。

    “北方那么冷，不多穿一点怎么行？”有老妇人手里捧着厚厚的棉袄，“我家那小子跟万安伯体型差不多，这袄子先给万安伯。要不是万安伯的武道，我家小子现在还在做苦力。”

    “这是我娘给我烙的饼，天底下最好吃了，我要给万安伯。”有小小子怀里裹着热乎乎的烧饼，生怕凉着烙饼就不好吃了。

    “都让让，都让让，这是我家青萝树结的果子，上次有人出百两一颗我都没卖，今天我都带来了，送给万安伯路上尝尝。”

    “混账，你怎么还带刀来？也不看看时候。”突然有人揪住另一人的衣领，发怒道。

    那拿刀的人满脸委屈：“误会，误会。这是我父亲给我留下的宝刀。万安伯去北方，我送他防身用的……”

    看着熙熙攘攘且日渐增多的人群，留守在伯爵府的家仆只能一个个躬身谢礼，告知对方万安伯已经出城，大家的心意都收到了。

    庆安坊不远处，一辆马车停下，政相周左风看着庆安坊外几乎越来越多的人流，叹了一口气：“你我为相数十年，也不知道离任那一日，是否有这小子一半的荣光。”

    坐在政相旁边的法相淡淡说道：“恩泽万民，万民自然敬仰。”

    政相点点头：“走吧，再晚就要错过时辰了。”

    政相放下车帘，那马车朝着城外驶去。

    ……

    “好啦，别哭啦……”

    三溪庄内，陈洛头疼地看着挂在自己身上的六个小葫芦娃，摸摸这个脑袋，又掐掐另一个的脸蛋。

    “等爷爷安排好，就接你们过去。你们先去仙葫奶奶那里住一段时间。”

    六个小葫芦娃抓着陈洛的裤腿不放，抬起头，六双水汪汪的大眼睛盯着陈洛，抿着嘴唇，鼻子一抽一抽的。

    红衣老大带着哭腔说道：“为什么小七可以和爷爷一起去？”

    其他葫芦娃娃也纷纷点头，带着哭腔奶音道：“我也要去，我也要去……”

    在一旁被云思遥牵着的小七一口咬开一颗果子，一副理所应当的模样。

    小七：o(￣▽￣)ｄ

    “小七有特殊的作用。爷爷答应你们，一安顿好就派人来接你们好不好？”陈洛头大如斗，把小葫芦女娃一个个抱起来都亲上一口，这才暂时安抚下来。

    “早知道就先跟你说说葫芦小金刚的故事了！”陈洛心里吐槽了一句，随后又望向身后，程蝶飞红着眼眶看向陈洛。

    陈洛笑了笑：“怎么？也要陈大哥像对她们一样亲一口才行？”

    程蝶飞瞬间脸上飞红，嘴里嘟囔了一句：“也可以……”

    陈洛伸手拍了拍程蝶飞的俏脸，上前一步，将程蝶飞拥入怀中。

    “文章我会传给你，中京这边还要麻烦你了。”

    程蝶飞在陈洛的怀中，感受到陈洛身体的热量，浑身都火热起来，点头道：“陈大哥放心，我会做好的。”

    陈洛拍拍程蝶飞的后背，松开了手。

    看着陈洛朝洛红奴走去，程蝶飞低头看了看自己。

    果然，还是有点小啊。

    没注意程蝶飞的小心思，陈洛有些无奈的望着站在云思遥身边的洛红奴，无奈道：“红奴，你……”

    “奴家已经和云姐姐说好了，是陪她一起去的。”洛红奴声音清脆，却带着坚定。

    云思遥点头道：“是啊，师姐也是个女孩子，找个说话的伴不行吗？”

    “哎，行吧……”陈洛耸耸肩，反正养眼的是自己，还劝啥？

    他又侧过身，纪仲和叶大福站在旁边。

    “公子，我没事，我可以和你一起走。”拄着拐杖的纪仲一见陈洛看过来，连忙说道。

    “你少来，给我安安心心养伤，等康复了再来找我！”陈洛哼了一声，看向卢桐，“老卢，给我看住他。要是伤势没有痊愈就离京，你给我来信，看我还收不收他。”

    卢桐行了个礼：“伯爷放心，老奴一定看好纪公子！”

    “大哥……”叶大福上前两步，“我是世子，无故不能离京。不然真想陪你北上。”

    “你是想去看看北方能做什么生意吧？”

    “东苍城啊！虽然是个废城，但海路是通的啊，要是能搞定沿海的……其实这些不重要，我就是想陪大哥！”

    陈洛抬手在叶大福的胸口上捶了一拳：“别开玩笑了，什么时候不用守规矩了，来北方看我。或者我去南方看你！”

    叶大福点点头，抬手顺势摸了摸眼角的湿润，抱住陈洛：“大哥，注意安全。”

    “后面实在不行就去靖州，那是我的地盘，没人能欺负你！”

    陈洛心头一暖：“放心，你要是有问题，给我来信，咱们一起打他。”

    “嗯！”

    陈洛松开叶大福，这是才看着站在院口的报童们，走了过去，摸摸这个的脑袋，薅薅那个的头发：“我走以后，报纸还会卖。你们都好好听先生的话，听卢管家的话，以后长大了，有本事了，我需要你们来帮我，行不行？”

    小报童们一个个眼中闪着激动的光彩，异口同声道：“行！”

    ……

    漫长的告别终于结束了，已近夕阳，一辆马车从三溪庄的后门走了出来，上了官道。

    陈洛最后回头望了一眼远方那座城市，这是他穿越以来待过的最长的地方，让他都把这里当做了故乡。

    在这里，他收获了名望，收获了认可，收获了数不清的情谊。

    当然，也遇到了艰险，也遭遇了危机。

    来时日初升，去时霞满天。

    长长的叹了一口气：“走了。”

    陈洛轻轻一挥马鞭，牵车的龙驹迈开了马蹄，朝着北方走去。

    “万安伯，且慢——”

    一声高呼，陈洛拉住马缰，回头望去。

    云思遥和洛红奴也从马车中探出身来。

    只见一道道青光闪烁，数不清的人影突然出现。

    “万安伯，临走之际，为何不与老友告别？”这是文昌阁大儒冷寒冰。

    “陈贤弟，东苍城可会有花楼？届时老夫一定相陪。”这是青楼大儒柳景庄。

    “陈小友，北方若有美景，请为老夫留一方画台！”这是阎圣家主阎天兵。

    “臭小子，走归走，书不要停啊，我等学子还等着誊抄你的书挣学分呢。”这是书院院首孔天方。

    “万安伯……”

    “陈洛……”

    “陈小友……”

    一声声呼唤，一声声嘱托，听着陈洛脸上笑意满满，泪水却还是没有忍住，顺着脸庞流了下来。

    “好了！”一声巨吼，打断众人的送别之声，发声之人正是春秋大儒司马烈。

    陈洛望着这个一直对自己多有提携的大儒，微微施礼。

    司马烈哈哈一笑，朗声道：“少年出游，怎可凄风苦雨、寒鸦枯枝？”

    “陈洛，我春秋堂没什么赠别物件，就送你八百里春回大地，愿你此行，步步如春！”

    司马烈话音落下，站在他身后的春秋堂史家儒生浑身兴衰气冲天而起，随后化作了一股微风，吹向中京城外的漫长古道，微风所过之处，一时间春草发芽，柳树随风，万紫千红。

    此时，法相拱了拱手，说道：“万安伯，北道难行，前路不平，本相代偏倚处赠你八百里坦途，愿你此行，步步安稳！”

    话音落下，一道恢弘的浩然正气从法相身上升腾而起，化作一柄刀光，射向前路，只见那原本坎坷不品的道路，瞬间被削整一新。

    政相周左风也拱了拱手，笑道：“万安伯，天有昼夜，夜行不畅，本相代正大堂送你八百里光明，愿你此行，步步生辉！”

    周左风浑身一颤，一道正气光芒浮空而起，照亮了已有些昏暗的前路，光明之下，纤毫毕现。

    看着八百里春回，八百里坦途，八百里光明，陈洛笑了，笑的开心级了。

    这是长辈的祝福，也是长辈的叮嘱。

    何德何能啊！

    陈洛看着那乌压压的送行人影，恭敬的抱拳。

    “诸位！陈洛，承蒙你们的照顾了！”

    说完，陈洛深深鞠了一躬。

    众人纷纷躬身回礼，声震苍天。

    “送万安伯北上！”

    陈洛转过身，跳上了马车。

    “不再多留片刻？”云思遥问道。

    “走吧，再留就走不了了。”陈洛摇了摇头。

    吱吱呀呀的马车重新启程，在众人的眼中朝着北方而去。

    就在此时，所有的人，都听到了一首歌声从马车上传荡了出来，歌声轻微，却仿佛在每一个人的耳边唱响——

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂过笛声残，夕阳山外山。”

    “天之涯，地之角，知交半零落。一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    ……

