    -

    一夜虚惊之后，宋朝人一片骂娘声，奶奶个熊，辽狗搞得什么鬼名堂！

    无论如何，赶紧离开雄州才是正办，越往内地，这帮辽人就越玩不出花样来。于是不顾一夜未眠，陈恪便催促辽使启程，且态度十分不客气。吕公著等人以为，他这是缺乏睡眠导致的火气上升，就怕辽人也犯起牛脾气。谁知辽国人的脾气好得很，二话没有，乖乖启程。

    往汴京进发的路上，辽朝使团一直保持对宋朝人毕恭毕敬的态度，不只是对陈恪，就连对吕公著甚至曾布，都是一口一个大人，一副言听计从、唯恐触怒的架势。

    这让吕公著和曾布暗暗犯嘀咕，之前见过的辽朝使节，即使面见大宋天子时，也是气焰嚣张，倨傲的很，怎么这次这么老实，好似处处都透着心虚……

    当他们提出这个疑问，陈恪笑道：“辽国人很乖不好么？所以要做什么，讲什么，都要放开了来，千万别胆小，根本没那必要。”

    这不暗示他们向辽使索贿么？两人咽口吐沫道：“心里不踏实，哪敢要？”

    “不，必须得要。”陈恪正色道：“你不收他们的好处，他们如何安心？”

    “辽人葫芦里到底卖的什么药？”两人皱眉道。

    “甭管什么药，让他们乖乖到汴京再说。”陈恪似乎已经猜出来了，但并不打算告诉两人，只是意味深长道：“一切听我吩咐就好。”

    “好吧。”两位都是聪明人，听陈恪这样说，便知道有些事，自个不必知道。

    得了陈恪的首肯，吕公著和曾布变得的坦诚又友好，两位辽使也是曲意逢迎，一路上和和气气、开开心心便到了大名府。陈恪告诉耶律乙辛，在此休整两天，可以自由活动。

    耶律乙辛是一天也不想耽搁的，但陈恪的话他又不敢不听，只好耐下性子歇两天。头一天，辽人全都窝在驿馆中不出去，让宋人好生奇怪。这大名府乃大宋北京，比辽国任何一个城市都要繁华，不是对辽人最有吸引力的么？

    直到第二天傍晚，耶律乙辛终于大发慈悲，允许手下可以上街逛逛。一直被严加约束的契丹人如蒙大赦，呼啦一声全都跑出去逛街吃酒，一时间满城都能见到髡发秃顶的契丹人，叫大名府的官差好生紧张。

    然而这次契丹人一改飞扬跋扈，竟变得十分老实，买东西照单付钱，喝酒时斯斯文文，走在马路上都不会大声喧哗，惊掉了大名府一地的下巴。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    入夜明月高悬，大名府依旧人声鼎沸、灯火通明。大名府夜市的虽然比不得汴京，但一样能让初临贵境的契丹人大开眼界。

    “南朝风物，果然不同寻常呀！”络腮胡子查刺望着这熙熙攘攘的夜市，不禁大为感叹。尝一口沙糖冰雪冷丸子，又大赞道：“好吃好吃，就连这种小摊上的吃食，都比朕……”

    “咳咳……”他身边一袭便袍的耶律乙辛咳嗽连连。查刺忙改口道：“都比赵王府做的好吃。”

    耶律乙辛不禁大翻白眼，心道这是你个小小侍卫该说的话么？

    虽然名义上，查刺是他的侍卫，跟着出来是为了保护王爷的安全，但怎么看，都应该反过来才对。堂堂大辽亲王，亦步亦趋的跟着他的侍卫，侍卫看中了啥，便赶紧买下，侍卫想吃啥，就赶紧奉上，看起来十分滑稽。

    这时候，街口出突然一阵骚乱，竟有一匹高头大马在撒腿狂奔，后面还跟着个惊慌失措的汉子，高呼道：“快闪开，惊马了！”

    人群慌忙往道两边闪去，只见那黑马如闪电一般，倏地便冲到了耶律乙辛一行人面前。

    那查刺正在津津有味的对付一串炙猪肉，听到马蹄声，连抬头的兴致都没有。

    想也不想，耶律乙辛便挡在他身前，眼看人马距离不到一丈，那黑马突然马失前蹄，竟轰然摔倒在耶律乙辛的面前，挣扎着想要站起来，却被他一掌抵住马头，死死按在地上。

    这时候惊魂稍定的百姓才看到，原来有两个辽人，提前用绊马索挡住了黑马……

    那马主人这时赶上来，见冲撞了辽人，没口子的作揖道歉，还要掏钱赔偿。耶律乙辛却站起身，拍拍手，不理会他便和那查刺离去了。

    街心处很快被人潮再次填满，方才的惊险一幕，就像涟漪消失不见，却深深印在了某人的心里。

    临街酒楼上，同样一身便袍的陈恪，端着酒杯凭栏而立，他紧紧盯着那络腮胡子的背影，脑海中却浮现出辽国皇帝耶律洪基的身影，两个身影渐渐归一，竟是严丝合缝！

    离开大名府后，队伍便一直行到开封地界，明日便可入京了。

    陈恪在那里安顿辽使，他的侍卫长陈忠却骑上快马，先向汴京驰去。一路上纵马飞奔，毫不停歇，终于在城门关闭前入城。

    进得城来，陈忠径直往齐王府驰去，待赶到门口时，好好一匹骏马已经累瘫了。

    此刻华灯初上，齐王府大门紧闭，陈忠也顾不上许多，便重重砸门开了。

    “何人如此大胆？”门里的侍卫恼火道。

    “何老三么，我是陈忠啊！”

    “啊，小陈？！”侍卫一听，赶紧命人将沉重的府门打开，便见陈忠风尘仆仆立在门口，忙道：“快进来！”

    “我带了学士的口信，要见王爷。”陈忠一边往里走，一边问道：“王爷在吧？”

    “巧了，三天头一回回家吃晚饭。”何老三自豪的笑道：“官家现在是一刻也离不开王爷的。”

    何老三让他在花厅小坐，然后向管事的宦官通禀，那宦官一听是陈恪派来的，赶紧去饭厅禀报。

    盏茶功夫，一身便服的赵曙出来，问道：“发生什么事了？”说着摆摆手，让左右退下。

    陈忠这才轻声道：“王爷，我家学士禀报，辽主很可能在使团中……”

    “辽主……”赵曙一愣，才反应过来道：“你说耶律洪基在贺寿使团中？”

    “嗯。”陈忠道：“我家学士是这样说的。”

    “怎么可能？”赵曙先是不信，但陈恪怎么会骗自己呢？旋即皱眉道：“这也太，太离奇了吧？”

    “学士也觉着太过离奇。其实在雄州时，他便基本猜到了，但一来难以置信，二来怕打草惊蛇，所以没有马上禀报。”陈忠轻声道：“途径大名府时，他故意宣布休整两天，允许辽使在城中自由活动……”

    听了陈忠的禀报，赵祯确信无疑，甭管耶律洪基是怎么想的，他确实是来了，而且明日就到入京了！

    稍一思索，他便让人带陈忠下去吃饭，自己则更换朝服，命人备车入宫。

    “王爷，宫门已经落锁多时了……”随侍的宦官黄诚提醒道。

    “叫开便是。”赵曙不假思索道。

    “啊……”黄诚惊呆了：“皇城诸门一待天黑必须关闭，日出之前绝不可擅开，这是铁律啊。”

    “凡事必有例外。”赵曙淡淡道。

    “若确有要事，必须夜开宫门者，皆应有墨敕鱼符。”黄诚小声道：“且自监门大将军以下，相关守门官阅后皆要诣阁覆奏，得官家御批，才可请掌管宫门钥匙的守臣前来开门。”

    “照办就是。”赵曙坐进车里，缓缓闭上眼睛。

    “是……”黄诚不敢再多嘴，赶紧先快马至宣德门外，向里面的守门太监通传。

    若是一般人前来叩阍，守门太监肯定要骂回去的，但齐王殿下是谁？宫里都知道的未来储君！守门太监岂敢轻忽？

    当然，有了前番衮国公主叩阍的教训，太监哪里敢私自开门，赶紧一层层通禀进去。

    赵曙在宫门外等了半个多时辰，相应开门手续才陆续办好，由知皇城司狄青狄元帅，亲自手持着一串铜鱼符，为赵曙打开一层层宫门……每个铜鱼符上都刻有宫门名，分为左右两个，诸门守臣各持一半，狄青则掌握着另一半。

    开门之时，城门洞内外各列两队禁军，手持火把，照得亮如白底，狄青与守门宦官仔细验明鱼符，确保无误后才能将门打开，就这样一层层开出去，又用了半个时辰，宣德门才终于缓缓打开。

    望着缓缓开启的宫门，赵曙嘴角挂起一丝微笑，他和陈恪已经心意相通，许多事情不需要言明，便明白对方的用意。其实陈恪完全可以早一些将消息传来，他就不必如此兴师动众。

    但要的就是这种兴师动众，就是要让朝野百官知道，官家能不问情由便打开宫门，与齐王父子间的信任，已经到了何等程度！

    这跟衮国公主那次叩阍截然不同，因为在士大夫看来，女人哪有什么正事，都是私事。为了私事违反宫禁，自然大成问题。而齐王殿下是为了军国大事，完全是两码事的。

    狄青一脸严肃的出现在赵曙面前，侧身道：“王爷，请赶紧入宫，陛下已经等待多时了。”

    “是，”赵曙点点头，坐上了抬舆道：“劳烦元帅了。”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

