
　　“老大开大招了，咱们也不能落下。”一位高阶弓箭手感受着奥术师风系半领域说道。

　　“没问题。”十多位高阶职业者说道。

　　‘半领域：破伤’

　　‘半领域：灵魂空间’

　　‘半领域：火蛟牧场’

　　一时间，天空中被数道半领域覆盖，不同颜色的半领域笼罩着这一片天空。

　　“这就是成为高阶职业者后才有半领域，怎么感觉不咋地啊。”

　　“不过这威力看着还行。”

　　张岳摸着下巴说道，这个范围还没有他的大。

　　此时战场中，一多半的七阶风雷游隼已经被击杀，剩下的也是在负隅抵抗。

　　这时候，张岳突然想到自己刚进入诸天世界的时候，师父给自己说他那只坐骑的事，感觉乘着这个机会把事办了。

　　“剩下的我看问题不大，那我先走了。”

　　张岳给开发总管打了一身招呼后，便把飞船召唤出来，纵身一跃，跳到了飞船中。

　　“能否分析风雷游隼的老巢在哪里。”张岳在飞船主控室说道，他要送一只坐骑给师父，这是他当初所承诺给师父的。

　　“需要一具风雷游隼的尸体，是否抓取。”小男孩的声音从主控室中传了出来。

　　“抓取。”

　　飞船底部一道引力波放出，抓取到山峰下一具风雷游隼的尸体。

　　“正在提取风雷游隼灵魂气息。”

　　“正在分析风雷游隼生长环境。”23sk.Com

　　“正在分析万石山脉地图。”

　　“正在··················”

　　张岳听得智能系统的汇报说道：“感觉好牛逼的样子。”

　　这时候一个小男孩的虚影出现在主控室，一副欲言又止的表情，最后强忍住要解释的欲望，憋的虚空核心都有点发热。

　　“目的地96%的概率出现在西南方向6000公里处，现在出发。”

　　云间号飞船向着西南方向飞去，期间一只七阶的风雷游隼想要拦截张岳的飞船，直接被下方的高阶弓箭手一箭射爆。

　　“想要阻拦我的衣食父母，简直是找死。”

　　一位高阶弓箭手持弓说道，心中则是暗暗的心疼，自己100万一支的灵魂之箭，就这样没了。

　　“大佬，你不点个赞，就这样走了？”弓箭手看着远去的飞船，失望的说道。

　　“别看了，大佬那是这么容易能攀上交情的，你不出手，那异兽拦不住飞船。”弓箭手旁边的奥术师说道，带着羡慕的眼光看着远去的飞船，这么大的空间折叠飞船，估计千亿打不住。

　　“我就是看看。”弓箭手怯怯说道。

　　“好了，抓紧把剩下的异兽处理掉，待到这次委托结束，我打算带着队伍一同加入到巨石商会，签卖身合同。”奥术师说道，自从打听到内部消息，张岳带着沈老板一个人一天内开荒12座低级碎片世界时，他就决定要彻底加入到巨石商会。

　　“老大，你不是一直说，左右逢源才能赚的更多吗。这些年，咱们发展的也不错。”这时旁边的高阶巨剑战士说道。

　　奥术师正想解释，话到嘴边顿了一下，想了想说道：“一时半会跟你们解释不清楚，你们只要记住，跟着老大走绝对不亏。”

　　“我听老大的。”高阶巨剑战士嘿嘿说道。

　　5分钟后，飞船停在满是巨型鸟巢的山峰上空。

　　张岳操作个人飞行器，在满是鸟巢的山脉中飞行。

　　“这群傻鸟是全员战力都出动了吗，也不留下来几只看家。”张岳看着满是未成年的风雷游隼，最小的是蛋，最大的是5阶风雷游隼，只是张岳一下飞船就开启盾势，把它们全部精神压制。

　　张岳直接飞向那山顶上最大的鸟巢，那肯定是风雷游隼统领的鸟巢。

　　“我是错过了什么吗。”张岳看着三只刚破壳就被杀的幼鸟说道。

　　随后张岳退而求其次，在离巨型鸟巢附近的巢穴中拿了几个蛋，回到飞船，就让智能系统把剩下的蛋和刚出生不久的幼鸟收走。

　　飞船收到指令后，放出无数小型飞行器，开始抓取蛋和幼鸟，回到飞船，并放到异兽培育箱中。

　　“我们飞船还有这功能。”张岳好奇的说道，他只是想放到仓库中，随后在全部卖了。

　　“主人要是有时间，我可以好好讲讲飞船的具体功能，提醒主人，云间号还差一个碎片世界，这个很重要，希望主人快速办理。”

　　主控室传来了小男孩的声音。

　　“哦，那行，有时间你给我说说，至于碎片世界，我明天处理。”

　　水蓝城、南城门，巨石商会材料收购处。

　　“王伯，好久不见。”张岳笑着打招呼道。

　　“张董事欢迎光临。”王伯隆重的说道。

　　“王伯，还是叫我岳小哥吧，这样听得舒服。”张岳怀念的说道，从万族战场回到家之后，他就想找曾经的队友聚一聚，一联系，才知道，他们都已经天各一方，不是去了首都区域进修，就是在边境区域参军。

　　“那我这个老头子就不推辞了，岳小哥是来？”王伯问道。

　　“王伯先给我一个次元空间背包，我有东西放进去。”张岳说道。

　　“好，那岳小哥稍等。”

　　王伯对通讯器说了一声，便陪着张岳聊起了以前的事情。

　　一盏茶的时间，便有工作人员拿着次元空间背包进来，递给了张岳。

　　张岳把云间号中的蛋和幼鸟都放到次元空间背包中后，便递给王伯。

　　“今天掏了一窝鸟蛋和幼鸟，看看值多少能量点。”张岳轻松的说道。

　　王伯接过手中次元空间背包，精神力探进去一看，倒吸一口凉气。

　　“风雷游隼！！”

　　王伯惊呼完，边苦笑起来。

　　“岳小哥，这种顶级飞行异兽是最适合做飞行坐骑，咱们商会没有这种顶级的驯兽师和培育场所，只能帮你倒卖出最高的价值。”

　　“那好，你们帮我倒卖一下，顺便让他们把这两个风雷游隼的蛋孵化培养一下，待到成年之后，送给我师父。”

　　张岳说着拿出两个鸵鸟蛋一般大小的蛋递给王伯。

　　“行，一般高阶飞行异兽，培养周期为一年，到三阶时，就可以送到你师父手里，放他在身边培养。”王伯看着两个风雷游隼的蛋说道，一般的异兽常识，他还是懂的。

　　“好的，王伯，没事我就先撤了，不用留饭。”

　　张岳说完便离开了巨石商会。

　　王伯看着两个风雷游隼的蛋，笑着说道：“这么多年的撒网，也该沈小子走一回大运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十九章 蛋和幼鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 