
　　相比起樊木大帝五人合作多次，杨奇不过是刚加入队伍，也是第一次合作，这种情况下，自然不可能让杨奇负责太重要的位置，免得出现什么意外或者变故。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对此自然没有任何的意见，毕竟他才加入队伍，对虚空战场还不是特别熟悉，不想完全暴露自身实力的前提之下，这本身就是最好的做法。

　　眼见杨奇对此没有异议，樊木大帝再次开口道，“因为虚行大帝你才加入队伍，所以关于这次目标的情报，还需要重新告知你一下。”

　　“这次的目标……”

　　随着樊木大帝的叙述，杨奇也是渐渐明白了这次樊木大帝等人要对付的目标，这次樊木大帝等人要对付的，乃是一名八星武帝巅峰层次的妖兽一族修行者。

　　这名修行者有着龙族血脉，不过并不是真正的龙族族人，在八星武帝巅峰层次，也不算弱。在这之前，樊木大帝等人评估过，如果是樊木大帝五人出手，虽然也有不小把握留下对方，但并没有万全的把握，所以才会招募杨奇，增加一些胜算。

　　毕竟一旦出手，那妖兽一族的修行者，就会立刻知道自己暴露，若是这次行动失败，再想找到对方，斩杀对方，可就难了。

　　所以这种行动，往往都是务求一击必中，不给对方任何逃脱的机会！

　　杨奇听完樊木大帝的叙述之后，不由开口询问道，“樊木道友，目标真的只有一个人吗？”

　　八星武帝巅峰修行者独自行动的并不少见，但结伴行动的也同样不少，并不是说前往敌方驻地之后，就能单独行动。所以确定目标到底是单独行动，还是有同伴，这是一件十分重要的事情。

　　不但关系到行动的成败，也关系到修行者自身的安全，绝对不容有任何的失误。

　　按照樊木大帝等人的说法，他们发现目标已经有一段时间了，目标也的确是一个人，但目标这么长时间没有改变自己的位置，这让杨奇有些担心是不是陷阱！

　　“虚行道友无须担心，关于目标的情况，我们已经再三确认过，绝对没有任何的问题。”冥涳大帝微微一笑，接着继续道，“在虚空战场这些年，别的没有学会，但却也知道就算是在己方驻地范围，敌人也会算计我们的。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，冥涳大帝等人在虚空战场待了这么长时间，这方面的经验，肯定比他更多。他也只是觉得敌人在一个区域逗留的时间太长，可能有些问题，不过既然冥涳大帝等人一再确认过，他对此自然不会再有所怀疑。

　　“虚行道友，在虚空战场，谨慎小心是必须的，不过该出手的时候，也不要有任何的犹豫，不然想要获得军功，那可就难了。”一旁的李赫看向杨奇道。

　　谨慎一点没问题，但谨慎过头，到手的军功也可能会从眼前溜走，因此太过谨慎小心，在虚空战场固然能够保住性命，可想要获得军功就很难了。

　　众人又商议了一番行动的细节，旋即便是立刻启程，朝着那妖兽一族修行者所在的位置赶了过去。毕竟为了招募合适的修行者，樊木大帝的队伍已经耽误了一些时间，若是继续耽误下去，那妖兽一族的修行者，很可能会离开现在的区域。

　　一旦对方离开，他们追踪起来会麻烦不少，而且其他修行者也可能发现目标的踪迹，到时候竞争也可能会变得激烈起来。

　　所以在招揽到杨奇之后，樊木大帝这边立刻开始行动，想要速战速决，将那妖兽一族的修行者斩杀，拿到这一笔军功！

　　樊木大帝看向不远处荒芜的山谷，嘴里沉声道，“就是前面了，那修行者就隐藏在那处山谷的崖壁内。”

　　“别释放感知，会被对方察觉到。”

　　就在杨奇准备释放感知查探一下那山谷的时候，一旁的冥涳大帝却是微微摇了摇头，八星武帝巅峰修行者的感知，差距都不会太大，除非是特别擅长感知手段的修行者。

　　正常情况下，杨奇等人能够感知到对方的存在，对方也同样可以感知到杨奇等人的存在，因此确认情况之后，没有必要的情况下，是不能再随意释放自身感知的，免得提前暴露。

　　听到冥涳大帝的话，杨奇先是一愣，旋即点了点头，没有再继续释放自身的感知。

　　“按照之前的计划，李赫你们三人和虚行大帝一起，占据四个方位，冥涳大帝机动防备那名修行者突围，本帝则负责主攻。”樊木大帝看向杨奇五人，旋即再次开口道，“有疑问吗？”

　　杨奇五人闻言，立刻是摇了摇头，这乃是之前就制定好的计划，众人自然没有任何的疑问。

　　“好，那就行动，等本帝杀向那修行者所在的位置之后，你们立刻动手配合本帝。”樊木大帝沉声道。

　　嗖~嗖~

　　随着樊木大帝的话音落下，众人的身形一晃，立刻是化作数道流光分散开来，杨奇也是一样，独自负责一个方向，防止那妖兽一族的修行者逃走。

　　待得杨奇四人的方位布置好之后，樊木大帝的身形一动，直接朝着山谷杀了过去。

　　轰~

　　就在樊木大帝杀到山谷的时候，山谷之中突然爆发出一道强大的气息，紧接着一道流光直接从崖壁之中冲了出来，却是一名八星武帝巅峰层次的修行者。

　　杨奇看着那从崖壁冲出的八星武帝巅峰修行者，神色不由一凝，心中暗暗道，“妖兽一族！”

　　那修行者并不是什么血脉修行者，而是身怀龙族血脉的妖兽，对方显然是察觉到了樊木大帝，才会从隐匿的据点冲出。

　　“不好！”在冲出据点的瞬间，那名修行者的脸色不由一变，他已经察觉到了围杀过来的杨奇五人，立刻是明白，樊木大帝等人是有备而来，这是要将他斩杀在此啊！

　　“逃！”

　　那修行者身形一晃，立刻是朝着池颌大帝的方向冲了过去，因为他所在的位置，距离池颌大帝是最近的。选择池颌大帝的位置，无疑会更容易突围出去，若是选择其他方位，却是需要花费更多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十八章 围杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 