    血珠破碎，血雾迸散，唐劫立时心有所感，那一刻他已知道自己被血河发现，再不犹豫，心念电转下，所有血鸟已在同一瞬间迸碎，消散。

    让血河得到的血珠越多，对他的追踪就越方便。

    同时唐劫起身，手中捏动印法，一只通灵慧眼已然生成。将这慧眼里往云层里一抛，唐劫已扬手抛出一张阵图。这阵图甫一出现，便化成一片蓝天白云，与周边环境融为一体，再不分彼此，只是将那枚通灵慧眼牢牢遮住。

    以一个阵法来掩护一枚通灵慧眼。

    做好此事，唐劫才拍拍兔子道：“走！”

    此时此刻血河多半已知道他的位置，再不走迟恐不及。

    兔子四腿一拨拉，带着唐劫高速在天空飞过，只留下一道长长的气痕。

    唐劫离开后没多久，第一个血河分身已出现在唐劫先前停留的地方。

    只看了一眼四周，然后闭目细细感受了一番，这次竟似锁定了唐劫，突然见一转头，看向唐劫逃走的方向，说了一句：“那边。”

    身形一闪，已自追了上去。

    没过多久，第二，第三，第四个血河分身也先后来到，这次却是停都不停，直朝唐劫的方向追了下去。

    与此同时，唐劫也在监视着血河的动向——两个人的战争在开始之前，首先进行的就是侦察与反侦察，追踪与反追踪的较量。

    在实力上，血河之主明显胜出一筹，但在重视与筹备方面则唐劫更甚。

    当强大者与弱小者对撞时，真正决定胜负的不是力量的大小，而是双方的投入。

    因此在这场侦察与反侦察的斗争里，唐劫先胜一筹。

    坐在兔背上，唐劫双目闪动灵光，浮现出血河之主的画面。他看着血河之主在空中张望，探索，寻找，并一路追下，喃喃道：“能够锁定我，看样子是对鲜血源头的追溯，但需要反复探察，说明不够牢靠，当有法遮掩。第一个寻找后，余者直接追击，证明所有分身之间的确也是心灵相通。速度方面……”

    唐劫盯着血河一闪而去的身形，大脑飞快转动着，智慧道全力运转，已算出血河的速度比起图图其实还低了一些。图图是迷天兔族，作为天生的骑兽，别的本事没有，就是速度够快。当然这也和血河现在的境界有关，若是他所有的分身凝聚在一起，以无上神通驭空而飞，只怕图图也不行，除非它境界进一步提升。

    依仗有图图，在这场追踪与反追踪的较量里，唐劫依然是赢家，这使他有了更加充裕的时间。

    双目依旧在凝视着血河的背影。

    在第四个血河分身过去后，唐劫就再没看到新的血河分身。

    “四个……他就只派了四个心魔期过来。”唐劫自语。

    是看不起自己吗？

    论实力，四个心魔期对付自己一个到也够了。

    可如果是那样，他又为什么凝聚出更多的力量追杀自己？

    凝聚出那么强大的力量，最终却只派出四个心魔分身，就好比点了丰盛的大餐，却只吃了一小口。

    唐劫的眼睛眯了起来。

    不管怎样，消息总是好的。本来唐劫还在考虑如何分而击之，现在看来，到不需要自己动这个脑筋，血河之主自己就把机会送上门来了。

    四个心魔，说强不强，说弱不弱。

    虽然当初唐劫集五人之力才战胜一个血河之主，但那是因为唐劫也没有出全力。如果把帝刃，阵图甚至伊伊都算上，一对一战一个心魔期的血河分身，唐劫还是有些把握的。

    至于剩下的三个，本体当可对付，或许会有一番大战，但赢家必然是自己。

    唯一的问题是，所有的血河分身都是心灵相通的。一旦本体出动，其他的血河分身就必会知晓，血河将再不会错估他的实力。而四个心魔，可能只是现在追杀的血河分身十分之一都不到的实力而已，为了这点实力就暴露本体，到底值不值得？如果不出动，又该如何应对？

    唐劫也陷入了深深的思索中。

    “要不，我们用影身之法将他们骗开，然后逐一击破？”伊伊在旁边出谋划策道。跟随唐劫这些年，小姑娘也学会了许多兵法之道，懂得了一些分而击之的道理。

    唐劫却摇摇头：“没用的，别说血河不那么容易被骗，就算能骗到也意义不大。血河的所有分身都是心灵相通，任何一个分身受袭，其他分身都会第一时间得知，并及时来援，对付他使用分而化之的手段并无意义，反倒有可能被他的一个分身纠缠，导致我们失去逃离机会。”

    “那怎么办？”伊伊顿时犯起了愁：“要不……我们就让本体出马？”

    唐劫依然摇头：“不行，那只会让血河之主更加看重我们，下一次追杀派来的只怕就不是四个心魔而是四个化魂了。”

    “现在不也派来好多？光我们看到的就十多个心魔和一个化魂。”伊伊嘟囔道。

    “却未必全是冲着我来的。”唐劫悠然回答：“有件事很奇怪。”

    “什么？”

    “血河第一次找我们用了几个月时间，那是因为他不知道我在哪儿。但是等我们消灭过他一次后，他已经知道了我的位置，就算一个分身来不及在三天时间内赶到自由之都，以本体仙台境那通天的手段，还不能把分身在最短时间内送到自由之都吗？要知道那三天我可是随时做好了用传送阵逃亡的准备，可他却偏偏就是没来！这太不可思议了。”

    伊伊怔了怔，看着唐劫，一时还没明白他话里的意思。

    唐劫已继续道：“三天……宝贵的三天！血河之主没有抓住，硬是等到三天后，我进了万宝天方才追过来，不知与天火塔有了什么交易才进入此地。你不觉得奇怪吗？好端端的能提前对付我却不做，非要错过时机再付出不知怎样巨大的代价再进来。进来之后已经知道了我的位置，却不全力追杀，那么多分身，完全可以进一步分裂，象我那样去撒网，结果前段时间连个影子都没见，还是我先找到他。等他察觉了，没有全部过来追杀，反而只派出四个心魔分身……他真的是为了我进来的吗？派出那么强的分身，真的是为了我吗？”

    伊伊张了张嘴：“你是说……”

    唐劫低下头：“我骗何冲进山河社稷图，是因为那一天我与他交手的时候，看到了一些事，明白了一些东西，然后才下的决定。囚禁何冲固为我所愿，利用何冲方为我所本。那么血河呢……他是不是也是一样？也许他也看到某个机会。追杀我不过是个幌子，以我为借口进入这万宝天，才是他真正想要的。”

    唐劫已站了起来，他看向四方，眼神中闪烁出自信的光芒：“这里面一定有他想要的东西，我只是个幌子！”

    “原来是这样，本来以为是个冲动的大笨牛，却原来是只狡猾的老狐狸！”伊伊也恍然大悟：“那我们现在怎么办？”

    唐劫回答：“不管他的最终目的是什么，我和他之间这一战都是免不了的。既如此，到不如放手一搏，这一战我还就要不用本体灭了他四个分身！”

    说到这，唐劫心中已是豪情大起。

    “不用本体怎么做到？”伊伊亦为之怔然。

    唐劫脸上已露出自信的笑容：“无非斗智斗力耳。伊伊，我以前教过你分而击之的策略，那么这一次，我就教教你除了分而击之外，我们的老祖宗留给我们的其他智慧。”

    伊伊听得一脸迷糊，想这干老祖宗什么事？

    星罗大千界千万年以来追求的都是长生之道，不朽之途，于这兵家兵法却是认识有限。莫说仙人因不需要而无知，便是凡人世界，因有修者存在的缘故，也多不会去研究兵法。所以他们不懂，不是因为弱智，而是因为他们没受过这方面的教育。现世里受过教育的还有各种不说人话不干人事的，何况那没受过教育的？

    但是唐劫会。

    来世数千年的历史争斗，让他从骨子里就不同与这里的其他人。

    下一刻唐劫已取出地图，一边看着地图一边道：“兵法之道，千变万化，运用之道在乎一心。分而击之不过是兵道之一，其精髓在于通过分化对手来削弱对手。但是削弱对手却不是只有分化一途，也可以有其他办法，比如借助于天时地利。打败对手又不是只有削弱一途，亦可是增强自身，故此这一战，首先要选好地形……”

    一边说着，唐劫的手指一边在地图上快速划动着。

    终于，手指停留在地图一角。

    那是一处带着火焰标记的山谷。

    神火谷！

    神火谷是万宝天有名的凶地之一，这里也是少数不因神剑而产生的凶地。据说是当年火天尊进入时，与神剑威能抗衡，祭起无边业火时留下的一处遗迹。不过私下里，拿山告诉唐劫，这其实是火天尊初入不知的情况下，被神剑一击斩成重伤，留下的鲜血所化。

    如今，神火谷内依旧是烈焰熊熊，岩浆遍地，仿佛熔岩地狱，因而也成为万宝天有名的险地。

    “血河之主，除不死之身，以及分化万千外，最强的应当就是他血海之法。血海之内，即为他的天地，一切变化皆随其心。故哪怕是心魔期的分身，都能象紫府那般掌控一小方天地之力，其威力端见恐怖。不过天下万物相生相克，水可克火，火亦可克水。血海最克的固然是火，最怕的也是火！相比之下，反倒是我最近凝炼火种，又有朱雀精血，最不怕的就是火中作战。所以我们……”

    唐劫拖长了语调：“就在这里作战！”

    “你有血海，我有火海！”唐劫掷地有声道，双目中已放光华。R1058