    谁知就在大家正在沉思着的时候突然门口传来一阵异动。

    几个人目光自然是纷纷的朝着门口的方向看去了。

    本来大家还在仔细的想着接下来到底应该如何才好，谁曾想竟然莫名其妙的出现了这件事情。

    而就在这个时候，他们自然是越发警惕了。

    突然门口出现了一个奇怪的人，看起来有些虚弱，一步一步的朝着他们的方向走过来。

    见到了这样的一幕，旁边那些人自然脸上都出现了些许诧异，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    倒是管家像是发现了什么字的眼眸之中绽放出了些许的光亮，这才上前一步扶住了他。

    “你这是怎么了？”

    大家见者管家似乎认识这个人的样子，心中自然也是觉得有些奇怪。

    毕竟他们好像根本就没有见过这个人，对此也是非常的眼生。

    那人朝着前方重重地咳了咳，最后这才开口说道。

    “我这是怎么了？我怎么莫名其妙的陷入到了昏迷之中？”

    听到了这话以后，管家这才抬起来，轻轻的拍了拍他的背，开口说道。

    “可能是被下药了，我们现在也不清楚这到底是怎么一回事。”

    见着旁边那些人朝着她看过来的那种疑惑的眼神，于是管家就在立马开口解释起来。

    “这也是我们府里面的一个佣人。”

    听到了这话，大家这才终于明白这到底是怎么回事。

    没想到他竟然醒过来。

    不过张启海对此自然是有些疑惑的。

    于是他倒是立马抬了抬手，对着他方向招了招，开口说道。

    “你现在已经完全清醒了吗？”

    那个人自然是不可能会有任何的隐瞒，于是这才轻轻的点了点头开口说道。

    “是的，我已经醒过来了。”

    听到了这话，张启海也终于算是长长地舒了一口气。

    原本他还在担心那些人会不会一直这样陷入昏迷之中，如果不服用药物的话就永远醒过来，但是现在看来这一切也只不过是他多余的担心罢了。

    随后他这才终于松了一口气。

    “那就太好了，这样就代表就真的没有给他们服用什么药物，他们也可以自然的醒过来。”

    本来大家还不知道为什么张启海的脸上突然出现了这样的开心，但一听到这话以后自然也就明白了，这到底是怎么回事。

    仔细一想，觉得好像确实是这样一个道理。

    他们这才终于恍然大悟的点了点头，开口说道。

    “对啊，对啊，这样也的话或说不定在过一段时间他们全部都清醒了。”

    管家也终于算是明白了过来。

    “我等一下就过去看看他们的情况到底怎么样了。”

    既然如此，张启海又怎么可能会阻拦他呢？

    所以此刻他自然是轻轻地点头道。

    “那就再好不过了，无论怎么样也必须得确保他们是安全的。”

    管家又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    所以此刻他自然是立马毫不犹豫的点头答应了下来。

    “这件事情我一定能做好的。”

    既然如此那他倒也不可能会在这里耽误过多的时间。

    于是他便立马起身，准备朝着旁边的房间里面去好好的查看一番。

    “你们就在这里好好等着我的消息，我去看看他们现在情况到底怎么样了。”

    既然管家最近说的这话，大家有怎么可能拒绝呢？于是便立马点头道。

    “那你一定要小心。”

    管家自然是晓得的。

    所以此刻他轻轻的点了点头，这才离开了这里。

    那个没有搞清楚的下人，听到了这样的一番话以后，也终于明白了这一切的一切到底是怎么一回事。

    他这才恍然大悟的点了点头。

    “原来我们都被下药了，可是为什么大家刚好都被如此下药的呢，这种可能性未免也太小了一些。”

    他现在确实是已经清醒了过来，所以当他一提到这件事的时候，自然是觉得有些不可思议。

    若是对其中的一两个人下药的话或许还比较轻松，可是对这么多人下药，那个人难道就不怕出现什么变故吗？

    当他说出来这样的一番话，张启海这才像是明白了什么，似得立马点了点头，开口说道。

    “是啊，我怎么没有往这个方面想呢。”

    他抬起手来轻轻地拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “他到底是怎么确保每个人能够确切的被他下药呢？”

    这件事情不是那么轻松就可以做到的。

    旁边的那些人听到这句话以后，自然也是纷纷的点了点头开口说道。

    “好像确实如此。”

    “是啊他到底是拿什么保证的呢，本来这事情就很难做到。”

    大家还纷纷陷入到了议论之中，仔细的探究者，他到底是用什么办法做到的？

    可是探究了半天，也实在是没想出来用好的办法。

    对于他们来说这事情确实是有些匪夷所思，一时之间不知道应该如何的选择。

    张启海一直都没开口说话，而是陷入到了自己的沉思之中，对于这件事情他也必须要有一个好的判断。

    刚才大家所说的这些，他多多少少也是听入了耳朵之中。

    说实话确实是有这样的一个可能性。

    但是如果你仔细推敲的话，就会发现这其中的很多点都有些不太对劲。

    所以在这种情况之下必须要全方位的考虑，不然的话就会很容易错过非常重要的细节。

    而就在这时，他的脑海之中也确实是想到了一些可能性。

    他微微的皱着眉头，所有这才对着刚刚清醒的那个人开口问道。

    “什么东西你们可能会在同一时间吃到？”

    那人听到这句话以后，自然也是立马抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴，仔细的思考了起来。

    对于这件事情他自然也是要好好想清楚。

    可是想了半天，也确实是没有想到任何与之有关的东西。

    所以在这时他也只能够无奈的摇摇头。

    “再怎么样咱们也不可能会在同一个时间真的吃到相同的东西的。”

    话音刚落，旁边的那些人自然也是立马点头到。

    “是啊，这个概率也太小了。”

