    丹药刚刚入腹没多久，其内所蕴含的药物精华便已经释放开来。

    净涅丹是修者结丹时专用丹药，凌峰修为已经到了半步化神，其金丹也早变成了元婴。

    不过，这并不耽搁元婴吸收那些药物精华。

    在凌峰真气引导下，这股能量很快便顺着经脉来到气府当中，并在元婴周围转悠一圈后，直接钻入火毒珠当中。

    瞧见这一幕，凌峰眼眸一亮：“有门儿！这玩意儿用来补充火毒珠能量还真不赖，就是这能量转化出的效率让人有些蛋疼。”

    一枚丹药下肚，不过两刻钟工夫，药物精华便已经被吸收干净，并被火毒珠转化成能量储存起来。

    没发觉什么异常，凌峰随手又拿过两枚丹药服下。

    这两枚丹药下肚，药物精华直接在腹内炸开，压下到处乱窜的精华能量，凌峰再一次引导这些能量进去气府之内。

    三刻钟后，两枚净涅丹的能量再度被火毒珠吸收转转化。

    “三枚丹药下去不过恢复一小半，想将火毒珠的能量补充满，至少还得五枚净涅丹，唉，想想还真是烧钱啊。”

    两炉净涅丹，满丹不过十六粒，这还是凌春亲手炼制的结果。

    换成寻常丹师，还不知会出多少粒丹药呢。

    又抓来两枚丹药服下，凌峰闭目开始凝神炼化，很快，药中精华便已经被凌峰纳入火毒珠中，并转化成磅礴能量。

    不过能这两枚净涅丹被炼化后，凌峰也终于察觉到了异常。

    不愿发生的情况终究还是发生了，与之前那三枚丹药不同，这两枚丹药里，竟还含有除药物精华外另一种能量！

    “火毒？！”

    只感应片刻，凌峰眸中便露出一抹惊愕之色。

    若换成其他毒素，凌峰或许还感受不到，可这火毒发作的痛苦他曾亲身体验过。

    那种浑身经脉脏腑都被点燃的感觉让他痛不欲生，所以对这股能量的波动，凌峰再熟悉不过。

    眉头只紧蹙片刻，很快，便迅速舒展开，同时，凌峰整颗心都跟着砰砰乱跳起来。

    “居然是火毒，居然是火毒！哈哈......哈哈哈......”

    愉悦的笑声在屋内不停回荡，也多亏房间内有隔绝阵法，否则，就凌峰此刻的兴奋模样，定会让所有人都大吃一惊。

    “正愁没什么好法子补充火毒珠能量，这火毒就自己送上门儿来了，这凌老二，还真个福星！”

    只丹药中所蕴含的那一丝毒素，就将火毒珠的能量补充圆满。

    将其余丹药收入储物袋中，凌峰起身收起阵盘，走出房间再次来到丹房那边。

    再次见到那些年老丹师，心态已经与之前截然不同。

    强压下心头激动，凌峰神念在这些人身上一一扫过，不过，却并未在哪个身上探测到火毒气息。

    “隐藏的还真够深！”

    心中念叨一句，凌峰便丢给凌老二一个眼神，然后转身去了外间休息室。

    等丹室的石门完全闭合上，凌峰才缓缓开口。

    “二师兄，不用刻意监视他们，有没问题尚数两说，只是心里有个提防就好。”

    “不监视怎么知道他们哪个有问题？”凌老二眨巴着眼睛问道。

    “你之前手把手教发现谁有问题了吗？”

    凌老二：“额...好像都没问题。”

    “这就是了，探底的事儿已经着人去做，等三师兄回来，你莫忘嘱咐他一句，有问题的千万别动，一切等我回来处置。”

    “嗯，这个晓得，唉，可怜这么些个好手，唉......”

    说着话工夫，凌老二忍不住又长吁短叹起来。

    身为丹师，没人比他更清楚那些人对丹道的痴迷，那是别的修士伪装不来的，只有在丹道上有一定造诣，又困在某个关卡瓶颈多年不得要领，才会那样渴望突破。

    “别伤春悲秋的，若这些人都没什么问题，直接收入你第二峰就是，自家人，自然比用外人更安心不是？”

    “欸？这倒是个好法子，不过那些人等级最低的也是五品中期，他们会愿意加入我第二峰吗？”

    “挂个闲职长老就是，别忘了，我们凌霄宗可是五宗之首，掌门师兄待人又极为宽和，在神风国这地界儿，没有哪个宗门比我们更适合他们养老......”

    时间，就在这种忙碌而又琐碎中渡过。

    两日后，等常瑶叶从房间里走出来时，所有修士的眼眸都跟着一亮。

    那一袭白衣胜雪，黑发如瀑，五官精致得不似人间女子，就是那名紫丹弟子常瑶叶吗？

    在常瑶叶现身的一刹那，整个院子的呼吸声都为之一滞，连刚刚正在同护卫们交代事情的陈长老，都忍不住多看两眼。

    美，太美了！

    传闻不如亲见，只有见识到常瑶叶本人后，他们才知晓，传闻还是将此女贬低了。

    这样谪仙一般的人物，又怎会因为区区修炼资源而选择做人炉鼎呢？

    心中已经惊叹不已，却没有一人会生出亵渎之心。

    此时的常瑶叶如冰山女神一般，让他们只能远远观望，却又自惭形秽地不敢靠近。

    或许，也只有九峰主那等惊才绝艳的人物，才能配得上这样绝代佳人吧......

    瞥了众修一眼，常瑶叶便收回视线，然后冲着陈长老所在位置遥遥一礼：

    “请问，我师尊何在？”

    手指不由自主地指向凌峰所在院落，双眼也忍不住开始发直。

    直到常瑶叶再次冲其浅浅一礼道谢后，陈长老才猛然惊觉失礼之处，忙收回视线不敢再看。

    房间内，常瑶叶刚来到房门外，正在床榻上打坐的凌峰就缓缓睁开双眼。

    不等敲门声响起，那不带一丝波澜的声音已经自门内徐徐传来。

    “门没锁，进来吧。”

    嘎吱......

    随着房门被推开，那纤细又孤傲的身影已经出现在凌峰视线当中。

    “嗯，身体恢复的如何？”

    “已无大碍，谢师尊关心。”

    “不必如此生分，都是为师者的该行之事，又何来谢字一说？”

    说完，凌峰已经自床榻上站起，并在常瑶叶那微澜波动的目光当中，一步步走了过来。

    “既然已经恢复了，那就随为师一起闯一闯那锁魂渊。闭门苦修终成不了强者，只有敢于与风浪搏击的雄鹰，才能真正翱翔天空。”

    说完，头也不回地奔门外走去。

    而那让凌峰激动不已的提示音，也在此时在他脑中响起。

