    模糊的黑影在夜空之中更加的缥缈，两个身影电光火石之间已经冲出了神龙城。

    姜独的剑气散发着璀璨的光芒，不断的向着影子砍了过去。

    但是影子只不过手中的匕首随意的划了划，剑气就已经被泯灭掉。

    姜独的心脏微微下沉了一下。

    这家伙的实力，似乎有些出于意料的强大，这样的一个刺客若是每天盯着自己，自己的生命安全绝对会受到非常巨大的威胁。

    哪怕是自己致死免疫，可是在这样无声无息之下，姜独不敢保证每天三次的致死免疫可以保护住自己。

    绝对不能这样，这次既然逮住了机会，一定不能放掉这个刺客走，否则自己会寝食难安。

    所以姜独目光死死的盯着这个影子，一言不发，疯狂的追击。

    两个身影一明一暗，一口气冲出了神龙城，向着远方跑去。

    影子神色平静，感受着对方的气息，心中并无太大的惊慌，姜独的实力对于他来说，并不算强。

    哪怕是正面，影子也有信心击杀他。

    让影子担心的是，神龙王朝真的要是和姜独有什么勾连，在神龙城战斗，绝对是一个愚蠢至极的决定。

    影子也有些在奇怪，明明姜独并没有察觉到他的存在，他的一击足以将姜独瞬杀，为什么在接触到姜独的一瞬间，他的所有力量就好像泥牛入海一般全部被吞噬？

    这家伙到底有什么护身的宝贝？可以免疫死亡？

    不过这样的宝贝，能够有几个？

    两人还在疯狂的追击着，影子作为刺客，自然是速度很快，姜独也没有办法在短时间追上他。

    很快两人这一追一逃就已经远远的离开了神龙城。

    影子逃遁的身影直接停下，刹那间，数十道影子从四面八方走了出来，将姜独围绕在了中间。

    “万海圣人的狗？”姜独也停了下来，看着周围出现了影子，冷声问道。

    “影瞬杀！”

    影子压根就没有废话，直接一声低喝。

    所有的影子散发出一股可怕的气息，化为了一抹黑色的光芒向着姜独冲了过去。

    就看到几十道影子同时汇聚在姜独的身边，漆黑的匕首直接划破了虚空，在姜独身边一闪而逝。

    “撕拉……”

    血雾从姜独的身上直接爆开，数十道大大小小的伤口同时出现在姜独的身上。

    “你不是神级……”姜独手中的镇渊剑上一滴滴鲜血不断的流淌。

    那不是他的鲜血。

    以数十道伤口换取了这一剑，姜独都不知道自己亏不亏。

    “好强大的防御力。”一个阴冷的声音从黑暗的虚空之中传来，阴冷之中带着残忍。

    所有的影子化为了一团黑雾，慢慢的消失不见，姜独眉心的竖眼散发着微弱的光芒，却只能看到模糊的黑气在黑暗之中不断的流转。

    姜独手中的镇渊剑消失不见，他的手中同样出现了一柄匕首，一柄闪烁着七彩光芒的匕首。

    这个影子，就是传说中的准圣吗？

    果真是可怕，那种速度，那种攻击力，那种爆发力，都是超过了姜独的一大截。

    但是姜独同样是刺客，而且是隐匿能力加强的刺客。

    “准圣吗……”

    姜独微微发出了一声叹息，随后整个人刹那间消失。

    影子的眼神微微收缩，他竟然没有觉察到姜独到底去了哪里。

    他看不到姜独，姜独的幽冥天眼却能模糊的觉察到他的位置，闪烁着七彩光芒的匕首在黑暗中出现，刺向了影子。

    两道影子在黑暗中直接快速的交战了起来，两个身影来回的闪动，刀光剑影连绵不绝。

    “轰隆！”

    天空之上响起了一声炸雷，本来就有些沉闷的空气随着这一声炸雷而变得清亮了起来。

    鲜血开始一滴滴的落在大地之上，紧接着又是冰冷的雨滴不断的滴落，将鲜血融入雨水之中。

    姜独感觉自己现在的状态极为的冷静，他手中匕首闪烁着寒光不断的从各个角落攻杀向影子。

    影子的反应很快，在被攻击的一刹那不仅是进行抵挡，而且还进行了反攻，战斗快速的开启，瞬间的停滞，连绵不断。

    雨滴不停地滑落，将鲜血融入雨水之中，冲刷的干干净净。

    姜独身上地伤口不断的出现又痊愈，再次出现再次痊愈，甚至致死免疫又触发了一次。

    这是姜独第一次给一位准圣交手，而且是刺客类的准圣，实在是可怕至极。

    如果姜独没有魔王冥甲，现在甚至已经死了两次了。

    当然，也可能不会死，因为魔王冥甲都不能判定姜独的生命力会有多么强大，而且还不知道系统的存在。

    所以魔王冥甲判定的致死免疫，可能会存在着一些缺陷，但是重伤是绝对的，重伤之下的姜独还有什么资本去面对这样的一个准圣级别的刺客。

    但是现在却不一样了。

    姜独有魇魔神力隐匿，有幽冥天眼探查，完全从技能上压制这个影子，尽管没有影子的攻击力和爆发力强，但是姜独的防御力和恢复力却又比影子强悍。

    以伤换伤，以血还血，在姜独主动化明为暗的情况下，影子变得格外的被动，身上布满了各种各样的伤口。

    “该死！”

    影子的眼神依然冷漠，但是心中不可避免的有些焦躁了起来。

    为什么这家伙还是一个刺客？

    “是你逼我的！”影子一声低喝，在匕首出现的一刹那，猛然化为了一个黑雾，自动的没入匕首之中。

    同时影子的身影再次汇聚，姜独感觉自己的身体在这一刻，竟然直接无法控制。

    影子眼中闪烁着一抹凶光，拿起来手中的匕首，放在了自己的咽喉之上。

    “同归！”

    影子一声低吼。

    直接用力，狠狠地一划。

    姜独感觉到自己的身体不受控制，同样抬起了匕首放在自己的咽喉之上，用力的一划。

    一股黑光闪烁而过，姜独……一点事都没有。

    影子彻底崩溃。

    这到底是一个什么怪物，别人杀他他能够防御，自己自杀也可以防御？

    姜独身上出了一身冷汗。

    玛德，这家伙手段竟然真么多，绝对不能让他走！

    姜独一声大吼，体内的魔血再次燃烧，强横的力量直接挣脱了身体上的被控制。

    影子经过一次自杀，气息弱了几分，姜独没有给他任何休息的时间，再次缠斗了上去。

    影子头皮发麻，他清晰的知道姜独的耐力，逃跑绝对逃不掉，现在杀姜独所有的手段都用上了，同样杀不掉。

    他可是一位准圣，完全超脱出神级的存在，竟然连这样一个神级都杀不掉。

    一时间，影子竟然陷入了山穷水尽的地步。

    这时候，远方突然升起了一股可怕的气息，属于圣者的气息没有丝毫避讳的冲天而起。

    “冥界余孽，当诛！”

    一团烈日划破了黑暗的天空，将天地间大片的雨水直接蒸发，强大的气息相隔数千米就已经向着姜独碾压而来。

    本来都已经绝望的影子心神一动，这是……

    来杀姜独的？

    姜独心中一紧，该死，天界的人竟然来的这么快，不能墨迹了。

    “毒！”

    姜独一声大吼，经过这么长时间隐藏在影子身体内的毒素彻底的爆发。

    姜独一声大吼！

    “惊神，追星！”

    强大的神念恍若惊雷一般，电光火石一般冲入影子的脑海，接连数十道精神冲击，配合上体内爆发的毒素，在这种情况之下，影子几乎就晃神了那么一刹那。

    就是这一刹那，姜独早已经等待已久，强大的气血疯狂的爆发，匕首宛如闪电一般，直接刺入了影子的头颅。

    “爆！”

    匕首直接爆炸，强大的力量直接炸开了一朵灿烂的烟花，将影子直接吞没。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

