    江合只顾着自己爬起来，并没有注意到一旁的卡蜜拉他们三人，因为在他的意识中，剧情应该早已经结束了。

    　　

    　　当然爬起来以后，他就觉得不对劲，反应过来，眼前的黑暗巨人应该是大古没错。

    　　

    　　可是如果剧情结束了的话，大古不应该出现在自己面前才对，应该和丽娜已经离开了地球，去了火星基地“养老”，种种花，过过温馨的生活。

    　　

    　　还有眼前一切都好熟悉，巨人的头颅，坍塌毁灭的巨型建筑长长的甬道。

    　　

    　　“露露耶遗迹？”

    　　

    　　黑暗迪迦打了个冷颤，下意识的回头，结果就看到了令自己毕生难忘的一幕。

    　　

    　　凌空而立的卡蜜拉飞到了江合的近前，颤抖的伸出手，似乎是想要抚摸一下，这三千万年来自己朝思暮想的容颜。

    　　

    　　和大古变身的黑暗迪迦不同，卡蜜拉在江合的身上，感受到了最本源的气息。

    　　

    　　“迪迦，真的是你归来了吗？”卡蜜拉痴痴的说道。

    　　

    　　时隔三千万年，卡蜜拉一直惦记着迪迦，其实所谓的黑暗迪迦，迪迦奥特曼，都只是人类自己加上去的。

    　　

    　　巨人真正的名字，只有两个字，那就是迪迦！

    　　

    　　迪迦本身就代表着黑暗迪迦，只是后来出现了光明的一面，为了区分开来。

    　　

    　　所以在前面和后面特意加了一些词语来区分，不过卡蜜拉还是习惯性的称呼他为迪迦！

    　　

    　　自己曾经的爱人，当然，即便是现在，卡蜜拉依旧爱着他。

    　　

    　　所谓爱之深，憎之切，卡蜜拉一直不明白，为什么当初迪迦一声不吭的就抛下了他们，并且转身就把他们封印在这里，露露耶遗迹中。

    　　

    　　一封就是三千万年，看着一只咸猪手即将触碰到自己，江合不敢动弹，不知道为什么，他心里有些发慌和心虚。

    　　

    　　开口道：“哎……，我警告你啊……这位大姐姐，咱们……男女授受不亲啊，虽然你长的很漂亮，但是你这样不行的，你如果摸我，我一样可以告你非礼。”

    　　

    　　江合嘴里说着一些似是而非的话，头却在努力的往后倾倒，不让卡蜜拉摸到自己。

    　　

    　　可惜，他越往后倾倒，卡蜜拉的身子就越往前，终于还是触碰到了他的脸部。

    　　

    　　当卡蜜拉的手触碰到自己的那一刻，江合的心中一震，这是多么熟悉的感觉。

    　　

    　　脑海中隐隐记起三千万年前一些模糊的，支离破碎的记忆，自己和卡蜜拉甜蜜的日子，相互依偎。

    　　

    　　卡蜜拉收回了手，而江合也是浑身一个激灵，如果能出汗的话，现在他绝对一脑门的冷汗。

    　　

    　　真是见鬼，明明自己不是三千万年前的那位，可是这该死的熟悉的感觉是怎么回事。

    　　

    　　卡蜜拉看着江合，更加坚定了自己的看法，道：“你就是他，三千万年前，你抛弃背叛了我们，到底是为了什么？”

    　　

    　　卡蜜拉脸色有些狰狞和执着的问道，这个问题，已经成为了她心里的一个心结。

    　　

    　　江合不说话了，沉默了，气氛一时间，突然有些沉闷，一旁的大古则是有些轻松下来。

    　　

    　　心道，终于没我的事了，这几天他是被卡蜜拉骚扰的够呛，明明对这个女人，没有一丁点儿感觉。

    　　

    　　可是偏偏的，总是在生活中骚扰自己，卡蜜拉盯着巨大的黑暗迪迦，怒斥道：“别想装聋作哑，回答我。”

    　　

    　　一旁的江合，佯装不知道她在问谁，东张西望的瞧了瞧，看了看。

    　　

    　　突然推了一把大古，看着他义愤填膺的指责道：“你怎么回事？没听到人家问你话呢，你竟然抛弃和背叛了人家？”

    　　

    　　“呸，死渣男！以后出去别说认识我，因为我羞于你为伍！”

    　　

    　　江合说的一脸德高望重，道貌岸然，大古定定的看着江合，完全想不到一个人的脸皮，居然可以厚到这种程度。

    　　

    　　真是长见识了，莫名其妙的就变成了渣男，换作谁也不可能轻易承认啊。

    　　

    　　大古自然是否认的，他不是那种始乱终弃的人，他一生所爱的就只有一个人，那就是丽娜。

    　　

    　　一旁的卡蜜拉见江合不肯承认，反而在东拉西扯，更加的愤怒了。

    　　

    　　咬牙切齿道：“死渣男，我说的就是你！”

    　　

    　　三千万年前可没有这么具体的形容词，而且卡蜜拉也不知道这个词是什么意思。

    　　

    　　不过女性独特的第六感告诉她，渣男这个词就是用来形容江合，再合适不过。

    　　

    　　江合当然也不愿意轻易承认，明明这锅应该是大古背的，他不能抢了呀！

    　　

    　　无论是背锅侠，还是渣男，这名声传出去都不好听，是要受人唾弃的。

    　　

    　　他摆摆手，十分诚恳的说道：“卡蜜拉，我知道，你很想念三千万年前的迪迦，可是他已经消失不见了，幽怜她也说过，巨人只是把战斗的身躯留下来，而自己本人已经还原成光的形态，回到自己的故乡去了，再也没回来，不信的话，你可以问幽怜。”

    　　

    　　果然，卡蜜拉的目光看向白衣白发的地球警备团团长幽怜，幽怜看着卡蜜拉，也决定实话实说，道：“你们一定很想知道，当初我是怎么说服他，抛弃和背叛了你们，成为光之巨人的吧。”

    　　

    　　希特拉和达拉姆两人对视了一眼，他们两人当然很好奇，卡蜜拉自然也是。

    　　

    　　他们四人，曾经是亲密无间的战士，一起度过了地球巨人大破灭了时代。

    　　

    　　可是最后，昔日最强大的黑暗战士，亲密无间的伙伴，却背叛了自己。

    　　

    　　这应该是每个人的心结吧，即便是身死，也一定非常想知道答案是什么。

    　　

    　　究竟是什么，让他不惜一切，这样去做。

    　　

    　　卡蜜拉冷眼盯着幽怜道：“有话就快点说，别想着再欺骗我们，否则我一定要让这个世界堕入无尽的黑暗，再毁灭掉所有的文明！”

    　　

    　　卡蜜拉这是在提前警告幽怜，不要想着依靠谎言来忽悠他们，幽怜无声的笑了笑，这个秘密埋在了心底三千万年，没想到还是有揭晓的这一天。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    　　好吧，卡蜜拉没写死，大概是要当女主了！

    　　

    

