“妃儿……”林浩看着大门前的古装绝美女子，一眼就认了出来，在他印象中，只有小妃儿一个人这么叫他，而且幽紫妃的声音跟身上的气质都是万中无一的。所以林浩一眼就认了出来。

此时此刻，当时隔二十多年后，林浩再次见到了幽紫妃，他心里也是聚颤。因为在他印象中幽紫妃早就死了二十多年了，但现在她却突然的出现在了他的面前。他怎能不震惊？

林衍看着突然出现的幽紫妃，也是神情一愣，沈惜颜在看到幽紫妃的眼神时，她眼神一黯，她从幽紫妃的眼中看到了她对林浩深深的爱恋。而且在这个古装打扮长相绝美不似人间的女子面前，沈惜颜就只感觉自己比不上她。

沈惜颜薇薇的往下低了低头，林老太太看着幽紫妃的突然到来，则是深深的皱起了眉头。当年幽紫妃跟林浩定娃娃亲的时候，她也是记得清清楚楚的。而今天在林浩这个最重要的时刻，幽紫妃突然到来，若是平时幽紫妃来林家，林老太太也是很欢喜的。但唯独现在不行，因为现在林浩已经结了婚，而且沈惜颜现在就坐在她旁边，坐在林氏主母的位置上。她个人也非常喜欢沈惜颜，而现在幽紫妃突然的出现，一时间强如林老太太的城府，也觉得事情有些难办了……

此刻大门口的幽紫妃看着林浩眼中那震撼的眼神，听着林浩叫她，她笑的更开心了，她的笑容一出来，仿佛让整个世界都失去了颜色一样，非常非常的美。

“嗯嗯，，浩哥哥，我是妃儿，我回来了，浩哥哥，这些年我好想你啊，妃儿真的好想你啊……”幽紫妃脸上虽然是在笑着，她也努力想要让自己保持笑容，但这一刻在她见到林浩之后，她还是忍不住的流下了眼泪来。

“妃儿！”幽紫妃刚说完，广场上突然就响起了一声激动至极的大吼。吼声是来自幽家的家主幽冥！幽冥这一刻在看到幽紫妃的时候，激动的浑身都在颤抖，根本就不能控制自己的热泪盈眶，他颤抖着对着幽紫妃伸出了手臂。

而这一刻，随着幽冥的声音，以及幽冥对幽紫妃的反应，顿时全场的各方顶级宾客就全部明白了，原来眼前突然出现的这个绝美的女子，她还有着如此强大的背景！居然是千年门阀幽家的公主！而场内还有着一些资历比较老的人，他们这一刻几乎是瞬间就想到了，二十多年前幽家跟林家联姻的那件事，而现在林浩已经有了妻子，但本以死了的未婚妻却突然复活了……

想到这里，那些知道二十多年前那件事情的大佬们，都赶紧低头闭嘴不严，更是以着最严厉的眼神，示意己方的人不要说话。

而还在等着林浩说话的幽紫妃，在听到幽冥的大喊声后，身子也是狠狠一颤，她几乎是下意识的就顺着声音传来的方向看到了幽冥。当她在看到幽冥那两鬓斑白的时候，幽紫妃心里瞬间就涌起了一股剧痛。

幽紫妃愣愣的看着幽冥，看着自己的亲生父亲，看着那个一世枭雄的父亲，现在身上却弥漫着浓浓的悲伤，幽紫妃突然心里很难受很难受。她这辈子在这个世界上出现的时间不长，有两个人在她心里的位置最重要，一个就是自己的父亲，一个是林浩。

“爸……”幽紫妃眼含热泪的看着幽冥，对着幽冥叫了一声：“爸，对不起，这些年我没有陪在你身边，对不起……”

下一刻，幽紫妃说完后，就向着幽冥的方向奔跑了过去，这些年她很想念林浩，也很想念自己的父亲。

“妃儿……”幽冥一把紧紧抱住扑到自己怀里的女儿，二十多年没有再见过的女儿。幽紫妃也是美人含泪。然后幽紫妃跟幽冥父女俩就在台上相拥。

一旁看到这一幕的林浩沉默了，虽说现在是他的继任大典，但他此时此刻也没有去打扰幽紫妃父女俩。林浩看着幽紫妃沉默了，脑海中这一刻一些二十多年前的记忆画面解封。那个从小就体弱多病，但就像是一个小跟班一样跟在他身后的瓷娃娃，那个每天都跟在他后面，一直笑着叫他的瓷娃娃，小妃儿，幽紫妃，自己的未婚妻，幽紫妃！

幽冥跟幽紫妃狠狠的抱了一会后，幽冥放开了幽紫妃，用力抓了抓幽紫妃的胳膊欣慰的说道：“好孩子，回来了就好，回来了就好啊。咱们父女的事儿待会儿再说，今天呢是你浩哥哥的继任大典，他现在已经是林家的第四十八代家主了，你小时候不是最喜欢跟你林浩哥哥一起玩吗？现在过去祝福他吧……”幽冥脸上的笑意更浓。

二十多年了，幽冥也不知道幽紫妃还喜不喜欢林浩，但应该不可能吧？毕竟那个时候的幽紫妃年龄非常非常的小。但实际上这一次是幽冥错了，而且错的很离谱，幽紫妃心里不仅喜欢林浩，而且还爱的深沉，毕竟幽紫妃心智早熟的厉害。而在治病的这些年，她根本就没有接触过外人，所以在她心里印象最深的除了幽冥以外，就是林浩了。

幽紫妃乖巧的点了点头，伸出洁白的玉手给幽冥擦了擦眼泪，然后转过身看着身边不远处的林浩，笑着对他说道：“浩哥哥，好久……不见……”

林浩无比复杂的看着幽紫妃，刚刚那一会儿的时间，他已经记起了所有，所有关于小时候他跟幽紫妃在一块的记忆。林浩此刻看着已经彻底长大成人，并且出落的亭亭玉立的幽紫妃，倾国倾城的幽紫妃，他不禁想到自己当年得知幽紫妃身死的消息后，大哭的情景。

而现在幽紫妃还活着，在林浩的心里，他一直都把幽紫妃当成妹妹的，当成亲妹妹的。而现在看到幽紫妃活着出现在自己面前，林浩内心无比的复杂。此时此刻他也从幽紫妃的身上感到了一丝虚弱。就跟她小时候身体虚弱的气息一样。

此刻听着昔日的小跟屁虫，变成一个古色古香的美人跟自己说话。林浩无比复杂的看了幽紫妃一眼，缓缓道：“小妃儿，好久不见……”

此刻坐在台上另一侧的君无悔，看着幽紫妃跟林浩，慢慢的皱起了眉头。他从幽紫妃身上感受到了一股丝毫不弱于他的气势。

“呵呵，有意思，死亡多年的幽家嫡系独女突然复生，并且还是一名女宗师，而幽家当代并无真龙出现，现在看来，幽家是出了一只凤凰么。而且还跟林家有着婚约的凤凰……呵呵，林浩，你……该怎么选呢？你昔年的未婚妻说不准很快就会成为幽家的家主呢……”君无悔看着林浩，心里喃喃道。嘴角上扬，流露出一丝淡淡的笑容。

坐在林浩身边的沈惜颜，看着站在林浩对面，含情脉脉看着林浩的幽紫妃，美的不像人间女子的幽紫妃，沈惜颜女人的本能告诉她，幽紫妃绝对喜欢林浩，而很可能幽紫妃跟林浩两人之间，还有着一些她所不知道的故事。

若是在经历天海冷家那件事之前，她面对幽紫妃这种顶级大家族的天之娇女，她心里可能还会退却。因为林浩若是跟幽紫妃搞好关系，会对林浩有利。但当她跟林浩经历过这么多事情之后，无论再发生什么，她都不会再退却，丝毫都不会退却！

林浩看着幽紫妃正要开口说话的时候，突然的沈惜颜站起身，伸手搂住了他的胳膊，对他笑着说道：“老公，这位妹妹是？”

嗡……当沈惜颜问出这句话后，全场一片寂静。此时此刻，一个林浩当年的未婚妻，千年门阀的掌上明珠。一个是现世林浩的正妻。

这一刻，幽紫妃跟沈惜颜两个绝世美女，四目相对……