

    飘然来到土之谷外，风绝羽从天而降，站在了入谷的山路空隙之间，抬头望着空中席卷若漩涡般巨大“黄龙”，心中欣慰不少。

    那“黄龙”，是平原上吸纳进来的黄雾构成，而且是刚刚找到那片陆地平原，在树林外通过天道珠与外界的联系，直接摄取进来的，这黄雾受到了圣器聚元盆的吸扯，在他和陌西城等人一路探秘的过程中尽可能多的吸纳了此种品阶比灭魂渊还要高上一级的土元气，着实没少弄。

    当然，比起他那段时间在青瑶幻墟窃取极阴、极阳两种元气的时候，这条“黄龙之雾”还是显得规模太小了，只有数十丈高，无法跟连天接地的极阴、极阳之谷媲美，品质更不值一提，但就是这些土元气，却给他创造了重塑玉龟的机缘。

    现在就看那玉龟，是否对这种土元气感冒，吸纳摄取，复苏器灵了。

    玉龟，他早已认主，然而玉龟中的器灵似乎在那一次争斗中被他一剑击成了重伤，陷入到了沉睡的状态当中。

    悠闲来到土之谷内，一个若大的盆地中心，竖立着一尊外表古旧，却极具神韵的聚元盆。

    此刻聚元盆周围被稠黄色的雾气包裹着，浓度和色彩鲜艳度远比天上的“黄龙之雾”还要更甚几分，其中驳杂的土元气已经被彻底提炼了出来，古盆的上方，还有驳杂的土元气正一点点的进入聚元盆，持续演变提炼的过程。

    “聚元盆果然无愧于圣器的称呼啊，这么快就提炼出精纯的三品土元气了，去看看玉龟吧。”

    满口赞扬着，风绝羽走近聚元盆，顿时感觉到一股浓烈厚重的土系元气扑面而来。

    风绝羽有些感慨：“这么厚重的土元气，如此精纯，若是被尽数收纳于体内，我的修为肯定又要突飞猛进了，只可惜，成色比要极阴、极阳之气差了许多，想要尽快达到精通境，任重道远啊。”

    通过百余年的努力，在服食过半枚青瑶佛果之后，他距离精通境已经不远了，但就是这个“不远”，仍旧需要大约五、六百年的时间，而且必须通过炼化极阴、极阳等一类的精纯的绝品元气，才能尽快达到瓶颈。

    但是类似极阴、极阳之气这类的七系本源元气，实在是不可多得，如此算来，三个五、六百年时间也未必能达到精通境，除非有另外的奇遇。

    风绝羽感叹一声，才把手伸进了聚元盆里，顺手一掏，玉龟法器滑落掌中，轻巧的取了出来。

    将玉龟法器拿到近前，用手磨搓着，果不其然，玉龟的金光已经开始发散了，这种金光源于玉龟中的器灵，有一股精纯的生命力，虽然还很微弱，却并不妨碍能够感应到。

    “玉龟的器灵果然复苏了。”

    风绝羽一阵惊喜，连忙催促神识，抬掌间，玉龟祭出，那只有巴掌大小的龟壳，以肉眼可见的速度变大，片刻的功夫，变成了护心镜大小。

    “元气精纯，灵质厚重，只可惜摄取的数量还是少了。”

    经过了几个月的时间，玉龟已经可以被灵玄妙法驾驭，但其变化的大小，远远比不上这件法器上一任的主人——那个剑修使用时如同盾牌那般大，也就是说，玉龟在聚元盆中自主摄取的土元气的数量还是少了，没有那么快，不足以让玉龟法器恢复巅峰的状态。

    当啷！

    风绝羽抬手一指，将玉龟法器变了回去，重新丢进了聚元盆中，继续让它吸收聚元盆提炼出来的土元气。

    法器自主修复的速度是很慢的，哪怕是绝品土系元气，放在玉龟面前也是一样，风绝羽觉得自己还是操之过急了，这件法器暂时还不能用，否则要是遇到顶尖强者，一击之下，玉龟肯定会耗损土元气到底，最后又变成无可借用的样子，那就不偿失了。

    不如在玉龟彻底恢复之前，让它充分吸收三品土元气，什么时候玉龟能挡住数次二流承神之宝和精通境甚至无上境强者全力一击了，再拿出来使用，也比现在强。

    离开了土之谷，风绝羽直奔阴谷虫殿走去，想看看银罗虫军团的扩张进度。

    这座虫殿自从改建扩大了之后，就长年关闭着，往常都不打开，只有一次，他唤出了三百多银罗虫王追杀敌人，效果只有一般般，威力不甚大，说明银罗虫还在发育阶段，短时间内无法帮上忙，但却不知，里面的百多所虫坑里面到底诞育了多少新的银罗虫。

    另外，他得到的那瓶古腾虫的盅血还在身上呢，也没有时间使用，正好现在有空，不如挑一只银罗虫王吸食古腾虫的盅血看看，是否会出现血脉异变的状况。

    “轰隆！”

    来到阴谷虫殿前，风绝羽用力推开了铜制的虫殿大门，人还没进去，一股腥风突然扑面而来，差点给他熏了个跟头，那是银罗虫王的气息。

    做为盅虫、虫妖，银罗王本身的体味并不好闻，以前只是由于数量稀少，显得不尽明显罢了，但这次不同。

    被困在暗月之界的时候，风绝羽专门把阴谷虫殿大肆扩建过，原本只有十殿改成了百殿，并且每一所殿宇里面都有一个挖了一个巨大的虫坑，四面的墙壁上也开垦出了无数个方便银罗虫王居住的虫窟，因为他觉得，虫窟可以让银罗虫王尽量避免无谓的撕杀，大幅度提高银罗虫的产量。

    打开大门，让刺鼻的腥风散出去不少，风绝羽才捂着鼻子走了进去，百殿虫坑各有大门，外设结界，使之互相之间不会跑出来撕杀，要不然虫殿肯定早就乱套了，正因为如此，他上次进来的时候还特别往里面扔了许多食材，以供银罗虫能够有足够的食物繁衍生息，食物够多了，就会减少撕杀，并且虫坑和虫窟里面都是用虹谨双神草培育出来的妖土，等于专供的食材。

    种种条件之下，才能让银罗虫用最快的速度繁殖，再互相撕杀，决胜出其中的王者，最后再挑选出来，炼化成虫宠。

    这一步一步，甚是麻烦，而且银罗虫的成长过程十分缓慢，要想弄出成千上万的银罗虫王军团，并不是一件简单的事情。

    风绝羽好一阵子没进来了，但他觉得上次培育出来的新土和送进来的食材还够用，这会一走进来，先打开了一所虫殿，往里扫了一眼，顿时惊呆了。

    只见一号虫殿之中，数百只银罗虫嗡嗡振翅而鸣，不少银罗虫都撕杀在一块，互相撕咬，这些都是近成年的银罗虫，修为不算强，却也可以拿来作战，但要变成银罗虫王还需要一段时间。

    而就在四面墙壁的虫窟之中，多达过百的银罗虫王栖息在虫窟中的妖土之中，将身体掩埋，只露出头部，大部分都闭着眼睛修养生息，只有少数遇到其它银罗虫试图抢占虫窟巢穴的时候，方才睁开眼睛瞪出血红之光，吓的那些还没有成为虫王的后代悻悻离去。

    虫窟有很多，暂时还够其余的虫王抢占，要是不够了，必会引起一场混战撕杀，到时候决胜出来的王者，才是能用到外界成为威胁修行者的存在。

    再看虫坑，大量的虫卵已经孵化了出来，数不清的银罗幼虫密密麻麻的聚集在虫坑深处，拼命的争夺妖土的居住权，那层层翻耕的妖土掀起了阵阵涟漪，犹如波浪一般浮动。

    虫殿内银光烁烁，密集成群，若是有密集恐惧症的人来了，肯定看一眼就会发病，全身颤抖、鸡皮疙瘩掉一地。

    太麻了。

    风绝羽既兴奋又有些“肝颤”关上了一号虫坑的大门，转而来到二号虫坑，果然看到的景象跟一号虫坑里面差不多，银罗虫王霸占着上好的虫窟休养生息；近成年的银罗虫们在空中撕杀交战，决胜王者；银罗幼虫成堆成堆的爬在虫坑之中，让人看了心里直发毛。

    随后，风绝羽挨个检查虫坑，果然情形大抵一样。

    这就过瘾了啊。

    他在心里默默的统计着：每个虫坑里面有大约一百只银罗虫王，里面一百个虫坑，这就上万了，虽然这些银罗虫王还没有彻底的长成，但也差之不远，看来还要扩建虫殿，不然的话，这些银罗虫王再进行撕杀，那就不是提升，而是损失了。

    必须把银罗虫王都收起来。

    不过在这之前，还要尝试一下给银罗虫王一点机缘，如果银罗虫王吸食了古腾虫的盅血，不知道会不会发生什么异变。

    想到这，他在门口的一号虫坑里面抓出一只银罗虫王，带到了外面，然后取出装有古腾虫的盅血的瓶子，打开瓶塞，小心翼翼的倒出一滴。

    就这么一滴，大约有米粒大小，散发着一股非常复杂的气味，那只银罗虫王似乎瞬间就闻到了，嗡的一声振翅而起，飞到风绝羽的指尖上，把头一低，开始吸吮盅血，眨眼间，一小滴盅血全部被银罗虫王吸了进去。

    风绝羽静静的看着银罗虫王的变化，只觉得眼前一花，银光大炽的银罗虫王身上突然冲出一道血光，然后蓬的一声，银罗虫王当场爆体而亡，喷出一些浓绿色的血液。

    “这……撑爆了？”