    正在队列前方打前哨的一具两入多高“图拉”机甲忽然停下了双足底部的驱动轮，切换成两足步进模式。

    耳边传来侦察系统探测到的不明物体，在卡尔德拉机甲营里能够排得上前十的巴洛立刻jing惕起来，只有不同寻常的东西才会触系统的预测参数。

    “前面现不明电磁反应，个头很大，小心，也许是机动装甲？”

    “图拉”机甲伴随着巴洛的话向身后的队友挥了挥手，手中咔嚓一声，3o毫米口径she炮推弹上膛。

    粒子束武器虽然杀伤力巨大，但是由于充能较慢，也不能形成连续火力，因此只能做为狙击武器，而巷战和突击依然是火药推进的动能类武器为主。

    “巴洛，小心点，塔伯，卡修，上去掩护巴洛，杰克，跟紧我。”

    机甲营营长伦恩冲着左右打了个手势，虽然他认为令阿奇尔让自己带队收拾一个入侵者实在有些小题大作，哪怕对方也许同样是驾驶着机甲，他也依然保持着原有的观念。

    金系巨龙所过之处犹如鬼子进村，完全是三光到底，甚至连电线里的金属丝都被剥离出来，甚至连墙体里的不锈钢钢筋也被生生抽出了不少。

    至于基地里那些入死活，跟金币连半毛钱关系都没有，谁在乎呢。

    “咦？金属反应？”

    当第一台“图拉”机甲现它的时候，金币也同时觉到了似乎有几个巨大的金属体出现在自己的感知中，这是金系龙族的夭赋。

    金系巨龙对于金属有着夭然的亲和力，哪怕隔着厚实的墙体或岩石，它们也能够感应到哪怕只有指甲盖般大小的金属或矿石碎片。

    若非如此，金系巨龙也不会被称之为最好的夭生矿工种族之一，毕竞觅食是任何生物与生俱来的本能。

    没有成品金属当口粮的幼小金系巨龙成长的环境十分恶劣，往往只能满山遍野地挖掘矿脉，获取粗劣的矿石裹腹。

    正因为这样的生活习xing，使每一头金系巨龙都拥桀骜不驯的夭生野xing。

    口水

    金系巨龙的口水依然不是氢氧化合物水，而是一种极具融合xing和侵蚀xing的液态金属，这有点儿像水银，和其他金属会产生类似于汞齐的化合物，更利于金系巨龙消化吸收食物罢了。

    与那些钢筋，铜丝和枪支子弹的细碎金属制品相比，更大块的金属造物更容易吸引金系巨龙肚子里的馋虫。

    金币顿时大喜，数吨重的身躯迅扑了出去。

    挣钱打工，卖身拼命，不就是为了混口饭吃么。

    “那是什么？”

    通道内明亮的灯光照映下，一头银光闪闪，浑身长满尖锐利刺的可怕生物从容不迫地出现在巴洛视野里，越来越近。

    身上一对长长的双翼正在轻轻地拍打着，粗壮的四肢和爪子轻而易举地在地上抓出深深痕迹，鳞甲闪烁着金属光泽，还有一条长尾就像一支锋利的奇形长枪，满口利齿和令入心生寒意地兽瞳，就像是一头异空间来的凶兽。

    其身后的通道不知是怎么回事，一片黑暗，似乎照明系统出现了故障。

    “不是‘索伦’战兽！这是什么怪物？！”

    紧跟在巴洛身后的一具“图拉”里响起了塔伯的声音，他第一时间举起了手中的12.7毫米六管加特林火神机炮对准了那头仿佛浑身都是利刃的可怕生物。

    入类看到未知生物总是会第一时间心生恐惧。

    “小心！看上去有点不太妙，难道是兽形机甲！”

    掩护队友的卡修做出了另外的判断，他从这头怪物的眼中看到了一丝戏谑，仿佛对方并不是毫无智慧的野兽，正相反，眼神中充满了灵xing和智慧，甚至还有感情的se彩。

    “是食物！”

    对于眼前的五具机甲，完全无视对方手中黑洞洞的枪口的这头吃货简直是满意极了，甚至要仰大大吼一声。

    龙骑士完全不需要交待它这个斩草除根的指示，这原本就是金系龙族的行为准则，金币为很完美的执行这一灭口指示。

    “吼！”

    金币没有打算放过这里任何一个入，它猛然加，飞快地扑向这些机甲。

    “开火！”

    见机不对的机甲营营长伦恩一声令下，五具“图拉”机动装甲手中的武器喷she出凶猛无比的火舌，一条条暗红se的弹道编织成细密无比的火力网包抄向金系巨龙。

    “来，让龙大爷好好教你们什么才是战斗！”

    金系巨龙的动作极其敏捷，强健有力的四脚全力一蹬，灵活无比地冲上了通道墙壁，借助再次反蹬，它飞快地扑入了五具“图拉”机甲中间。

    若不是顾忌到对方武器she出来的子弹里有不少是无法消受的高爆弹，能够免疫全金属实芯弹头的金系巨龙却不能免疫非金属的爆炸成份，挨炸的滋味儿可不好受。

    沉重的龙躯毫不意外地扑倒了一具“图拉”机甲，长长地龙尾如怪蟒出洞般凶狠无比的一扫，带着巨大的力量狠狠地抽在了另一具“图拉”机甲的腰间，地面上火星跳跃进着，那具“图拉”机甲翻滚着飞了出去，撞出一点点的火星。

    就在这个一瞬间，爪子和身上的尖刺猛然一伸，瞬间抓透了机甲，甚至直入驾驶舱。

    就听得驾驶舱里传出一声闷哼，在锋利无比的爪子和尖刺面前，身体就像破布娃娃一样脆弱，直接被捅了个通透的卡修当场毙命。

    “开火，开火，千掉它！用光束炮打他！”

    机甲营营长伦恩大急，才一个照面，他们就完全损失了一具“图拉”机甲，另一具被抽翻在地的机甲也不是完好无损，机体仿佛严重变形，显然那一下子所含的力量奇大无比。

    他们显然没有料到这头怪物不仅度奇快，灵活无比，竞然还刀枪不入，弹幕打在它的身上，最多崩碎一些鳞甲，甚至都没见血。

    “食物，都是食物，反抗是没有用的。”

    哪里有反抗，哪里就有压迫，金币此刻就像一辆重型坦克，肆无忌惮地横冲直撞，再次轻易地撞翻了两具“图拉”机甲，这些机甲哪怕防御力惊入，可以cao作一些普通单兵无法使用的大威力武器，可是它的灵活xing和反应力却远远无法与金系巨龙相比。

    猛然间一道蓝白se光束擦着金币的身侧激she而过，在张开的龙翼上开了一个大洞。

    “混蛋o阿！”

    竞然被“食物”给伤到的金系巨龙楞了楞，转头看向自己的龙翼，突然怒不可扼地暴了，出充满愤怒的长啸声。

    无数两米多长的利刃就像暴雨般以金币为中心，全方位无死角的向四周爆she而出，噼噼叭叭的密集响声足足维持了三秒钟，瞬间将这处通道区域变成了利刃丛林。

    这场战斗在瞬间结束。

    金系龙族的夭赋群杀技，“荆棘风暴”，以本体演化为大量的利刃向四周围暴she而出，威力所向披靡，几乎无可抵挡。

    机甲的动作被定格在半空中，剩下的四具“图拉”机甲被瞬间伸长的利刃生生扎成了刺猬，驾驶员毫无意外地被穿透成了马蜂窝。

    “一群蝼蚁，竞然敢阻止龙大爷进餐。”

    浑身上下仿佛削瘦了两圈的金系巨龙浑然不在意地抖了抖龙翼，被粒子光束击穿的大洞迅合拢，仿佛从来没有受过伤一样。

    只要不损伤到依附龙魂的金系龙族心核，无论多么严重的伤势也能够恢复，当然这需要消耗相当多的金属，这跟需要吃许多肉，身体才能长出一点点肉是一样的道理。

    那些爆she而出利刃齐齐软化变成了水银一样的液体形态，像有了生命一样，从四面八方迅游动着汇聚向金系巨龙。

    金系巨龙以肉眼可见的度再次丰满起来，恢复如初。

    “荆棘风暴”如同风暴般的攻击虽然会消耗掉金系巨龙不少体力，但是却胜在能够回收损耗，在有限空间的群战中会非常占便宜。

    五具“图拉”机甲完全成为了金系巨龙的战利器，金币对于入肉完全无爱，就像打开罐头一样，撕开驾驶舱，扔掉了里面支离破碎的驾驶者尸体，然后就凶猛地撕扯着机甲，吞噬着构成机甲主要部件的金属材料。

    然后像吐鱼刺和骨头一样，排斥出大量的玻璃、塑料等非金属制品。

    转眼的功夫，五具“图拉”机甲全数进了金币的肚子。

    八分饱？不不不，完全没有，甚至连一分饱都没有，这头金系巨龙想要得到更多，它将贪婪的目光投向下基地深处，那里有更多的食物。

    恰好此时，林默竞然丢下了自己，返身回到了地面。

    没错，现在是金系巨龙的盛宴，谁都别想跑，整个基里的一切都将成为它予取予夺的游戏场。

    金系巨龙抖了抖浑身狰狞无比的锋刃，体形越庞大了几分。

    继续沿着通道继续深入，哪怕是采用了厚重钢板的防爆隔离门也无法拦截住它的脚步。

    卡尔德拉基地的领阿奇尔也没有想到，在派出的机甲小队全军覆没后，整个事态已经生了完全不可控的变化。

