    韩攸宁此时才发现，其实韩老夫人有时的话语并不是那么高明。尤其是她急了的时候。

    或许大家肯这么捧着她，更多的是冲着定国公的权势。而自始至终，老夫人结结实实骗过的人，只一个定国公韩钧而已。

    韩清婉的一席话算是给老夫人弥补了一下漏洞，可惜她自己又露出了言语破绽来。

    韩攸宁轻轻一笑，“老夫人多虑了。一石米时价二两银子，两千两银子能买一千石粮食，能让二十万将士饱餐一顿，又怎么会打不起浪花来？至于表妹担忧的路途遥远，费钱费力，一百三十六两作水陆运费足矣，除了文管事要操劳一些，也不会给谁添什么麻烦。不知在表妹眼里，多少银子才算多呢？”

    赵湘儿看好戏似的看着韩清婉，“韩大小姐口气不小，两千多两银子看不在眼里。看来你们倒也不似是明面上那般寒酸呐。也是，区区一个婆子，动辄就是三百两银子呐。”

    韩清婉脸色涨红，上前牵着赵湘儿的手解释，“湘儿，我只是觉得凑在一起给更便利一些，没有旁的意思。”

    她从小不缺银钱，潜意识里对银钱是淡漠的。母亲手中的产业收益颇丰，她的一套头面动辄两三千两银子，所以她从没觉得两千两银子是多了不起的数额。

    方才只想着挽回颓势，情急之下便忘了思量周全。

    赵湘儿嫌弃地抽出自己的手，斜睨着她，露出一抹坏笑来，“放在一起给？到最后不会变成你的了吧？”

    陆凛深以为然地点点头，“湘丫头担忧的颇有道理。你难得聪明了一回。”

    赵湘儿狠狠瞪了他一眼。

    公子闺秀们会心笑了起来，倒是有这种可能。连菊花都能据为己有，何况是白花花的银子？

    韩清婉指甲掐着手心，来强迫自己保持平静。

    她心底是滔滔的怒火和恨意，她此生的狼狈都发生在了今日，而这一切，却是源于陈攸宁！

    她温婉笑道，“湘儿玩笑了。”

    多了她也不肯多说，只想这个话题就此打住。

    文先生冷眼看了看韩清婉，对于这些吃国公爷血肉的人，他是半分好感也没有。偏国公爷不懂后宅阴私，看不出人心不古，他一个下人，到底也不能可了劲地说些自己的揣测。

    他毫不客气地说道，“表小姐对边疆将士一片心意，从大小姐嘴里说出来也不知为何就变了味。”

    他重重拍了拍自己的残腿，“我当年若是能在大战前吃上一顿饱饭，这条腿也不至于断了。还有那么多同袍，也不至于战死沙场。”

    韩清婉没想到自己几句话，便置身于漩涡中，无法抽身。

    所有人都向着陈攸宁，所有人都针对她。

    她红着眼，满脸的委屈，“文管事这般咄咄逼人，曲解我的意思，要如何才肯罢休？我是不如商户出身的表姐富裕，可我也心系边疆将士，在这上面是不甘于人后的。我妆奁里的首饰也值些银子，我便换成银子给文管事送去。我送三千两银子，你可满意？”

    韩攸宁不由得佩服，韩清婉除了会装温良恭俭让，装委屈塑造被迫害形象也是一把好手。

    这一番话，不但暗贬韩攸宁出身卑贱，还把文管事给拉下了水，把他塑造成了逼迫主子的恶奴。

    她考虑到文管事毕竟是武人，嘴皮子上难免吃亏，正打算出言帮他一把，却不想文管事比她想象的要给力。

    文管事呵呵笑了起，脸上的疤痕扭曲可怖，一脸凶相，“大小姐想要给银子便给，何必非要拉着表小姐踩一脚，又是一副被人逼迫的作态。你既然不甘于人后，三千两银子怕是不够。”

    韩清婉忍不住后退了一步，扶着身后的亭柱，“文管事若嫌少，那便出个数给我。横竖这些银子都是给大伯父和将士们，我哪怕是卖光了珠宝首饰，也要得你个满意。”

    文管事冷笑一声，“大小姐既然非要比个高低，我也只好对表小姐食言了。”

    他冲着韩攸宁躬身抱拳施了一礼，恭敬道，“表小姐行善事不欲人知，奈何现在情形，卑职要食言了。还请表小姐见谅。”

    韩攸宁微微一笑，“文管事无需致歉。行大事不拘小节。说与不说，都无甚要紧。”

    文管事又施了一礼，“表小姐说的是。是卑职拘泥了。”

    文管事的恭敬，让国公府的几个“主子”看得刺眼。她们只见过他对定国公韩钧这么恭敬，原以为是他性情如此，便也就原谅了他的无理。可他现在，却对陈攸宁一个表小姐这般毕恭毕敬，当真是分不清谁是主子了！

    文管事直起了身子，环视四周，拔高了声音道，“表小姐除了那两千多两买菊花的银子，另外还给了五万两。大小姐，你可出的起？”

    韩清婉身子一颓，靠着亭柱说不出话来。

    五万两，陈攸宁她疯了！为了个好名声，至于出那么多银子吗？

    亭子内外轰然声响，大家震惊地看着满脸稚气的韩攸宁，五万多两银子！

    这位表小姐好大的气魄！

    全京城有多少人府中能拿出五万两银子来？即便能，也没人能舍得吧？

    赵湘儿笑嘻嘻走到韩清婉身边，“韩大小姐打算出多少银子？”

    韩清婉嘴唇颤抖着，却无论如何也不敢再出声承诺。

    她能支配的不过是自己的那些头面，可她的头面即便全卖了，怕也难凑够五万两银子。就算她凑的出，怕有人要质疑他们二房银子来历不明了。

    这事若让大伯父起了疑心，那就什么都完了。

    小温氏走过来替女儿解围，“婉儿你这孩子总是在这种事上不肯服输，这种事凭的都是各自心意，哪里有比来比去的。”

    韩清婉低声道，“是女儿鲁莽了。”

    赵湘儿翻着白眼嘁了一声，“真没劲。”

    说着话便走到亭子外面去了。

    她挑了棵看着应该好吃的菊花，偷偷揪下来几片花瓣放到嘴里嚼了嚼，转头疑惑地看向韩攸宁，也没什么好吃的啊。

    成郡王妃淡淡瞥了韩清婉一眼，“承认别人做了好事，就那么难？”

    如此轻飘飘一句话，便将韩清婉打入深不见底的冰窖，令她绝望，彻骨冰寒。

    她经营了十几年的好形象，顿时毁于一旦。

    屈辱，嫉妒，愤恨，绝望，充斥着她的心，让她心中狰狞。

    她原本拥有的太多，所以她能做到宽和从容。即便有做戏成分，她对身边与她打交道的人，是真的很好，很包容。可现在，她看重的赞誉和万众瞩目骤然失去，落到了她最不屑的人头上。

    她没了之前的从容，也不能再做到宽和，她只想毁灭了这一切，让所有的人都下场凄惨！

    韩清婉的好气度完全掩饰不住了，眸中隐隐起了戾气，恶狠狠地看向韩攸宁。

    韩攸宁静静看着韩清婉，唇角微翘，失去你在意的东西，是什么滋味？

    你在践踏别人时可曾想过，自己也有被别人践踏在脚下的时候？

