    时间像一条金河，轻轻从指尖溜过，随着时装发布会接近尾声，姜辉从后面悄悄来到徐毅身旁。

    “有事？”徐毅问道

    “徐先生，出了点状况，您先跟我走，离开会场我再向您解释。”姜辉低声说道。

    “嗯！”

    徐毅起身，跟着姜辉离开会场。

    外面，停着一辆豪华房车，两名身穿西装的精壮大汉，站在房车门两旁，警惕的注视着周围的动静。

    “说吧！到底发生了什么事情？”徐毅问道。

    “徐先生，因为咱们今晚的时装发布会，有几家媒体进行现场直播，所以您献唱的事情已经被很多观众知晓。”姜辉请徐毅上了豪华房车，才继续说道：“江洲有您很多歌迷，她们得知您就在这里，所以就匆匆赶了过来，现在国际会展中心几个大门外，都围满了等您的歌迷。”

    “……”

    徐毅傻眼了。

    青藤隐士的影响力有那么大？

    现在歌迷也都这么疯狂吗？

    前世今生，他还是头一遭遇到这种事情，一种荒谬感油然而生。

    “徐先生，这是楚总的车，您是准备先离开？还是等会与楚总一起离开？”姜辉问道。

    “我在这里等会，你去忙你的吧！”徐毅无奈说道。

    如果只是楚清雪，他倒不用待在这里等待，但里面还有妹妹徐小满，以及徐小满的小姐妹莫晓婷，他要是提前走了，一定会被莫晓婷那泼辣妞鄙视的。

    半小时后。

    楚清雪带着徐小满和莫晓婷从里面出来，三人上车之后，看到徐毅正在打电话，便保持安静坐下。

    “你安排吧！让他送到百味大酒店五十一楼就行，你真不用过来，等我以后有时间去帝都，会去找你喝酒的。嗯，就这样，再见。”徐毅讲完电话，看向楚清雪笑问道：“忙完了？回去酒店休息？”

    “忙完了，后面的事情有姜辉他们呢！”楚清雪笑道。

    “徐毅哥，清雪姐姐要请我们吃宵夜。”莫晓婷兴致勃勃笑道。

    徐毅发现楚清雪点了点头，顿时笑道：“既然大老板要请客，那我也跟着蹭一顿吧！直接到我的住处去吃。”

    “没问题。”楚清雪含笑点头。

    豪华房车驶出外面大门的时候，徐毅透过窗帘缝隙，果然看到外面有很多歌迷等候，不少人手里还拿着荧光棒和灯牌，真难为她们在这么短的时间里，就制作出“青藤隐士我爱你”、“青藤隐士最棒”之类的灯牌。

    回程的路很短。

    当豪华房车停在酒店大堂外后，莫晓婷没有半点意外，毕竟以楚清雪的身份，住在这百味大酒店才符合她的身份。

    “徐毅哥，你也住这？”

    电梯里，莫晓婷好奇问道。

    徐毅笑道：“没错，就住五十一层。”

    莫晓婷挽着徐小满的胳膊，有点不满的说道：“徐毅哥，人家都是男孩穷养，女孩富养，怎么到你这就反过来了？这些年，小满又是上学又是打工，可是吃了不少的苦。”

    “我知道，以后不会了。”徐毅说道。

    “嗯，这才有个哥哥样嘛！”莫晓婷满意说道。

    “……”

    片刻后。

    电梯抵达五十一层，进入房内后，莫晓婷瞪大了眼睛，看着里面豪华奢侈的装修，富丽堂皇的室内景观，惊呼道：“你们确定这里是酒店？我滴个天呐！这里也太大太豪华了吧？楼下的总统套房我也去过，可跟这里比起来，那里简直就是又小又破的陋室！”

    “呵呵！”

    徐毅笑了笑，绕到里面从冰箱里取出几瓶饮料。

    莫晓婷就像是刘姥姥进大观园，在客厅溜达一圈，看完外面璀璨炫目的城市夜景，小腿迈的飞快，又冲进里面参观。

    好一会后。

    里面传来莫晓婷的嚎叫：“小满，你在哪呢？这里面太大了，我迷路了……”

    迷路了？

    客厅里的三人哭笑不得，最终还是记忆力很好的徐小满进去，把莫晓婷给带了出来。

    “徐毅哥，这房子得有一千平吧？你竟然住在这里，也太奢侈了吧？一晚上几十万？”莫晓婷凑到徐毅面前，眨着眼睛问道。

    “不用花钱，这是我在江洲的住处。”徐毅随口说道。

    什么鬼？

    不用花钱？

    住酒店还能不花钱？当酒店是你家开的啊？

    莫晓婷在心底暗暗腹诽。

    宵夜很丰盛，四人吃饱喝足后，徐毅提议道：“咱们去散散步？溜溜食？”

    “行啊！附近就是人民广场。”莫晓婷提议道。

    “不用那么麻烦，去楼上就可以。”徐毅笑道。

    莫晓婷满脸疑惑，而徐小满知道楼上也是哥哥的，只是她却没上去过。然而，当她们跟着徐毅来到五十二楼后，徐小满瞠目结舌，家境不错的莫晓婷也目瞪口呆，仿佛置身于梦中。

    温室植物园，射箭室，健身房，棋牌室，影音厅，桑拿房，恒温酒窖，大型游泳池……

    用莫晓婷话说：这里是皇帝住的地方吗？

    回到楼下。

    众人面前出现一名中年妇女。

    “徐先生您好，我叫蒋婉茹，是您的管家，实在是抱歉，因为我女儿结婚，我请了三天假，今天才赶回来。”蒋婉茹神情忐忑，像是做错了事一般。

    “酒店安排的？”徐毅问道。

    “是酒店安排的，我已经在这里工作了三年，虽然我的工资是酒店发的，但总经理三年前就叮嘱过，我就是您的私人管家。”蒋婉茹解释道。

    徐毅转头对着楚清雪做了个手势，对方顿时心领神会，打开包取出一叠现金。

    徐毅接过来后，递给蒋婉茹笑道：“蒋大姐，这几年辛苦了，这点钱就当是我给你女儿的结婚红包，别嫌少。”

    “徐先生，这不合适。”蒋婉茹急忙推辞。

    “拿着吧，一点心意。”徐毅笑着把钱塞给她。

    “谢谢徐先生。”蒋婉茹心底的紧张情绪消退不少，道完谢，她仿佛想起了什么，急忙说道：“门外有人等您，因为没您的同意，我没让对方进来。”

    “让他进来吧！”徐毅笑道。

    很快。

    一名打扮时尚，肤白貌美妙龄女郎，扭着杨柳细腰，迈着大长腿，跟着蒋婉茹来到徐毅面前，对方手里拎着一个黑色皮箱，看到楚清雪几女后神情一愣，随即眼底闪过一道失望神色。

    “徐先生您好，我是孟婉，大老板让我来给您送东西。”

    “谢谢，麻烦你了。”徐毅接过黑色皮箱，打开后从里面拿出两本房产证，还有一些相关的手续，认真看完后，点头说道：“是我需要的东西，回去替我谢谢郭品超。”

    “应该的，如果没什么事……那我先回去了。”

    “嗯，再见。”

