    “聂云萝在哪儿？”

    声音隐含着难以忽视的暴戾，白岩休默默吞下紧张，道：“聂助理已经两小时不见人了。”

    闻言，霍傅司冷冷一笑，“跑了?”

    白岩休弯着腰擦了把汗，“不，不知道，但是好半天没看到人了。”

    霍傅司眉峰一凝，“给我找！”

    说完，又暴戾的踹了脚椅子，怒道：“还给我愣着做什么？这个季度的工资不想要了？”

    底下的人都愣住了，而后立刻收拾东西一哄而散。

    偌大的会议室顿时就只剩下霍傅司一个人满面阴沉的坐在原地，浑身散发着阴冷骇人的气场。

    过了会儿，白岩休走进来，战战兢兢的说：“霍总，人，人没找到……”

    霍傅司眉梢紧颦，“没找到？手机定位查了吗？”

    “聂云萝的手机就放在她的桌子上，没有带出去。”

    闻言，霍傅司眉目间的阴翳更重。

    没人？

    这女人又跑到哪里去了！

    难不成真的是畏罪潜逃不成！

    “霍总……要不要报警？”

    闻言，霍傅司阴测测笑了起来，“这点小事你就报警?监控录像查了吗？”

    白岩休一怔，还真没。

    给急糊涂了……

    他眉毛一拧霍傅司就看出来了，冷着脸睨着他，意思不言而喻。

    见状，白岩休赶忙跑去调取监控。

    “霍总，找到了，下午一点左右聂云萝被市场部的吴优那几个人带走了，就在五楼的厕所那边，只不过不知道为什么，刚好那一块监控无法截取，所以不知道她们在哪儿做了什么。”

    女厕所？

    “那几个女的问了吗？”

    白岩休点点头，“她们说，就只是找聂云萝聊了几句天，后来他们就先走了，不知道聂云萝一个人做了些什么。”

    “不知道？”

    霍傅司长眸微眯，而后冷冽一笑。

    长腿伸的笔直，“把那几个女的叫过来，然后你去女厕所那边看一看。”

    “好的霍总。”

    白岩休领着人过去的时候，聂云萝正闷在厕所里抹眼泪。

    她觉得自己真是命苦，嫁了个冷冰冰又脾气火燥的丈夫不说，还时不时的就要被他的烂桃花们折腾几次，指不定哪天连命都给整没了。

    也真是奇了。

    若说她得到霍傅司的宠爱也就算了，可偏偏那家伙对她厌恶至极，更是屡屡用她家人的安危来威胁她，就这待遇，还得每天被迫与那些所谓的“情敌”斗智斗勇。

    这样的日子，什么时候才是个头啊？

    沉浸在悲伤中的聂云萝并没有听到门口传来的声响，等她掺水擦脸的时候，白岩休就跑了进来。

    两个人四目相对，聂云萝傻眼了。

    “白特助？”

    白岩休愣了会儿，不晓得这姑娘怎么哭的眼睛跟个核桃似的，“聂助理，你怎么被锁在里面了？”

    转念一想，顿时明白了。

    怪不得他问话的时候市场不能那几个女的神色莫测的，原来是做了亏心事。

    想来门口那牌子也就是用来掩人耳目的吧？

    看着姑娘红彤彤的大眼睛，心都软了，柔声道：“聂助理，你没事吧。”

    能没事吗？聂云萝小脸一垮。

