    闻言，横刀脸色不变，摆手道：“继续监视，看看六扇门动作？”

    对于袭击李玄衣的事情，他是很清楚的。

    使用青龙会分舵舵主，这个暗棋，其实就是想六扇门对上青龙会。

    青龙会在江湖上的势力极为庞大，就算六扇门都要极其的小心。

    “是！”

    那名侍从躬身的退了下去。

    “事不宜迟，我先去江南总督府，你去长江帮？”

    横刀开口道。

    随后两人立刻出了统领府。

    另外一边。

    六扇门中。

    柳鳄泪和钟冥出现在李玄衣的面前。

    “应雨龙的尸体竟然被放在统领府，没想到横刀，竟然也会被人栽赃！”李玄衣轻声的说道。

    “大人，这件事情很是蹊跷，我将事情推给横刀，我们六扇门不参与这件事情。”

    柳鳄泪开口道。

    “应雨龙的事情，让他们自己头疼吧，应放天这些年跟庞太师，傅太傅他们走的很近！”

    “你回来的更好，上次袭击我的那人，身份已经查明是青龙会江南分舵舵主！”

    李玄衣随后说道。

    闻言，柳鳄泪眼神一凝。

    青龙会在江湖上势力极其庞大。

    其中七大龙首都是一方霸主，就算六扇门对上，也要忌惮一番。

    或许说，如果不是当今陛下的威名压制，青龙会根本就不在意他们六扇门。

    ”大人，那我们接下来怎么做？”

    柳鳄泪开口道。

    “上官金虹，跟我些交情，我亲自去见他一些，了解下情况！”

    “金钱帮帮主，上官金虹！”

    柳鳄泪闻言，心中有些惊讶，李玄衣真是交友广阔。

    上官金虹，中南省，第一大帮金钱帮的帮主。

    金钱帮，名如其势，财力很是雄厚，势力也极其庞大，可以跟江南省的权力帮一较高下。

    而且上官金虹的实力高深莫测，在他的手上，从来没有活口。

    当然上官金虹，不仅是金钱帮帮主，还是青龙会的四龙首。

    李玄衣被称为捕王，常年在江湖上行走。

    他能认识铁血大旗门门主，也能认识身为金钱帮帮主，青龙会四龙首上官金虹。

    “钟冥，关于那人，真的无法查探吗？”

    李玄衣开口道。

    “只能大海捞针，不过属下准备在江南城中转转，看看能不能查到一丝线索！”

    “不过如果对方不在城内，我就无法探查到了！”

    钟冥开口道。

    对于找到苏浩，他是一点把握都没有。

    “这件事情，到此为止，如果查出来对我们的话，我们六扇门可能会卷入庞太师和方侯爷他们争斗中！”

    李玄衣摇头。

    事情，他已经了解的差不多。

    当年官银的事情，牵扯到庞太师，这件事情，他必须回去，告知诸葛大人。

    最后由诸葛大人，最最后决断。

    “明白，那大人，我就不在江南城逗留，寒云城那边还有一命案，我要过去一趟！”

    钟冥开口道。

    他们这类人，很忙，经常被各大地区六扇门请求去支援。

    “好！”

    李玄衣点了点头。

    那钟冥告辞离开。

    “江南城的事情，就交给你处理！”李玄衣开口道。

    “是！”柳鳄泪点头。

    此时！

    铁血大旗门，铁中棠和云长老，出现在夜帝的书房中。

    铁血大旗门刚重立，夜帝还需要坐镇一段时间。

    夜帝看着手中的信息，眉头微微一皱。

    没想到当年铁血大旗门灭门案件，竟然跟丢失官银有关系。

    出手的有可能是庞太师一系的人。

    “大人，江南城传来消息，应放天的儿子应雨龙被掳走后，尸体在横刀府邸发现！”

    ”横刀不可能对应雨龙出手，应放天跟庞太师一系的人走的很近，横刀是庞太师的人，怎么会杀应雨龙呢！”

    “如今朝堂之上庞太师正在跟有桥集团的方应看争斗，这件事情有可能是方应看派人出的手！”

    “事情有些错综复杂，我怕这是有人在利用我来对付庞太师！”

    夜帝沉声的说道。

    “无泪城那边什么情况！”

    “大人，无泪城被下毒，已经被灭门，那里变成一片尸骸，手段有些像九幽神君一派的手法！”

    云长老开口道。

    他听到这消息，可是十分的震惊。

    不过夜帝听到这个消息，神色都是有些平静。

    “九幽神君，一直跟朝堂之中人有联系，就是不知道他跟谁有联系！”

    “那我们要调查九幽神君吗？”

    云长老开口道。

    只要查到九幽神君幕后之人，那么他就能知晓当年灭大旗门的凶手。

    “九幽神君，居住在九幽冥山，那里的人都被他控制，不要派人查探了！”

    夜帝摇了摇头。

    虽然他上次击毙了九幽神君的分身，但是对九幽神君，他还是很忌惮的。

    “最近只做调查即可！”

    夜帝随后吩咐道。

    铁血大旗门，刚重立山门，一切也要小心行事！

    这些年江湖风起云涌，出现很多人杰！

    比之百年前，更盛。

    百年前，大夏之主，一手镇江湖。

    但是近百年，大夏之主，时常闭关，江湖中的事情，都由朝廷中人来处理。

    他已经很少过问江湖中的事。

    江湖盛世，那就代表着江湖有乱的趋势。

    更何况江湖越盛，对朝廷的敬畏之心就越少。

    侠以武犯禁，这可是名言。

    江湖人的实力，越来越强，那么朝廷的法度就会越来越低。

    “我这位皇兄，到底什么想法？”

    夜帝心中喃喃的说道。

    这些年，夏皇他有些看不透了。

    “中棠，你的实力还需要提升！”

    “明日岛的人，明天到，他们带来一枚血葵，到时候，你炼化，应该就能多次使用铁血大旗了！”

    夜帝看着一旁的铁中棠道。

    “多谢师祖！”

    夜帝是第一代铁血大旗门门主铁无双的师傅，他是铁无双的后裔，喊夜帝为师祖，很正常。

    “好好修炼，振兴铁血大旗门！”

    夜帝看着铁中棠道。

    铁血大旗门的仇要报，但是同样要壮大铁血大旗门

    “师祖，中棠这边必定努力！”

    铁中棠躬身道。

    在前些天铁血大旗门典礼之上，他看到了强者的战斗，让他热血沸腾。

    或许是血脉激发的原因。

    铁中棠心中涌起一股豪气，想要成为第二个铁无双，让铁血大旗门再现辉煌。

    此时！

    铁血大旗门山门之外。

    瘦猴出现在，他是来告诉铁中棠，苏浩要离开江南城，前往血河派。

    江南城的事情，已经没苏浩啥事。

    而且苏浩也需要资源，所以决定前往血河派。

