    看着提尔脸上那难得一见的积极神色，高文就知道自己终究是把这条鱼钓起来了——不过他还不是很清楚自己到底是怎么钓鱼成功的，因为按照他最初的计划，他还要拉着提尔在外面多转悠一阵子，用各种各样人类世界的事物来一点点引起这条鱼的兴趣，却没想到这家伙直接被虹光炮勾起了兴趣。

    但是也没差，反正上钩了。

    “你对虹光炮有兴趣？”高文看着提尔，“这东西在你们海妖眼里也很厉害么？”

    “厉害？威力倒确实不错，但我们可不缺武器……”提尔摇摇头，“我只是很好奇……你们是怎么约束这么强大纯粹的奥术能量的……以及是怎么把这种能量从寻常的魔力环境里提取出来的！”

    提尔对虹光炮本身并不感兴趣——对于曾经极度发达的海妖文明而言，这件新式武器的制造工艺和工程技术本身并不是太高明的东西，然而她对虹光炮背后的原理，对于塞西尔人控制魔力的思路，产生了好奇。

    高文很快便想明白了这点，他看着提尔那终于没了睡意的眼睛，没有第一时间回应对方的要求，而是问道：“我能问具体点么——为什么你对这部分技术感兴趣？你们海妖时常会观察陆地上的种族，难道此前你们对我们的魔法技术体系就没产生过兴趣？”

    “此前陆地上的魔法技术体系？”提尔用尾巴使劲拍了拍极光号的甲板，“哈，你是说你们陆上人发明的‘技能’体系？还是一级二级三级的魔法阵？那完全不一样！你们那些‘技能’体系对我们而言一点用都没有。你难道自己都没发现么？这个叫做虹光炮的东西……它是一种更本质的能量利用技术，它从魔网中抽取能量，然后调整，约束，聚焦，最后发射，在这个过程中它是个几级魔法？是个什么技能？完全没有这些多余的概念！”

    海妖小姐难得如此激动，尾巴在甲板上拍个不停，尽管她的话在旁人听起来难免有些难懂，甚至有些颠三倒四，可是高文心中却隐隐约约明白过来这个海妖所在意的是什么东西了——

    魔网的“通用能源”属性。

    人类用了成千上万年的时光来打造一套“技能树”，将魔力转化为各种等级的技能，转化为各种类别的法术，用无数繁杂且各不相同的咒文和法术模型来将魔力转化为特定的现象，然而这种只有人类能理解和掌握的“技能”对于海妖而言是毫无意义的，她们的生命形式似乎决定了她们根本无法理解人类的法术，既学不会，又用不上。

    她们需要的，是“通用能源”。

    但似乎也是由于生命形式的问题，她们始终没找到将魔力转化为通用能源的方法。

    虹光炮让提尔看到了一条全新的技术路线，她从那毁灭性的光束中感受到了足以让海妖们打破某种瓶颈的力量，而且这种力量……不是一个死板的技能，而是从魔网中汲取、利用符文阵列调频、利用虹光晶体聚焦出来的纯净能量，这股能量可以当做武器发射出去，但只要更改一下控制符文，它也可以被用在别的地方。

    高文知道，海妖们有一座古老的失落城市，城市中的能量反应堆已经熄灭多年，她们需要一种强有力的新能源来给反应堆点火，她们从海床上挖掘到的神明血肉虽然能量强大，但或许是由于无法进行彻底转化，她们始终只能维持反应堆的“余温”，却无法让整个城市苏醒过来。

    短暂思考之后，高文打破了沉默：“虹光炮可以给你们的反应堆‘点火’？”

    “或许现在还不行，它还不够强大，和我们的核心融合塔比起来，它还只是一朵小小的火花……”提尔转过头，出神地望着甲板上的虹光炮，“可是你们让这朵火花出现了……”

    大部分足以改变世界的技术在诞生之初其原型机都是简陋的，甚至简陋到可以让无知者感叹“这花哨玩意儿有什么意义”的程度，在高等级文明眼中，这种简陋尤为严重。

    只有很少的人可以在这个阶段认识到这些“小火花”背后的价值，认识到它们可以成长到怎样的程度。

    高文没想到平时总是睡眼惺忪的提尔竟然就有着这样的眼光，但他很庆幸提尔有着这样的眼光。

    眼神比较好的鱼咬钩一般都比较瓷实。

    “我会给你整一个的，”高文笑了起来，对提尔点点头，“当然，你也得付出点什么。”

    “你只管开口吧，”提尔非常自信地用尾巴啪叽啪叽拍打着甲板，“我再怎么说也是个战争祭司，在你这里绝对有大用场，或者你想要财富和宝物？那我也能想办法，深海那边……”

    “我对你的个人战斗力和个人储蓄没什么兴趣，”高文打断了提尔的话，“技术还是要用技术来换的。”

    “用技术来换？”提尔眨眨眼，“什么意思？”

    “你对造船……懂多少？”

    高文这个问题一问出来，旁边的拜伦就露出“终于到这个环节了”的表情，显然这位骑士先生也早就知道自家领主把这位海妖带过来是打的什么主意，倒是刚刚检查完虹光炮的状态，正溜达过来的瑞贝卡听到高文的话之后愣了一下，眨巴着眼睛看着高文：“祖先大人，您是打算让提尔小姐帮咱们造船么？”

    得到高文肯定的答复之后，瑞贝卡忍不住挠挠头发，看着提尔的眼神充满怀疑：“但是她行么？”

    提尔还没回答高文的问题便听到了瑞贝卡的质疑，她露出不解的模样：“你怎么觉得我不会这个？”

    瑞贝卡大概是还沉浸在虹光炮的符文组和机械结构里，脑袋晕晕乎乎没转过来，随口说道：“你们海妖还需要造船么？你们又不是不会游泳……”

    提尔忍不住上下打量了瑞贝卡一眼：“你们人类还会走路呢，你们造车干嘛？”

    瑞贝卡的表情顿时静滞下来，半晌才憋出一句话：“对哦……”

    把这个总是脑筋不在频道上的姑娘放到一边之后，提尔才重新转向高文，“你想让我帮你们造船是吧——好，我没问题，但我要首先说明几点。

    “第一，我所理解的造‘船’跟你们人类现在的造船技术绝对是不一样的。我们大部分情况下并不需要一种始终漂在水面上，而且还得保持密封干燥的水中交通工具，但这一点问题还不算大，以我们制造水中交通工具的技术，即便是在自己不擅长的领域，要超过你们也不难——这不是冒犯，而是事实。

    “其次，我可以告诉你们的工匠很多知识，比如流体力学啊，材料学啊，特种涂层技术啊，甚至还有动力方面的技术，但很有可能这些技术会因太过超前而无法实现，因为它们需要一大堆的前置科技和工业基础，而这些东西我也不清楚该怎么一步步弄出来。所以很可能我给你们当了几年顾问，画了一大堆很好的图纸，但你的工匠还是什么都造不出来，这一点你不要怪任何人。

    “最后，虽然我答应了技术交换，但这是我以个人名义答应的，我现在无法联系深海王庭，因此我的一切承诺都仅限于我个人的权限，我只能帮你们造船，所有涉及到武器之类战争科技的东西，我是不会帮忙的。但日后假如我们海妖和塞西尔建立了较为长期的联系，我会帮你和我的族人打好关系。”

    等提尔把这三条都提完之后，高文看着对方又确认了一遍：“就这些了么？”

    提尔想了想：“嗯……再帮我把房间里的水池子弄大一圈，平常多撒点盐，别的就没要求了。”

    “当然没问题，”高文忍不住笑了起来，“所有这些要求我都可以答应，而作为交换，你可以跟着卡迈尔和瑞贝卡去了解虹光炮背后的通用能源技术——当你了解得足够多，认为条件成熟的时候，你可以选择把这些技术送回深海，我也欢迎你带其他海妖过来。当然，假如你要提前离开，你得给我们留下足够多的舰船技术资料才行。”

    海妖小姐痛快地答应下来。

    这桩让高文记挂了很久的交易终于达成了。

    他终于获得了这个高超的失落文明的技术——虽然只是一小部分。

    至于提尔所提出的那些情况，其实他从一开始就想过。

    海妖是和任何陆上种族都截然不同的文明，而且她们的技术来自不知道几轮魔潮之前的“失落纪元”，这就决定了其技术路线不可能和人类一样，仅仅在“造船”上，高文就能想到不止一个重大“分歧点”：

    海妖的第一艘船极有可能就是个潜艇——因为她们是在水底发展起来的。

    海妖的第一艘潜艇应该压根没有密封概念，里面全是和外面一样的海水，就像人类造的敞篷马车一样——这是她们的生命形态决定的。

    即便制造在水面上航行的船，海妖恐怕也从没考虑过任何逃生艇之类的救生设施，她们甚至可能连隔水舱都不会造，船沉了怎么办？当潜艇开呗！潜艇都沉了怎么办？大家在海床上推一把呗！整艘船当场解体四分五裂了怎么办？大家游回去呗——这极有可能是一个海妖舰船工程师最合理的思路……

    但即便如此，高文也相信海妖提尔能够给领地上的造船技术带来巨大的推动。

    不说别的，提尔随口一提的“流体力学”就证明了他的判断——这是个生造词，是用人类通用语中的“流动”和“规律”两个单词硬生生组合起来的，提尔说的时候都磕绊了一下，旁边的拜伦和瑞贝卡听到这个词的时候完全是一脸茫然，但高文一听就知道这个词意味着什么。

    另外，关于海妖们如今造的船有没有密封技术，高文可是一点都不担心，因为他记得提尔说过，海妖的城市原本是一座可以飞行的巨舰，以这帮咸水鱼的生存需求，那船里应该是模拟了一个“海洋生态圈”的，所以现在的她们肯定有着非常惊人的密封技术——

    把水封在船外和把水封在船内都差不多嘛（琥言乱语）。

    当然，考虑到海妖“造船”技术和人类的巨大差异性，高文回去之后也要好好考虑一下“塞西尔船舶制造局”的工作方式，以防止造出来的船过于有“海妖特色”，反而没办法实用，而且也得考虑到提尔毕竟不是海妖里的专业技术人员，她很可能是个跟自己类似的“键盘侠”（水群型理论专家），所以最好是让这条鱼仅仅作为特殊顾问，而不是项目总指挥……

