
其实柳婆婆自己也看不上这个妇人，如今小徒弟也这么讨厌她，索性直接把赶起人来，“阿财媳妇，你刚才提的那件事，就算了吧，我一把年纪的老婆子，一个人几十年都习惯了，那事啊你也不用提了，我知道你是好心。心意我领了，你还是快回去吧。”

谢皖音其实挺好奇到底这个妇人是谁，又是来找师傅说什么事情的，但是她现在不想开口问，她也看得出来这妇人就像个狗皮膏药似的，只要有一个机会给她说话，就肯定不会走了。

想知道具体的，可以等妇人走了以后再问师傅，现在最要紧的是赶紧把这个厚脸皮的妇人给赶走。

谁知那妇人却跟听不明白柳婆婆的意思似的，反而急了起来，“柳婆婆，你好好想想，我这可都是为了你好啊。你看你年纪都这么大了，身边连个伺候的子女都没有，你只要同意过继我的儿子，那他肯定把你当亲娘似的养啊，等以后你万一有个病有个灾的，身边也好有个人伺候你啊。”

谢皖音这才听明白，原来这妇人今天来竟然是想要把自己的儿子过继给柳婆婆养，不过她可不相信那妇人是因为好心。

柳婆婆要是想过继一个孩子，谢皖音是不反对的，但眼前这个妇人明显就是带着其他目的过来的。俗话说什么样的父母就养出什么样的儿子，就从这妇人来看，她那儿子多半也不是她口中的恭顺孝敬之辈。

这女人家的汉子叫王财，就是个普通的庄稼汉，夫妻俩是后来才搬到曹家村的，所以平时跟大家来往也少。王财家里穷，但这妇人却生了四个孩子，各个都是男孩，自家日子过得越来越差，就把目光落到了别人家。

村里人都知道柳婆婆因为刺绣一绝，所以攒下了很多家底，不过妇人觉得，柳婆婆只不过是个绣娘，而且人老了总会老眼昏花，倒是没有非常恭敬。

现在她非要把儿子过继给柳婆婆，一是因为柳婆婆有银子，等她驾鹤西去，那银子不就都是自己儿子的了。其次就是她知道柳婆婆收了姜家的小福星谢皖音做徒弟，姜家现在可是不得了，以后如果姜家能看在柳婆婆的面子上，帮衬一把她儿子，那她家不也就跟着好起来了吗。

她觉得这个主意简直是一举两得，而且她小儿子已经六岁了，什么事都懂，只要她教儿子怎么做，儿子肯定会听她的话，到时候这老婆子家里的钱，还不就进了她的腰包里。

柳婆婆却被这妇人说烦了，她已经拒绝了不止一遍了，偏偏这妇人就跟听不懂人话似的，还要在这墨迹这些。

“阿财媳妇，我说了多少次了，你的好意我心领了。我老婆子压根就没有过继孩子的想法，我要是有这个想法，村里孩子那么多，我早就过继几个过来养了。这些话你就不用再说了，而且你心里那点小九九，我老婆子还是能看明白几分的，就算过继了孩子，我的东西也会全留给我这个徒弟的。”

柳婆婆这话已经说的很明确了，那妇人虽然不甘心，但也明白多说无益，而且人家都说出财产给徒弟这种话了，再过继来也得不到什么好处了，于是怨恨的剜了柳婆婆和谢皖音一眼，恨不得用眼神在两个人身上戳两个洞出来。

终于送走了那个讨厌的妇人，谢皖音这才脸色好了很多，拉起柳婆婆的手。

“师傅，你放心吧，你还有我这个徒弟呢，不管师傅年纪多大，徒弟都不会不要师傅的，等您老了，我给您养老送终，到时候我要是没做到，就让我天打五雷轰。”

谢皖音心里很是心疼师傅，几十年就一直一个人，其他的老婆婆这个年纪都有孙子孙女了，正是享受天伦之乐的时候。

“呸呸呸，你这傻孩子，怎么什么毒誓都乱发啊！老天爷呀，都是我这小徒弟不懂事，你可千万不要计较呀。”柳婆婆呸了两声，紧接着双手合十默默的祈祷起来。

“你呀！师傅知道你是个最孝顺的，但是以后可不许这么说话了，下次再这样师傅可要生气了啊！”

虽然语气还是非常严肃，但不难看出婆婆眼睛里已经泛起了泪花，自己这么些年，真是没有白疼这个小徒弟啊。

回家以后谢皖音还特意托哥哥打听了王财家的消息，得知王财家里穷的都要揭不开锅了，那王财又是个偷奸耍滑的，所以日子过得一天比一天差。

难怪把主意打到了师傅身上，原来是惦记着师傅的家底，想靠着这个发家致富呢。一个把主意打到自己亲生儿子身上，用过继来赚钱的人，可见那心有多黑。谢皖音心里想着，得紧盯着点王财家的动静，可别一招不成她又使别的坏。

要真是这样，那也不是没办法，王财家是后来村里的，没有根基，名声又不好，大不了到时候找个方法给他们一家撵出去就是了。

这几年谢皖音的刺绣手艺也是不断精进，其实姜小婷也不差，而且她更努力一些，但是刺绣这门手艺讲求一个天分，而且更重要的是，谢皖音绣出来的东西都自带着一股子灵气，看起来就觉得不似凡品。

从前只是绣一些小件，手帕荷包之类的，如今手艺逐渐成熟，她也尝试着想开始绣一些大件。

“二哥，我前几天拜托你帮我画的那个图样你画完了吗？”学堂先生不止教书，也教绘画，谢尔冬是几个哥哥里画的最传神的，所以谢皖音就把画花样的活拜托给了他。

“小妹你这是说的什么话，你交代我办的事情，我当然第一时间就完成了，你看这就是那个图，你要是不满意，我再重新画。”谢尔冬拿出一张纸递了过去。

上面的图样看起来很简单，毕竟是第一次绣大件，太难的也掌握不好，不过谢尔冬画的缺非常精细，简直有些出乎意料了。

谢皖音笑眯眯的点了点头，“哇，谢谢二哥，二哥你画的真好看！现在我还只能绣些简单的图案，不过等以后绣些复杂的花样，还得麻烦二哥帮我画出来才是。”

“好啊，小妹你喜欢就好，等以后你绣好了，二哥就把他摆在院子里，等我那些同窗来家里做客。我就告诉他们这是我小妹绣的，让他们都羡慕去，哈哈。”

谢皖音有些哭笑不得，这有什么好羡慕的呀，也就是自家的哥哥，才看自己绣的什么都当个宝贝似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70662047"  chaptername="第一百一十八章  过继">加入书签</a>
</div>
