    在张大禄的引导下，二人来到了唐学志战船指挥室。

    尚可喜看着前面一人身穿黑蟒官服，不敢正看，生怕冲撞了这位大人。

    “卑职满铺千户所，千户尚可喜，拜见提督大人。”

    “尚兄弟，远在满铺，不远千里赶来平叛，勇气可嘉，快起来吧。”

    “大禄，去，到两杯大陈酿，让尚兄弟暖暖身子。”

    唐学志坐在指挥室，帅座上，说话时，声音不大，却是不怒而威。

    尚可喜不敢抬头，心中有些乱，连双手都不知道该往哪放。

    眼睛不住的朝着张大禄的离去的方向，望，期盼他能早点过来。

    仅仅过去了两分钟不到，张大禄已经倒了两杯酒，走了过来。

    对于尚可喜来说，却如同过去了几个春秋。

    “谢大人赐酒。”

    接过酒杯，一饮而尽~

    火辣辣的汁液，流入喉咙，犹如一团火焰，钻进了肚子里。

    “咳咳~~”

    “大人，这酒~~~”

    “哈哈哈”

    “尚兄弟，这酒可是人间佳酿，不过有点烈，正好用来暖身子。”

    唐学志大笑道~~

    尚可喜眼泪都辣出来了，缓过劲来，只觉得一股暖流，传遍了周身。

    “大人，果然，果真是好酒。”

    他激动的称赞，这才抬头看到了唐学志的真面目。

    却是让他猛然的一愣。

    这提督大人，也太年轻了吧。

    看年龄，绝对不会比他大到哪里去。

    “尚兄弟，一路劳顿，就让兄弟们全部到大船来避风吧，明日，咱们一同杀向皮岛。”

    唐学志淡淡的笑道。

    “大人，好是好，可是那些船。”

    尚可喜感动的眼泪都流出来了，只是那些船可是他在满铺一点一滴积攒下来的。

    顿时有些犹豫了。

    “那些破船，烧咯~~”

    “啥，烧，烧了，大人~~~~”

    “对，烧了，拿下皮岛，本督赏你几艘好船。”

    “嗯，卑职谢将军~~~”

    尚可喜楞了一会，却猛然的明白过来了，激动的赶紧拜谢。

    刚才，提督大人的舰队，打耿仲明的船，如同打三岁孩子似的。

    一点还手之力都没有。

    要夺几艘船下来，还不易如反掌。

    “快，都上大船，小船，都烧了，快点、快点”

    出了船舱，尚可喜当即就招呼兄弟们，上大船。

    后面跟着三艘虎威舰和钟自标五艘大赶繒，多他这几百人，绰绰有余。

    船队驶向皮岛，将那些浓烟滚滚的破船甩在了身后。

    另一边~

    耿仲明莫名其妙的遭到几艘大船的攻击。

    好不容易逃出来了。

    清点人船。

    出发时，十艘赶繒，有兵两千人，被干掉了三艘主力船。

    逃亡时，船上水手，争先恐后，落入水中，淹死了不少，这一刻只剩下六艘大船和七八艘舢板，兵员损失二百多人。

    一名船指挥使被打死。

    “娘的，倒八辈子霉了，传令，回皮岛~~”

    皮岛~~

    港口~~

    这里停泊着十几艘赶繒和六艘福船。

    他们以前是毛文龙的东江水师，现在却是毛承禄的私家船队。

    他和耿仲明叛乱后，毛文龙大部人马，都被他们收编了。

    占领皮岛两个港口后，岛上一些村堡也全部被他们占领了。

    黄龙身边只有李惟鸾、樊化龙、项祚临、尚可义等几个千户的兵马了，经过几场厮杀，撤入皮岛土城的兵马，也只剩下三千多人了。

    城头上，寒风刺骨，吹着林中的针叶，发出如猛兽的嘶吼声~

    加上叛军围城，给人一种恐怖如斯的感觉。

    几名身穿寒甲的军官，在几名士兵的护卫下，来到城头查探。

    看着城下，叛军的大帐，密密麻麻的围成一圈，没有进攻，也没有撤走的意思。

    千户李惟鸾，不由皱起了眉头。

    “总兵大人，叛军围城也有一个多月了，不知咱能不能挺到朝廷援军来的那一天啊。”

    “怎么，我堂堂朝廷大军，还怕他毛承禄的叛军不成。？”

    “记住，该怕的是他们，现在是封冻时期，朝廷兵马调度困难，或许等天气稍微缓和一些，朝廷大军必到。”

    “现在大雪封尚，对于我们来说不好受，对于叛军来说，同样不好受，就让他们在雪中待着吧。”

    黄龙佯装淡定的说道。

    其实，他心中又何尝不知。

    孔有德控制了登莱半岛，这一刻，正计划着如何拿下整个山东。

    就连山海关和关外的兵马，都被调去平叛了。

    又有谁会千里迢迢的，来增援皮岛呢。

    辽南军，钟自标，自身难保~

    哎~~

    宝宝心里苦啊。

    皮岛，土城

    沈世奎府邸。

    书房中，点着一个巨大的火盆，显得充满暖意。

    沈世奎身穿副将官服，头带毡帽，坐在火炉旁边，伸着双手，烤着火。

    身后，一颇有姿色的丫鬟，小拳拳帮他锤着背~

    老沈一只粗糙的大手，有些不老实的朝着身后摸去。

    “老爷，别这样，让夫人发现了，可饶不了奴家。”

    “怕啥，就她，惹火了老子，休了她~~”

    “来啊，小宝贝，来让老爷亲一个。”

    盛世奎忽然一个转身，欲将将丫鬟娇小的身子搂着怀中。

    “嘻嘻嘻，不嘛，您不怕夫人，奴家可害怕。”

    丫鬟轻轻一转身，却让他扑了个空。

    “怕啥怕，等叛军退了兵，咱就给你个名分，来吧，小宝贝~~”

    老沈得知叛军要进攻皮岛，早就将夫人家眷送到济州去了。

    府邸，就只有几个家丁和丫鬟伺候着。

    夫人不在，只有老沈说了算。

    话音刚落，他人已经朝着丫鬟扑了过去，用力一抱，将人搂在怀中。

    “老爷，总兵大人有请~~~”

    紧要关头，窗外传来了家丁刘老成的声音。

    咯吱~

    心中猛然的不爽。

    玛德~

    能不能晚一点啊。

    两分钟~

    两分钟都不给老子。

    麻批。

    该死的黄龙，等毛承禄杀进来，老子弄死你。

    “波~”

    “小宝贝，在这好好待着，老爷我去去就来~~~”

    沈世奎不情愿的披上了那件黑丝披风，戴上貂皮毡帽，挤眉弄眼的看了床上的丫鬟，这才恋恋不舍的离开了房间。

    “呵呵呵，不知黄总兵，传某过来，可是叛军有动向了？”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

