    移花宫培养出来的弟子，武功精湛，都有以一敌十的能力。

    不过，外面的敌人实在太多，那名蓝衣少女能够战斗到现在已经算是表现出众。可惜终究敌众我寡，吃了大亏。

    邀月和江渔立即冲出门外。

    顿时，就看见蓝衣少女浑身是血，到处都是伤口，可谓是伤痕累累，即便没有伤及要害，只怕失血过多，命悬一线。

    “主人，我……给您丢脸了。”蓝衣少女一脸惭愧的道。

    那些虎视眈眈的江湖群雄个个脸色不自然。他们群而攻之，对付区区一个小姑娘，伤了不少人，斗到现在才将人拿下。

    如果蓝衣少女都惭愧，那他们岂不是羞愧的抹脖子？

    “敢伤我的人，你们个个该死！”邀月一向很护短，见自己的婢女伤成这样，早就怒火中烧，动了浓烈的杀机。

    人群中一人大大咧咧道：“识相点，将藏宝图交出来，不然死的会是……”

    “你”字还没有说完，人就已经倒下。

    只见邀月身影如鬼魅，穿梭在人群中，也不见她如何出招，但所到之处，陆陆续续倒下一大片。

    江渔在一旁看着，瞠目结舌。

    虽然，他也经常害人，但杀人这种事还要很少发生。此刻见邀月大开杀戒，地上横七竖八倒着一具具尸体，血流成河，闻到浓浓的血腥味，身心都感到有些不适。

    他将蓝衣少女扶到马车上，帮着处理伤口。

    “感觉怎么样了？”

    蓝衣少女伤势很严重，好在神智还算清醒。她道：“我没事的，多谢公子帮我止血，恕奴婢不能起身拜谢。”

    江渔笑道：“既然不能，那又何必说出来。”

    蓝衣少女出于礼节，说出这番客套话，没想到对方回怼了这么一句，令她一时不知所措，不明白什么意思。

    “那我……”蓝衣少女便欲起身拜谢。

    江渔连忙将她扶住，呵呵一笑，道：“这么开不起玩笑啊，对了，我还不知你叫什么名字呢？”

    蓝衣少女嘴唇动了动，却并没有回答。

    江渔恍然大悟，知道移花宫的门规森严，由于昔日江枫与花月奴之事，令邀月吸取教训，绝不允许门人与陌生男子攀谈，哪怕笑一下都不可以。

    车外，惨叫连连，充满着绝望和惊恐。

    这里就像是一个屠宰场。不少人见势不妙，知道再留下来性命难保。什么宝藏也没有保命要紧，便打起了逃命的准备。

    可惜的是，邀月若动了杀机，想逃走根本不可能。

    江渔虽然觉得邀月杀心有些重，但这些人贪念太重，想要靠武力抢夺他人之物，可见平常恶事做了不少，皆是该死之人，杀了也不觉的可惜。

    忽地，就听见外面有个声音很熟悉。

    江渔掀开窗帘向外看了一眼，马上冲出车外。他一边奔跑，一边喊叫道：“铜先生，手下留情！”

    群雄基本上都躺在了地上，只有两个人还能站着。

    不过，以邀月的杀性只怕是在劫难逃。邀月根本没有听江渔说什么，只要动手，忽然一个身影挡在她的前面，正是江渔。

    邀月自是下不了手了。

    “你又要干什么？”邀月感到有些心累。说起来，今天的所有麻烦全都是江渔引起的，正在她大开杀戒，好好发泄的时候，江渔却又拦住她。

    江渔笑道：“铜先生，这两个人还是不杀为妙。”

    邀月道：“为何？”

    江渔振振有词道：“别的人吧，是为了抢夺藏宝图被杀，技不如人，死有余辜，但她们不一样，我拿了人家的藏宝图，她们来讨要没什么做的不对，再把他们杀了，我们岂不是做的有些过分了？”

    这两人，正是铁心兰和小仙女张菁。

    邀月瞪了他一眼，道：“你这小鬼头，真是什么事情，你都能掰成理。那你打算如何处置她们？”

    江渔试探的口吻，道：“我想带着她们一起上车。”

    邀月当即拒绝道：“不行！”

    江渔道：“我忽然想到一件事情，与我修炼大有关系，这件事必须要她们两个在，我才能成功。”

    邀月好奇问道：“什么事？”

    江渔神秘一笑，道：“容我先卖个关子，到时候你就知道了。”

    邀月无奈的摇了摇头，分别瞥了一眼铁心兰和小仙女，道：“我看你分明是看她们长的好看，才会留下她们，我可以答应你一次，但绝没有下次。”

    说完一头钻进车厢内，查看蓝衣少女的伤势。

    小仙女怒瞪着江渔，道：“你这卑鄙小无赖，把藏宝图给我。”

    江渔道：“藏宝图在铜先生的身上，有本事你自己去要，我绝不阻拦。”

    小仙女固然性格暴躁，但绝非傻子，刚才见那“铜先生”杀人如麻，武功比他高出太多，哪里敢真的去讨。

    铁心兰弱弱道：“藏宝图我不要了，不过，你可不可以告诉我……”

    不等她把话说完，江渔道：“你是想打听你爹爹的下落是吧？好吧，我可以告诉你，其实狂狮铁战并不在恶人谷。”

    铁心兰道：“真的？”

    江渔道：“我是在恶人谷长大的，铁战在不在恶人谷，谁能比我还清楚？”

    铁心兰无比失落，喃喃道：“那我爹他到底去了哪里？他这么一走，就是好几年，难道他……他……”越说越是伤心，不由地留下两行清泪。

    “你放心吧，你爹应该没事的。”

    江渔道：“我曾无意间听人说他去了东海的一个无名岛上，与一群隐居多年的武林前辈在一起。不过这个消息是真是假，我也不敢确定。”

    铁心兰一听，顿时来了精神。

    “这些年来我一直在寻找我爹的下落，这个消息无论真假，哪怕有一丝希望，我一定要去找他。”

    江渔忽然哈哈大笑起来。

    “铁心兰，你可知道东海有多大吗？无名岛在什么地方吗？你就算找上一辈子，只怕也找不到，你如果去找他，而他恰好赶回来见你，你们父女岂不是错过见面的机会？”

    铁心兰仔细一想，觉得江渔说的倒也有道理。

    这时，就听见车厢内传来邀月的声音，道：“铁心兰，张菁，你们两个过来赶车，江渔，你快进来，我们该出发了。”

