    视频那边，叶云舒开心的招了招手。

    “老公，恭喜你赢了察猜，还灭了辛瓦世家。”

    萧阳暖心一笑。

    “这几天在朋友家住得还好吧，附近有没有出现陌生人？”

    叶云舒奇怪的看着他：“到处都是陌生人啊，这里除了我那个朋友，其余的人我谁都不认识好不好？”

    萧阳被逗笑了。

    自己杀了皇甫卓，还打了萧天辰的脸，难保这些人不会搞小动作。

    不过看到叶云舒还能和自己开玩笑，他就知道事情还没有自己想象的那么严峻。

    叶云舒露出歉意的表情。

    “老公，对不起，不能在你身边帮你……”

    萧阳宠溺一笑。

    “说什么傻话，我这不是好好的吗，放心吧，敢来找你老公麻烦的人，统统都给他丢海里喂王八！”

    噗嗤一声。

    叶云舒破涕为笑，两人一直聊到深夜，才被萧阳催促着赶紧去睡觉。

    第二天傍晚。

    萧阳和颜洛妃朝曼谷的一家私人港口出发。

    傣高层的宴会，设立在一艘豪华游轮上。

    扎拉早已在港口等待，见两人出现，立刻热情的迎了上来。

    “萧先生，颜小姐，很荣幸你们能赏脸这次的宴会。

    “很多高层都想与你们见上一面，不知……”

    颜洛妃自知傣高层真正要见的是萧阳，于是婉拒道。

    “我就不去了，劳烦扎拉督查带我去个清净的地方就行。”

    扎拉立马点头，让自己的心腹亲自陪同颜洛妃。

    自己则是在前面领路，直接上了游轮的第三层。

    奢华的包间内，坐着十来个衣着华丽的中年男人。

    为首的正是当日见过的老者，松赞。

    “萧阳先生能赏脸这次宴会，真是我等的荣幸，这几位是傣国个的确的负责人。”

    松赞做了个简单的介绍，看向众人：“诸位，萧阳先生的大名，就不需要我做过多介绍了吧？”

    “哪里还用得着介绍，大皇宫一战的视频，我刚好也看过，萧阳先生的实力，如今问鼎傣国之巅都足以！”

    “重伤察猜，斩杀马拉，灭掉辛瓦世家，这是给傣国除了一害啊，萧阳先生，我敬你！”

    萧阳笑了笑：“灭掉辛瓦家也不是我一个人的功劳，扎拉督察就出了不少力，这些我都记着的。”

    “另外，大家找我来的目的，不会是吃个饭这么简单吧？”

    “哈哈，萧阳先生真是快人快语，那我就直接说了。”

    松赞笑着拍了拍手。

    很快，一名督察级的人物小跑上来，手里还端着一个盘子。

    盘子里，放着的是一枚勋章，一份文件，还有一张傣国的身份证。

    身份证上，正是萧阳的名字。

    萧阳不明所以：“额，什么意思？”

    松赞连忙解释道：“这是傣国的特级勋功章，萧阳先生曾在大夏军部任职，应该知道一枚特级勋功章，代表的是什么含义。”

    “只要您接受，我可以保证傣国的十几万兵马，统统归您掌管，您就是傣国的战神！”

    他指了指文件。

    “这份文件是辛瓦世家在傣国各地的产业，已经全部过户到您的名号上。”

    “还有这张身份证，并不是让您加入我们傣国的意思。”

    “我们深知您被奸人所害，无法再使用大夏的身份，日后总有诸多不便，有了它您便可省去不少麻烦。”

    “等萧阳先生哪日恢复了身份，这张卡片也就没有了用处。”

    萧阳明白了。

    兵权，财富，身份，这可是三份超级大礼。

    而且还不需要自己改变身份加入傣国，这可谓是做出了天大的让步。

    “难道你们就不怕我带着你们的人，掉过头来打你们自己人？”

    “哈哈哈，我们相信萧阳先生的为人，您是绝对不会做出这种屠戮无辜的事情的。”松赞笑着摆了摆手。

    “更何况以你龙王殿的实力，就已经可以做到这一切了，根本不需要多此一举。”

    萧阳拿起勋功章看了看：“那我就不明白了，你们这么做的目的是什么？”

    “示好！”

    松赞表情陡然严肃：“向一个为傣国除去心腹大患的强者示好，而且以萧阳先生的实力，理所应当得到这一切！”

    “不知您意下如何？”

    松赞自认为这条件无人会拒绝。

    统领傣国十几万兵马，那可是相当于拿捏住了傣国的半条命脉。

    权力，金钱，地位，全都无条件的赠送。

    就算是圣贤见到这等待遇，恐怕也会犹豫。

    然而。

    萧阳将勋功章扔进了盘子。

    “谢了，不过这些对我来说没用。”

    “啊，萧阳先生，难道是我们开的条件还不够吗？”

    松赞惊了，一众高层也惊了。

    如果萧阳答应，那就是傣国的半个王啊。

    这种天大的好事，是个人都知道怎么选，可萧阳直接拒绝？

    “萧阳先生，您这是……”

    萧阳咧嘴一笑：“首先得纠正一点，傣国的身份虽然能帮我省去很多麻烦。”

    “但我龙王殿主的身份，我想要去的地方，又有谁能拦得住？”

    “更何况大夏是生我养我的地方，我顶着个傣国人的身份在外面乱逛算怎么回事？”

    “我总不能因为一个人害我，我就一棒子把所有人都打死吧？”

    此言一出，众人露出些许的惊讶。

    片刻之后，这些惊讶都变成了敬佩。

    如果换做其他人遭受萧阳经历的这一切，恐怕早就怨天尤人，连同大夏一起记恨上了，哪里还能保持这样的清醒。

    这种人，值得敬佩！

    松赞苦笑一声：“能拥有萧阳先生这样的强者，真是大夏的气运。”

    “可惜你不生在傣国，否则我们一定拼劲全力，也不会让你有任何闪失，更别谈陷害你！”

    “大夏的某些人，真是身在福中不知福啊！”

    萧阳笑了笑：“有一件事，倒是想让大家帮个忙。”

    “请说！”松赞用承诺的口吻道：“只要能办到的，我们都会给您办妥！”

    “没那么严重，我只是想问一下，可有变异药剂流入傣国的消息。”

    “变异药剂？”

    众人表情都严肃起来。

    “萧阳先生，你是说那种一旦服用，就会让人变成人不人鬼不鬼的药剂？”

    众人你看看我，我看看你，都是摇了摇头。

    松赞为难道：“这个……还真帮不上您，如果有这种药剂的消息，我们恐怕早就在商谈如何研究了。”

    “就算是知道，肯定也不会告诉您。”说着他还补充了一句。

    这是大实话。

    萧阳耳朵动了动，眼睛在众人的眼神中扫过。

    心跳，眼神，肢体动作都正常，看来这些人都没撒谎。

    “也对，罗格很可能早就得到了药剂，只是在傣国才使用罢了。”

    萧阳自言自语的嘀咕了一句，就要起身离开。

    “等等，萧阳先生，您刚才说罗格？”

    刚才那名给他端来勋功章的督查，正疑惑的看着他。

    萧阳一愣。

    “你有消息？”

    督查摇了头：“我并不知道变异药剂，但我知道，在您杀死洪霸天之后，罗格曾秘密离开过曼谷。”

