    “关我二哥屁事，早八百年他们就没有关系了，是她不要脸。”

    有人附和，“就是。”

    这时又有人上传了一组两人在厕所拉拉扯扯，先是穆沐堵着凌珥在厕所门口，再是穆沐梨花带泪的可怜脸，然后是穆沐欲拒还迎的扭头跑进女厕所。

    有人发现端倪了，“他们根本就没在一起过好不，你们乱说什么，一直都会她不要脸的倒贴，一哭二闹三上吊，二哥早就烦不胜烦。”

    “不要脸+1”

    “不要脸+2”

    “不要脸+10086”

    呃，这画风似乎偏了。幸灾乐祸的那人被群体攻击，“幸好”被人用两组照片拉了回来。

    一组是穆沐跟一个麦色肌肤的男生坐在还算雅致的餐厅，穆沐低头娇羞娇羞含笑，男生目光灼灼，视线盯着她。

    另一组是穆沐跟一个高个子男生抱在一块，虽然没看到正脸，但从衣着身高和肤色可以确定跟上面的男生不是同一个，抱抱，转圈，两人相颜而笑。

    “哇，一个含羞带怯，一个热情奔放，到底那个是她……”

    “知道吗？这是白莲花绿茶婊的完美释译。”

    “所以叫欲女嘛！”

    “嗯，总结很到位。”

    网上的恶评铺天盖地，萧琳不断地跟他们怼，说是哥哥亲人等，去医院不过是去看亲戚朋友，但网友言辞犀利，照片证据凿凿，她的反驳更显得苍白无力，不是被忽略就是被群攻湮灭，弹不起水花。

    萧琳就拉当结派，尽管很多朋友不愿肯帮她，都被她拉来撕逼战。

    于是，成了两军对垒的形式，当然维护方情势微妙，大多都口不对心，撕着撕着就倒戈了，更有说她被骗，被利用，别一门心思护着个两面人，为了自己着想，趁早离她远远的，气得她把手机摔了，第一次觉得交友不慎，自己无能，想保护一个人都保护不了。

    全鸿业捡起来，面色有些沉，“现在已经有人呼吁打压抵制这种风俗败坏行为不检点的人，要求校方把人开除。”

    全德剑也坐在一边，字也不练了，皱着眉，看着手机里的照片，怎么也不肯相信他尊敬的师傅是这种人，但是证据摆在眼前，他也张口无言。

    他们都坐在包厢KTV里，彩色流光灯不断转着，今天是萧琳攒的局，本来想把两个闹矛盾的人叫过来缓和下，谁知道穆沐的电话一直打不通，而来的凌珥也一直坐在软沙发上躺尸。真是皇帝不急，太监急。

    忽然包厢门被打开，孟倩走进来，面容凝重，带着情绪的目光，直奔凌珥。

    萧琳还想出口啐骂，什么人嘛，不请自来，脸皮够后的。被全鸿业制止住了。

    凌珥被叫醒的时候，懒懒地掀了个眼皮，入眼的就是一张张刺目的照片，他一急，拽过手机，翻身起来，一张一张的照片看下去，照片里的人从开始的面容惊怒到后来沉静。昏暗的光线下，看不清他神情，但不自觉地暖气不够，冷气搜搜。

    “你被她骗了。”孟倩搭着他的肩膀，柔声道。

    凌珥这才抬起头，眼珠漆黑如墨，深不见底，你无法从他的眼睛里读出别的情绪，但你又不自觉地被他眼底的魅力旋涡吸攥，慢慢沉沦下去。

    孟倩先是被他清隽过人的外在吸目，然后就是被他的气质脾气吸引，再后来在他的眼睛中无法自拔。

    凌珥面色不变，拨开她的手，面对陌生人般毫无感情语调可言道：“你是哪根葱？”

    满怀缱绻期待的眼睛骤然消弭，不宜置信，他竟然不认识我？

    但，稍瞬即逝，他肯定是气头上，在跟她撒气呢！

    孟倩换上一张得体的笑容，“我叫孟倩，你隔壁班的，我是为你感到不公，即使作为一个陌生人，我也要站出来。”她愤愤不平，好像被绿的是她一样。

    孟倩是谁他可能不知道，但孟倩这个人他还是知道的，她的“盛名”早已在男生见传开了。

    凌珥闲闲收回目光，似乎是对一个毫无相关的陌生人，连一线的目光都不想停驻在她身上。

    最大的伤害，不过是无声的漠视。

    孟倩被他眼神刺伤，咬着下唇不甘心。

    凌珥才不管她甘心不甘心，把手机扔回给她，想起穆沐喜干净，又用桌子上的矿泉水洗了下手，边擦边问萧琳，“还是打不通电话吗？”

    今晚他也是想借这个台阶下，不然也不会跑来这乌烟瘴气的地方。

    孟倩难过得发抖，他竟然这么嫌弃她，连摸过的手机都要擦手。

    萧琳看着已经被她摔破角的手机，摇头，“没有。”

    凌珥把擦手的纸巾往垃圾桶一扔，朝外走去。

    “你去哪？”萧琳问。

    “找人。”

    丢下一干人走了。

    想到傍晚时穆沐跟廖聪芮在景树下拉拉扯扯，拔电话，“把胖子电话给我。”

    刚收到萧琳发过来的电话号码，就听身后有人叫，“凌珥。”

    声音委屈，语气不甘，腔到不忿，好像凌珥欠了她什么似的。

    凌珥微微侧头，眼神询问，“还有事？”

    孟倩咬了咬下唇，“为什么？”

    凌珥睨她，莫名其妙。

    “这样了，你为什么还要去找她。”

    凌珥眯眼，冷了脸。

    “她压根就不待见你，她在玩你，你为什么还要去倒贴她？”别人多么稀罕你，你却不屑一顾。

    凌珥不欲跟她废话，他对这个女人本来就没有好感。

    “她就是千人骑万人开的妓女，行为不检点，拈花惹草，成绩好又怎样，我一样成绩好，她来之前我一样是学校的佼佼者，我长得比她漂亮，比她高，什么都比她好，你为什么这么对我，我做错了什么？”最重要的是我多么稀罕你，为了得到你，我做了很多自己都不敢相信的事，名誉毁了，可是即是如此，也得不到你的一个睐眼。

    因为急，说的话毫无逻辑，声色尖锐近乎撒泼，歇斯底里，但她知道自己所做作为的目的，“我喜欢你，从第一次见你我就喜欢你。”

    对于孟倩的表白，凌珥不会有半分恻隐，她做的那些事，他多多少少知道一些，凌珥不想多跟她费口舌，但她触碰了他的逆鳞，本就朗风呼呼的过廊，瞬间气氛骤减，凛冽的嗓音，沉声道：“你算哪根葱？”

