    

    叶辰由于释放出来巨大的力量，将这墨家机关城直接移走，引动了这个世界的雷劫，叶辰这个行为算是触犯了这个世界的法则，所以这片天地才会降下一道雷劫，算是对叶辰的惩罚。

    叶辰也是意识到了这一点，所以迅速进入了混沌图书馆之中，躲避这天地雷劫。

    叶辰算是有惊无险地躲避过了危险。

    而后，一众人迅速出现在了墨家机关城旁，不过如今的墨家机关城已经从这里消失了。

    这些人的眼中满是惊讶之色，但是也是有人隐隐猜测到了一些什么。

    “看来这墨家机关城之中有着一位绝顶高手，使出惊天之力将这墨家机关城转移了，从而保全了墨家机关城。”那为首的一个家伙淡淡地对众人说道。

    众人听到这话，也是不禁感到无比的震撼，这竟然是人力所为，难怪能够引动这天地雷劫，看来这个出手之人的实力已经达到了非常恐怖的地步了，想到这里，众人不禁感到一丝的后怕，幸亏他们没有着急着去进攻墨家机关城，否则后果不堪设想啊！

    这些人面对拥有如此强大实力的绝顶高手，没有丝毫能够逃脱的把握。

    蒙恬看着那些人，询问道：“诸位大人，接下来该怎么办？难道就这样回去向始皇帝陛下复命吗？”

    那为首之人，眼神微微一变，冷笑着说道：“当然不可能了，不过也不是完全没有收获。”

    说着，这为首的家伙直接将他身后人群之中的几个家伙困住，而后交给了蒙恬。

    “蒙恬将军，有这几个家伙在，足够你回去复命了吧！”这为首的家伙淡笑着说道。

    蒙恬看着这几个家伙，正是之前被叶辰从墨家逐出的那几个人，如今背叛墨家投靠了秦军，他们却是没有想到他们转眼间就是被当做筹码押走了。

    他们的嘴被堵住，根本就没有反抗和辩解的机会，只能眼睁睁地看着自己被押送到囚牢之中。

    蒙恬这位大将军对此没有丝毫的异议，其实他心里对于这些人也是非常的瞧不起的，他们这些叛徒罪有因得。

    秦国这一行人看了看这巨大的深坑，只能无奈离去了，这一趟算是彻底的无功而返了，不过他们也算是帮了叶辰一个忙，帮叶辰将那几个叛徒处理了。

    而墨家这一边，众人身处于这混沌图书馆的第五层空间之中，他们也是渐渐地适应了这里的环境。

    他们此刻正位于那青铜地宫之中。

    盖聂和卫庄两个人很快就是在这座地宫之中感应到了几股非常强悍的气息，这几股气息丝毫不弱于他们，这让盖聂和卫庄二人内心无比的震惊，没想到叶辰手下竟然有着如此之多的高手。

    众人在这里停留了一会之后，就是发现这里的环境非常的特殊。

    盖聂感应着身边的环境气息，不禁说道：“这里的灵力蕴含着一股非常特殊的气息，能够洗练人体的内力，让人的内力更加的精炼浑厚，这里是一个非常好的修炼之地。”

    众人也是渐渐地意识到了这里的特殊，纷纷开始了修炼。

    而就在他们刚修炼了一会之后，众人就是感觉到一阵的震动，他们就是看到这地宫之外，突然出现了一座庞然大物，这庞然大物正在缓缓地降落了下来，最后稳稳地落在了地宫外面的平地上，正好镶嵌在这片空间之中。

    随后，一道光芒闪过，这墨家机关城被这道光芒所笼罩，而后似乎和这地宫连成了一片，静静地矗立在这片空间之中。

    众人这才看清楚这庞然大物的真面目，竟然是墨家机关城，众人此刻心里只能用震撼人心来形容了，看着眼前的这座墨家机关城，久久无法言语。

    众人这个时候才恍然明白这就是叶辰所说的办法和接下来的震撼，的确叶辰的这个办法实在是太让人意外和震撼了。

    同时，众人无不对叶辰的这惊天手段而感到震惊，从心底里佩服叶辰的惊天实力。

    而此刻的叶辰却是来到了混沌图书馆的第二层空间，在修炼室之中盘坐修炼。

    此刻，叶辰的状态并不好，甚至可以用糟糕来形容。

    刚才叶辰硬生生地承受了一次天地雷劫，如今叶辰的体内那天地雷劫仍在，不停地在叶辰的体内乱窜，不停地破坏叶辰的身体。

    而叶辰则是不停地恢复内力，以此来压制这股雷劫之力，可是就在叶辰全神贯注地消灭这侵入体内的雷劫之力的时候，意外突然发生了。

    叶辰体内的虚无之力突然气息发生了变化，一股陌生的气息从这虚无之力中蔓延而出，这一股陌生的气息瞬间就将叶辰体内的这一丝虚无之力控制，而后虚无之力就彻底脱离了叶辰的掌控，在叶辰的体内大肆地破坏了起来。

    叶辰也是没有想到这虚无之力竟然会在这个时候发生突变，叶辰看着已经脱离自己控制的虚无之力，心里已经隐隐地猜测到了，这虚无之力或许从来都没有被自己掌控过，这股隐藏在虚无之力内部的气息，实在是隐藏的深，直到现在才显现出来，就是为了给自己致命一击。

    叶辰感受着这股陌生的气息，心里默默地将这股气息记在心中，同时也是对这陌生的气息警惕了起来。

    此刻，叶辰的体内状况更加的糟糕，虚无之力的突然失控，让叶辰更是雪山加霜。

    叶辰体内的混沌之力，根本就无法压制另外两股气息，这虚无之力比之前更加的凶猛，而那天地雷劫之力更是厉害，这两股力量疯狂地破坏着叶辰的身体。

    “噗”叶辰血液逆流，一口血液喷出，身上的气息也是随之萎靡了下来。

    这虚无之力的威力非常的强悍，不停地磨灭叶辰体内的力量，这让叶辰心里感到无比的震惊，这究竟是何人埋下的手段。

    叶辰绝不相信这是那东皇太一的手段，东皇太一虽然强大无比，但是曾经叶辰和他交过手，知道他对这虚无之力的掌控，并没有这般的强大，所以叶辰猜测这可能是另有其人，叶辰突然意识到这背后隐藏的敌人似乎比自己想象中的更加强大。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

