    飞船中一片黑暗，连最起码的照明系统都没有开启，显然是飞船的能量已经消失殆尽，这对于许峰来说，也算是个好消息，毕竟恒星级飞船中的防御手段，不是他一个才八星实力的人类，能够抵抗的；

    飞船内的这些金属墙壁，不知道蕴含了什么，竟然能够阻挡许峰的感知，此时的许峰，感知全面铺开，范围竟然只能被束缚在三米范围内，这让已经将感知探索形成本能的许峰来说，感到很不方便；

    “小Q，在吗？”许峰轻声问道；

    许峰手腕上的通讯器闪烁亮光，一个孩童般的声音，在许峰脑海中浮现出来；

    “我一直在你身旁，主人！”

    “能不能给点亮光，这里一点光亮都没有，我的视线只能看到十米远的地方，这个距离实在太危险了，一旦有危险，恐怕连反应时间都没有。”许峰说道；

    越往飞船深处走，越是没有光亮，以许峰的能力，虽然能够黑暗中视物，但也是要凭借一点光源的，像现在这样，没有一点光源，许峰也只能看到近身十米左右的范围；

    而这个范围，一旦有威胁，恐怕留给许峰的反应时间太少，一不小心就会受伤；

    “好的，主人！”

    小Q话音刚落，从通讯器中射朝了一道闪电般的光线，击打在了飞船通道的金属墙壁上，顿时，一阵轻微的颤动，整个通道内的应急照明设施全部亮了起来，虽然只有一点点昏暗的光亮，但凭借这个，已经可以让许峰看到很远的地方了；

    许峰点点头，继续朝内走去；

    在许峰离开五桅帆船，进入这艘庞大的宇宙飞船时，小Q就主动联通的它手腕的通讯器，同时对通讯器进行了改造升级，进驻到里面；

    许峰知道，手腕上的通讯器对于地球人来说，属于极高的科技了，但是放到整个宇宙中去，却又是最最垃圾的科技，属于早就被淘汰的设备；

    小Q时虚拟存在，想要跟随在许峰身边，必须借助存储装置，而五桅帆船中又没有这样的存在，无奈之下，只能对现有的设备进行一些改造升级，使得小Q能够寄身其中；

    “主人，等你实力突破到行星级，就可以离开母星，进入到大宇宙中，到时候，你一定要买个高级一点的手腕。”小Q有些抱怨道；

    再怎么改造升级，许峰的通讯器的底子放在那里，是没办法和宇宙中其他高科技文明相比的，无论是存储量还是运行速度，都让小Q感到不满；

    “放心，一旦我能够真正进入到大宇宙中，第一件事情，就是给你买一个高级点的手腕光脑。”许峰安慰道；

    许峰在通道内漫无目的的走着，不时能够看到巨大的太空船舱，里面似乎发生过激烈的战斗，所有设备全部都摧毁了，一片狼藉，但让人奇怪的是，许峰一路走来，却没有发现任何生物存在的迹象，没有任何尸骨存在；

    这艘飞船诡异的出现在火星上，现在飞船内，竟然看不到一个工作人员，要知道，这样一艘几乎相当于一座城市的恒星级飞船，里面的工作人员数量至少都是上万名，一路走来，许峰竟然没有发现一人，实在太奇怪了。

    “主人，我们现在应该去飞船控制室，那里有舰长日记，可以知道这里发生了什么。”小Q在脑海中说道；

    “你知道控制室在什么地方吗？”许峰问道；

    嗖~

    从通讯器中，飞出一点蓝色的亮光，朝着前方飞去，到了岔路口的时候，蓝色亮光突然分成了两个，朝着两旁通道飞去……

    只要遇到岔路口，蓝色亮光都会一分为二，很快，一副完整的太空飞船内部路线图，就出现在许峰手腕的通讯器中；

    “探查完毕，请主人按照指引前进！”小Q说完，许峰手腕的通讯器屏幕上，出现一个箭头，指引着他前进的方向；

    很快，在小Q的指引下，许峰来到了这艘恒星级飞船的控制室，这里也是一片狼藉，到处都是战斗过的痕迹，和其他地方一样，诡异的是，没有任何尸体留下；

    控制室的操控台已经被摧毁，一道巨大的裂缝直接将十米多长的控制台从中截断，截面光滑无比，看起来就好像被一柄巨刃直接划开；

    在控制台的左上角，有一个单独的小屏幕，下面是一个手掌模样的开启控制台；

    “这里就是舰长日记所在，通过它可以查看这艘太空飞船，到底发生了什么事情。”小Q说道；

    许峰将手掌按到控制台上，没有任何反应；

    “要怎么开启？”许峰问道；

    “所有能量已经消耗殆尽，而且我们不能给这艘飞船提供能源，否则飞船的智能掌控光脑一旦复苏，立刻就会把我们指定为入侵者，启动防御措施，到时候我们根本没有机会逃出去。”小Q说道；

    “那怎么办，我们是不是就不能阅读舰长日记了？”许峰眉头微皱，这艘太空飞船要想整个探索一遍，至少需要花费一个月的功夫，而且里面大部分的装置都已经被毁坏了，根本没有丝毫价值；

    只有通过舰长日记，查看这艘飞船到底经历了什么，才能推断出什么地方遭受的破坏轻一些，可能还有些有价值的东西；

    “还好，舰长日记和飞船的主控光脑是分离的，我可以暂时激活。”小Q说道；

    一道淡蓝色的光线，从许峰手腕通讯器中射了出来，照射到舰长日记手印控制台上，很快，一声轻响，整个控制台泛起了淡蓝色的光芒；

    布满灰尘的屏幕上，一个和人类有着八九分想象，但俊美很多的男子，出现在许峰眼前；

    看着这名男子尖尖的长耳朵，和完美精致的脸庞，许峰一愣，感觉和传说中的精灵族很像；

    “星际历启9870年，泰达希尔号奉命前往蛮荒星域流放屠杀了我族十万同胞的战争罪犯，米达雅思·凯伦，我真不知道那些整天在生命树顶端的贵族是怎么想的，这样一个双手沾满了同胞鲜血的刽子手，竟然也没有被判斩刑，只是简单的流放十万年，这对于失去生命的十万同胞来说，绝对是一个不能接受的判罚，但是，身为舰长的我却无能为力……”

    ……