    王心妍吃什么都很腼腆，这也是她一直的性格，宋凌珊惦记案情，所以只是随便的吃了点儿东西。

    　　

    　　    陈雨舒本来就是个吃货，而郁小可平时在孤儿院也吃不到什么太好的美食，这时候有这么多的好吃的，不吃也浪费了，她自然要大饱口福。

    　　

    　　    两个人吃的正欢呢，忽然唐太忠的手机响了起来！唐太忠下意识的就想拒绝，因为他怕打扰林逸等人用餐，不过却被林逸给制止了：“接吧，没准儿是有什么事情！”

    　　

    　　    “那好。”唐太忠点了点头，连忙接起了手机来，不过，没听两句，他的脸色就变了：“什么？立欢县的金店被抢了？好，我知道了！”

    　　

    　　    “唐老爷子，是不是有情况？”林逸放下了手中的餐具问道。

    　　

    　　    “不错，我们隐藏唐家，在立欢县的进店被抢了，歹徒正在作案，您看……”唐太忠显得十分的焦急。

    　　

    　　    “我们现在就过去吧，凌珊和我一起，小舒、小可和心妍，你们留在这里继续用餐吧，也用不上你们。”林逸快速的吩咐道。

    　　

    　　    “我可以帮助你的。”郁小可却是抛掉了手上的盘子，说道。

    　　

    　　    “都是一些天阶初期实力的高手，没有大碍的。”林逸却是摆了摆手，道：“你们长途劳累，没有吃饭，体力跟不上，我和凌珊去就可以了。”

    　　

    　　    “那……好吧。”郁小可是很听话的，当然，是听男盗的话，她知道林逸不做没有把握的事情，如果真有危险，肯定不会拒绝让她一同前往的。

    　　

    　　    林逸和宋凌珊还有唐太忠、唐老大一起快步出了宴会厅，边走林逸边问道：“这个立欢县，距离这里有多远？”

    　　

    　　    “四十分钟的车程吧……”唐太忠想了想说道。

    　　

    　　    “那不用去了。”林逸停住了脚步。

    　　

    　　    “啊？”唐太忠一愣，随即也明白了林逸的意思，苦笑道：“是啊，这些人抢劫的速度很快，最慢也没有超过十五分钟的，都是来也匆匆去也匆匆，我们现在赶过去，连人影都看不到了。”

    　　

    　　    “唐老爷子您和那些人交手是什么时候？你怎么在那些人离开之前赶到的？”林逸问道。

    　　

    　　    “是这样的，他们第一次抢劫的是唐家堡我们唐家自己的一个物资管理站，这里是负责我们隐藏唐家的日常用度的机构，里面有一些采购回来的天材地宝和现金。”唐老爷子说道：“因为那里距离这里比较近，所以我才会在短时间内赶到……”

    　　

    　　    “原来是这样，那之后，他们抢劫的地方就变成了唐家的店铺和公司？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　    “是的。”唐老爷子叹了口气：“看来，之前是我忽略了这一点，以现在的情况来看，想要与他们面对面的交战也是很困难的一件事情了。”

    　　

    　　    “这个暂且不提，我有些奇怪的是，这些劫匪怎么知道你们唐家都有什么产业呢？而且还知道分部在什么城市，什么街道？这也太巧合了吧？莫非你们内部有内鬼？”林逸不得不这么怀疑，因为这是一件挺不可思议的事情。

    　　

    　　    “这倒不是，因为，这些产业的账本和分布图，之前物资管理站里面就有，物资管理站也负责协调这些店铺的现金流什么的，而那些歹徒是在抢劫物资管理站的时候得到的。”唐太忠解释道。

    　　

    　　    “原来是这样，那你们还真是不小心，自己送把柄给劫匪。”林逸有些头痛：“你们家的产业分布图，还有没有备份？拿来我看看。”

    　　

    　　    “有的，有的！”唐太忠听后，连忙对身边的唐老大道：“老大，你去让老二和予以去一趟事发现场，然后你将咱们的产业分布图拿过来！”

    　　

    　　    “是，父亲。”唐老大应道，就退了下去。

    　　

    　　    过了不一会儿，唐老大就将一张他们隐藏唐家的产业分布图给拿了过来，铺在了餐厅一张空闲的桌子上。

    　　

    　　    “林先生，您看……”唐太忠指了指产业分部地图上几个产业说道：“这几个产业，是被抢劫过的，而这里是立欢县，这里的金店，是今天被抢劫的……”

    　　

    　　    “有没有这些产业被抢劫的先后顺序？你标注一下数字顺序，我看看能不能从中找到歹徒行动的规律！”林逸对唐太忠说道。

    　　

    　　    林逸的话，让宋凌珊眼前一亮，不由得对林逸有些赞赏，其实，这也是她平时破案的程序，只不过被林逸说出来，宋凌珊有些意外！

    　　

    　　    之前，宋凌珊虽然佩服林逸破案神速，但是基本上林逸都不按照章程来，就像是第一次找到那些银行劫匪，完全是在山崖上面瞎转一圈，就说出了绑匪的位置。

    　　

    　　    之后，也是如此，所以宋凌珊觉得，林逸应该是靠着修炼者的某些特殊能力破案，但是今天看来，林逸还是十分懂得这些破案流程的，或许，是这一次线索不多，林逸开始走正常程序了，而以前，林逸是直接有把握找到犯罪嫌疑人。

    　　

    　　    “好的好的！”唐太忠连忙拿起笔来，在分布图上画了起来，不过，等他画完，林逸就是一头黑线！

    　　

    　　    这完全是无规律作案，今天这边，明天这边，没有任何路线规律可循，很多作案地点都是南辕北辙，对于歹徒来说，这是最费工夫的抢劫方式，但是，却也是最有效的避免守株待兔的方式。

    　　

    　　    看来，这些歹徒并不是所谓的谁也不怕，而是还是有所顾忌的，只是，这样一来，无形中增大了林逸等人的破案难度。

    　　

    　　“凌珊，你怎么认为的？”林逸毕竟不是专业的[红旗小说 www.hongqibook.com]，他的破案方式很多是特别的，但是对于这种纸上谈兵，就有些一筹莫展了。

    　　

    　　    “暂时看不出什么规律来，唐家的产业分部太稀松，就算有靠近的，你看，歹徒抢劫了这里的信贷公司，但是却没有抢劫只距离这里一公里之隔的一家通信大卖场，这说明这些人是有目的的，抢完就走，不会在同一天连续作案。”宋凌珊指着分布图说道……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

