    “割我的舌头可以缓一缓，我得给你普及一下战时指挥规则，如果你连规则都不清楚，那么这件事你百分百的失败。”

    “你最大的目的是要为你的母亲报仇，很明显仇人就是秦宓夫人。当然，你的第二目标是康巴圣殿，你要成为圣殿之主。而一切的核心在于利用我，让野心勃勃的秦宓夫人走出山，所以我是你这个计划的核心人物。”

    雷书侠侃侃而谈，一点儿都不害怕。

    没法子，这种情况遇到的有点多，所以早就有经验了，只要面对的人不是疯子就没问题。

    “什么战时指挥规则？”猪王眯起眼睛盯着他。

    “两军交战的时候，如果指挥官遭到俘虏，那么指挥权会在被俘的那一刻消失，由第一顺位指挥官获得绝对指挥权。也就是说那个时候被俘指挥官的任何命令都不好使，只有这样才能保证部队不会因为失去指挥官而变得混乱。”

    雷书侠用最简单的言语向对方阐述战时指挥规则。

    “我在离开的时候就已经把指挥权交出去，也就是说我不再具备鸽子岛的指挥权。如果我是被俘押过去的话，鸽子岛会首先进行营救，在无法营救成功的情况下，他们会选择放弃。”

    “部队作战不是意气用事，指挥官首先得保证部队的绝对安稳以及作战能力，不是对一个人负责，而是对整个部队负责。”

    解释的很清楚了，部队的战时指挥规则就是这样，绝不会出现指挥官被俘之后导致整支部队失去抵抗的现象。

    “我不信。”猪王摇头。

    “你他妈整个就是井底之蛙，土包子一个，根本搞不懂部队的体系与规则，就这还想为你妈报仇？还想将圣殿据为己有？兄弟呀，你可长点心吧，猪油太多不是好事。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    猪王哈哈大笑，右手的刀放下来，脑子里在飞快的琢磨雷书侠说的战时指挥规则。

    他得进行分析，因为没有接触过，所以得寻找当中的逻辑，看逻辑是否正确。

    “哈哈哈哈……”雷书侠也哈哈大笑：“猪王兄弟，看到你笑我就开心了，毕竟你快乐才让人心安。”

    “哎呀，我的大兄弟呀，你知道兄弟我也很难。刚进来的时候我都被糟蹋成啥样了，你说我能甘心吗？刚才只是跟你开个玩笑，开个玩笑而已，哈哈哈……”

    他想通了，逻辑上来讲完全正确。

    部队跟帮派不一样，这个指挥系统没有问题的，它能最大程度保证部队的安稳，以及指挥系统。

    帮派就不一样了，那基本上就是以老大为主，松散组织。

    “老子没跟你开玩笑！”雷书侠面色一沉：“我他妈也不想在这里搞那么多事，进来就是为了救个人。所以，我能配合你的地方绝无二话。”

    “不不不，你还想得到圣殿。”猪王连连摆手。

    “不想了。”雷书侠摇头：“这里的人太猛，情况太复杂，我可不敢了。圣女看起来娇滴滴的，竟然让我反抗的力量都没有……只是个女孩呀，也就十八九吧？最可怕的还是门口的陈伯，如果我猜的没错的话，像他这种级别的高手，圣殿不缺。”

    他现在只想搞死猪王！

    坑他雷书侠的人真不少，可惜这多年过去了，能把他彻底坑翻的人还没出现。

    猪王的确阴狠，这个人的确可怕，可当他大大方方的把雷书侠给坑了之后，意味着真正的麻烦来了。

    雷书侠又名雷狗子，不管他平时装作没有文化也好，装模作样吟个诗装斯文也罢。

    谁把他坑了，那他一定得咬回去，睚眦必报！

    “哎呀，这个事好麻烦呀。”猪王揉着太阳穴叹道：“我就不该那么早跟你坦白，这下好了，不杀你都不行了。”

    “兄弟，我是核心人物，你杀我？开什么玩笑？”

    “是得杀你。”猪王揉揉脑袋咧嘴说道：“根据战时规则，你失去了指挥权，也就意味着没什么用了。但你死了就有用啦，我可以抱着你的尸体去鸽子岛呀，告诉鸽子岛的人我是你战友……我的天呐，我可真是天才，到时候我带着夫人直接去鸽子岛，直接就把你的地盘给占了……”

    话音还没落地，他的眼睛里就闪烁出一抹凶光，重新操起了刀！

    ……

    偏殿宅子里。

    陈伯坐在那里抽着旱烟袋，看起来没有任何生气；女侍卫全部在院子，尽忠职守。

    房间里内，只有秦宓夫人跟圣女天雪。

    “妈妈，我们待着这里不是挺好吗？”圣女天雪对母亲秦宓说道。

    “这里有什么好的？”秦宓冷声道：“我被困在这里快一辈子了，一步都走不出去。”

    “可外面有什么好的？”天雪问道。

    “外面呀……好！”秦宓叹口气，满眼憧憬道：“你知道冰糖葫芦是什么吗？你知道火车是什么吗？”

    圣女天雪摇头，她不知道，因为从来没见过。

    “闺女，我不是为了自己要走出去，而是为了你！”秦宓柔声道：“我不想你在这里做圣女，妈妈希望你拥有最美好的生活，而不是一辈子待在这里不婚不嫁，最终变老死去。”

    “可是……”

    “没有可是！”秦宓满脸怨毒道：“凭什么我的女儿要成为圣女？你本该是公主！沐凤鸣这个王八蛋够狠，连自己的亲生女儿都要推下火坑，我怎能同意？”

    “妈妈，父亲他……”

    “闭嘴！”

    秦宓直接打断圣女天雪的话，似乎觉得口气有点太生硬了，连忙伸手摸摸女儿的脑袋。

    “妈妈不是跟你生气，而是气沐凤鸣。你现在还小，不知道圣女究竟意味着什么，但妈妈知道，所以无论如何都要带着你走出去。”

    “我们出去之后必须得拥有足够的实力，否则一旦沐凤鸣出来了，咱们都逃不过。”

    圣女天雪咬着嘴唇，她不知道该说什么，一个是她的父亲，一个是她的母亲……

    “还有，无论任何时候都不要相信猪王，这可不是个省油的灯。”秦宓嘴角泛起一抹轻笑：“这个家伙心机太深，阴险狠毒。”

    “可是哥哥……”

    “哥哥？”秦宓摇摇头：“傻孩子，你拿他当哥，他拿你当仇人。”

    圣女天雪有些失落，不自觉的垂下头。

    “猪王喜欢装傻充愣，我就让雷书侠陪他玩。”秦宓笑眯眯的说道：“这个雷书侠可不是一般的人物呀，他比猪王还会装傻充愣……”

    “他的名字叫雷书侠呀？”

    圣女天雪发出自语声，眼睛里露出异样的光芒。

    看到女儿的眼神，秦宓微微皱了下眉头，但最终没再说什么。

    ……

