
　　伸手不见五指的阴暗之处，传出宇智波图南仿若呓语般的声音。

　　“你知道吗，他们之所以挣脱不了我的幻术。

　　一是因为我的实力比他们强太多。

　　二是因为这并不是单纯的五感幻术。

　　五感幻术只是干扰对手的信息接收与处理能力。

　　而我运用上了山中一族的心灵秘术，直接扰乱他们的心。

　　想要用查克拉破解完全没用，必须要有过人的意志。

　　我曾经见过一个老僧，他的意志简直坚定的令人不敢想象。

　　我全力一击的幻术，他连片刻迷茫都没有。”

　　客厅里，这六名忍者已经气绝，犹如木桩一般站在原地。

　　他们的腹部已经空洞一片，露出里面森森的骨架。

　　每个人脸上都一直保持着诡异的笑容。

　　让人不寒而栗。

　　而那几个傀儡则端着容器，整齐有序的朝着书房里走去。

　　旗木兜额头浸满了细汗，咽了口唾沫，强压住腹中的反胃感，用右手食指推了推金丝眼镜道：

　　“先生的意思我明白，根据研究显示，幻术不过是查克拉中蕴含的精神能量攻击。

　　只要一个人的意志足够坚定，那么他的灵魂就会更加坚韧，可以免疫幻术攻击。”

　　黑暗中响起一阵轻啄茶水的声音，随后一只手握着茶杯探出黑暗，将茶杯稳稳的放在矮桌上。

　　“我最近有了很多猜想，其中就有关于幻术的内容。

　　忍者们把这个世界的超凡力量分类为忍体幻。

　　忍术是人类通过查克拉召唤制造出自然界的物质。

　　体术则是人类不停的强化自己的身躯。

　　那么幻术呢。

　　难道就仅仅是蛊惑人心么。

　　我觉得未必。

　　宇智波一族有一项禁术，名叫伊邪纳岐。

　　可以将受到的伤害转化为梦境。

　　这背后的意义实在是太惊人了。

　　这可是幻术。

　　居然能以虚幻的东西改写现实。

　　写轮眼其实没那么强大，它更像是编写好的程序。

　　当激发写轮眼时，便会自动施展出那些术。

　　这就代表，现如今的幻术，不过是精神能量的一种低级用法。

　　还有非常大的潜力空间需要挖掘。

　　如果一切顺利的话，等阴阳遁研究成功。

　　下一个研究项目，就是幻术了。”

　　旗木兜若有所思的点了点头道：“我明白了，先生。”

　　但见莹白色的桌面上，一只手正不停的用手指，有节奏的轻叩着。天籁小说网

　　“这几个小老鼠的实力不错，今晚我加个班。

　　应该能制造出几个拥有不错战力的傀儡。

　　如果你有兴趣的话，可以学学我收集的傀儡术。

　　到时候也可以挑选几个防身。

　　凭我的技术，新傀儡的实力只会比他们生前更强。”

　　旗木兜恭声道：“那多谢先生了。”

　　轻叩桌面的手微微一顿，旋即抬起，在旗木兜的肩膀上拍了拍道：

　　“都是自己人，我自然是非常关心你的安全了。

　　你要是出什么意外，我可就连个说心里话的人都没了。”

　　旗木兜头低了低，沉声道：“其实我不明白，为什么先生你这么看重我。”

　　身畔传来宇智波图南的轻笑声。

　　“因为我喜欢聪明人，尤其是拥有冷静性格，善于反思不足的人。

　　好了，剩下的就麻烦你收拾一下了。

　　把灯打开吧，免得害怕。”

　　此时，福利院夕阳红大楼的一处房间中。

　　一名白发苍苍的老人将身子贴在窗边的墙壁上。

　　目光透过窗户看着不远处的屋子一下子亮起了暖黄色的灯光。

　　但见老者眼眸微微一凝，心中暗道：

　　结束了吗........

　　根本没有一点动静。

　　看来是压倒性胜利。

　　就是不知道胜利的到底是哪一方。

　　为了确定最后的结果到底是怎样的。

　　老者一动不动，仿若幽深丛林中的狩猎者，静静的观察着。

　　时间一点一点流逝。

　　良久后，不远处屋子的窗户边出现一个人影。

　　但见那道人影将窗户推开，露出旗木兜的面容。

　　毕竟屋子里经过清洁消毒后血腥味虽然没了，但旗木兜还是觉得心里有点膈应。

　　所以打开窗通通风。

　　楼上的老者将身子低了低，面色略显阴沉。

　　看来失败了.......

　　谷</span>六名精英上忍，就这么无声无息的死了。

　　那家伙怎么会这么强，看来之前的猜测有误。

　　等风声过去，得把最新的情报传回去。

　　“哎~”

　　老者轻叹一口气。

　　准备先回床上休息，等找个合适的机会再传递情报。

　　然而就在他转身的瞬间，整个人却是猛地怔在了原地。

　　一瞬间，寒澈心脾的冷汗顺着脊背留下。

　　但见屋子中间，一名眼缠绷带，坐在轮椅上的少年嘴角勾勒起温和的笑容道：

　　“老家伙，死到临头叹什么气呢。”

　　“原来是院长大人，你怎么在这里。

　　什么死到临头，我不太明白你的意思。

　　你是在咒老头子我么。”

　　老者脸上的表情从惊愕变成疑惑，其中又夹杂着丝丝愤怒。

　　宇智波图南身子微微斜靠，单手撑着头，满脸戏谑道：

　　“大晚上不睡，你在干什么呢。

　　难道你觉得死后必定长眠，所以干脆不睡了。”

　　老者深吸一口气，脸上满是浓浓的愤怒之色。

　　数息后，又长叹一口气，略显落寞道：

　　“每当月圆的时候。

　　我都会想到我那死去的儿子儿媳，怎么也睡不着。

　　人老了，就忍不住回忆。”

　　宇智波图南一脸认同的点了点头道：

　　“十五佳节本是团圆的时候，老家伙你睹物思人，我非常理解。”

　　老者脸上的神色低沉了几分，用沧桑的语气道：

　　“院长大人，我是不是哪里惹到你不高兴了。

　　如果你讨厌我这个老头子，明天我搬出去就是了。”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

　　“你也是个人才啊，居然连我都瞒了这么久。

　　我是说怎么得不到你的认同呢。

　　原来你是个老间谍。

　　不得不说你真的很敬业，这个时候了还在演。”

　　老者闻言微微一怔，眼中满是迷茫之色道：

　　“院长大人，我不明白你在说什么，你可不能污蔑我这个老头子。”

　　宇智波图南眉头微微一挑，双手推动轮椅靠近老者，将脸凑到老者跟前，似乎在用绷带下的眼睛细细打量。

　　老者依旧保持着茫然表情，一脸古怪的看着近在眼前的宇智波图南。

　　良久后，宇智波图南脸上浮现出惊讶之色道：

　　“嘶~

　　没有查克拉流动，也没有封印术的痕迹。

　　原来你真是个普通人。

　　普通人做间谍还能坚持这么久没露出马脚。

　　厉害，厉害。”

　　老者旋即大怒，沉喝道：“你在胡说些什么，我自小就出生木叶，怎么可能是间谍。”

　　宇智波图南冷笑一声，悠悠道：

　　“喊这么大声有什么用。

　　今天你就是喊破喉咙，也没人能听见。

　　乖乖献出你的记忆，让我看看木叶还有多少小老鼠。

　　这些可都是我将来的政绩呢。

　　正好拿来堵住其他人的嘴。”

　　话音一落，老者便惊恐的发现，地面上自己的影子突然站了起来，将自己的脖子死死握住，提了起来。

　　老者反应了过来，瞬间心神大震，张开嘴艰难道：

　　“这是.......奈良一族的.....影子模仿术......

　　你怎么会的.......你难道.....是宇智波和奈良族人的后裔......”

　　“还说你不是间谍，见识挺广的嘛。”

　　宇智波图南控制着老者影子的另一只手，蔓延至老者的头顶，开始搜查记忆。

　　老者只感觉一股阴冷森寒的能量灌入自己的大脑，化作一把把小刀，在疯狂搅动着脑水。

　　难以忍受的剧痛袭来，老者整个人双目圆睁，本能的想放声大叫。

　　但似乎又控制不了自己的喉咙，发不出声。

　　“呃........”.

　　良久后，宇智波图南搜刮完自己想要的情报，控制着握着老者脖颈的影子手微微用劲。

　　“咔~”

　　清脆的断裂声响起，老者的头无力的垂下。

　　昏暗的房间中，响起宇智波图南磁性且又温和的声音。

　　“居然有云隐大部分间谍的联系方式和确切情报。

　　真不愧是家有一老如有一宝。

　　你可真是个宝贝。

　　死前还送我这么一份大礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百一十四章 死到临头 叹什么气免费阅读。https://xs.23sk.com 