    ………………

    在两王四侯结盟过后三天，泰州上空涌现巨大一片乌云，电闪雷轰，一看就知道有人在渡雷劫，还是化神雷劫！

    想来应该是皇族赢氏举全族之力购买的成神丹，不过周围的个有化神大能的势力可不会就这么让大秦皇朝成功了，特别是宿敌大炎皇朝，还是在没有老一辈化神的保护下！

    天穹上的雷劫已然成型，即将降落考验修士是否有那个实力成为化神大能，享寿三千载！

    而在泰山周围，大秦皇朝内外的十几家势力都派了人藏在半空中，没有实力差距很大的情况下难以发现！

    在这些人中，就有好几位化神大能在窥伺着，例如：

    大秦皇朝的宿敌，大炎皇朝老祖炎我行！

    阴阳教新找的主子，暗影宗老祖暗魔剡！

    ……

    暗影宗，一个靠截杀出名的宗门，宗内分为金银铜铁四级九星杀手，分别对应练气，筑基，金丹和元婴！

    杀手级别不同，实力也就不同，雇主所出的灵石也就不同！

    如暗影宗宗主就是金牌九星杀手！阴阳教以五郡之地，投靠了暗影宗，而暗影宗的老祖，一代化神大能也出关来到了泰山半空窥伺着，看看能不能拿点好处！

    ……

    看着从上空中雷劫劈下，从泰山五阶下品护山大阵中飞出来一位老朽正面对抗雷劫！

    在暗处的十几处势力虽然都很疑惑为什么是一位老头，但也没有过多去想，专心的看着他渡化神雷劫，这对自身修为感悟有很大帮助！

    在泰山附近的修士，高至隐藏在半空中的化神修士，低至在大阵中的赢氏家族子弟！

    好几个时辰后，此刻雷劫已经接近尾声，而渡劫的老头已经在雷劫显得奄奄一息了，这下让这些隐藏在暗中的不禁有些暗自心喜！

    天穹上的雷劫已然到了最后一道，此时泰山上面的护山大阵支棱了起来，硬是抗下了最后一道雷劫，此时的老头算是勉强渡过化神雷劫！

    伤势还好，但境界还需稳固，不然随时会掉落下去！

    藏在暗中的化神大能坐不住了，纷纷对着出手老头出手，面对着几位化神大能的进攻，刚晋升化神的老头还未完全熟悉本身的力量，直接被打成重伤！

    就在众人准备解决他时，一时天上五颜六色的法术打向了老头！

    “哼！一群宵小，总算出来了！”

    赢不败负着手飞了出来，看着赢不败，出手的几位化神大能顿时有些慌了，特别是大炎皇朝的老祖，他们都是化神初期，面对赢不败这位化神中期，就算是有三四位也不够看的！

    赢不败也不言语，任由他们内讧着！

    “是谁说赢不败重创无法出手的，”在场的几位化神大能开始内讧了！

    而大炎皇朝老祖，却不信这个邪，拿出自己法器战刀向着赢不败砍了下去，一砍，出事了！

    赢不败从储物戒中拿出天龙剑应敌，只一击就将赢不败打的连退三步，嘴角流出了丝丝鲜血！

    “哈哈哈，赢不败，你终究使用秘法让你的身体不堪重负了，现在的你能有初入化神的实力就算你底子深厚了，都别愣着了，出手杀了他，我们再瓜分了大秦皇朝！”炎我行仰天大笑道！

    其余四位化神大能也不再犹豫，向着赢不败进攻过去！

    一翻交手下来，赢不败嘴角的鲜血已经开始哗哗往下流了！

    不过此时的赢不败突然大笑起来，“好啊好啊，总算成功了！”

    而此时的泰山山巅的空中，原本还是因为雷劫造成的乌云密布，突然就变成晴天了！

    此时五位化神大能中的一位突然说了一句，“万化阵符，能骗过我们五人神识的，至少得是五阶中品，好手笔好手笔啊！”

    “还算有点见识，为了让你们不能打扰到我赢家再出一位化神，浪费一张五阶中品的灵符，你们也算自豪了！”赢不败微笑着说道！

    “赢不败，你个老小子，哪里来的成神丹，周围大势力的成神丹都被我们五家打听清楚了，你断不可能也没那个财力买到成神丹！”炎我行却冷静的冒了一句话出来！

    “没有成神丹，我有妖皇内丹啊，只要能保住我赢家传承，那些算得了什么！”赢不败坚决的说道！

    “赢不败啊赢不败，你终究还是失算了，用妖皇内丹结成的化神，那只能算是走偏门成的化神，我们在场的五位化神任何一人花费些代价都能斩了他去！”炎我行更加嚣张的说了出来！

    “一颗妖皇内丹不行，两颗呢，再说，你们能安然走出泰山再说吧！”话音未落，赢不败全身经脉凸起，眼睛外扣，只一击就将那五位化神之一给打成重伤！

    “怎么可能？”

    ……

