    听闻格瑞尔的话，托尔神色有些黯然：“可矮人族...”

    尼达维勒的覆灭，亦是托尔心中一根巨刺，此生绝无法忘记，矮人族为阿斯加德服务多年，打造了不计其数的武器装备，阿斯加德能力压九界，精良的武器装备要立一大功，可阿斯加德却没能保护好他们，让他们惨遭屠戮。

    而想到尼达维勒，‘萨诺斯’这个名字就又浮现在脑海里，让托尔心中的怒火‘腾！腾！’往上升，锃光瓦亮的战神盔甲表面，迸发出几缕淡淡的电光，这还是托尔成熟了许多，换做以前没有受到任何打击的托尔，早就挥舞着锤子，去找萨诺斯了。

    罗杰斯又一次觉得他需要学习很多的‘常识’，开口问道：“能详细说一下吗？”

    托尔深吸了一口气，介绍道：“矮人是宇宙闻名的铸造大师，整支族群都十分擅长锻造神兵利器，在很久之前和阿斯加德签署协议，阿斯加德保护矮人族，而矮人族则给阿斯加德铸造武器装备。

    但在去年，我和格瑞尔去尼达维勒寻找矮人王锻造新武器，才发现矮人族被萨诺斯屠杀殆尽，仅剩下矮人王崔西奄奄一息，告诉萨诺斯的暴行和风暴斧所在地后就去世了。

    父王的永恒之枪，海拉的姆乔尔尼尔，我的风暴斧等等，都是矮人族锻造的，还有曾放置在奥丁宝库的无限手套，也是矮人族的杰作。”

    罗杰斯点点头，声音放低了些，以‘配合’这悲伤的气氛，道：“也就是说只有那一个无限手套。”

    “不一定，”收起力量宝石的格瑞尔突然开口道：“我们上次匆匆来，匆匆去，根本没有仔细看，说不定那里有无限手套的模型、设计图之类的东西。”

    一直认真聆听的罗德终于开口了：“你会打铁？”

    “...”

    专业补刀的罗德，一击命中重点，不会锻造，有模型和设计图又如何，和废品没什么区别，更何况矮人族可不仅仅是打铁，还有附魔等等一大堆的极其专业的事情。

    在场的打架都挺在行，打铁斯塔克倒是有经验，毕竟他就是靠打铁这一手技能，从满是暴匪的山洞里逃出来，但附魔什么的，几乎没人懂。

    几个人你看我、我看你，然后沉默以对，按照托尔的说法，无限手套可是跟雷神之锤、永恒之枪一个层次的神器，这玩意可不是光打打铁就能搞定的，用一整颗中子星来作为熔炉，仅凭炉子品质，就能大概确定成品该有多高，十层楼都不止。

    托尔也托着腮认真思考，但最终还是摇了摇头，道：“矮人族的锻造手艺无与伦比，这是他们的天赋，阿斯加德没人懂这个，地球...这不是科技能做到的。”

    “不一定，”格瑞尔站起身来，慢慢的踱步，道：“我和萨诺斯交过手，他的武器和盔甲，不比你的风暴斧或战神之铠差，他总不是找矮人族锻造的吧。”

    托尔看着格瑞尔，似乎在问“你确定？”，格瑞尔用力点了点头，道：“我将力量宝石镶嵌在闪耀王剑上，才砍断他的武器，并且闪耀王剑也因此崩碎，如果没有力量宝石，他的武器能把闪耀王剑给劈了。

    后来，我握着力量宝石，用拳头打他，绝大部分伤害都被他身上的盔甲给挡住了，要不，过几天托尔你试试战神之铠，能不能挡住力量宝石？”

    “...”托尔瞪了格瑞尔一眼，一点没有答应的意思，矮人族没有了，他的战神之铠已经绝版，打坏了可没人修，他才不会实验呢。

    倒是一直坐着的斯塔克这是开口道：“等你恢复好了，通知我，测试一下力量宝石，这样就知道萨诺斯的盔甲有多硬了。”

    说完，喊道：“贾维斯，记录下来，让斯塔克工业准备一批高硬度的合金块，还有再买些振金。”

    “好的，先生。”贾维斯立刻记录下来，并通知目前斯塔克工业CEO佩珀·波兹。

    然后斯塔克就站起身来，拍了拍格瑞尔的肩膀，道：“好了，孩子，回去休息几天，再带女朋友到处玩玩，感情要维系的。”

    “嗯，我会的，斯塔克先生。”格瑞尔点了点头，拉起黛西对众人告别，然后乘坐电梯离开了复仇者大厦，让贾维斯安排了一辆无人驾驶汽车，送他和黛西回扭约神殿。

    等到格瑞尔离开，罗杰斯立刻对着托尔问道：“六颗宝石加无限手套，能够消灭半个宇宙的生命吗？”

    托尔抿着嘴，半响没有说话，最终摇了摇头，道：“我不知道，父王从没有和我们说过有关无限宝石的事情，甚至在那次之前，我都不知道阿斯加德也收集过无限宝石。

    宇宙魔方是空间宝石，以太粒子是现实宝石，这个连洛基都不知道，他可是自称看完了阿斯加德图书馆。”

    提到洛基，托尔又有些伤心，他最后一个亲人也没了，真正成了孤家寡人，一想到这，他就想去找简倾诉，然后再和她温柔一番。

    罗杰斯点了点头，再对着斯塔克说道：“斯塔克，你真的拿到另外一个你的资料吗？”

    斯塔克没有说话，只是掏出手机，快速的在上面点击了几下，大厅的全息交互式投影仪器运作起来，在众人中间投影出影像：突然失控撞向街角的汽车、失控坠落的飞机、监控摄像头里化为飞灰的路人...

    一个个分屏幕，显现着不同地方的同样恐怖的飞灰景象，而罗德还在角落里的分屏找到了自己的名字和头像，下面显示为死亡，这让罗德瞪大了眼睛，指着看向了斯塔克。

    斯塔克低着头，闷声说道：“很多人都死了，在他们的亲人和朋友面前，突然化为灰烬，你们可以想象那是什么样吗？资料里说，足足五年，地球都没有恢复正常秩序，到处是暴徒和犯罪...”

    说着说着，斯塔克没声了，呼吸又一次的急促起来，双拳紧握，大口大口的喘息着，让罗杰斯急忙跑过去，问道：“斯塔克，你还好吗？”

    “嗯！”斯塔克随口‘嗯’了一声，右手遮住双眼，低着头继续深呼吸着，而罗德也半跪在斯塔克的右边，低下头，想看到斯塔克的表情，右手轻抚着斯塔克的背部，想说什么却又没有开口，只是跟撸猫一样不断的安抚着斯塔克。

    等到斯塔克抬起头来，罗德才站起身来，踌躇了几秒，才说道：“斯塔克，也许你可以找个心理医生。”

    “我很好，只是小毛病。”斯塔克摇了摇头。

    “你这样子很像是海湾战后综合征，到底发生了什么事？”罗德十分不解，斯塔克当钢铁侠已经四年了，连扭约之战那样的外星入侵战都经历了不止一次，其他的作战就更多了，绝对是经验丰富的老兵，也没有退伍，怎么会这样？

    “我只是有点失眠，没有休息好，”斯塔克伸出右手摆了摆，坚持自己没有任何问题，继续‘未来消息’的话题，道：“这只是那个平行宇宙的未来，格瑞尔不是说了吗？他们拿走了几颗无限宝石，萨诺斯是不可能集齐的，还有布鲁斯，你对罗曼诺夫有兴趣吗？我可以当介绍人。”

    斯塔克将话题扯到了布鲁斯身上，让其他人目光有意无意的瞅向了布鲁斯，上下打量着，似乎寻找能够让罗曼诺夫这支带刺玫瑰倾心的地方，是图他年纪大，还是图他不洗澡，亦或者是看中体型大的浩克？

    “嘿？”布鲁斯断不满了，这话题相当的尴尬，他可是还想和贝蒂再续前缘呢，最近一直想办法再联系她，至于罗曼诺夫，只见过几次面，且印象都极其糟的特工，怎么看都不是他的菜，他也一点没有发展对方的意思。

    听闻另一个平行宇宙的布鲁斯和罗曼诺夫在一起，班纳都想问他是怎么想的？又或者感叹爱情魔力之伟大，能够让如此不相匹配的两人走到一起

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德