    【吞下后，你没有什么特殊反应。】

    【你起身离开了雾山山谷，前往天门宗。】

    【你被拦在天门宗的护宗大阵外。】

    被拦住了？

    假的？

    看到如此描述，陈醒掐着青蛙的手更重了些。

    “呱，你特喵的要弄什么……”撒托古亚差点没背过气去。

    【护卫队成员出现，众人审视着你。】

    【有人曾和你一同参与过雾山邪修清除事件，所以他认出了你。】

    【你被放行，进入天门宗！】

    成了！

    诅咒解除了！

    陈醒松开撒托古亚。

    “呱，本呱若不是用你打了赌，定要弄死你！”

    小青蛙蹲在地上，看着一动不动的陈醒。“你发什么呆呢，赶紧吃啊！”

    陈醒示意它安静，然后继续模拟。

    黑衣邪修重伤遁逃，雾影众讨伐战算是成功的。

    在天门宗里，应该有我相熟的人……

    看看接下来如何发展。

    【你进入天门宗，询问魅儿和薛紫瞳的下落。】

    【你知晓她们现在也是天门宗的弟子。】

    【第二天，你在天门宗里找到了她们。】

    【薛紫瞳和魅儿对你的出现表示惊讶，因为当初你突然消失，恐遭遇不测。】

    【你这才知道，你已经消失了半年多。】

    “圣蟾大人，问你个事情。”陈醒突然严肃。

    小青蛙闻言瞪大了眼，“咋，突然呼唤本呱真身的称号，你小子有事相求？”

    “被放逐之后，是不是加速了时间的流动？”

    “呱，确实会有这种情况出现，被放逐之人宛若虚空，时间流速会变快。”

    靠！

    自己真的消失了半年！

    这半年时间，少了多少次模拟啊！

    啥事不干，就躲起来模拟半年，我都应该成仙了吧？

    陈醒感觉无比遗憾。

    【原来，邪修讨伐大功告成，参与者皆被特邀加入天门宗。】

    【当然，这除了你，因为你消失了，或者说，你‘死’了。】

    【你与薛紫瞳和魅儿友好交流了一番。】

    【她们没有雾影众黑衣长老的信息。】

    【你与两女暂时分别。】

    【第三天，你前往管理处领取个人令牌等物。】

    【你发现，天门宗的修士每周也要缴纳血丹。】

    【血丹似乎是个好东西，就连天门宗也想要。】

    【如果你不缴纳血丹，便是不服从门派管理，那么就会被‘友好’地请出去。】

    【你缴纳了血丹，领取了自己的身份令牌。】

    【你正式成为了天门宗的弟子，而且是核心弟子！】

    【第四天，你醒了。】

    【你在天门宗展开了全新的修行之旅。】

    【作为门派的核心弟子，每月会有大量的资源，灵气池也可以随意使用。】

    【不仅如此，每月还有一次副宗主的讲道，每年还有一次宗主的讲道。】

    【这将大大提高你的修炼速度。】

    【第五天，你被分配了一名新的师尊。】

    【日子似乎越来越美好。】

    【但是你发现，天门宗的核心弟子竞争很激烈。】

    【天门宗有一个排行榜，是大家争夺资源和地位的参照。】

    【你的新师尊并不像剑尊长老那样豁达，他希望你能在排行榜上排上更高的名次。】

    【你的排名提高，他也能有更多的供奉。】

    【这时，你才发现，天门宗似乎也没有想象中那么好。】

    【你想剑尊长老了。】

    【你仍然惦记着剑尊长老一事，所以修行之余，你会主动询问邪修下落。】

    【你这才知道，天门宗有专门的猎杀榜单，针对各大邪恶教派。】

    【你在榜单上，看到了雾影众的名字。】

    【这是一个刚刚发现的教派，人数不多，实力也不强。】

    【而且，新发现的教派雾影众已经被抹去，意味着讨伐成功。】

    【但是你知道，雾影众还有一人存活，并且可能不止一人存活！】

    【第五天，魅儿和薛紫瞳前来找你。】

    【她们告诉你，紫阳宗有人登门来访，希望你能一同前去，听听来者之言。】

    【你们三人一同来到了天门宗外。】

    【来客是一名内门弟子，负责传递信息。】

    【传信弟子告知，紫阳宗宗主回归！恳请各位原紫阳宗弟子回老宗门一叙。】

    ？！

    薛紫阳，薛紫瞳的爷爷，回来了吗？

    【听到这个消息，薛紫瞳情绪激动。】

    【你没有犹豫，答应了传信弟子的请求。】

    【你和魅儿、薛紫瞳返程，重回紫阳宗。】

    【第六天，你们回到了紫阳宗。】

    【你们进入了宗门。紫阳宗内血流成河，一片狼藉，门派空空荡荡。】

    【传信弟子傻了，不清楚发生了什么。】

    【你很冷静，仔细观察现场迹象。】

    【从战斗的惨状来看，紫阳宗遭遇了邪修的攻击！】

    【你仔细寻找宗主的下落。】

    【宗主下落不明，宗门也遭到血洗！】

    【在你等四处探查的时候，天空黑雾再度袭来！】

    【雾影众又来了！！】

    【你看到了一道熟悉的身影。】

    【雾影众长老！你的仇敌！】

    【你十分愤懑，与那些邪修战斗起来。】

    【但是他们有备无患，你加上信使，也就四个人。】

    【第六天，你死了！】

    【死亡原因：寡不敌众，亡于雾影众大部队之手，特别要说明的是，你死于雾影众大长老之手！】

    ？！

    紫阳宗危险！

    如此模拟结果，让陈醒立刻起身。

    脑海中清流阵阵，他才冷静了下来。

    “呱，你小子终于肯起来了是吧，赶紧给老本呱把解咒石吃了！”

    撒托古亚呱呱叫着，对于陈醒的忽视，它很不满。

    不等撒托古亚提醒第二遍，陈醒吞下解咒石！

    一口吞下那怪异晶体，晶体入体立刻消失不见，化作阵阵波动能量！

    能量在自己的体内翻涌着，陈醒发现，那虚幻的空虚感在不停褪去！

    一道无形光波横扫四周一切。

    他变的真实了！

    陈醒再度睁开眼。

    六天后，自己回到了紫阳。

    那时候，门派已经被血洗……

    然而根据模拟信息，信使在出发前，门派还是好好的。

    说明现在，邪修攻击紫阳宗一事还没有发生！

    得速速回去，告诉宗主此事！

    陈醒唤出双子剑，立即御剑朝紫阳宗方向飞去。

    “呱，你特喵的干嘛去？？放下本呱！”

    被陈醒捏在手里，撒托古亚的分身青蛙在不停乱叫。

    陈醒却不理会，直接出发。

    ……

