
0641

“哗啦~！”随着落地窗玻璃的破碎，南兹等人带着火焰与碎片，从车站内冲了出来，然后纷纷摔在地面上，一束束赤红的光团或者光束，也时不时从站内射出，却没有一发落在四人身上。

“走走走！！！”南兹上士一边大声吼道，一边拖起受伤的伊姆雷下士向安全的位置跑去。多亏他们的动力外骨骼系统只是取下了大部份装甲模块，而不是脱下它们，这让才南兹一个人就能拖起一名全副武装的士兵，并保持较高的移动速度。

另外两名来自莱依特遣队的成员则在南兹带着伊姆雷离开的时候，为他们断后，并连续扫倒了好几个顶着站内走廊爆炸引起的大火冲出来的粉碎者电子士兵。

“离开这里！我们离开这个车站！”跑出七、八米后，南兹上士回头看了一眼，却看到那两名莱依特遣队的队员只是躲在月台下与追兵交战，而没有任何后退的迹象，他连忙叫了起来，“别待在那儿了！这一带都是炮击范围！我们没时间耽搁了！”

听到南兹的提醒，两名特遣队员起身就往他所在方向跑来，有一人随手还向那缺口处扔进去了一枚手雷，再次将那些本打算趁着压制火力消失，准备继续冲出来的思晶电子人士兵给炸了回去。

四且战且退，花上了一、两分钟的时间，终于成功跑到了整个车站的边缘地带。所幸他们最初离开站台的方向还算不错，避开了车厢停放场内的大批思晶人部队，没有被它们包围，否则他们根本跑不到这里就会全部完蛋。

“Ok！我们暂时摆脱了它们的追击！”再次检查了一下伊姆雷的伤势，南兹对那两名特遣队员说道，“不过我们得离得更远一些，炮击很快就会到来，这里还算不上安全范围。”

“他情况如何？”之前救下伊姆雷的特遣队员问道，“我给他用了我们公司最新研究出来的医疗泡沫，理论上可以稳定住伤情，但之前时间太短，不知道我处理的好不好。”

“你们的东西不错。”南兹感激的对这名特遣队员点了下头，“再加上电浆的高温炭化了伤口，他反而没有失太多的血。不过伤口还是太大，他需要回到后方进行更进一步的治疗。”

“至少他的手臂还有机会保住，不至于截肢。”另一名特遣队员看了一下他们撤离的方向有没有追兵后，回过头来笑道，“不过我们得分出一人来专门照顾他，现在能作战的就只有两个人了。”

“之前联络马丁内斯中尉的时候，就已经提醒了他过来接应我们。”南兹上士一边说着，一边看了看周围，“我们继续走，再离这地方远一些。最好别让思晶人看到接我们的车。”

“没问题。”两名特遣队员一边应道，一边检查起武器弹药，做出了断后的动作。

一看对方的行动，南兹就知道，这是让自己来照顾伊姆雷，他有些无奈的微微摇头，伸手将伊姆雷背了起来。

就在这时，车站内传来了人类的叫喊声：“把我们的车都开出来！再带上一些电子人士兵，把那些人找出来！”

南兹回头望了望，可惜什么也没看到，视线被那些停放的地铁车厢给挡住了，但随后他就听到了两名特遣队员私下的交谈声，虽然他们把声音压得很低，但南兹头盔自带的声音采集系统还是捕捉到了一些对话。

“……是叛军，还是神圣兄弟会……”

“……不知道，都有可能……”

“……现在就报告上去吗……”

“……不，回到车上再说……”

“神圣兄弟会？”听到了一个陌生的名词，南兹留意了一下，显然那些莱依特遣队的成员知道一些M军军方高层打算保密的东西。

“我们走！”两名特遣队员谈话很快结束，一人走到南兹身前，随手帮他扶正背上的伊姆雷，然后当起了尖兵，另一人则留在队列后面警戒。

他们刚走出不到百米的距离，车站内就响起不少引擎的轰鸣声，他们都能听出来，那是人类载具才会使用的柴油引擎的声音。

这些此起彼伏的声音令所有人脸色一变：“快走，让他们追上来了就惨了！”

不过他们的运气明显还算没用光，刚跑出一条小街的距离，拐角就冲出了两辆猎手战车。马丁内斯中尉和莱依队长及时赶到了这里。

看到南兹背着伊姆雷，马丁内斯二话不说，立刻停下车，让他们上来。而在这个时间里，莱依则下令自己的那辆猎手战车直接开到马丁内斯车前方，为他们提供掩护。那些哥顿式战斗机器人也纷纷散开来，在两辆战车附近构成了警戒线。

当大家小心翼翼的将受伤的伊姆雷放上车时，车站方向的道路上也传来了一阵引擎声，随既一队各式重型装甲车辆就出现在了大家的视野之中。

很明显，这些人类叛军在看到这一幕时也很惊讶，因为他们的车队当时也停了下来。叛军没有料到，在距离思晶人据点如此之近的位置，还会有一支成建制的政府军部队。

但随后，做为先导车的一辆布雷德利步兵战车就开火了。25毫米机炮几个点射下，当前的几台哥顿式战斗机器人来不及躲闪，便纷纷被炮弹打成两截，闪着电火花瘫倒在地！25毫米炮弹在清除了两辆猎手战车前方的哥顿式战斗机器人后，也顺势击中了莱依那辆猎手战车正面装甲！

只是一阵火星闪过后，那数十发机炮炮弹却在猎手战车的正面装甲上全部被弹开，没有一发穿甲弹对猎手战车造成什么伤害，只是刮去了装甲表面上的那些油漆而已。

随后猎手战车也迅速开火还击，一发150毫米炮弹脱膛而出，带着火光，精准的命中了那辆布雷德利步兵战车！剧烈的爆炸火光顿时闪起，又迅速被浓密的烟雾吞没，那辆步兵战车已经完全被火焰和浓烟所笼罩，再也不在动弹。

而当步兵战车刚被猎手战车一炮摧毁，步兵战车身后就拐出一辆M1A2主战坦克！这辆坦克刚拐过被击毁的布雷德利战车，炮塔就转动起来匆匆开火，炮弹却擦着猎手战车的边击中了旁边的小楼，不过这枚穿甲弹只是在墙壁上钻出了一个小孔而已。

下一秒，马丁内斯车的150毫米电热炮也开火了，炮弹直接打穿了M1A2的正面装甲！M1A2炮塔舱盖数秒后喷出火柱，车内成员却无人能活着离开！150毫米炮弹不光打穿了装甲，还杀死了车内所有成员！

快速短暂的交火后，由于布雷德利战车和M1A2主战坦克被击毁在路中央，导致后面的其他装甲车辆没能冲上最前继续作战，马丁内斯中尉他们也就获得了离开的时机。在收容了尖兵小组后，两辆猎手战车立刻倒车向后方退去。

他们已经发现，这支追出车站的叛军部队兵力远超过他们，如果选择在这里与对方正面交战，那自然是自寻死路。所以在离开路口的同时，马丁内斯中尉再次呼叫了炮火支援，目标正是那些被被摧毁装甲车辆拦住去路的叛军装甲部队。

但很快，空中就传来了远程火炮炮弹的呼啸声，不远处的地铁终点车站区域内也腾起了一个个刺目的巨大火球，M军的远程炮兵终于开始对地铁站进行覆盖炮击！一列列车厢，一个个电子人，一栋栋站内建筑，在炮火中不断翻腾、粉碎，最终全部在大火和冲击波下化为灰烬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691993"  chaptername="0641  乱（七）">加入书签</a>
</div>
