    没想到格林会在自己刚刚通过试炼之后，于第一时间在祈神殿内等她……本想蒙混过关，今天就偷溜出圣修院再也不回来的计划出现了这么个小插曲，让诺兰突得升起了一阵不好的预感……

    不过，小妮子还是假装淡定自若地咳嗽了两声，然后带着一点视死如归的口气回应：“行啊，要什么条件你说好了，我在听着呢。”

    “我的条件很简单，最近战歌行会正缺人手，我就勉为其难地收你进我们行会，以后跟着我做跟班吧。”格林假装轻描淡写地说道，然后补充，“接下来你要没什么事，就先跟我去到一个地方，把入会仪式办了吧。”

    诺兰眼睛瞪得老大，脑子里冒出了一句古老的网络谚语：［没想到世上竟然还有如此厚颜无耻之人！……］但是，自己又确实打赌输给了他……当时只说会答应他一个条件，却没有划定范围，搞得现在他说什么都是对的，说什么自己都得答应了……

    “等等等等……招人入会这么一件大事你不要认真考虑考虑吗？我可是出了名的不靠谱哟……”诺兰企图“垂死挣扎”……

    “不用担心，我们行会有很多靠谱的人，偶尔有一两个不靠谱的也掀不起什么风浪来，再说你将来也是跟着我的，我有信心调教好你。”

    “调教？！——”诺兰气恼地刚想脾气，祈神殿的大门突然被推了开来。

    随即，昨天跟着格林与自己插身而过的那个彪形大汉走了进来。

    他察觉到了室内似有一些火药味，但还是挠了挠头，对格林问询道：“副会长，下午的屠龙练习还要继续吗？我们是直接到瞭星塔下的入口处等你吗？”

    “继续，大约半个时辰之后在瞭星塔下的六角形房间集合。奎因，就麻烦你通知一下大家了。”格林回答。

    然后他转过头来对诺兰说道：“你看，我的时间紧迫，我们还是赶紧把仪式办了吧。”

    诺兰已被这状况气得有些吹鼻子瞪眼，正准备作耍赖，格林身后的大汉奎因就一脸友善地朝她看了过来，并说道：“小姑娘，你就是格林副会长之前提过的那位，即将入会的牧师新人吗？——你不用太多担心，咱们战歌行会是［基恩大6行会联盟］的起者，也算是这个大6上数一数二的行会了。会内大家人都很好，经常相互帮助，一起过任务。你加入以后都是一家人了，有什么需要随时来找我们。而且啊，格林特别会照顾人，你是他亲自招进来的，肯定会特别关照的……呵呵。”

    说话的对象态度极好，用词也无错，一时之间把诺兰想要说出的反对话给硬生生地堵了回去。

    想想，哥哥一直教导自己做人要讲信用，遵守君子之约……也不能在这个时候丢了哥哥时常提及的教养和内涵啊。

    于是，诺兰无奈地叹了口气，一脸不甘地回应格林：“行吧，入会就入会，我愿赌服输，这就跟你去做仪式。”

    －

    “我们战歌行会一共有376个成员，你加入之后就变为377个，是由白银骑士乔纳森起的行会组织。刚刚奎因也说了，我们是基恩行会联盟的起组织，基恩大6有几十个行会，如他们之间产生争端多由我们出面协调，这主要是因为会长乔纳森德高望重的身份决定。”带着诺兰一边向外走去，格林一边解说着战歌行会的情况。

    “哦哦，会长大人是有什么牛逼的特长吗？”诺兰顺着话题好奇一句。

    “会长大人的能力暂且不说有多么的强大，你可知道白银骑士在基恩王国可是非常高阶的头衔，是基恩大6最精良的军队老大——御林军之，黄金骑士韦尔斯.拉法尔大人手下最得力的战将军衔。御林军由国王泰拉斯亲设，掌握着基恩绝对实力的军权，设有黄金骑士、白银骑士和青铜骑士三个管理职位，以韦尔斯大人为，旗下设置了不同的军团，我们的会长乔纳森大人可是掌握着实力强大的白银军团啊。”

    “明白了，我们的会长是基恩大6的一个大将军是吗？”诺兰试着用自己的常识进行总结，然后禁不住好奇，“可是……会长大人也是一个玩家吧？玩家也可以变成将军的吗？”

    “你还不知道升级到1oo级之后可以转职的吗？转职，可以让你成为任何一种势力和组织的一份子。乔纳森会长的转职是由黄金骑士大人亲自做的——其实，起初他也只是一个副官，后来前面一位白银骑士殉职，会长又立了大功，所以就顺理成章地升职为白银骑士了。”

    “哇，这个世界这么厉害，想做什么身份都可以？也就是说，冲过1oo级之后，我也有可能变成基恩的国王咯？！”诺兰掩不住兴奋地问。

    “可以这么理解。”格林忍不住地扬起嘴角笑了起来，并补充道，“平日协助打理行会事务的副会长有两个，一个是我，还有一个神龙见不见尾的家伙满世界乱窜，很难见到他的踪迹，等到有机会见到，再介绍给你吧。”

    －

    两人说话间已经来到了圣修院内的一处休息厅，跨进了大门，一个身披银甲的挺拔背影出现在了眼前，他闻声转过脸来，果然是那日所见的白银骑士大人本尊！

    “正好这几日乔纳森会长大人身在圣修院，我想也不用搞得那么复杂，入会仪式就让会长亲自执行吧。”格林如是说。

    “哦哦……”诺兰不知为何感觉有些不好意思，交握着食指，不知说些什么应对。

    倒是白银骑士没什么架子，用浅浅的笑意柔和了坚毅的脸色，说道：“你是格林保荐的新成员，我自然是欢迎之至。入会仪式十分简单，姑娘不用紧张。”

    说着，乔纳森就掏出了一块纯白色的玉牌，其上雕刻着类似战鼓战号的图案。他将玉牌放在诺兰的手中，对她解说：“加入行会需要滴血为盟，与我达成心灵契约。如果你我天各一方，那就需要一个心灵感知的过程，不过今天我们身处一室，便简单了很多。你只要把血滴在这块玉牌之上，并与我手交握一刻，心灵契约就算达成。”

    诺兰点点头，接过格林递上的匕利落地划破左手食指，将血滴在了紧握在右手手心的行会玉牌之上。

    之时，乔纳森豪气地一下子握住了她手拿玉牌的右手，用厚重的男声说道：“在战歌中不畏强敌的勇者，是战歌行会的会意。我们是基恩和平的基石，是维护这片绝美大6的斗士，我们团结一心、永不畏惧。誓血为盟，从此兄弟一心，生死与共。诺兰，我代表战歌行会共376个兄弟姐妹，真诚欢迎你的加入。”

    乔纳森的话语落下，诺兰似乎感受到了手心中的行会玉牌散出了一阵炙热的触感，只一会儿又冷却了下去。

    “行会标记，准备打在哪里？”乔纳森会长放开了她的手，问道。

    “行会标记？”诺兰一脸疑惑表情。

    这时，一旁的格林卷起了左手侧的袖子，露出了手肘内侧一个跟玉牌图案相同的白色纹身，因为格林肤色偏白，要很仔细地看才能看清图案。

    诺兰立刻明白了过来，指了指脖子的正后面，说道：“那……就打在这里吧。”

    －

    仪式结束，诺兰难得表现出乖巧地向会长大人道了别，跟着格林的脚步走出了圣修院建筑的大门。

    此刻，她已经急不可耐地想要走出圣修院的领域，向着外面更广阔的世界进。

    可是，仿佛看穿了她的想法，格林在一走出大门来到阳光下，便如此提醒：“诺兰，别忘记了，入会只是条件的一小部分，从今往后你可是我的跟班，我走到哪里，你就得跟到哪里。”

    简直就是白日里的一阵五雷轰顶，诺兰愤愤地看着格林那副理所当然的表情，对于他的吃定态度感受到一阵生气又是一阵无力，也终于明白他果真不是在跟自己闹着玩儿的。

    “可是，我身上有非常！非常！！——重要的事情要办呢，因为那是我在认识你之前答应朋友要办到的要紧事，所以一定不能食言！”诺兰撅着嘴，皱着眉，一脸不高兴地说道。

    “哦？说说看是什么事，说不定我可以帮你解决。”格林抄起双手，摆出一脸认真的表情问她。

    “我朋友的妹妹也是个牧师，在虹月城堡失踪了，还听说她已经灵魂死亡了……这个游戏不是可以复活的吗？我也学了复活术呀！我真怀疑是不是真有灵魂死亡这回事呢！我得查查清楚这件事才行……”

    诺兰自顾自地说着，全然不顾格林那一脸越来越难看的脸色。

    “虹月城堡啊……”格林终于喃喃地开了口，伴着一声叹气，“如果是被卷入了虹月石被盗事件，你朋友的妹妹还真的有可能已经灵魂死亡了呢。”