    2012年11月16日。

    是什么让全世界篮球爱好者都把目光聚焦于了奥克兰甲骨文球馆？

    又是什么让ESPN在16日当天做出了“这是一场全球收视率将会突破10亿比赛”的预测？（注①）

    对于篮球世界而言。

    毫无疑问。

    这一天。

    便是NBA的“超级碗”。

    在NBA的历史上，迄今为止，人们已见证过无数伟大、传奇的队伍。

    但当由姚明、詹姆斯、阿泰、克莱、库里组成的先发一字排开。

    加上替补席上的钱德勒、雷阿伦、基里连科、吉巴、特里、纳什等人......

    哪怕隔着电视屏幕。

    你都能感受到了那扑面而来的统治力。

    可是。

    这支勇士越是在新赛季向世人证明他们不可战胜。

    那在这一刻。

    你便不得不感慨。

    那个从90年代起，便将前任篮球之神迈克尔-乔丹轰成碎渣，并扔进厕所冲走的男人......

    实在是强得太令人绝望了！

    截至目前。

    在12/13赛季的场均得分榜上。

    他仍以场均39.1分领跑着全联盟。

    34岁零7个月。

    纵使随着现代运动医学的发展与进步，以及更加科学的训练能够有效延长现代职业运动员的职业生涯已经被反复证实。

    但，这个于上赛季成功缔造了生涯四万分，并且还在向生涯五万分发起冲刺的男人......

    却是令人根本感觉不到......

    他真的有变老。

    岁月你别催。

    该来的我不推。

    介一晚，34岁零7个月的苏枫就站在那。

    深情的目光回望过去。

    当年与他齐名的罗纳尔多早已告别了世界足坛。（注②）

    上赛季。

    在眷念与不舍中，人们正式与艾弗森和麦迪完成了告别。

    然而。

    哪怕时至今日。

    篮球迷们仍不敢去想......

    苏枫将来退役时会是何等的盛况空前。

    如果说唯传奇，方能超越传奇。

    那苏枫这位早已被冠以传奇之名的球员注定无法被超越......

    已然成为了今时今日人们之共识！

    现在。

    蓝星之上唯一的篮球传奇，将与他的搭档科比-布莱恩特一起，向过往五十年来，以及未来五十年内最强的宇宙队发起挑战。

    球场上，当马克-加索尔一脸紧张地走向即将与他跳球开始比赛的小姚。

    这位27岁的西班牙中锋哪里知道......

    此刻正有以亿为单位的无数双眼睛正注视着他？

    “放轻松一些马克，姚就是只霸王龙，手短得很。”拍着小加的后背，在其准备跳球前，苏枫笑道。

    而闻言......

    在这一刹......

    小加总觉得他与当年的“我部悍将刘三刀”有异曲同工之妙。

    “这赛季，姚场均也就十二三分，比数据，他能比你强多少？”看着不肯喝下这碗心灵鸡汤的小加，只见苏枫继续往里加佐料道。

    场地中央。

    小加人麻了。

    因为如果篮球是一项只比数据便能分出胜负的运动。

    那上赛季，经常在比赛里砍下大号两双的“魔兽”德怀特-霍华德......

    又怎可能在季后赛里被小姚给贴上“人见人欺兽”的标签？

    三届奥运会冠军。

    两届世锦赛冠军。

    一届NBA总冠军。

    沙克-奥尼尔之后的NBA一阵中锋垄断者。

    这一世。

    小姚这只“共和国的霸王龙”早已打服了无数的内线猛男。

    新赛季。

    因为勇士过强的整体实力，以及范甘迪的保护性使用。

    光看数据面板。

    场均13+7的小姚确实好像已经不在巅峰。

    但是就像在纪律严明的爵士队里打球的阿联一样。

    只有铁憨憨，才会盯着小姚和阿联的数据，去看待他俩这一世于NBA取得的成就。（注③）

    这一晚。

    绰号洛杉矶新张伯伦以及洛杉矶新大梦的怀特塞德在场边做好了随时出场的准备。

    因为一旦小加于场上被小姚斩于马下......

    那接着上场挨打的，便是他俩。

    啪——！

    跳球环节，师承大本的小加未能为湖人跳下首攻。

    斯蒂芬-库里运球过半场后，迅速把球交给了高位的詹姆斯。

    而与此同时，随着克莱与阿泰分别站住球场左侧与右侧的两个底角。

    范甘迪精心为勇士设计的这套进攻站位，也于顷刻间为詹姆斯创造了一条通往内线的阳光大道。

    众所周知。

    “疯帅”范甘迪，向来“只攻不守”。

    因此今晚，比起和卢指导在防守端斗智斗勇。

    范甘迪打从一开始的计划便是......

    用最疯狂的进攻。

    让这支湖人领略一番，何谓火力不足恐惧症！

    右翼，小姚成功把加索尔带了出来。

    而就在人们以为向高位移动的小姚是准备给詹姆斯打挡拆时......

    勇士阵中那把今年最少已经背刺过詹姆斯五次的“神枪”，却是在悄然间绕至了小姚的身后。

    詹姆斯的突破你需要盯。

    同样。

    库里与姚明的挡拆你也需要盯。

    绝望吗？

    球场上，尽最大努力向库里跑动方向追防的朗指导于最后一刻丢失了对库里的控制。

    因为这只娃娃脸的跑位......

    他根本就不和你讲道理！

    欺负惯了我炮的朗指导，哪里能算到，库里这球会直接往LOGO区跑？

    唰——！

    场上，库里人到球到。

    虽然最近，因为自己的好兄弟太准，导致自己的上场时间越来越少......

    但是痛并快乐着的詹姆斯仍然选择在第一时间将球传导到了库里的手上。

    另外。

    值得提一嘴的是。

    由于从12/13赛季开始，在乔拉科布及其合伙人的运营下，甲骨文球馆的主场球迷已经养成了勇士不打成开场第一攻便不落座的好习惯。

    所以当今晚勇士由斯蒂芬-库里以一记超远三分为主队先拔头筹时......

    请千万不要对现场响起的那膝盖碎裂声感到丝毫疑惑。

    唰——！

    唰——！

    一球敬苏枫。

    一球敬科比。

    球场上，在斯蒂芬-库里为勇士先拔头筹之后，仅过了十余秒，克莱便在高位复刻了库里刚刚打成的战术。

    开场0比6。

    央视，看着勇士咄咄逼人的开场阵势，只见张指导一边擦汗一边说道：“嚯，今儿勇士可真够准的哈！”

    准？

    何止是准！

    湖人半场，看着在范甘迪手下进步神速的克莱......

    在这一刻，苏枫仍不敢相信......

    当年那只酷爱“踩线三分”的秃子，居然会变成今天的三分狂魔。

    不得不说。

    现实一旦疯起来，那真是远超你的想象。

    湖人开局不利。

    场上，在朗多运球过半场后，苏枫原本准备在侧翼要球，用他最拿手的翻身后仰为湖人先稳一稳局势。

    但是，阿泰却是于第一时间用他的那双铁肘顶住了苏枫的腰子。

    与巅峰时相比。

    这会儿的阿泰移动能力明显弱了不少。

    可是......

    在勇士的防守体系下，阿泰的弱点却是被范甘迪给藏了起来。

    毕竟......

    此刻再喜欢进攻不管，人范甘迪当年也是靠防守起家的教练。

    所以在今年夏天喜提了一只“共和国的霸王龙”后......

    新赛季，在有詹姆斯为自己协防补位的情况下，只需要守住禁区的小姚，俨然与他的替补钱德勒一起，成为了这赛季NBA那群突击达人们的噩梦。

    阿泰不需要和苏枫去比谁更快。

    在范甘迪看来，阿泰只需要在局部负责与苏枫缠斗、角力，那就算他被苏枫过掉，勇士其他人也能迅速补上。

    至于阿泰因为过于凶狠的防守而吃到犯规？

    嗐！

    你知道这支勇士为什么会被人称之为宇宙勇吗？

    起手王炸......

    在牌足够好的情况下......

    泰伦，你该不会只有你会这样出牌吧？

    勇士的替补席上，看着在湖人替补席边上来回踱步的卢指导。

    在这一刻，范甘迪承认，他确实有爽到！

    而场上，虽然在内心真的很心疼枫哥......

    但是也不知道是为什么......

    反正小姚就是感觉他爽爆了。

    当然，同样感觉自己有爽到的......

    还有勇士替补席上坐着的雷阿伦、特里、钱德勒、纳什、基里连科等人。

    哎呀！

    枫皇......

    原来你丫也有今天？

    哪怕在上赛季和小牛一起拿了一冠，钱德勒和特里仍感觉他们无法抚慰苏枫带给自己的伤痛。

    因为过往的无数个夏天，别人都在忙着寻思该去哪儿玩的时候......

    钱德勒与特里无不是在忙着找地方哭。

    而雷阿伦就更比说了。

    因为如果不是在那轮黑暗战役里，遭到了科比的报复性盯防，那雷阿伦又怎可能被绿军球迷开除绿军队籍？

    虽然自己没打好怨不得别人。

    但是苏贼、科贼！

    过往，你们在欢呼雀跃时，可曾想过差点被你们打到去看心理医生的我们？

    另外。

    此刻基里连科这把AK47的弹匣里弹药确实已经不多。

    但是在基里连科看来，无论如何，他的最后一发子弹都得留给苏枫！

    何谓意难平？

    在这个苏枫一将功成万骨枯的年代。

    在苏枫于NBA铸造不朽神话的同时......

    天晓得与他这群同时代的球员们过得有多憋屈。

    表面上看起来，在多伦多与苏枫一起拿到三冠的纳什早已功德圆满。

    但是只要每每一想到，最近苏枫在接受采访时说的那句“拉简比史蒂夫优秀一万倍”......

    纳什便恨不得脱下他的袜子，塞进苏枫的那张嘴里！

    是。

    这一世苏枫是对詹姆斯有提携之恩。

    可是......

    介天下又岂有二十年太子之理？

    而至于库里、克莱......

    在这个时代，如果不能打败那高高在上的“淑芬叔叔”，那对于他们这些“星二代”而言......

    又还有什么意义？

    砰、砰、砰！

    甲骨文球馆。

    当身高226公分的姚明弯下腰连拍三下地板。

    你以为他是在提振勇士的士气吗？

    不......

    他只是在告诉这个被苏枫统治的可恶年代......

    去TMD！

    天下苦苏久矣！

    此刻！

    正是揭竿而起，掀翻其残暴统治之时！

    甲骨文球馆，在开场进攻频频受阻，且被勇士连连打成的情况下，卢指导急忙于技术台前请求了暂停。

    2比13。

    虽然在篮球比赛里......

    开场落后并不意味着这场比赛你会一定输。

    但是哪怕是在上赛季......

    湖人都从未在场面上被对方如此压制过。

    场边，科比急了。

    随着年龄的增加，已经很少会急躁的他，介一晚是真的急了。

    因为不管他和苏枫能在这赛季拿到什么荣誉......

    如果最后没法拿到总冠军......

    那一切无疑都是白搭。

    “总之，我们现在得先解决我们的进攻。”

    湖人的替补席上，在长叹了一口气后，看着主动把战术板递给自己的卢指导，苏枫略显无奈地看着队友们说道。

    苏枫很无奈。

    而且是无奈极了，双倍无奈的那种无奈。

    同时，他也很失望。

    因为他万万没想到......

    勇士这帮人，和支持勇士的那群人......

    竟然会以为这支勇士，能够吓唬到他。

    可能是时间久了。

    也有可能是因为迈克尔-乔丹当年被自己丢到马桶里冲走后臭了。

    所以很显然。

    现在的年轻人们，根本就不懂在1996/1997赛季，率队黑掉乔老板的八究竟是一个怎样的概念。

    “杰夫以为把姚藏在内线就能高枕无忧。

    所以接下来，我们得让他知道，比三分，我们从来没怕过别人。”

    “马克，振作一些。

    就算你不是姚的对手，你也是这支湖人的三当家。”

    “洛杉矶湖人从来都不是我一个人的球队。

    以前不是，将来也不会是。”

    湖人的替补席上，看着不断摆弄着战术板上磁铁的苏枫。

    从这一刻起。

    那支人们所熟悉的湖人才算是真正回来了。

    湖人王朝时期。

    谁给你说的，除了苏枫和科比之外，其他湖人队友都是CBA？

    球场上，暂停过后，湖人先攻。

    勇士的替补席上，看着湖人摆出的221经典站位......

    范甘迪下意识地便说出了这一站位的战术名字。

    普林斯顿。

    只不过与传统的普林斯顿不同。

    湖人的普林斯顿，是经过卢指导改良的普林斯顿。

    假如湖人今晚内线站得是霍华德而不是小加。

    那苏枫绝不可能对其有半点期待。

    因为前者的射程决定了不管他的跑动有多积极，他都没法把小姚从内线里带出来。

    但是后者的打法却决定了......

    在湖人的战术体系里，没有中锋能在湖人的战术面前躲在内线。

    不管勇士的队友们有多用心去给小姚补位。

    只要湖人的进攻从小加这里开始发起。

    你方中锋都必须站在他的面前。

    因为NBA，有防守三秒！

    且，马克-加索尔具备从三分线外打击你的能力！

    甲骨文球馆。

    当此前一直被球迷吐槽跑动越来越少的科比带着克莱从右侧底线跑到左侧底线......

    祭出最强形态的湖人，很快便向世人展现了他们那真正的实力！

    这一攻！

    来自马克-加索尔的妙传！

    在运动起来之后，阿泰无法时刻把控苏枫的动向！

    而内线没了小姚......

    此刻又还有谁能挡得住高高跃起的苏枫？

    哐当——！

    球场上，当34岁的苏枫接小加妙传空接暴扣得手！

    电视机前，沉寂许久的湖蜜们亦于此刻产生了......

    “时间，真的能打败苏枫吗”的疑惑！

    而回过来，还不等勇士推转换，落地后的苏枫便和科比一起，率领队友完成了对勇士出球线路的封锁！

    介赫然是......

    全场紧逼！

    以常理而言，应该是更加年轻的勇士用高强度的压迫式防守去压迫湖人才对。

    但是球场上，当湖人通过这次令人猝不及防的全场紧逼，迫使库里在情急之下出现传球失误......

    在这一刻，那些追随苏枫已经长达十七年的球迷们无不落泪！

    老骥伏枥志在千里！

    既然苏枫还没倒。

    那你凭什么说湖人今晚已经输了？

    就凭你家斯蒂芬哥哥的几记三分吗？

    还是凭你家勒布朗哥哥那横行霸道的螃蟹步？

    球场上，当34岁的科比与34岁的苏枫左拳碰右拳。

    与开场相比。

    湖人的气势明显已经与之前截然不同。

    因为库里传球失误，这球由湖人来发边线球。

    朗多将球稳稳地发到了小加的手上。

    而紧接着，就在苏枫作势上前要球的这一刹......

    小加这只灵活的胖纸却突然秀了小姚一脸！

    在收回原本准备递给苏枫的篮球后，小加自己运球沿高位移动。

    勇士的防线已经被苏枫给带开。

    所以并没有人注意到，已经从底线绕上来的丹尼格林。

    场上，小加没有选择继续带球。

    因为在把篮球交给格林的那一刻，随即为格林挡住追防勇士球员的他，已经完成了他作为组织中锋的全部工作。

    唰——！

    丹尼-张手就铁-格林？

    那些成天黑格林的人们，你们知道人格林的生涯三分命中率是多少吗？（不是你丫一直在黑吗？）

    苏枫前世，12/13和13/14这两个赛季，可是格林最准的两个赛季。

    在这两年的季后赛里，格林的三分命中率分别达到了惊人的48.2%和47.5%。

    虽然，铁起来的时候，格林是真的铁。

    但是当他准起来的时候......

    库里、克莱又如何？

    球场上，在湖人打出这波5比0的攻击波后，范甘迪急忙请求了暂停。

    显而易见。

    作为地球村最后的希望。

    湖人今晚并不想躺平任艹。

    场上，暂停过后。

    勇士这边，阿泰下，吉巴上。

    湖人这边，比卢普斯上，朗多下。

    卢指导知道，换上吉巴的勇士在节奏上会更快。

    所以并不想和勇士一味儿比快的他，希望比卢普斯能够与小加一起，为湖人控制住比赛节奏。

    “进攻，不是非得靠快才能打进。”在这一刻，卢指导的身后仿佛若隐若现地出现了一个巨大的太极图案。

    谁言，天下武功唯快不破？

    难道这群人不知道......

    以慢打快，四两亦可博千斤这句话吗？

    场上，湖勇球员比的是各自身怀的绝技。

    而场边，今晚卢指导同样在和范甘迪斗法。

    高位，看着想用背后运球秀自己一脸的库里，比卢普斯就像是当年调教保罗那样，直接一把抓走了库里手里的篮球。

    而就在勇士全员退守，看似湖人已经没有转换进攻机会的这一刻.....

    慢摇摇通过半场的比卢普斯也在突然向后一转的同时......

    露出了一直紧跟在他身后的那架核弹发射器！

    超远三分？

    天真的勇蜜们。

    你们知不知道，这一世在超远三分这项绝活上，你们家的斯蒂芬-库里哥哥得喊苏枫一声祖师爷吗？

    曰天门孽徒，也敢弑祖？

    反了不成！

    唰——！

    砰！

    砰！

    砰！

    场上，球进捶胸。

    苏枫并非是想要向人炫耀他有多残暴。

    他只是想要告诉这群认为组在一起便可以复仇的复仇者们。

    你大爷。

    终究还是你大爷！

    ……

