    这是一艘长宽比约为五比二的圆船模型，通体由黄金打造。

    它尾高首低，上甲板两侧成格子状，仅有一桅一帆。

    船首雕刻太阳纹理，顶部有一小桅小帆以及二面三角形的小上顶帆。

    船底部覆盖着一层玫瑰金装饰，看上去好似燃烧着熊熊火焰一般。

    “这是…中世纪南欧的风帆商船啊。”

    徐大海一边围着模型溜达，一边眯着眼睛仔细观摩。

    平日里有空的时候，徐大爷时长会和几个老友一起去古玩店和典当行逛荡，虽然买不起但是对这些复古的艺术品十分感兴趣。

    楚慧芯嘴角抽搐，越看这东西越心慌。

    什么风帆的商船的重要吗？

    纯金打造的艺术品啊，得多少钱！这要是收了，以后咋还礼啊！

    再说了，这玩意好看是好看，可扔家里招贼啊！

    用力踩了自家老头子一脚，楚慧芯努了努嘴示意他赶紧说正事。

    “咳咳。”

    徐大海轻咳两声，看向史蒂夫露出了十分为难的表情说道：

    “老史啊，这礼物太贵重了，我们不能收。”

    摇了摇胖手，史蒂夫满脸堆笑，说出了早就准备好的措辞。

    “这艘黄金太阳号，是阿塞格鲁伸话中，商业之神的宝船，象征着火焰与自由贸易。”

    “是窝国专门赠予贵宾的礼物，蕾音和徐扉的婚事，已经得到了双方家族的认可，大家招晚会撑为一家人，请姐受窝们的友谊。”

    “来华夏之前，王兄特意祝咐窝，一定要亲手交给你们。”

    “这……”

    徐大海一时语塞，这理由还真不好婉拒。

    犹豫之间看向老婆，不知道改怎么办好。

    结果楚慧芯把头一扭，让他这个名义上的一家之主自行拿主意。

    “老徐，步用在意。窝们阿塞格鲁是石油与黄金之乡，金子在那边不值钱。”

    史蒂夫拍了拍徐大海的肩膀，哈哈笑道。

    听到这话，徐扉不由得眼皮上挑。

    心想你这话假过头了，我父母能信才怪了。

    虽然国际金价每天都在浮动，各国间的黄金价格也不一样，但总体上定价都大差不差好吗。

    这么大一坨金子少说四五斤重，即使抛开天然聚灵阵效果以及艺术加工增值，光贵金属的价值就得超过百万了吧。

    天下没有白吃的午餐，这小国皇室到底在图谋什么？

    算了，想太多反而把自己绕进去了，不如一会直接问。

    “爸，既然是未来老丈人的心意，我们就收下吧。”徐扉走上前将箱子盖和上。

    徐大海见儿子替他做了决定，也不再墨迹，笑着点了点头。

    攀上这么个漂亮娴熟又有钱的儿媳妇，小扉以后有福气喽。

    之前还担心亲家那边会看不上小扉的出身，结果人家彬彬有礼的压根不讲究门当户对。

    见礼物终于被收下，史蒂夫暗自松了口气。

    皇室也可不能豪横到是个贵宾就随随便便送出这种东西。

    黄金太阳号模型，是他们聘请知名锻造师，特意为徐大海一家量身定做的宝物。

    如果他们说什么都不收，这笔钱就等于打水漂了。

    阿塞格鲁皇室认为，异界公主做为两个世界的桥梁，对地星的重要程度不言而喻。

    她无论需要什么，地星联盟都会尽力提供，而徐扉也一定会跟着沾光。

    在这种时候，送一些超凡领域的东西，估计人家收了礼也记不住你。

    所以，阿塞格鲁皇室几经研究之后，决定采用迂回战术，针对异界公主的准老丈人一家“下手”。

    小型天然聚灵阵，提高周围环境能量密度的作用有限。

    对于普通人的羸弱身体来说，具有增强体质、延年益寿、延缓衰老的功效。

    但是对超凡者却纯属鸡肋，用这种华而不实的东西，都不如去山野中随便找一座灵山福地来的实际。

    黄金的价值方面，超凡者们就更不当回事了。

    所以基本上不需要担心遭到觊觎。

    至于常规的小偷，阿塞格鲁皇室想的很周到。

    帆船模型里面除了聚灵阵之外，还配备好几种警戒及催眠术式。

    可以有效的保证在警察到来前，犯罪者仍处于呼呼大睡状态。

    “窝这次来，害有一件重要的事情。”

    史蒂夫表面上笑容可掬的看向蕾音。

    心中却非常忐忑，害怕这个冷淡的异界公主找他秋后算账！

    因为他接下来要唱的角儿，是黑脸。

    蕾音面无表情的瞟了史蒂夫一眼，大概猜到了他后面要说什么。

    原来，地星联盟保证的‘会照顾好她在地星所有相关联人员的情绪’，用的是这种方法。

    “窝亲爱的侄女啊，下星期就是阿塞格鲁一年一度举办成人礼的日子。”

    “你已经十六岁了，需要和窝回国一段时间，在国王陛下的见证下，接受火神的祝福。”

    史蒂夫说的话半真半假。

    他们的国家，的确每年都举办成人礼，国王和王后也会前往观礼。

    “嗯…我知道了……”

    蕾音微微点头，偷瞄向徐扉的眼眸中，落寞之色一闪而逝。

    这样也好…至少谎言…能在短时间里不会让伯父伯母感到失望……

    “丫头要回国啊？准备多久回来？”

    楚慧芯拉起蕾音的小手关心道。

    她倒是没多想，留学生来华夏生活学习，偶尔回娘家一趟太正常不过了。

    丫头和小扉同居了那么久，女方家里也登门了，结婚是板上钉钉的事。

    楚慧芯的关注点是，蕾音能不能下个月赶回来一起过春节。

    对华夏老百姓来说，元旦是小节，春节才是举国同庆的大节日。

    到时候亲朋好友一串门，正好给他们挨个介绍大儿媳妇，顺便稍稍炫耀下。

    “伯母…我很久没回家了，也许…会多呆一段时间…我、我会尽快回来……”

    柳眉微微蹙起，嘴角却挂着恬静的笑容。

    蕾音微微低下头，不想去看楚慧芯的眼睛。

    尽快是多久，她也不知道。

    战争……

    或许五年，或许十年，亦或许直到她垂垂老矣，穷尽生命的最后一刻……

    头一次看到蕾音露出如此古怪的表情，徐扉心头一紧，然后默默叹了口气。

    放心吧，不会让你孤单一人回去的。

