    天庭在萧馨儿的带领之下，一举拿下了整个圣皇宗，并将圣皇宗的最强者灵皇道祖也给斩杀。

    这一则消息，在万古宇宙之中以迅疾的速度传播了开来。

    这个消息传播速度之快，可谓是让所有人都震惊了。

    当然，这其中，前来观战的那些大罗道祖们，此刻也已经回到了他们的势力之中，召集了弟子们前来商议，接下来，他们这些势力要对天庭持什么态度？

    此刻，他们这些势力的态度，也关系着以后对待天庭的态度。

    如若要与天庭为敌，或者是打压天庭，那么就要趁现在的机会对天庭加以打压，当然了，如若是要打压天庭，绝对不是一个两个的大势力就能够做到的事情。

    这是关系着整个万古宇宙的所有势力的事情。

    必须要万古宇宙所有势力联合起来，才能够和天庭有一较高下的实力。

    只是，万古宇宙之中，那么多的势力，想要联合起来，也不是几个小势力或者中等势力，又或者是大势力几句话的事情。

    必须要有一个能够让所有势力都认可的大势力才可以。

    而这个起着引导作用的大势力，可谓是非不死峰莫属！

    毕竟，不死峰可是万古宇宙第一大势力！曾经又出过一位至圣！

    而万古宇宙，甚至更是以这位万古至圣的名字命名的。

    即便这位万古至圣以及离开了万古宇宙，不知去了何方，但是还留下了一位至圣分身。

    这具至圣分身，甚至在不久之前还苏醒过一次，让所有仙人都记忆犹新。

    更不要说，不死峰在今日，又有两位仙人突破到大罗道祖境界。

    如今的不死峰，可是有着七位大罗道祖！在万古宇宙之中，除却天庭之外，没有其他势力能够压过不死峰。

    在经过一番激烈的商讨之后，所有势力都达成了一致，先看一下不死峰有什么决策，他们这些势力再根据不死峰的决策来做出应变。

    毕竟，这是唯一的一次能够反抗天庭的机会。

    错失了这个机会，那么便不会再有其他的机会。

    虽然说，天庭很强势，但是让他们这些已经创立无数岁月的势力，向一个才刚刚创建不久的势力臣服，还是需要很大的勇气的。

    正因如此，这些其他的势力，虽然在羡慕天庭，但是却也很忌惮天庭的实力。

    然而，就在他们还在等待不死峰的消息之时，那些还未曾加入其他势力的散仙，便齐齐聚集在天庭的山门之前，等待着天庭招收弟子的消息，这样他们才能以最快的速度报名参加。

    现如今，天庭因为林天和萧馨儿的归来，而一举成名，甚至，又因为萧馨儿大败灵皇道祖和圣皇宗，而将天庭的名声都推到了极致。

    这让那些散仙更加的想要加入天庭，只是，他们现如今缺的便是天庭的招募。

    仙界之中的大大小小的势力，此刻在焦急的等待着不死峰的消息。

    而那些散仙，更是齐聚在天庭山门之前，焦急的等待着天庭招收弟子的消息。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

