    祁连云其实是个非常骄傲的人。

    同级别的修士他一个都看不起。

    不管是大道之子天九，还是冰灵根枫寒霜，罗家妖孽，还是金蝉殿小怪物，在他眼里根本都算不了什么。

    因为他承受过常人所不能承受之痛苦，所以才能得到如今的一切。

    其他修士也配与自己相比？

    虽然他并没有表现出来。

    但他一直认为玄天圣朝的天才修士只有自己一个人而已。

    换做平常他根本不会选择逃走。

    但这一次不一样。

    鬼渊传人林夕本来在他看来也不是什么威胁。

    他并没有见识过林夕施展什么厉害手段。

    虽然在玄天境外被打的狼狈逃窜。

    但他可一点伤都没有受。

    可是那个老怪物夺舍林夕失败了。

    并且惊呼对方体内有六头怪物，这让祁连云大大警惕了起来。

    鬼渊传人肯定没有他想象中的那么好对付。

    而他现在还受着伤，伤势恢复的很快但毕竟未恢复到巅峰。

    所以他更愿意先逃。

    内心的骄傲，并不影响他遇到麻烦先跑路。

    因为在他看来，遇上强敌逃跑这并不是一件丢脸的事情。

    所以他又骄傲，又“欺软怕硬”。

    撒豆成兵。

    这是一门古老且名气很大的秘法。

    虽然并没有失传，但确实很罕见，只有极少的大势力才拥有。

    培育出特殊的灵种，灌入法力通过特殊法门催发化作各种灵将。

    甚至上古时期有强大的修士，施展撒豆成兵可以直接召唤出上万位强大将领，征战四方，每一个都堪比化神修士，一个人便是一座圣朝。

    当然了付出代价也不小。

    这种秘术威力不小，最重要的是召唤出来的灵将是拥有灵智的，可以自主行事，而不是需要主人操控的傀儡。

    祁连云此刻施展撒豆成兵召唤的灵将境界不高，也就筑基级别而已，但却被他施展另外的手段幻化成了自己的样子。

    这些灵将并不是拿来御敌的，而是用来逃跑的。

    此刻上百个祁连云在山洞中乱窜，并且进入了四通八达的历螟虫虫道中，想要将他们一网打尽非常的困难。

    “再见咯。”

    祁连云脸上满是戏谑的笑容。

    然后消失。

    “别走。”林夕猛地出手想要拦截，但可惜只是击穿了大片的岩石并没有拦住祁连云。

    祁连云的遁法很不简单。

    并没有挪云步那般极速腾挪与无视禁制的强大。

    有的只是速度，好像可以无视空间距离直接移动一般。

    即便林夕速度再快，也没能拦得住他。

    眼看着祁连云逃走，林夕这下头疼了。

    果然是个麻烦的家伙。

    神识再强大也不可能在这么短的时间里找到那个是祁连云的真身，而想要将这些灵将解决掉，显然是需要时间的。

    但他们现在已经分散而逃，根本没办法一网打尽。

    江小夕一愣：“这怎么办？”

    “不能让他跑了。”林夕咬牙说道：“江小夕，你有多少妖宠？”

    “唔......两三百只吧。”

    “这么多？”

    林夕吓了一跳。

    虽然见识过百兽奔腾的场景，但也确实没想过江小夕有这么多妖宠。

    “有不少是我境界还低的时候收服的，所以很难发挥作用，斗法的时候我一般不召唤。”江小夕想了想补充道：“但可都是我的宝贝。”

    “好，你尽量多召唤一些出来。”林夕说道：“去找出哪个才是真身。”

    一次性全都召唤肯定不可能。、

    对灵力耗损过于巨大。

    江小夕点了点头，开始捏动法决，巨大的契约法阵开始出现，随后强大的兽威开始弥漫，随后上百只形态各异的凶兽随之出现。

    “你们，去帮我找那个人。”江小夕下达命令。

    这些凶兽当即散开，开始各自施展本领寻找祁连云。

    林夕扭头看向枫寒霜他们：“你们有人对祁连云施展神识丝线之术吗？”

    他们目光怪异的看着林夕。

    “你开什么玩笑，这种普通的追踪之法，怎么可能对祁连云有用。”枫寒霜像是看白痴一样看着林夕。

    林夕也不在意：“你们有什么办法追踪他，现在最好快点施展出来，如果你们还想得到那三件神物的话。”

    要追踪祁连云，最好还是能联合其他人的力量。

    “那个老怪物还没有解决吧。”宋玄子警惕的说道。

    林夕回答：“不，已经解决了。他不会再有机会夺舍任何人了。”

    那个老怪物此刻已经被白骨伞给镇压了。

    宋玄子将信将疑。

    因为只剩下三人了。

    只有他一个男子。

    如果老怪物要夺舍，很大概率下一目标就是他。

    宋玄子的妹妹此刻说话了：“哥，好像是真的，我感觉不到什么危险气息了。”

    林夕不由看了一眼他妹妹。

    清秀的脸庞被大片秀发遮住，但也难以掩盖眼眸中的灵光。

    或许他妹妹体质不佳，实力不行。

    但这感知危险的能力确实有些逆天。

    光靠直觉？

    这倒是未必。

    恐怕是专门修炼了什么了不得的法门。

    世人只知道金蝉殿的宋玄子厉害，但或许他妹妹为他提供的助力，远超外人的认知。

    宋玄子听到妹妹这么说，松了口气，当即点头：“好，先找到祁连云再说。”

    至于到时候神物该归谁，再做争夺就是了。

    也是祁连云实在太遭人恨了。

    大家都是同一个想法，不管被谁拿走神物，只要不是祁连云都能接受。

    只见宋玄子也召唤出了几只实力不算强大的妖宠，然后又施展秘法，空洞的眼眸中竟然微微的亮起的光芒，有如星辰一般。

    林夕惊诧万分。

    看来宋玄子的瞎或许并不是那么简单。

    也是，如果只是单纯的瞎，到了这个境界怎么可能治不好呢。

    宋玄子追了出去。

    林夕又看向了枫寒霜。

    只见枫寒霜脸色一寒：“我才不会和你联手，等杀了祁连云，你我也不会放过。”

    她浑身笼罩刺骨的风雪，身形逐渐虚化成冷霜。

    整个人看来瑰丽妖异，极为不凡。

    显然她也没忘记和林夕的过节。

    林夕也懒得理她。

    这个疯女人。

    先找到祁连云之后再说好了。

    于是林夕闭目观想，本命法宝催动，夜罗刹他们随之出现，也根本不需要林夕吩咐，它们便化作六道可怕的光芒追击而去。

    不仅如此，林夕将傀儡黑手还有六只黑榖虫也全都派了出去。

    就在林夕也准备追出去的时候。

    枫寒霜盯着夜罗刹他们离去的方向，不由震惊至极，不由惊声道：“怎么可能，为什么你也能召唤出这样的神秘生灵！”

