    说完之后，立马就有两个五大三粗的家丁，将那李掌柜架起来，拖到门外去了。

    处理完了李掌柜的事情之后，秦风虎目移动扫视一圈。

    沉声问道：“你们还有什么事吗？赶紧说，说完了之后，老子还要回去修炼呢！”

    那些人刚才亲眼目睹了，秦风是如何耍无赖对待那个李掌柜的。

    虽然以前他们经常听说秦风不是人，他是如何如何的无耻，如何如何的无赖和没有底线。

    但当他们今天亲眼所见之后，不得不感慨，外面传说的根本就不是谣言，而是最真实的情况。

    于是那些原来想找他投诉的，纷纷闭上了嘴巴，站在一旁不敢说话。

    正在此时，叶辰看到有一个中年男子，精瘦精瘦的，像个猴子一样，眼睛里闪烁着精明的光芒。

    这个中年男子躲在人群后面，只见他手上拿着一个硕大的牛皮袋。

    看上去沉甸甸的，里面像是装着什么重要的东西。

    那中年男子目光闪烁了一下，随后从怀中掏出了一大叠金票，然后塞进了手中的牛皮袋当中。

    “秦风这家伙果然是太无耻了，要是不加价，被其他人超过了我的价码，那么那块地我肯定是拿不到了！原本我们家的预算是六百万金币，可是为了保险起见，我还是给他提到七百万金币吧。唉，这些都是我的私房钱呀，罢了罢了，如果这一单能成，我肯定能至少赚上一倍！”

    中年男子滴滴咕咕的说着，虽然他的声音很小，但是以叶辰的耳力还是轻轻松松的听了个清清楚楚。

    叶辰不由得好笑，但此时也对着秦风的脾性有了很深刻的了解。

    这家伙简直就是一个地痞无赖，吃人不吐骨头的家伙。

    虽然从五道的角度来看，冥道里面出现这样的蛀虫，是十分令他们开心的。

    但是不得不说，这秦风不论在哪个地方，那都是一颗老鼠屎，绝对能带坏一大锅粥。

    精瘦的中年男子准备好这一切之后，见没有其他人在继续上前说话，于是他硬着头皮跑上前去。

    他走到了秦风的身边，一脸谄媚的笑着说道：“秦长老，我是凤仪苑的小陈呐，你还记得我不？之前我们家主跟您来谈过一次，我们想拿下城东的那块地。哦，就是那个凤来楼的旧址。不知秦长老能否行个方便，这是小小意思，不成敬意，还望秦长老，不要嫌弃。”

    说着，精瘦男子将手中的牛皮纸塞到了秦风的手里。

    秦风拿着牛皮纸袋掂了掂，随后脸上露出了一丝粗犷的笑容。

    “好，不错，不错！能看的出来，你小子很有诚意，你们家主更是很有诚意！这样吧，三天后，你们过来拿地契，到时候那块地你们拿去，随便折腾吧！”

    精瘦男子听到秦风的话之后，立马喜出望外，一脸的感激涕零。

    “哎呦，那可是多谢秦长老了，您的大恩大德我们凤仪苑永世不忘！欢迎秦长老常来我们凤仪苑做客呀！”

    秦风不置可否的，挥挥手笑着说道：“一定一定！”

    随后，秦风又转脸，对着身边的一个人说道：“王师爷，你去外面贴一张告示，就说凤来楼的旧址已经空出来了，现在正在对外出售，有想法的抓紧时间了，机不可失，时不再来！”

    说完之后，他看也不看精瘦男子一眼，转脸对着其他人，笑眯眯的说道：“好啦，我又处理完了一件事情，你们呢，有事赶紧说！”

    精瘦男子在听完秦风的话之后，顿时愣在了当场，脸上的笑容也僵持住。

    他愣了半晌之后，赶紧对秦风说道：“秦长老，你刚才不是已经答应把凤来楼那块地给我们了吗？你这怎么又……”

    秦风挥挥手，打断了他的话说道：“小陈呐，你急个什么劲？以你的诚意，肯定没有人能超过你了，你就相信我，凤来楼旧址肯定是你的囊中之物！你就不要再说这些，有的没的了，赶紧回去给你们家家主报喜去吧！”

    说完之后，他立马指着人群当中的一个老者说道：“孙老头，你一直缩在后面干什么呢？今天就属你来的最早，可是到了现在你连屁都没放一个，你是来我这里凑热闹的吗？还是把我这里当菜市场啦？你有事赶紧说，不然改天我去你家里找你，好好唠唠！”

    <!--over-->

