
当克阳听到猎狐全军覆没的消息的时候，忽然叹了一口气。

似乎这个结果并不出乎他的意料，只是对于这样团灭的形式有些感伤。

对抗的双方已然站在克阳的办公室里，此时的猎狐小队全员低垂着透露站在自家大队长面前，那种宛如丧家之犬的样子让克阳忍不住呵斥：

“不就是在对抗中失败了么，一个个都这幅熊样。都把头给我抬起来，看着我。”

骂就好。

这是猎狐的队员们唯一的想法。

说真的这会儿他们恨不得克阳来到他们面前，给每个人狠狠扇一记耳光。

至少，肉体的疼痛能够让他们那羞愧的心稍微好受一点。

这呵斥的声音虽然比不过挨打，可至少能让他们感觉到，自己还是个人。

“对抗打成这幅鸟样，你们觉得低个头就算完事了？平时说的对抗就是实战你们当是什么？卢向阳，猎狐的失败，作为队长你有不可推卸的责任，”

克阳说到这里，猎狐队员们心中赶到一阵惊慌。

“所以，从今往后，你就不是猎狐的人了。至于怎么安排，接下来大队会给你通知。”

“大队长……”

猎狐队员们全都慌了。

这次战斗，从指挥的角度上来说卢向阳并没有犯错。恰好相反，从一开始对沈耘实力判断失误，到后来重新进行追击，卢向阳的表现绝对当得上猎狐的思想支柱。

就算对抗失败需要惩罚，也不至于严厉到这个程度。

离开了猎狐，卢向阳能够去哪？

克阳早就预料到会出现这个情况，面对一众乞求的表情，摇摇头，面色严肃斩钉截铁地说道：

“有些事情，不是我一个人说了算的。甚至，也不是大队说了算。就算这场对抗不失败，他也必然要走，只不过不必背负这重担罢了。你说呢，沈营长。”

这么惩处卢向阳，克阳其实也觉得残忍。

可是没有办法。

对抗是他挑起来的，规矩也是他定的。猎狐小队是在完全不知情的前提下吃了这场败仗，卢向阳临走的时候还要带着这样的屈辱，他克阳心里有愧啊。

提起沈耘，也不过就是拉他下水，顺带让自己心里好受一些。

沈耘成功地引起了猎狐小队的注意力。

当然了，这份注意力里头掺杂的复杂情绪也让沈耘有些摇头：“没办法，本来我想悄悄调走他的，谁让你们克大队非要跟我打赌。不过你们也别担心，你们猎狐也不是唯一受灾的，天狼也要被我霍霍一番，谁都逃不掉。”

无形中沈耘对克阳还击了，见队员们再次看着自己，克阳咬咬牙，无奈地承认。

“这件事情，确实是我有些冲动了。但这次命令是军区下的，但凡是沈营长看上的人，我都得无条件给他。”

“你们都是我的心头肉，本来还想着能少走几个，谁知道这回真的得不偿失了。”

没有隐瞒，克阳将实情道出，反倒是让自己感觉轻松了不少。

沈耘并没有掩饰，同样点点头，肯定了克阳的说法：“没错，向日葵就是我指定的人之一，他必须要带走，其他人我就从天狼挑好了。”

这个消息算是冲淡了猎狐队员们的伤感，但克阳却更加忧伤起来。

沈耘这话的意思，剩下的三名队员不仅从天狼挑，就连其他八名也要从天狼的后备队员里边找。

沈耘说完，便冲一脸不爽的克阳眨眨眼睛：“克大队，搞了半天，又冷又饿的，要不，我回去吃点东西先休息？明天一早还得劳烦你通知天狼做好准备。”

向克阳敬礼后，沈耘径直走出办公室。

看着面前依旧这群表情各异的猎狐队员，克阳怒了：“还呆在这干嘛，等着吃早饭吗？都滚回去休息。”

当办公室重新恢复冷清的状态，克阳无奈地摇摇头：“娘的，向来都是我摘别人的套子，如今居然掉过来了，真是不爽。”

不爽归不爽，但该做的准备还是要做。

在这寒冬的夜晚，克阳一个人坐在办公室里，认真考虑着接下来人员遴选的流程。

次日是休息日，沈耘可算是赶了个巧。

几张简单的通知被张贴在公告栏里，引得不少官兵纷纷围在周边详细

克阳并没有在这通知上搞什么猫腻。里边详细地介绍了合成营的性质，于此同时，也简单地提及了一下沈耘的身份。在这一点上，沈耘还真是要好好感谢一下这位大队长。

本来，地方部队来特种部队招人，除非是退役前一段时间，否则全都是怎么进来怎么出去。

可沈耘的身份摆在那里，特战分队的职能也摆在那里，比起希望渺茫地呆在夜老虎等候实战机会的到来，去合成营反而是个不错的选择。

那些一两年之内就要退役的后备队员，此时全都升起了一丝希望。

“兄弟，这合成营，看起来还有点搞头啊？”

“我看重的不是这个，只是这个营长吧，昨天居然一个人挑战猎狐，据说没落下风，这本事，我觉得跟着他，能学到不少东西。”

跟猎狐打成平手是沈耘和克阳最后商定的结果。猎狐好歹也是夜老虎排名第二的行动小组，平常任务成功率也是很高的。

如果放出被一个人灭团的消息，无论队内队外，都会承受沉重的打击，对于接下来猎狐的成长不利。

如果这还不算什么，那卢向阳的调动就更能说明问题了——对抗过程中沈耘欣赏卢向阳的能力，强行调他去当特战分队的队长，这谎言自然而然就成真了。

“不如咱们去报名吧，反正等几个战斗小组出现人员空缺的几率很小，赶咱们退役前，基本是没戏了。”

“没错，与其干等，直接去这个合成营。就算没有实战的机会，但演习之类的肯定少不了，也算是没有白来军营这一遭。”

怀着这种想法的人很多，短短一个下午，送到各基层军官手里的报名表就不在少数。

当这些报名表送到沈耘手里的时候，赫然有足足一百三十多张，足足是既定人选的十倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10468842"  chaptername="第七百零六章  十数倍的报名表">加入书签</a>
</div>
