    第9章 系统奖励，被完虐的众人

    [叮！恭喜宿主完成主线任务（一）攻略夜刀神十香的内心（完成时间不限）下面开始发放系统奖励]

    [叮！由于宿主出色的完成任务（完成时间：3分钟），奖励翻倍中……]

    [叮！恭喜宿主获得，系统积分＋100（翻倍＋200），格斗精通，灵力＋100（翻倍＋200），经验值＋100]

    [叮！检测到宿主获得足够的经验值，系统自动为宿主升级中…]

    [叮！恭喜宿主升级成功，目前等级LV.1，请宿主再接再厉早日提高等级]

    [叮！由于宿主提高等级达到了解锁条件，下面开始解锁支线任务]

    ……

    就在林逸轩离开刚才和十香呆的地方没多久，脑中顿时响起了几道系统的声音，发现是系统奖励的声音心中顿时喜笑颜开，你说这领奖励多是件美事对吧？

    系统积分加了200还不错，而且这个格斗精通是个好东西，虽然我的忍术挺不错的但是论格斗还是和普通人一样不够看，这下算是弥补了一个作为人类不足的短板。

    等级还是太低了，刚才要不是十香比较好攻略可能任务都比较花时间才能完成，这个支线任务又是什么？

    [叮！回宿主的话，支线任务是在主线任务进行的同时宿主遭遇的各种场景而随机触发的任务，目前可自选的支线任务仅有3个]

    哇嘎达，看来支线任务触发的条件也是比较苛刻的，果然想要快速的提升等级是一个任重道远的道路。

    “系统，调出个人面板”

    宿主：林逸轩

    年龄：20

    性别：男

    装备：无

    时装：宇智波斑cos（中年期）

    任务：主线任务（二）:攻略四系乃，支线任务：暂无

    力量：10012（正常人为10）

    敏捷：10008（正常人为5）

    耐力：510（正常人为10）

    智力：10017（正常人为10）

    灵力：1200

    系统积分：200

    等级：LV.1

    个人信息：保密

    综合评价：完全脱离了属于普通人的范畴，在低等级位面也有着一定的自保能力，但其实力依旧弱小无比，还请再接再厉。

    备注：灵力相当于蓝条，力量相当于攻击力，敏捷相当于速度，耐力相当于体力。

    ……

    话语刚落，林逸轩的面前顿时出现了一道别人绝对看不见的莹白色的个人信息面板，随后整个人的目光便看向了上面。

    啧，属性看起来好像很nb的样子但是这个综合评价就有点伤人心了呀，害，还是赶紧完成任务提升等级和实力吧。

    嗯？这第二个主线任务居然是攻略四系乃？巧了这个简单。

    对于十分了解四系乃个人的林逸轩来说，发布这种任务无疑是跟送的差不多，不过目前还是要解决眼前的状况。

    ……

    视角回到折纸这边

    天空中，身着露骨显现装置的一众ast队员包括折纸还有日下部燎子的目光都死死的看向了还在查看个人面板的林逸轩。

    “鸢一折纸上士，你刚才的举动太冒失了，万一激怒了他怎么办？这个后果你担当的起吗？”

    日下部燎子看着受到刚才折纸的炮火攻击却又毫发无损的林逸轩对着旁边的罪魁祸首语气有些担忧的说道。

    对于未知的事物（敌人）要保持一定的距离和警惕，这是战斗的基本要素，但对于报仇心切的折纸来说在看到精灵的那一眼就完全的抛弃了这一准则。

    折纸误以为林逸轩是精灵所以才第一时间开炮轰向他，由于烟雾和视角原因刚才地面震裂时折纸第一眼看到的是在烟雾外的林逸轩而并非十香本人，顿时便开炮轰向了还没有反应过来发生了什么事情的林逸轩。

    瞎猫碰上死耗子，这误打误撞的结果顿时让众人都有些懵逼。

    日下部燎子本以为林逸轩是普通人所以在察觉到折纸将要开炮时便急忙出手拦住，折纸也是运气有些好猜到了才没有造成严重的过错。

    “算了，还是该想想接下来该怎么办吧”

    看着眼前的折纸目光还是死死的盯着地面上的林逸轩根本就不鸟自己，日下部燎子也是索性干脆想想接下来该怎么办。

    “管他怎么样，冲上去干他，我们人多怕什么？”

    折纸这方有着绝对的数量优势，刚才那一击折纸认为是林逸轩运气好用了什么特殊手段才抵挡住，看到精灵她就想立马冲上去，不管对方的实力如何

    唉，看着眼前思想莽撞冲动的折纸，日下部燎子心也是很累，在平时她就很乖巧听话，但是一看到精灵就变跟了一个人一样，要不是之前自己出手拦住了她很多次，不然她究竟会犯下多少严重的过错？

    算了，眼下也没有更好的办法了，索性就听她一次吧。

    日下部燎子无奈的在心中说道。

    ……

    就在林逸轩刚刚查看完毕时，折纸等人的攻击也接踵而来。

    折纸率先使用炮弹在离其还有20m的距离时又发射了3发炮弹，随后到队员赶到指定的位置时也是又发射了数不清的炮弹飞向了林逸轩。

    “嗯？刚才一个不够现在给居然我来这么多个？你们玩的起吗？”

    林逸轩无语的吐槽了一句，闪避是不可能了，四面八方都有炮弹向自己袭来没有地方可躲，情急之下他选择用水遁来抵挡这次攻击。

    水遁—水断波！

    乃是作为强力攻击型水遁忍术，其原理是从口中猛烈喷出急速的超高压细水柱攻击敌人，攻击范围会应查克拉量而改变。威力极强，杀伤力极高，如同利刃一般。

    虽然水断波只是b级忍术，但应对目前的情况显然绰绰有余，在林逸轩双手光速结印后便从口中吐出了数十道细小的水柱快速的飞向了四面八方向自己袭来的炮弹攻击

    只见炮弹和水柱相撞顿时炮弹便被瞬间毫不费力的给切割成了两半，霎时间在天空中爆炸开来，与想象中不同的是水柱没有和炮弹相互抵消而是继续向着特定的方向飞行。

    从这点就能看得出来其威力是多么惊人，要知道这还只是b级忍术，这一击林逸轩只注入了5%的查克拉量

    就这样，林逸轩轻松的瓦解了折纸等人的第一轮攻势，甚至可以说是毫不费力。

    见到此情此景，一众ast队员心中也是一阵后怕，刚才的攻击要是落在自己身上那下场岂不是要和炮弹一样？

    要知道，ast的队员本质也不过是普通人罢了，要是离开了显示装置也不过是厉害一点的普通人，身体还不如炮弹坚硬，要是中了刚才那一发的话…

    日下部燎子的目光越来越严肃，她心中甚至已经有了要撤退的想法，刚才的攻击她想了一下发现自己绝对躲不过，毕竟速度太快了。

    “来啊，还能继续起舞吗？继续大胆的试着取悦我吧”

    林逸轩对着天空中的一众ast队员大声笑道，由于他现在正扮演着斑爷，所以他现在的个人作风也和班爷十分相似，刚才的攻击让他心中激动了一会，这种轻易瓦解别人攻击让其绝望是能令他现在感到特别开心的事情。

    闻言，日下部燎子和折纸对视了一眼，又都看向了身后的一众队员。

    发现大多数人都吓得手中的武器都拿不稳时，日下部燎子见状也已经彻底丧失了战意准备下命令撤退。

    “怎么了？既然你们不能继续起舞，那我只好给予你们送别礼了”

    就在日下部燎子想下达撤退的命令时，林逸轩的话语接踵而至。

    什么意思？难道他是想要？

    不出日下部燎子所料，只见林逸轩双手又光速的结了个自己完全看不懂的印之后，接着嘴中便传来了相当于是死神的话语。

    “火遁—豪火灭却！”

    比日下部燎子的反应更快，就当林逸轩说出刚才那句话时，察觉不妙的折纸立马下令开启随意领域抵挡。

    “呵，都是在做些无用功，蚂蚁就乖乖的死去不好吗？”

    结印完毕，口中顿时喷射出了一道宽度高达20米的滔天巨焰冲向了空中的众人顿时将周围形成了强烈的火场把里面的人全都360°无死角的锁死在里面，不过幸好ast队员们在折纸的话音下全都反应及时用随意领域保护了自己。

    火焰最让人痛苦的地方在哪？无非就是让人难以忍受的高温和撕心裂肺的灼烧，特别是在密闭的环境中，在要忍受以上情况的同时还要面临着缺氧的考验

    此刻的一众ast队员正在接受着同时面临高温灼烧以及缺氧的考验。

    望着被火焰360°无死角包裹的一众ast队员，林逸轩很好奇她们能坚持多久呢？

    林逸轩自认自己不是坏人但同样也不是一个好人，更加不是一个圣母，对待敌人就要心狠手辣，某位哲学家有句话说的对：对敌人仁慈就是对自己的伤害，任何时候下手都不能心慈手软。

    由于立场不同，ast的队员被迫与许多不同的精灵交战，但这期间是肯定是要死人的这点毋庸置疑，虽然她们对此早已经做好了觉悟，但又有谁会真正意义上的完全不怕死呢？

    折纸在看到火焰的那一刻目光就呆住了，这让她想起了五年前的那绝对忘不掉的一幕，以至于自己都忘记了用随意领域保护自己。

    幸好这一幕被一旁的日下部燎子及时察觉，在离火焰即将接触到呆滞中的折纸时一把将她拉到了自己的怀中同时打开了随意领域包裹住两人。

    又是熟悉的场景，又是熟悉的事物，又是熟悉的感觉…

    折纸愣住了，她甚至在这一刻忘记了自己的初心，面对死亡的威胁任何人都是恐惧的，这点她也不例外，她害怕自己就这样死掉给不了父母报仇。

    “救…救救…我”

    无数类似的话语在第5分钟时响起，很显然5分钟就是她们的极限，已经有人由于过度缺氧失去了意识。

    算了，这次就当给她们长点记性吧

    无奈，虽然自己的原则是对待敌人心狠手辣，但一下辣手摧花这么多自己的良心也是会痛的。

    在包括了折纸还有日下部燎子在内的所有ast队员全部都由于缺氧失去意识后，林逸轩便收回了还在摧残着众人的火焰，由于显示装置没了人为的操控，所有的ast队员全无一例外掉了下去，不过幸好在掉下去碰到地面的那一刻随意领域保护了她们最后一次也因此彻底的破裂。

    PS：普通忍术想要停止释放很简单，只需要停止查克拉的供给就可以了

    “呼，刚来第一天就破事这么多，这让我以后还怎么混？”

    望着周围的楼房和环境被自己跟ast们破坏的一片凋敝残垣，满目苍夷，林逸轩也不想继续待在这种是非之地，在确认周围没有其他人之后便离开了此地。

    ……

    一个不起眼的街角处，就在林逸轩离开不久后

    一名蓝色短发年龄看起来不过16岁的少年看着眼前的场景心中是震惊不已，刚才究竟是发生了什么样的战斗才会将周围破坏成这个鬼样子？

    “琴里，我现在该怎办？”

    少年将手放到了耳朵边的耳机上，带着疑惑的语气出声询问道，自己刚才的目的是在公主Princess降临时前去接触，但是又被另一个不知名的精灵给搞砸了，这波操作直接就给他整不会了。

    ……

    PS：谢谢老婆南城的推荐票，么么哒

    (本章完)

