    周吉盘玩着手中的十三枚结晶，对自己的运气有了新的认识。

    刚刚只是五只飞禽类的冥兽，鼠三这家伙就爆出了三枚魂晶。而自己一口气覆灭了五十三只冥兽，结果呢？居然只爆了十三枚魂晶！

    逗我玩呢吧！

    周吉捏了捏拳头，瞥了眼一旁正仔细用神识扫了一圈战场，确定没有遗漏的鼠三。

    “给，你的。”

    说着, 周吉又丢了三枚魂晶给鼠三。

    虽然说这鼠妖是妖族，但看在刚刚这家伙老老实实给自己当工具人，打扫战场的份上，周吉也没有亏待他。

    “哟，谢谢爷！”

    眼看着三枚魂晶飞来，鼠三赶忙双手捧住，连番感谢。

    他俩身后的城门处, 中年守卫已经从麻绳上下来，呆呆的看着那片微微有些扭曲的空间。

    “仙人, 这是仙人……”

    刚刚发生的一切已经刻到了他脑海里，就见那高个子的师兄只是一挥手，就有密密麻麻的黑色刀刃飞出，瞬间就将这妖兽群给杀的七零八落。能够亲身经历旁观这场面，足够让他吹一辈子的！

    吱。

    就在这时，沉重的城门缓缓打开，一个穿着华丽的胖子正快步走出来。

    “仙人在哪里？仙人在哪里？！马守义，仙人呢？！”

    胖子四下望了一圈第一时间并没有注意到远处那因为冥元溢散而导致从外看进来似乎空间都扭曲的战场中伫立的两人。

    “镇长大人，他们在那边。”

    看到胖子的的瞬间，中年守卫的面皮轻轻抖了一下。

    顺着中年守卫，也就是马守义指的方向，胖子也终于看到了那处战场中的两人。

    “嘶……那是……那是一片妖域吗？怎么两位仙人居然进入了妖域里去！”

    这方世界的普通人无法看到冥元的存在，而冥元这种能量当浓度过高的时候，位于外界看过来，就会有种透过水波看物体一般的扭曲之感。这也是普通人们的常识，他们将这种区域称呼为“妖域”，即妖兽影响造成的区域。

    普通人进入到这区域内不出十息就会被妖域中的诡异气息影响, 或是发疯，或是变为妖兽。在他们这里，只要是那种失去自我意识，浑身都有诡异能力的，都被称呼为妖兽，不管是人形还是兽形。

    马守义在一旁听着镇长的话，心中苦笑。那片妖域，可不就是两位仙人杀妖杀得太多，从而产生的吗。

    只是还不等他开口，一旁穿着灰色长袍，留着山羊小胡的管家就开口解释了。

    “大人，妖兽死后也会影响周围，形成小范围妖域。目前这情况，应当是两位仙人杀妖太多导致的。”

    “哦哦，是这样啊，是这样啊。”胖子镇长油腻的脸上露出笑容，又开口：“那管家，您看要怎么请两位仙人过来呢。他们不怕那妖域, 咱们这些凡人可是怕的啊。”

    “大人, 我看，要不就让马守义过去请那两位仙人吧？毕竟……两位仙人之前也是和他交流过的。”

    管家不着痕迹的看了眼一旁恭敬立着的马守义。

    谷虘

    听到这安排, 马守义的脸色也是一阵苍白。

    他耳朵嗡鸣一声，张了张嘴，想要说话，只是看到镇长身后那些心腹，以及管家阴恻恻的笑容，拒绝的话还是被咽回了肚子里。

    等到回神过来，就听到了镇长淡淡的声音传来。

    “如此，也好，马守义，你去请两位仙人过来，就说南林镇镇长恭候。”

    “这……遵……遵命，大人！”

    周吉自然是没注意到这些情况，对于他们来说，这方世界的土著已经无法构成威胁。

    和鼠三随意聊了聊后，看了眼四周还没散开的冥元，他微微皱眉，袖子一挥，旋即就是一阵旋风扫过，所有的冥元被这旋风卷起，一股脑儿的全部被抛到了远处的山林中。

    而这时，他才注意到自己身后不远处的田陇上，一脸苍白的中年守卫。

    抬眼一看，就发觉那个正被众人众星拱月般捧在中间的华服胖子。

    胖子也是看到了周吉的目光，遥遥冲着他一揖到底，行了一个大礼。

    周吉看了眼一旁的鼠三，鼠三心领神会的上前。

    “现在你们信了我和我师兄了吧？”

    “信了，我们信了！两位仙人，我们镇长就在那边，恭候二位大驾。”

    马守义本来已经抱着必死的决心，在被选为这城门守卫的时候他就知道，这一定是那管家决定的。自己不过是在上个月上缴的茶水费里失查，混进去了两枚破损的铜子而已，这家伙居然就要如此炮制自己。

    刚刚，那家伙明显是想要置自己于死地的。好在他老马运气好，刚好两位仙人施展了手段，不然自己不疯也要被折磨的半死！

    “嗯，带路吧。”

    鼠三抿着嘴唇，一服世外高人的模样。

    两人跟着马守义走出田陇，上了官道，两步之后，那胖子镇长就带着一众人主动迎了上来。

    “两位仙人，远道而来辛苦了，鄙人在堂中略倍了点酒水，还请两位仙人赏个光。”

    胖子看着像是个金玉其外的主儿，不过一张口却文绉绉的。

    鼠三听到有吃喝，胡子抖了抖，刚想要答应，就听到身后传来声音：“不用麻烦了，我们只是路过，本来想问问周围是否有异常，现在看来应该是那山中有大妖兽啸聚了妖兽群。我们两这就准备去妖兽老巢看看，只是不知道贵地有没有熟悉路的人，给我们引个路。”

    进入到这方世界，元神的神识探查也是被压缩，更不要说那些妖兽出现的山林方向，冥元气息浓郁，更是无法探查到具体情况，现在看着这方世界的土著，周吉也就灵机一动想到了这么个办法来。

    “两位仙人，我与两位一见如故，两位初到镇子，就帮我们解决了这么大一个问题，如果不能给两位接风洗尘，那传出去会被民众们责骂，说我怠慢了两位仙人的……”

    胖镇长眼珠转了转，开口就要继续挽留。像这种仙人触摸的事情，他们也只是听人说起过。而且他们还听说有人得到了仙人赏识，被直接带走做了弟子什么的。面对这种机会，胖子自然是不肯放过。

    “我师兄说不用了，那就不要再纠缠！如果你们还愿意给我们行个方便，那还请安排一个熟悉路的人来跟我们一起。我们处理了那大妖兽，你们镇子面对的危险也就不攻自破。这对你们来说也是件好事。”

    得到了周吉大方向上指示的鼠三眼看着周吉要被这胖子的话给弄的烦躁了，上前一步打断了他的话，目光颇具威严的扫视了一圈。

    顿时，胖子也是噤声，四周有幸跟过来的众人们一个个的眼睛乱瞄，开始打起了自己的算盘。

