    眨眼之间，两天时间过去。

    傍晚，魏子期用过晚膳之后，便换好了衣物，准备出发前往诗会地点了。

    而魏子期如此听话的表现，自然是让魏青筠很是高兴。

    她仔细叮嘱着一同跟随的随从们，一定要小心看护好少爷，千万不要出什么岔子。

    对于这个一心想让自己嫁出去的老娘，魏子期已经没有什么好说的了。

    说起对儿子的疼爱，魏青筠可以算得上是京城一绝。

    什么事情都顺着魏子期，从来不让他受半点委屈。

    绝对是以为宠溺过度的娘亲。

    但是，如果涉及到他嫁人的问题上……

    魏青筠立马就化为了狠心老娘！

    不论说什么都不行，就算天王老娘来了也没用。

    魏子期看着满脸都是慈和笑容的魏青筠，感觉十分的无语。

    “娘，孩儿去了。”魏子期说道。

    魏青筠闻言，罢了摆手，笑呵呵的说道：“去吧，去吧！”

    “记得和徐侄女见面的时候，态度温和一点，不要故意使些小性子，你们要好好相处。”

    听到这句话，魏子期也是无奈的叹了一口气。

    随后，他坐上了马车，朝着城外的泗水湖畔行去。

    此次出行的马车，是专门为了这一次诗会购买的。

    不仅看不出一丁点，来自护国公府的痕迹。

    而且马车的内部，还特别的舒适，也算是一种华而不显的享受了。

    至于观澜桥上，和那位徐姑娘的约定，魏子期自然也是想好了办法。

    他早已经让阿福在那里等着了。

    只要那位徐姑娘出现，就能够从阿福的口中得知。

    他因为某些事情的原因而耽搁了，让她直接前往泗水湖畔便好。

    这样一来，魏子期也不会破坏了两人的约定。

    两刻钟之后，马车停在了距离泗水湖畔还有两里路的地方。

    这也是诗会的规矩之一。

    其原因，自然是为了不让其他人在泗水湖畔停下马车时，被轻易的认出参加者的身份。

    因此，诗会举办的地方，方圆两里之内，不允许停靠马车。

    不过马车停靠在哪里，由众人随意任选。

    当然，安全性还是有保障的。

    诗会举办的地点，是泗水湖畔的一处园林内。

    这个地方名为朝凤园，建立之初，是用来供皇家贵族欣赏风景用的。

    但是，到后面的历代皇室成员，都鲜有人来此。

    所以，在前几任大夏女帝的时候，便很干脆的将朝凤园开放。

    仅供达官贵族之间的宴会专用，以此来向天下显示大夏皇家的胸怀。

    朝凤园里的面积，足够容纳此次前来参加诗会的人员。

    在朝凤园的中央地带，有一块面积极大的空地，足够容纳数千人聚集在此。

    而最中央的位置，更有一处从泗水中引流而来的大湖，又名青阳湖。

    因此，此次诗会被称为青阳诗会。

    此时魏子期乘坐的马车停靠之地，已经有了许多马车停靠在旁边。

    看她们的样子，似乎都和魏家一样，从这里开始进入泗水湖畔。

    在马车停下之后，魏子期便是带好了面纱。

    等他走出马车的时候，人们也已经看不到他的真实面容了。

    今天的魏子期，依旧是一袭白衣。

    这不过，这声华丽的衣袍，和他之前偷偷溜出府时，低调穿着的白衣不同。

    魏子期身上的这件白衣，采用的是上好的丝绸，嗅着雅致竹叶的淡蓝色花边。

    腰间还系着一条玉带，手中拿着一把折扇。

    这衣服装扮，直接勾勒出了一副偏偏佳公子的画面。

    当然，这种高调骚包的行头，魏子期起初还是不愿意的。

    不过在自家老娘多次强调下，他最终还是换上了这身行头。

    说是为了让他显得更加优雅一点。

    毕竟，优雅永不过时嘛！

    片刻后，一切准备就绪的魏家随从们，跟在自家少爷的身后。

    一行人，就这样朝着朝凤园的方向走去。

    不出魏子期的预料，当他来到朝凤园的时候。

    在门口聚集的人群，好像突然就安静了下来。

    所有人的目光，在那瞬间，全部都集中到了他的身上。

    尽管魏子期带了面纱，众人也看不到他到底长啥样。

    可看着魏子期这一身行头，就是一个俊美郎君的模样，很是养眼。

    轻而易举的，便是将周围的所有男子们，都给比了下去。

    此时的魏子期，就如同鹤立鸡群一样。

    他一出现，立刻就吸引了大批年轻女子们的视线。

    同时，也有不少的男子，露出了羡慕嫉妒的目光。

    这种备受瞩目的待遇，也是让魏子期有些无奈。

    虽然不是第一次碰到这种场面了。

    可是，再次发生的时候，还是让他有些不适应。

    “就知道会这样。”

    魏子期苦笑着摇了摇头，然后拿出了邀请函，递给了那门前的侍卫。

    这些朝凤园的侍卫们，大概都是经受过专门的训练。

    不论是邀请函上，写着的是哪家的贵族子女，她们都是一副波澜不惊的模样。

    这倒是让魏子期有些诧异，不由得微微点头。

    也只有这样，才能真正的保守住参与者们的身份。

    魏子期让随从们留在朝凤园的门口等着，便顺着大门走了进去。

    他刚进入朝凤园没多久，就听到了一道熟悉的声音，在他的身后响起。

    “魏郎君，你终于来了。”

    听到这熟悉的声音，魏子期微微一笑。

    随后，他转过身去，看到了一身盛装的徐梦璃。

    “看来，我并没有违背和徐姑娘的约定嘛。”魏子期笑着说道。

    带着面纱的徐梦璃缓缓走来。

    此时的徐梦璃，身穿浅蓝色对振式收腰托底罗裙，披着淡蓝色的翠水薄烟纱。

    头上的发髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。

    这是一身典型的，衬托着大夏女子之美的服饰。

    站在一袭白色华袍的魏子期身边，倒是显得格外的般配。

    徐梦璃美眸中宛如荡漾着水波，顾盼流转只见，视线落在了魏子期的身上。

    魏子期见此情景，眉头微微一挑，语气揶揄的说道：“徐姑娘，还不赶紧停止你暗送秋波的行为。”

    听到这话，徐梦璃忍不住轻笑起来。

    即使她带着面纱，可魏子期还是能够清楚的感受到，那面纱下浮现出的绝美笑意。

    “魏郎君，今夜……可是属于你我之间的独处时光呢。”

    当一袭白色华袍的魏子期，和一袭盛装的徐梦璃进入朝凤园的时候。

    顿时便是引起了一大批人的注意。

    尽管这一对俊男靓女的组合，让人看不清面纱下的容貌。

    可是，光看他们两人那怡人的身姿风采。

    就能够让人想象到，这面纱之下，到底有着怎样的绝世容颜。

    魏子期倒是没有理会周围众人的目光。

    他一路跟随着徐梦璃，朝着举办诗会的场地走去。

