
“嚷甚么嚷！喝点马尿便露出狗尾巴！”隔壁“摘星阁”中传来一个粗犷的骂声。

公羊颂我与梅远尘听了，皆笑着摆了摆头，示意自己并不在意，无需生事。一来两人今日结拜，心情好极，不欲与人争斗；二来己方确实声响过大，或许当真扰了旁人。门外小厮头领却知晓公羊颂我身份，老板亦再三嘱咐自己好生伺候，听了那人骂来，当即叩门道，“几位大爷请担待些，旁边厢房有尊客用膳，还请小声些言语。”

“狗杂的泼才东西！老子几人是拿着兄弟们卖命的钱来此间消遣，你个腌臜玩意儿竟瞧老子不起？”梅远尘二人在阁中听那人怒吼道。接着听到一阵打砸声，似乎那人冲了出来，把门外小厮都打倒在地。“老帔头，莫惹事，八位兄弟还等着我们报仇呢！”另一个汉子劝道。“甚么？八位！原来是他们！”梅远尘这才缓过神来，自己竟在此间碰到午间行刺漪漪、海棠的歹人，当即正色轻声对公羊颂我言道，“兄长，外间闹事诸人与我有莫大相干，一会儿我要出手擒住他们，此地凶险，莫不如你先下去？”

“远尘，你太小看哥哥了！这几个人武功似乎亦不如何高明，为兄一会儿一起出手。”公羊颂我知他担心自己安危而非轻看自己，是以亦不生气，自信回道。梅远尘看了看他，终于缓缓点头。

“噔噔噔噔...  ...”一阵脚步声从楼梯传来，乃是酒楼的武师听见异响循上来了。

“几位客官，何以打伤我酒肆伺童？扰我尊客？”原来老板徐簌功亦已上来了，厉声叱问道。

“哼！都是一般的贱种！同是来消遣，难不成老子的银子便是狗屎做的吗？隔壁的两个王八龟孙是你亲爹么！”被唤作老帔头的汉子大声骂道。“我呸！老子今天不痛快的很！都你娘的滚远些，惹怒老子，砍了你们的狗头！”那汉子似乎已有醉意，越骂越起劲，同行有七八人，都形色不乐，却一直在旁拉劝，又有意无意把他护在中间，似乎担心对方出手，怕他吃了亏。

公羊颂我与梅远尘已悄声开了门，在旁看着。

“兄弟，老帔头不痛快啊！...咱们拿命换的钱，想吃顿好饭却叫人瞧不起啊！...”老帔头满脸的络腮胡子，是个高壮的青年汉子，这时一边哭一边喊，倒颇令人动容。同行八人中已有几人跟着哭起来，手中却都已执起兵刃，一副与老帔头同进退的模样。

“几位，既如此，那我来做个保，几位向邻房两位尊客诚意致个歉，想来两位尊客气量宽宏，此事或许可了。至于你们打伤我伺童，毁我物具之事，我可以不追究，如何？”徐簌功早已发现公羊、梅二人站在揽月阁门口，故意将声调调高，好教二人听到。

老帔头一方众人隐隐知晓隔壁厢房用膳之人似乎身份尊贵非常，才教酒肆老板这般维护，当即已有示弱之意。“老帔头，我们知你此刻心伤，但我们扰了客人，你还是向人家致个歉罢！”同行八人中，一位年纪最长的一个汉子言道，一边轻轻摇头示意。其余七人亦看向那叫老帔头的汉子，眼中尽是期许之色。

“呵呵，哈哈！好！好！”老帔头悲极而笑，忽然一掌狠狠甩在自己嘴上，一时口中血肉模糊。同行诸人皆是一阵错愕，不料他为不拖累众人行出这般手段，想去阻他已是来之不及。只听老帔头用含糊不清的口齿大声道，“我老帔头嘴上缺德，惹了贵人，这厢给二位赔罪了！两位若觉得不解气，悉听尊便，老帔头绝不皱眉，但请莫要牵连我这几位兄弟。张口骂人的仅我一人，不干他们的事！”八人听了又是难过又是感激，有的咬得牙吱吱响，有的握的拳头噗噗叫，有的按着刀柄跃跃欲试。老帔头说完，“啪！”又是一掌重重抽在嘴上，此时已是唇齿难分，满嘴脸的鲜血。

徐簌功看了也颇为动容，作为买卖人家亦不喜结仇，实在有心罢了此事，乃穿过人群，行至公羊颂我、梅远尘面前，陪笑道，“世子、公子，你们看，这...呵呵...”

老帔头一行原有一十七人，都是行走江湖的散刀客，常年在都城附近活动。他们中或亲或故，相互之间经常搭伙接一些杀人掠劫的活儿，赚些刀口上的银钱。月前，有个主顾给他们开了一个大价码，让他们掳掠颌王府的家眷。虽然觉得这笔买卖危险异常，然对方给出的银钱实在太过诱人，十七人一番商议还是收了定金，接了这笔买卖。众人轮流盯了小半个月，才逮住王府家眷出门的时机。几位领头商议，决定分两组行事，一组掠人，一组殿后。不曾想，随行护卫竟如此精练，八人出手不到半刻钟便或死或伤，一一被制。殿后九人见此情形，自知难以匹敌，只得快速逃遁。一行人一路快逃，心伤之余又饥肠辘辘，恰巧看到这间酒楼，便要了最贵的厢房，不想在此间又惹上此事。

梅远尘看着这一行人满脸悲戚，心中不禁有些生怜，但想起他们午间所为，心下一横，靠近徐簌功耳边，轻语了几句。

徐簌功听了神色一紧，退后一步对梅远尘正声言道，“梅公子，此事在下定不令你失望！”说完行至老帔头一行人面前。

“咻！咻！”一阵轻微的破空之音响起，十余只钢针突然从徐簌功衣袖发出，射向老帔头一行。九人见老板似乎有意息事宁人，哪里知他骤然施发暗器，且出招既快且准，瞬时六人中招。酒肆武师见老板出手拿人，亦快速加入战圈，钢针似乎抹了毒，中针六人很快便左右支招无力，被武师拿住。余下三人抵抗不到二十个呼吸，亦被徐簌功打倒，众武师一拥而上把他们死死按在地上。一武师拿来绳索，一番忙活，终于把九人手脚牢牢绑住。

“梅公子，在下力求无虞才使出毒针制敌，还请莫怪！”徐簌功给未中针三人各补射一针，再行至梅远尘面前，惭愧道。

梅远尘适才在旁瞧的清楚，这徐老板制敌所用皆是些平常招式，似乎有意藏拙。但他们帮忙制住歹人是真，当即佯装不知，正色谢道，“徐老板哪里话！远尘感激还来不及，怎会见怪？”

这时，公羊颂我的四名随从早已听了动静赶了过来，一时间廊道内挤得满满是人。梅远尘在公羊颂我耳边轻语几句，见他点头，便谓徐簌功道，“此事干系重大，可否劳烦徐老板亲自带人押解此九人往颌王府？”

徐簌功自然清楚颌王府在大华朝廷是何等地位，与其建立交情于家族立足都城非常重要，当即拱手道，“梅公子客气了！在下早有此想。若无他事，不如此刻便走？”

梅远尘知公羊颂我身份敏感，不宜直往颌王府，当即拜别道，“公羊兄，远尘尚有要事在身，不如就此别过。”

公羊颂我偷偷对他眨了眨眼，执请手势笑道，“远尘，请随意。”

梅远尘、徐簌功引着众武师，拉着半昏半醒的九人缓缓向楼下行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629248"  chaptername="第〇六三章  簌功使计智擒贼">加入书签</a>
</div>
