    第2296章：关张入蜀，天刀宋缺

    荆北，南乡郡的某处密林内，有三人正在死命逃窜，正是诈降复叛的关张兄弟，以及刘备的谋主单福。

    此时三人状况都有些凄惨，尤其是关张，身上遍布着密密麻麻的伤口，却只做了极为简陋的包扎处理。

    “二哥，俺老张又连累你了。”

    张飞一脸愧疚的说道，心中也隐隐有些后悔拉上关羽，结果不但害了二哥，还连累了关家全族。

    他不顾一切的反秦真的对吗？

    关羽听到张飞所言后，脸上露出一丝不悦，沉声道：“三弟，开弓没有回头箭，都这种时候了，说这些话还有意义吗？

    当务之急是逃出南乡郡，进入上庸郡。

    只要能够进入上庸的话，也就逃离了大秦的势力范围。”

    “不。”

    徐庶的声音从一边传来，关张一同扭头看过去，张飞问道：“军师此言何意？”

    徐庶则道：“上庸郡是李唐的地盘，而李唐如今是大秦的附属国。

    李唐只是迫于无奈而降秦，或许不会和大秦一起通缉咱们，但定不敢阻止罗网杀手入境追杀咱们。

    所以，哪怕逃入了上庸郡，也依旧要面临罗网组织的追杀，唯有逃入蜀吴两国才能彻底摆脱追杀。”

    闻言，关张两人的脸色变的无比凝重，尤其是关羽。

    这场追杀在他看来，本来应该只是演戏而已，为的只是让这场叛逃的戏码更加真实。

    可如今为了追杀他们，大秦竟然连大宗师都出动了，而且还不止一位，这就有些过了。

    为了摆脱大秦的追杀，关羽可谓是使尽了浑身解数，张飞甚至被逼的突破了自身瓶颈，达到了战神级别。

    关张二人保护这徐庶好不容易逃出司州，才勉强摆脱了那两位难缠的女性大宗师，可他们也付出了不小的代价，伤势已经累计到极重的程度，一身战力也只剩下五成不到了。

    如今追杀他们的虽已不是大宗师，但黑冰台的下属刺客组织罗网，也同样不好惹，更何况他们还有重伤在身。

    三人一连逃亡三百余里，好不容易即将逃出南乡郡，可体力内力都即将耗尽，也依旧没能摆脱罗网的追杀。

    这一切的种种甚至让关羽怀疑，嬴昊是不是想直接将他干掉？

    但细想之后发现又不对，毕竟嬴昊要是真想干掉他的话，根本就不需要这麻烦，他压根就没有机会逃出洛阳。

    唯一的可能就是，嬴昊为了让这出戏更加真实，是真真正正的在追杀他们，他唯有摆脱罗网的追杀，并且活下去，才能继续接下来的潜伏计划。

    想到这时，关羽的嘴角不由得抽动起来，他不知道嬴昊为何对他这么有信心，认准他一定能够逃过罗网的追杀，反正他现在是对自己并没有多少信心。

    关羽不知道的是，嬴昊并不是对他充满信心，而是对徐庶充满信心。

    黑冰台的追击路线，徐庶可是都知道的，也正是如此，他们逃亡的这一路上，才能接连摆脱各路追杀。

    之所以没有甩掉罗网则是徐庶有意为之，因为他已经知道蜀楚两国的人正准备接应关张，而在罗网的追杀下逃入蜀楚也能让这出戏更加真实。

    有徐庶保驾护航，关羽张飞自然不可能死在半路上了，这才是嬴昊放心大胆派人追杀关张的主要原因。

    “军师，二哥，马上就要穿过这片树林了，进入上庸后，咱们是入蜀？还是入楚？”张飞问道。

    “入蜀。”

    关羽徐庶异口同声道。

    见军师的回答和自己一样，关羽露出差异之色，还没来得及问，徐庶却道：“楚国三面皆敌，地理位置太差，除非能够吞并吴国，否则很难发展壮大，相对而言蜀国的其情况则要好很多。”

    “有道理，二哥，你也是这么想的吗？”张飞看着关羽问道。

    关羽当然不可能告诉张飞，他入蜀是为了潜伏任务，于是毫不犹豫的点头道：“没错，军师所言，正是吾所想。”

    “好，那咱们就入蜀……”

    三人穿过树林，来到一片山谷，可尚未进入，就发现一边的山石上，正站着一道人影，好似已经等候多时了。

    关羽一眼就看出来那人，不由惊呼道：“高要？”

    来者正是黑冰台高层，罗网组织的统领，高要。

    黑冰台是个大秦最大的谍者组织，集收集情报、暗杀、潜伏等众多功能为一体，下属机构包括：锦衣卫、罗网、六扇门等众多机构。

    当然，如今锦衣卫已被嬴昊从黑冰台剥离，双方互不统帅。

    锦衣卫脱离黑冰台后，职能也得到了强化，而天地玄黄四大密探更是归皇帝直辖。

    关羽一眼就认出了高要，不是因为高要的名气大，也不是因为他实力的强弱，而是高要是上一任玄字一号，而他则是现任玄字一号。

    让上任玄字一号追杀现任玄字一号？

    关羽显然不会觉得这是巧合，并隐隐意识到这恐怕是嬴昊在警告他，不要以为逃离了洛阳，就能摆脱大秦的掌控，大秦真正想要对付他的话，就是逃到天涯海角也逃不掉。

    关羽在打量高要时，高要也正在观察三人。

    以他潜伏蜀国的经历自然不难猜出，下方的三人之中必有一人是己方的卧底，只是究竟会是谁呢？

    关羽张飞都不太可能，那也就只有单福一个了。

    “也不知道这位后辈能否安然归来。”高要心中暗道。

    在其他人的眼中，天地玄黄四大密探或许很苦逼，可在高要的眼中却是最快的晋升之阶。

    他完成潜伏任务之后回归，立马被嬴昊任命为罗网统领，成了仅次于贾诩的几个黑冰台高层之一，而六剑奴、玄翦、掩日等众多宗师级杀手则皆归他统领。

    等贾诩从黑冰台退下后，他高要就是下任统领的候选之一，而贾诩自己就是上一任天子一号密探。

    其他的，比如郭嘉，也同样大秦军方的高层。

    说句直白点的话，天地玄黄四大密探，只要能够活着回来，未来的前途都不可限量。

    高要虽不知道关羽才是玄字一号，但却知道他隐隐察觉到，这次的任务只是配合而已，于是故意摆出一副杀气腾腾的样子，冷笑道：“关云长，张翼德，你们可真能跑啊，短短五天时间，竟从洛阳徒步逃到了南乡郡。”

    说话间，六剑奴、玄翦、掩日、高渐离、步惊云，共十名宗师高手出现在他背后。

    六剑奴本来只是超一流级别，但在嬴昊大量资源以及功法的培养下，如今都已经突破到了宗师初期，六人联手甚至可战宗师后期巅峰。

    张飞见此眼中充满了绝望之色，他们的体力都已几近枯竭，如何还能摆脱十位宗师杀手的追杀？

    “二哥，军师，你们先走，俺老张来为你们断后。”张飞一脸决绝的说道。

    关羽一怔，下意识拒绝：“不行……”

    这一刻关羽甚至想要表明身份。

    关羽话音未落，只见一队蒙面的黑衣剑客突然出现，而为首之人所持的却是刀，并且未曾蒙面。

    那人对关羽道：“吾乃楚国宋缺，奉楚王之命，前来接应两位将军，以及单先生。三位先走吧，由在来拖延时间。”

    前来搭救之人，正是这次随机百召的人物之一，《大唐双龙传》中的天下第一刀手，天刀宋缺。

    宋缺被植入成了岭南宋家家主，因其在江湖上名气极高的缘故，刘秀命其统领楚国的谍报组织，用以吸引江湖豪侠前来投奔。

    刘秀这么安排，表面上是在重用宋缺，可实际上却杀鸡用牛刀，远远低估了宋缺的能力。

    在《大唐双龙传》中，宋缺整顿岭南，平定夷乱，联结南僚诸雄，隋帝杨坚扫荡南方，以十万大军欲征岭南，宋缺率一万精兵对阵，双方决战於苍梧，宋缺十战十胜，杨坚遂采怀柔政策封宋缺为镇南公，宋缺虽然接受封号但从未上朝，杨坚一生以未能收服岭南为憾。

    有此足可见，宋缺不但自身实力强悍，在军政方面的才能也是极强，雄才大略，天资纵人，堪称是个十全之人。

    刘秀让宋缺这等全才，用来搞情报和暗杀，自然是大材小用了，这样的才人应该驰骋沙场才对。

    听到宋缺是来救他们之时，关羽张飞徐庶三人相识一眼后，默契的选择了跟这楚国的接应的剑士一起逃命，哪怕他们依旧不准备去楚国。

    “想跑？想得美。”

    见到楚国的人终于到了，高要心中也松了口气，否则这出戏他也不知道该怎么演下去，毕竟真打起来的话已经受伤的关张肯定是难以活命的。

    “杀了他们。”

    高要冷喝下令，话音刚落六剑奴、玄翦、步惊云、高渐离等人就同时拔剑，向宋缺等人围杀过去，唯有掩日一人护卫在高要身边。

    六剑奴直接结阵迎上宋缺，而玄翦、步惊云、高渐离，则一起杀向宋缺的手下。

    宋缺这边人虽多，但除了他之外，实力最强的剑客，也不过超一流而已，自然不可能是步惊云这三位宗师的对手。

    一番鏖战后，二十多名实力不俗的剑客，通通被步惊云三人诛杀一空，而后三人则去支援六剑奴。

    六剑奴六人联手之下，拥有对抗宗师后期巅峰的战力，可是哪怕拼尽全力，也依旧不是宋缺的对手，等到步惊云等人参战时，六人都已经伤重到无法继续再战了。

    步惊云会长虹剑法，高渐离会冰魄剑法，两人联手施展双剑合璧，想要一举将宋缺轰杀，却没想过到宋缺自创的《天刀八决》，威力竟丝毫不在双剑合璧之下。

    双方全力对轰六余次，宋缺竟毫发无损，反倒是步惊云和高渐离的内力消耗迅速。

    见步惊云二人奈何不得宋缺，玄翦双剑交错，想要趁机偷袭，却别宋缺识破，于是偷袭变为强攻，三位宗师高手合力，却依旧制不住了宋缺一人。

    “半步大宗师？”

    高要一脸凝重的自语起来，随即对身边的掩日道：“你也快去助他们一臂之力。”

    “是。”

    掩日点头，随即加入进来。

    四高阶位宗师合力，寻常半步半步大宗师也不是对手，和面对宋缺时也只是微微占据上风而已。

    就在掩日四人联手大战宋缺时，一名受伤却未死的一流黑衣剑士，从尸体堆里爬出，快步接近高要，准备偷袭。

    受伤的六剑奴大惊，连忙大喊‘大人小心’，可让他们没想到的是，高要丝毫没有任何要躲避的意思。

    “找死。”

    高要抬手一掌，一种莫名的吸力发出，反而将剑士吸到自己掌下，而后……

    “啊……”

    一声惨叫响起，在六剑奴的注视下，这位一流剑士竟被高要吸干内力，彻底的沦为废人，伤重而亡。

    “吸星大法？”

    六剑奴之一的断水不确定的自语道。

    “不，是吸功大法，只要尔等为帝国效力，忠心耿耿，早晚也可以学这门功法。”高要淡漠道。

    “六剑奴誓死效忠大秦。”六人齐声道。

    吸功大法、北冥神功、吸星大法等吸收他人功力，增长自身功力的功法，统统被称之为邪功。

    这类功法进境快，但缺点则是越是练到后期，瓶颈就越牢固，突破也就越困难，潜力大的武者肯定是不会练的。

    高要的资质本就不好，也压根没想过突破大宗师，而且他还是黑冰台的人，日常行走在黑暗之中，自身起码要有一定的自保之力，所以自然不会放着吸功大法不练。

    高要修炼了吸功大法后，吸了不少天牢中囚犯的内力，如今已经有了超一流后期的功力，不过实战能力依旧很差，只能勉强能够算作超一流初期的高手。

    宋缺听到高要所言后，寒声道：“高要先生，作为享誉天下的名士，你为何要练吸功大法这种邪功？难道不怕为天下正道所不容吗？”

    高要淡然一笑：“功是邪功没错，但用到正道上就行了，高某为国效力，行得端走得正，又何惧之有？”

