    征兵以及出征的轮回进行多次，两个武将的体力也始终在二三十徘徊，终于还是到了不得不大征兵的时间。

    看着屏幕上拉满显现的近一小时征兵提示，秦煜在邮件提醒同盟成员征兵下野之后便是下了游戏。

    按照现在这个发育速度应该能够在今天凌晨左右就能把太史慈以及吕蒙升到二十级觉醒。

    至于中军的王美人，只要今晚20:00点的贼兵给资源不要歪到姥姥家，也能够配合着凌晨刷到的演武资源一波升到六本去。

    有点极限，可没办法，王美人相对于我们的洛神来说还是不够看的。

    等到一队的8C武将全部成型，届时才是自己和别人真正拉开差距的时候。

    觉醒之后的20级队伍才是疯狂扫五的阶段，觉醒能够携带战法，太史慈无论是携带上温酒斩将还是额外的其他主动输出战法都能够提升一大截的伤害能力，吕蒙那里不论是带上反计或者是说其他的开荒战法也能够大大降低身为前锋的战损。

    嗯，得提前找两个兄弟帮自己预铺路。

    虽说这个时间点的玩家细节做的不够好很多开荒时间都被浪费掉了，可架不住钞能力的强大，在你需要辛苦浪费时间铺路打地时，人家只需要小手一点便可以收下美滋滋的五级地，差距又怎会不大。

    想要保住第一，这个是必须有的。

    点开同盟群聊，秦煜先是单独@了一下管理人员，陌上初晴人虽然逗逼了一些，和鸡爪一起对于统计一些小事还是能够做到的。

    【秦丨嬴政】：“鸡爪，陌上你们抽空统计一下盟里开四开五的成员，最迟到明天12点，看看24小时武将三觉醒的人有多少。”

    【陌上初晴】：“统计高战的意思？行，我这没问题。”

    【红烧鸡爪and红烧土豆】：“不是吧，我最讨厌统计了，玩个游戏还得比我制作表格，陛下臣妾做不到啊。”

    群里，陌上很爽快地答应下来，倒是鸡爪这狗东西在那哼哼唧唧。

    【红烧鸡爪and红烧土豆】：“打个商量，陌上同意统计了干嘛要再浪费一个靓仔的宝贵时间呢？”

    【秦丨嬴政】：“（笑）不统计也行，那等后面分团，人家陌上可是优先挑选高战入团哈，你到时候别来找我。”

    “哎哎哎，别别别，不就是统计吗，在下专业会计专业毕业一百年，保证完成任务！”

    “GDX！”

    分团陌上首先选高战那还得了，总不能让自己当个光杆司令吧，红烧鸡爪赶忙转变语气，连连点头，应承下来。

    【齐安】：“我算是发现了，你鸡爪就是学变脸的，天府变脸大师都不如你的快。”

    “谢谢您的夸奖。”

    面对齐安的调侃，红烧鸡爪也不郁闷，很嘚瑟地回到。

    一赛季本没有什么24小时三觉醒的说法，重要的还是秦煜想看看他的秦盟重氪以及开荒能力强的有多少，一赛季战法经验系统赠送要到每天的8点和24点，武将免费觉醒更是要到第四第五天才会出现。

    那么想要在一赛季三觉，不单是技术得过关，钞能力这块也不能落下太多。

    三个武将就是足足六个五星武将，一赛季仅仅是氪一套的玩家脸黑一些都不一定凑得出来。还别说需要三个武将战法经验全满了。

    “诚心招两位五级地铺路小王子，铺路奖励128，先到先得。有意向者私聊咱，距离我二十五格以内的地优先哈。”结束和三人的吹比，秦煜又往群里丢了个公告。

    “兄弟几个走起？”

    看看天色，也差不多到晚饭的时候了，秦煜主动邀请到几人。

    别看403的狗币们一个个嘴上说着不好意思，但到了饭点却没人到粤城师院大酒店吃饭，行为那叫一个整齐。

    蓝立强率先应到：“吃，怎么不吃，今天不把你吃出血，那可是无法安慰我受伤的心灵。”

    “黄德你变了，狗子你今天都不辅助我了，害得我下路一打三。”

    “我看看老秦研究的这手游真的这么好玩？”蓝立强一把抢过黄德的手机，而看到里面的卡牌回合制对战接着脸色一变又把手机丢换给了对方。

    “回合制，又是回合制，气抖冷，我大天朝就没有一款即时对战的好手游么。”

    大家见怪不怪。

    不怪蓝立强这个反应，这个时间点市面上全是一些挂羊头卖狗肉的换皮手游，真的体现了能坑你一千绝不坑你八百的水平。

    作为忠实的游戏迷，他确有资格发表意见。

    “还行，虽然很多机制我还没摸透，但就像老秦所说，率土之滨算是一款非常棒的策略游戏。”

    黄德说到，“但氪金有点夸张，那些平民玩家氪不起好武将。”

    “老秦，如果我进来和你一起玩的话，怎么进入你的区，刚刚我点一百区显示人员爆满，我无法落地。”

    “不愧是靠谱的生活委员大人。”秦煜心中大赞，能够这么短时间就粗略研究清楚了率土的情况，他对于后续拉老黄加入自己同盟后更期待了几分。

    秦煜上前搂着前者肩膀，“说这些话，你想要进一百区你说啊，哥好歹是一百区的扛把子，一个号的事情叫声爸爸，爸爸给你安排咯。”

    “滚粗~”

    “哈哈哈，我觉得可行，毕竟老黄压在咱们几人身上作威作福也不是一天两天了。”

    一行人关上宿舍空调和点灯又检查了下水源之后笑着离开了宿舍，外面的天色还不算太晚。

    下午这个时间点还是很明亮。就是南方的夜晚降下来速度也是极快，要不了一两个小时，天色就会完全暗下来。

    “走着去？”

    “不然呢，坐张大老板的车去恰饭？太张扬~”

    “别别别，我刚拿到驾照，山下那个坡太离谱，我怕带咱们宿舍全员一起灵车飘逸就好玩了。”

    “你这嘶，咱家做你车都不怕，你这个握着方向盘的到怂了起来。”

    “还是别了，老哥我真的刚上路就被吃了六分……”

    听到蓝立强的建议，403最有种的男人张伟张老板却是脸色一变，疯狂摆手。

    作为宿舍里家境算是一流的他，老爹直接配了个大众车给他，虽然价格不算高，可在学生中算是靓丽的风景线了。

    就是这胆量……

