    这时，又从天而降一个仙风道骨的白发老者，他在看见了正在争吵的两人，还愣了一下，“你们竟然也来了！”

    “哈，鸠归老儿，你也是悬赏令来的？”赤焰雄看着鸠归，温窈楼那边的长老，竟然也会抽空来！

    “妖名大师需要保护，我等自然尽心尽力，做一些微不足道的贡献。”鸠归扬了扬手中的拂尘，一副超脱俗世的神情。

    “呵，你们温窈楼可是也被肃清的，还有脸来！”木天山就是忍不住想刺刺这个鸠归，他们这几个楼都是竞争十分激烈的，他自然不放过任何一个机会来贬低这些个老头子。

    “你有脸，我怎么就没脸了？要不是你醉红楼，我温窈楼也不会被连累！”鸠归直接一甩拂尘，扑上前与木天山扭打起来。

    明明是两个九令级别的强者，此时却跟个孩子一样，你一拳我一脚，滚在地上，还引来了好多路人驻足看。

    “都是你醉红楼的错！惹谁不好偏要惹妖名大师，整条街财路都被你们给断了！”赤焰雄也加入了两人的打斗中，三个老头在毫无形象地互殴着，那鼻青脸肿的模样，下手是真的一点都不留情。

    接着又来了几个老者，纷纷加入了打斗中。

    “好呀，总算逮到你醉红楼的人了，竟然还想坏妖名大师的名声，木天山，挨老子一拳！”

    “我们致雅楼也是被你醉红楼给连累了，丫的，看老子不将你揍成猪头！”

    ......

    整条街背后势力的强者几乎都赶了过来，群殴着木天山。

    “不公平！不公平！我也是来保护妖名大师的！你们以多欺少算什么本事！”木天山的脸此时已经肿成了猪头，全身上下没有一块好皮，看起来十分滑稽。

    但是大家都清楚，大家都是为了妖名大师来的，并不会对木天山下重手，顶多帮他“整容”一下，好发泄发泄他们的怒火。

    他们都是这东华街背后势力的人，这回醉红楼将他们整条街都连累了，他们打不了妖名大师，还不能打醉红楼的人吗！

    “又不是我醉红楼的错！要不是一个庆家人对妖名大师生了嫉妒之心，要我们绑了妖名大师，我们才不会做这种事，你们有本事去找庆家啊！”木天山说话都开始含糊不清，他坐在地上，愤愤地看着这群不讲道理的土匪强盗，他们醉红楼在一夜之间就查到了真相，宗主已经去找庆家人算账了！

    “切，要不是你们醉红楼接这生意，也不至于会连累我们！”

    “就是，早看你们醉红楼不爽了，现在可算没了。”

    ......

    几个老头难得站在统一战线上，一双双满是精光的老眼就盯在他身上，让他享受一下被这么多强者虎视眈眈是什么感觉！

    木天山哑口无言，他双拳难敌四手，打不过这群刁蛮的老头，只能先忍了！

    这时候，九皇子府的大门打开，管家走了出来，道：“通过召集令来的强者们请随我来。”

    “走，我还给妖名大师准备了一份礼物，算是补偿。”

    “就你有准备啊？老子也有！”

    “要让妖名大师改善对我们致雅楼的看法，我也准备了一份。”

    ......

    “你们！”木天山愤愤指着这群没良心的，忍着身上的疼痛站了起来，跟随在最后，一瘸一拐地走了进去。

    管家将这些人带到了一处大厅，道：“请诸位强者先坐下休息休息，妖名大师正在观战，过一会儿就会来的。”

    旁边还有小厮上前，给这些老头们端茶倒水。

    众人皆入座，只不过分隔地都比较远，大家都是死对头，就算这次为了妖名大师而凝结在一起，他们还是互相看不顺眼。

    大厅陷入了死寂，而九皇子府的练武场内，正热火朝天地在比试着。

    白夭，南宫棋，南宫仙月三人坐在高台上，一边品着清茶，一边看着场上的比试，对台上的人指指点点。

    周围还站着不少慕名而来的公子哥，还有白夭特意插进去的姚司仙。

    楚东休靠在柱子上默默看着比赛，他已经三连胜了，周围的大部分人都已经被淘汰。他开始有些不明白，自己为什么要来参选驸马了，仙月公主那么漂亮，身份高贵，会看得上他这个莽夫吗？

    当时也不知道是受了谁的蛊惑，莫名其妙就来参加了，楚东休纠结着，他抬头看了一眼南宫仙月，发现她也在看他，两人就这样对视着。随后，他奇怪地看着南宫仙月脸上升起的红晕，公主这是怎么了？又受寒了？

    场上，姚司仙漂亮一剑将对手的剑给挑飞，赢下了这场比赛。

    楚东休又看着姚司仙，他的剑法很漂亮，也很厉害，不知是出自哪个名家之手，而且他在这帝都中，貌似也没有见过这个人，像是凭空出现一样，姚司仙，这个人到底什么来头？

    楚东休有预感，姚司仙将会是这比赛中，他最强劲的劲敌。

