    “联手？”

    元明哲闻言，顿时笑了：“阙文晴，你不会是脑子被打坏掉了吧？

    还想与我联手？”

    就凭他们天庭和帝阙宫如今紧迫的关系，能给对方留个全尸，就已经是善莫大焉了。

    文晴公主贝齿紧咬，这家伙，还蹬鼻子上脸了？

    “元明哲，我和你传讯，不是听你摆谱的！算姑奶奶好心提醒你一句，此地的大机缘，已经被上古妖族捷足先登了。”

    “上古妖族伏击了我，也自然会伏击你，你想死无所谓，那也得给我死在和上古妖族抢夺机缘的时候！”

    “上古妖族？”

    元明哲一怔，脸色微变，但是随即，却又恢复冷笑：“上古妖族又如何？

    我知道了，阙文晴，你是和你的好丈夫走散了，以你的实力，被上古妖族打的落花流水是吧？”

    “哼！真是给我帝天界丢脸！”

    “你！”

    文晴公主一阵抓狂，而且什么叫自己和木头走散，就会被打的落花流水？

    然而正当此刻，却听元明哲身边响起一声冷喝：“少主，噤声敛息！在我们西侧的第三处片刻的星空背面，有上古妖族埋伏。”

    元明哲脸色略微凝重，而说话的那位，俨然是其的心腹，而且似乎精通于洞彻感知。

    不过告诫过后，那位天枢卫的强者却轻笑道：“少主，他们兴许还未感知到咱们……”元明哲神眸闪烁：“他们的实力又如何？”

    “一般！”

    那同行的强者冷笑：“想全歼他们，咱们最多只需付出两成代价！”

    两成对比全灭，这是何等差距？

    元明哲当即就来了底气，对着文晴公主傲笑道：“听到了么，这就是我和你的差距！”

    “既然嫁人了，就老老实实在家生儿育女……”文晴公主粉拳紧握，但是她就不信了，元明哲能强横到如此地步！虽说元明哲身为天帝一脉后裔，的确有些厉害，但文晴公主虽不知元明哲身边跟随了多少强者。

    可别忘了，天庭此次总共才来了多少强者？

    就算堪称帝天界的第一势力，但总不可能都跟在元明哲左右吧？

    而她刚才，可是遭遇了数万上古妖族的追杀！但此刻，元明哲却已一脸风轻云淡道：“行了，不与你废话了，且看本尊如何杀那上古妖祟，扬我天庭神威！”

    文晴公主还欲再说，却见秦逸尘突然想到什么，狡黠一笑，直接在旁将其的传讯神力掐断。

    文晴公主一怔，却见秦逸尘悠悠笑道：“有些人，不挨顿毒打，是不会知道疼的。”

    “先别管他了，传讯其他势力吧。”

    文晴公主想了想，好像是这么道理！尤其是元明哲对她的态度，文晴公主也盼着其被上古妖族好生教训一番！文晴公主再次传讯，而她自然不会和其余帝族的小喽啰沟通，双方层次不在一个水平，传讯的，皆是各方帝族领袖或大能的子嗣。

    然而传讯能够所有回应的，毕竟是少数，而且很多强者，根本没在这片星域。

    而在不到万不得已的情况下，文晴公主自然不会主动招惹那些强者过来，谁也不愿意多一个竞争对手。

    更有干脆传讯不上的，不知是懒得理会还是如何，也或许是遭遇了凶险，毕竟就如梵万傲这般强者，早已是葬身在碧海帝器之下。

    又过了良久，突然间文晴公主手中的传讯印记闪起，她美眸泛起一阵愕然，竟然是元明哲！那一瞬，文晴公主笑了，催动神力，而这不过相隔片刻，元明哲却哪有先前的气宇轩昂，披肩散发，而且从光影的掠动来看，明显是在逃命。

    “阙文晴……”文晴公主玉手托着香腮，不急不缓道：“怎么，想要和我联手了？”

    元明哲脸色阴狠，牙关欲裂，他现在何止是要联手，更是要救命啊！“被那些妖祟阴了！”

    然而想到自己可是堂堂天帝后裔，元明哲如何能拉下脸皮去求阙文晴？

    这对他而言，就好像是天庭向帝阙宫低头一样！文晴公主却嬉笑道：“面子可比不过性命重要噢！”

    “你早就知道！？”

    然而说出这话，元明哲便一阵赧然，刚才是他先不甩阙文晴的，现在哪里有颜面指责？

    元明哲突然握了握拳，昂声道：“这些妖祟很多，你感受到我们交手的神通余威了么？”

    “但愿我没往你那边逃，一旦感受到神通袭来，你就赶紧走！不，现在就远离这片星域！”

    秦逸尘一怔，这什么情况？

    这家伙现在应该是被追杀，不该求自己出手相救么？

    然而元明哲却凶笑：“要是换做寻常时候，我必然会坑着你来陪葬，但是这回……”“这些妖祟连我都对付不了，更别说你了，赶紧滚！滚的越远越好！”

    说罢，元明哲便切断了传讯，只剩下秦逸尘和文晴公主面面相觑。

    “这家伙什么意思？”

    秦逸尘想了想，突然道：“或许，他是不想让你死在上古妖祟之手。”

    文晴公主一怔，暗道元明哲会对自己这么好？

    不过转瞬她便理解了，她帝阙族虽然和天庭如今屡屡分庭抗礼，但帝天界和上古妖族天庭对立，才是更大的格局！没想到元明哲被追杀生死难测之时，竟然会劝她别来送死。

    “这算是人之将死其言也善？”

    “还有一种可能。”

    秦逸尘沉吟道：“也可能他是故意这么和你说的。”

    文晴公主凛然。

    的确有这个可能！要知道，元明哲现在怕是知道自己为何要与其联手了，而要是直接求她出手相救，非但丢脸，自己反而还未必会答应！但这般善言善语，不仅让人觉得元明哲大义凌然，更让文晴公主越发想救她了！如果是这样的话，那元明哲就有些厉害了！不过秦逸尘却是笑容依旧：“帝王心术，皮毛而已……”因为想看看元明哲是真的为了帝天界考虑，还是故作大义，只需等上片刻，待元明哲真被追杀到难逃一死的时候，若是装的，哪里还能装得下去？

    必然会迫不及待的求援。

    

