    第234章：心里不舒服   

    宁念也不气，直接上前将女孩按在墙壁上，用力揍，血腥而暴力。

    

    其他的几个女生见状，被吓得纷纷跑了，去找老师求救。

    

    女孩被宁念揍得鼻青脸肿，鲜血从嘴角流了出来，然后整个人如同软脚虾一样，软绵绵地从墙壁上滑落到了地上。

    

    “怎么样？

    承认自己嘴巴臭了没有？”

    宁念非要打到她心服口服为止。

    

    哪有人会这么傻，直接承认自己嘴巴贱。

    

    女孩捂着受伤的脸，整个人瑟瑟发抖地缩在墙角，然后极力控诉她，“宁念，我要告你，告你校园暴力！呜呜……”   

    “去告吧，反正我宁念在学校的名声早就臭了，也不怕你告我！”

    宁念无所谓的耸肩。

    

    她要是害怕被学校惩罚就不会动手打这个女生了。

    

    既然动手打了，自然想到了后果，大不了就是被学校处分之类的。

    

    谁叫这些人嘴巴这么不干净，让她听了很恶心。

    

    女孩突然有些忌惮她了，宁念一定是疯了，要不然怎么会不要命地揍她。

    

    宁念将女孩从地上扯了起来，冷笑道，“承认自己错了没有？”

    

    女孩害怕再次被揍脸，什么面子现在一点也不重要，唯有命才是最重要的。

    

    “求你别打我了，我错了，我再也不说你和苏教授的关系了。”

    女孩双手合十，瑟瑟发抖地求饶道。

    

    宁念松开了她，切了一声。

    

    “你最好记住你说过的话，以后别在背后议论别人的是非，你连事情的真相都不知道，就在背后胡乱造谣，你这是在对别人进行人身攻击，你知道吗？”

    

    女孩儒弱地点头，她是真的怕了，再也不敢乱说话了。

    

    就在这时，身后传来了一道女孩的声音，“就在前面，雅雅被宁念打得鼻青脸肿的，佘老师，你可要为雅雅主持公道啊！”

    

    宁念听到这声音，自然知道佘老师来了。

    

    她动手打了人，自然也有错，所以她没有想过逃避，而是迎难而上。

    

    佘老师很快就到了现场，当他看到西雅一脸挂彩的样子时，他将目光看向了宁念，“宁念，怎么回事？

    你怎么把西雅打成这个样子？

    到底出什么事情了？”

    

    没等宁念开口，其中一个女生抢先说到，“佘老师，我们几个女生在洗手间讨论八卦，宁念以为我们在说她，就不分青红皂白地上前揍西雅！依我看，宁念分明就是心情不好，拿我们几个出气！”

    

    “是啊佘老师，我们什么也没说，只是在说最近看到的一个笑话，宁念就觉的我们是在说她，然后上前就教训我们！西雅因为不满，和宁念顶了几句嘴，就遭到了宁念的暴力。”

    

    “老师，你可要为西雅讨回公道啊！我们几个可是亲眼看到宁念是如何威胁暴揍西雅的。”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，刚才这几个女生不是挺逞强的吗？

    怎么现在连承认事情的真相都不敢？

    怂货！   

    佘老师看向宁念，心里存留了一丝疑惑，宁念会是那种不分青红皂白打人的学生吗？

    就他接触她的这段时间来看，宁念不是那种乱来的学生，想必这里面应该有隐情。

    

    “宁念，你说，到底是怎么回事？

    真的像她们几个说得，你因为心情不佳，就找同学出气？”

    

    几个女生的脸上闪过一抹心虚，但想到洗手间里没有摄像头，也没有拍摄到什么画面，她们几个便不再担心宁念会反驳。

    

    她们这么多人说的话难道还抵不过一个宁念说的话？

    

    宁念看着一脸着急的佘老师，缓缓地说，“刚才她们几个在洗手间里乱造谣我和苏教授的关系，如果说那种随便污蔑我和苏教授的话被说成是玩笑话的话，那我是不是也可以开玩笑地说佘老师和某某老师有不正当的关系？”

    

    佘老师脸色一沉，目光朝几个女生射去，“事情到底是怎么一回事？

    我要听真话，如果谁敢说谎，我就让谁滚蛋！”

    

    几个女生瑟瑟发抖，西雅顶着一张恐怖的脸走到佘老师面前，朝他鞠了一躬，“佘老师，她们几个说得就是真话，难道你宁愿相信宁念也不愿意相信我们几个说得？

    还是说因为宁念成绩比我们好，你就偏袒她？”

    

    佘老师见问不出个什么来，便重重地说，“叫你们的家长来吧！既然你们一个个都不肯说实话，那就叫你们的家长来。”

    

    西雅冷笑道，“好啊，那就叫家长吧！”

    

    她的父母要是看到她被伤成这个样子，不知道会有多心疼她。

    

    倒是宁念，死了父亲，又没有母亲的人，看她叫谁来帮她撑腰。

    

    西雅就等着看宁念求饶的样子。

    

    哪知，宁念却一反常态地说，“叫家长是吗？

    得问问我母亲有没有空。”

    

    佘老师看了她一眼，“那你问问你母亲什么时候有空，让她来学校一趟吧！”

    

    “恩。”

    宁念确实不知道朱瑛有没有空，毕竟朱瑛那么忙，她也不清楚她平时都干什么。

    

    除了每个月给她按时打钱，其他时候她基本上见不到朱瑛。

    

    几个女生都等着看宁念的笑话，她这是为了在老师面前不丢脸，才说她有母亲的吧？

    之前从未听人说过她有母亲。

    

    难不成去哪里租个母亲来撑场面？

    

    宁念毫不拖泥带水地给朱瑛打了个电话，还是当着老师和那几个看笑话的女生面打的。

    

    电话通了，朱瑛几乎是一秒就接了电话。

    

    “念念。”

    朱瑛知道宁念一般不会轻易给她打电话，除非是有事。

    

    “你现在有空吗？

    方便来学校一趟吗？”

    

    朱瑛担心地问，“怎么了？

    出什么事情了？

    是不是哪里不舒服？”

    

    “确实挺不舒服的，心里不舒服。”

    

    “？”

    

    宁念不再耽搁大家的时间，解释道，“我打人了，你过来一趟吧。”

    

    “？”

    

    挂了电话，她面无表情地对佘老师说，“我妈马上过来，你自己跟她说吧，我回教室了。”

    

    佘老师对于宁念，还是挺喜欢的，至于她打人，他觉的应该有隐情，所以当她提出要回教室时，他几乎是毫不犹豫地挥手，“去吧。”

    

    剩下的几个女生：“what？”

    

    

