    

    听到姚大爷补充的这个细节，姚大夫人的心彻底落了下来。

    看来他们说的都是真的，馨姐儿在老太君那里过得挺好的，瞧瞧，这“扑凸香”她都还没用上，馨姐儿就已经有上了。

    果然，待顾清菱那边安排好，通知大家可以去她那里看望儿女了，姚大夫人终于见到了她那个已经快两个月没见的女儿。

    她脸蛋红扑扑的，一身青春亮丽的少女服饰，不管是穿的戴的，皆恰到好处。

    一向喜欢微低着的头也抬着，嘴角含着浅浅的笑意，在看到姚大夫人时，眼睛就好像被点亮了一般，瞬间亮堂了许多。

    姚安馨脸上的笑容也大了起来：“娘，女儿给您请安！”

    她快步上前，文文静静地给姚大夫人行了一个礼。

    虽然只是一个简单的动作，姚大夫人却略微有些惊讶，到不是说她女儿以前行的礼不够规范标准，而是姚安馨身上透出来的气息，跟以前完全不一样了。

    以前姚大夫人也没觉得女儿不好，只觉得女儿有些过于安静了，还不爱说话，可眼前这个少女，她脸上的笑容亮堂，举手投足间尽是自信，一言一行间都透着“落落大方”四个字。

    即使是姚大夫人自己，也是眼前一亮：馨姐儿，好像长大了？！

    姚安馨身边跟着一个陌生的丫鬟，一看她身上的服饰和梳的发髻就知道，应该是老太君院里的大丫鬟。

    姚大夫人也给女儿安排得有大丫鬟，因为女儿性格过于文静，所以她在挑人的时候，挑了一个能够能经事的。而这个丫鬟，也一直做得很好，将女儿的院落打理得清清楚楚。

    只是，有时候有些“抢”姚安馨的风头了。

    到不是说墨香过于好强，即使在小主子面前也喜欢争风，而是姚安馨的性格太安静了，静到她自己都隐形了，莫明的就把姚大夫人安排的丫鬟给突出了出来。

    可这一次，姚大夫人发现，她女儿身边的这个大丫鬟看着就是一个沉稳的，身上还散发着淡淡的笔墨香，一看就是一个通文墨的丫头，还是颇为内秀的那种。

    但她站在姚安馨身后，却没有抢去姚安馨身上的半分风采，亦未隐形，反而如一片绿叶一般，将姚安馨给衬托了出来——连丫鬟都如此内秀，这当主子的，能差了？

    “娘，你看书艺干嘛？”姚安馨见姚大夫人一直盯着自己的大丫鬟看，还以为她娘是不高兴自己安排的丫鬟被老太君给换了，主动将小手伸到了姚大夫人的手里，也不辩解，而是撒娇地说道，“娘，你不是来看我的吗？既然是来看女儿的，不应该好好看看女儿吗？你看看女儿，女儿的脸是不是变白了？”

    姚大夫人的注意力被成功转移，她伸手掐了掐女儿的小脸，说道：“嗯，是变白了，脸皮还变厚了，都知道跟我争宠了。行了，我不就是多看了几眼你的丫鬟吗？至于那么小气吗？”

    “那要看是什么事了，有人抢夺娘的注意力，做女儿的当然小气了。”姚安馨嘟着嘴巴说道，“如果你给我生个弟弟妹妹之类的，我可以大方，但书艺一个丫鬟，她也好意思跟我争宠，抢夺娘的注意力，那女儿自然要小气了。娘，你不准看她，要看就看我……”

    “还弟弟妹妹……我啊，养你一个就够了！”姚大夫人点了一下女儿的鼻子，脸上的笑容淡了一些。

    才刚刚得知被下药的事情，姚大夫人还真没心情跟女儿开这种玩笑。

    若是平时，女儿这样说，她也会笑着“借”了女儿的吉言，希望早日传来好消息，可现在……

    唉……

    男的不育，女的不孕，上哪儿给女儿生弟弟妹妹去？

    以前姚大夫人还担心有庶子庶女什么的，现在她倒是巴不得姚大爷能够有个什么庶出的儿女，如此以后姚安馨出嫁了，也有一个娘家走，不怕被婆家看不起。

    然而可惜的是……

    “哪够？老太君可说了，让我们跟自己的爹娘催生，要是不生个十个八个，就不准我们回家。”姚安馨语气亲昵地嘴姚大夫人抱怨着，说老太君有多么多么过份，每天布置那么多学习任务就算了，还要遵照医嘱，各种养生。

    要是谁完成不了学习任务，就取消了谁的“探视权”。

    这哪里是学习啊，分明就是做牢。

    说这个的时候，姚安馨还活泼地吐了一下舌头，小心地看了一眼四周，“娘，嘘……小声点，别让人听到了，万一要是他们跟老太君打小报告，女儿又要被罚抄一张大字了。”

    “还要抄大字？”姚大夫人惊讶。

    姚安馨点头：“是啊，老太君有好多规矩，什么要早睡早起，什么今日事今日毕，什么不能说粗话……要是被捉到了，不是罚背书，就是罚抄字。玲姐儿最可怜，她嘴上没个把门的，已经被罚抄了100张大字了。”

    望着眼前这个有些活泼的女儿，姚大夫人忽然有一种“不认识”了的感觉。

    她的女儿，有这么活泼吗？

    女儿不是一向安静，不爱说话吗？

    可瞧瞧眼前这个，小嘴巴拉个没完没了，尽是一些生活里的趣事。

    是的，在姚大夫人看来，姚安馨在荣和堂的生活非常有趣，什么养花、捉虫子，写养花日记；又是什么听话本故事，写读后感……

    姚大夫人一点也不觉得，一个好好的姑娘跑去养花、捉虫子有什么问题，她小时候不也曾淘气地祸祸了她娘最心爱的红牡丹，剪了她娘的芍药？

    只不过后来长大了，学了规矩，就不得不“淑女”了起来。

    要姚安馨不一样，姚安馨打小就乖巧文静，乖巧得有时候让姚大夫人觉得心疼，乖巧得姚大夫人甚至希望女儿“调皮”一些。

    即使偶尔犯那么一点任性的小错误，也没什么。

    可惜的是，姚安馨从来没给她机会。

    可现在，姚安馨居然用抱怨地语气告诉她：“娘，你不知道，那个小青虫太恶心了，浑身软绵绵的，看着就让人害怕。”

    “可老太君不让别人帮我们捉，说什么我们自己种的菜，自己种的菜招的虫子，那虫子就应该由我们自己捉。”

    “还说，做为奖励，等地里的菜熟了，我们可以把它做为礼物送给你们。”

    “娘，那可是我亲手种的，到时候你可不准嫌弃，要不然女儿会伤心死的。”

    ……

    瞧瞧，说到后面，都威胁上了。

    姚大夫人有些失笑，她伸出手摸了摸女儿的发顶，一边听着女儿讲那些故事，一边在心里感叹着：真好！她的女儿终于“任性”一回了！

    虽然，女儿任性的方式让她有些惊讶。

    虽然，女儿的“任性”与她无关。

    但姚大夫人知道，等未来有一天女儿长大了，再回忆起这一幕的时候，一定会觉得很快乐！

    就好像，她回忆起自己小时候，祸祸了爹娘的花草，被爹娘收拾一般。

