    

    乾清宫

    许显纯是来向皇帝复命的，他在这几天已经尽了最大的努力，查到了十几个大臣罪行，将名单拟好以后第一时间就入宫呈报了。

    “这些都证据确凿嘛？”

    朱由校看完名单后便沉声问道。

    纵然他有心理准备，知道这个时代的文官都是什么样的，但是当自己真正的看到后还是触目惊心。

    “回陛下，俱是实情，这些罪证臣已经全部掌握了。”

    许显纯这两天可累的不行，手下的缇骑一个个更是累趴了，他已经两天两夜没有睡觉了。

    朱由校看在眼里。

    “王伴伴，所有参与此事的锦衣卫俱赏银二十两，锦衣卫都指挥佥事许显纯赐飞鱼服一套、绣春刀一柄。”

    “你回去好好休息吧，你手下的人也放半天假好好放松放松，那些文官以后都要盯紧了，明天早点入宫。”

    许显纯赶忙谢恩，缓缓退了出去。

    朱由校沉思片刻，便吩咐道：

    “杨寰，带郑皇贵妃和李选侍来乾清宫。”

    一旁的杨寰呼道：

    “臣遵旨！”

    正在这时一个小太监进来向皇帝报道：

    “皇爷，张世泽带着五百羽林军已经到宫外了。”

    朱由校迅速起身朝外走去。

    ……

    值房

    一众文官正在商议明日大朝会之事，商量着如何向皇帝发难。

    分别是：

    “内阁次辅刘一燝、内阁辅臣韩爌、吏部尚书周嘉谟、礼部尚书孙慎行、户部尚书汪应蛟、吏科都给事中魏大中、御史杨涟、冯三元，刑科都给事中毛士龙、中书舍人汪文言等人，基本上都是东林之人，足有三十多人。”

    御史杨涟说道：

    “明日就由我先来弹劾方从哲，到时各位臣公同僚务必一齐发声，先把他赶出京师，到时三党（齐、楚、浙）便不足为虑了，到时再一起询问陛下出宫之事。”

    中书舍人汪文言立时附和道：

    “杨公所言极是，务必先把方从哲赶出去，否则三党恐会支援陛下。”

    兵部尚书张鹤鸣又道：

    “赶走方从哲后，我等下次在一齐弹劾熊廷弼，将熊廷弼也赶出辽东，支持袁公上任经略，到时由我东林清流来掌管朝政，袁公于辽东必然犁庭扫穴，大明重铸辉煌指日可待。”

    张鹤鸣老早就想赶走熊廷弼了，自己堂堂一个兵部尚书数次下令熊廷弼出战，谁知道熊廷弼根本不鸟他，等这次把方从哲赶走后，他在朝中的靠山没了，看他还怎么和本堂斗。

    “张公果然不愧国之重臣，如局势能这般发展下去，各位到时可都要千古留名了。”

    魏大中恭维的说道。

    一众文官一听这话，便开始各种吹捧了。

    这就是万历年间以后明朝文官的常态，活还没开始干呢，就开始你恭喜我我恭喜你了，在他们心里，所有的事情好像只要自己想到了就是事实一样。

    活在自己的世界。

    ……

    皇宫

    朱由校看着站在自己面前的五百军士很满意，经过这么些天的整顿和训练，看着是有那么一点强军的样子了。

    至少站的整整齐齐了，一眼看过去个个意气风发，红光满面。

    这可是朱由校下了本钱的，为了他们身体素质和能够早日正式成军，朱由校给所有卫士二两银子的月钱，每天都是一日三餐，每天中午都有肉吃。

    不过训练一样刻苦，他对所有人都是坚持精兵要求，刀枪棍棒样样都要精通，甚至每天都会让他们真材实料的近身搏杀，三天组织一场大混战，而且每人都要能拉开至少60斤弓，这是他对羽林军最基本的要求。

    每天还要负重训练，就是为了发现能像建奴那样穿三层甲打仗的重甲步兵，毕竟在这个时代，训练有素、勇敢善战的重甲兵真的堪称无敌。

    要想制敌而胜，自己必须有一支比他们更强的重甲兵。

    有一些人说什么用火器火炮来对付，这是根本想不通的。

    首先这个时代的火器太差劲了，就算是燧发枪也只是更方便一点，威力也强不到哪里去。

    至于火炮，除非你用几百上千门的火炮进行地毯式轰炸，建的重甲兵可是骑马冲阵的，否则也是送人头。

    还要花大价钱组建一只起码万人的高机动骑兵军团，每人至少都要双马，否则就算在战场上大败建奴也无法对他们造成最大杀伤，毕竟他们可是人人有马的，步兵根本追不上。

    更何况以后还要征战蒙古，骑兵军团必须要有，这是他深度研究了当年卫青和霍去病战法和脑袋里后世知识得出的结论，对付骑兵只能用骑兵，在这个没有马克沁的时代，骑兵永远是主角。

    “张世泽，现在带三百军士与锦衣卫封锁皇宫，没有朕的令旨，所有人不准出入一步。”

    张世泽不知道陛下要干什么，但是他知道谨遵圣命，这是他爷爷三番五次嘱咐他的。

    “臣遵旨！”

    待张世泽走了以后，朱由校看着站在自己面前的一名军士问道：

    “你叫什么名字？”

    那军士有力的回答道：

    “回陛下，臣叫李兴！”

    “这二百军士暂由你来统领，等朕的令旨。”

    朱由校说完就转身回乾清宫了。

    郑皇贵妃和李选侍已经很久没出宫门了，刚刚锦衣卫突然冲进翊坤宫说皇帝要见她们，此刻两人都是忐忑不安。

    郑皇贵妃还好，毕竟在宫中这么多年了，什么世面没见过？当年的国本之争她可是和万历皇帝一起斗群臣的，他只是担心自己的地位而已，至于性命，她知道皇帝肯定不会杀她的。

    而李选侍现在都快要崩溃了，她才入宫几年？上次敢软禁朱由校完全是因为郑皇贵妃在后面给他撑腰，现在靠山自己都泥菩萨过河自身难保了，她已经都快被朱由校这种“冷暴力”逼疯了。

    “禀陛下，郑皇贵妃和李选侍带到！”

    杨寰将人带进去就识趣的退到外面关好了门，并亲自守在门口。

    这还是朱由校第一次见到郑皇贵妃呢，如今年纪虽然大了依旧风韵犹存，而且气质果然不俗，不愧是这么多年的后宫之主，富贵逼人，难怪皇祖父这么多年只恩宠她一人，年轻时肯定是个绝色美女。

    而李选侍一进来就跪在地上求饶道：

    “陛下，臣妾知错了，臣妾鬼迷心窍，这一切都是皇贵妃指使臣妾做的啊，先帝不是臣妾害死的。”

    朱由校根本没理她，她一直在打量着面前这位郑皇贵妃，郑皇贵妃也在打量朱由校，彼此都心有灵犀一般的不开口。

    过了片刻，郑皇贵妃开口道：

    “皇帝诏臣妾来可有要事？”

    即不行礼也不问安，朱由校还是小瞧了她，不过他也不在意。

    “朕意在翊坤宫设一道场佛堂，以便祭祀神宗爷爷，皇贵妃即是神宗爷爷生前最喜爱之人，可愿为神宗爷爷守灵？”

    郑皇贵妃心里已经有结果了，这是要软禁她，不过她也猜到是这样的结果，也是她最好的结果，无奈笑道：

    “皇帝既然有此孝心，臣妾自当遵从。”

    和聪明人说话就是省心。

    “给皇贵妃赐座上茶，照顾好了，不然小心你们脑袋。”

    说完便起身向外走去。

    一旁的李选侍感觉自己还有救，正又想求饶，只听见朱由校冷冷的说道：

    “将这个谋害先帝的毒妇拖去先帝灵位前仗毙！”

    李选侍听到这句话大脑一片空白，连求饶都不会了。

    锦衣卫进来将她活生生的拖了出去。

    “王朝辅，去把翊坤宫的太监宫女带过来。”

    “杨寰、魏忠贤，带着锦衣卫和东厂番子给朕把皇宫好好查一遍，如有作乱之人，就地斩杀，将所有太监宫女带这里来。”

    说完便朝着后宫走去了，后宫之中还有一位和郑皇贵妃一样地位超然的的人物存在呢，那就是神宗皇帝的刘氏昭妃。

    刘昭妃不像郑皇贵妃一样争权夺利，反而在后宫一直吃斋念佛养生，朱由校此去就是要奉刘昭妃主持后宫。

    “皇帝今日怎么有空来我这里？”

    这位刘昭妃一直以来都与世无争，对于宫中之事不想过问太多，朱由校自然也知道。

    因为后宫他是不可能真正的交给别人去主持的，不管是谁，对于这种事情，朱由校只相信自己。

    “朕此来是想请昭妃入住慈宁宫掌太后印玺主持后宫的。”

    朱由校笑着说道。

    “皇帝放心，这后宫会安安稳稳的，皇帝尽心去做大事即可。”

    刘昭妃也知道皇帝的意思，所以就直接接受了。

    “既然如此，朕明天会在大朝会上尊昭妃为太妃，太妃现在就可收拾一下入住慈宁宫了。”

    “朕还有要事，就先告退了！”

    刘昭妃行了一个礼笑道：

    “皇帝慢走！”

    皇宫的大搜查足足持续了三个时辰，一直到晚上才落下帷幕。

    朱由校看着广场上跪着的数千名太监宫女，缓缓说道：

    “杨寰，拿人吧！”

    当晚，整个皇宫充满了血腥味，几百名宫女太监被锦衣卫全部仗毙。

    这些人不是和外臣勾勾搭搭，就是在宫中狼狈为奸残害不得宠的皇子公主，更有甚者如王安那般脚踏两只船的人。

    皇宫、干净了。        

