    看到气氛缓和下来，沈鸣当即伸手道：“苏道友里面请！”

    “不着急。”

    苏子铭摆了摆手，对着身后的族人吩咐道：“把我们的贺礼拿出来！”

    “是。”

    两名苏家族人附和一声，便将储物袋里准备好的贺礼拿了出来。

    看着如此一大箱的贺礼，在场当即有散修忍不住开口道：“你猜里面会不会有筑基灵物。”

    “或许吧，苏家可是南千舟霸主拿出点东西绝对不会差。”旁边有修士想当然的附和道。

    百柳门的弟子走上前，很快便将苏家族人拿出来的贺礼清点出来。

    一名百柳门弟子高喝道：“苏家贺礼练气功法十部, 一阶丹方十张，完整一阶炼器传承一份、完整一阶灵符传承一份、一阶丹药三十瓶。”

    众人听完不由得瞪大了眼睛，这跟他们所料想的完全是天差地别。

    不过他们转念一想，苏家所送的贺礼虽不贵重，但却是百柳门现如今最需要的。

    然而这些东西，对于吞并了天海宗以及数个筑基势力底蕴的苏家来说, 无异于九牛一毛。

    黑虎派宗主何墨眉头紧皱似乎在思量着什么, 百柳门门主沈鸣却早已上前跟苏子铭道谢。

    他看出苏家的这一举动, 无疑是希望百柳门能够长久的发展下去，这对于百柳门来说无疑是一个友好的信号。

    沈鸣连忙对着叶百灵使眼色道：

    “夫人，快将我给苏道友准备的见面礼拿过来。”

    叶百灵的眼神之中透露着一股不舍，对着沈鸣传音道：

    “夫君此物价值不菲，难道真的要给苏家人吗？”

    沈鸣的脸色突然阴沉下来，对着自家夫人不可置否的点了点头。

    然而叶百灵的心中依旧充满了犹豫，似乎并不认同自己夫君的想法。

    “夫人…”

    在关键时刻，一道身影突然来到叶百灵的身边小声嘀咕几句，让她顿时改变了主意。

    沈鸣看到叶百灵身后的黑湖散人以及叶百灵拿出拇指大小的血色晶体，他心中松了一口气。

    从夫人手中接过血色晶体，沈鸣递给苏子铭，低声说道：“苏道友远道而来，这枚赤血晶是我百灵门的一点心意。”

    赤血晶！

    苏子铭打量着眼前的赤血晶心中生出一阵喜色。

    赤血晶属于二阶灵物, 是由灵元与矿物金属的结晶, 可以拿来炼器、当做布置法阵的材料、甚至被体修拿来炼体。

    望着眼前这位赤血晶, 苏子铭不由得心中感慨倒是一个好宝贝就是太小了。

    沈鸣看到苏子铭收下赤血晶，一颗悬着的心顿时放了下来，招呼苏子铭入座。

    沈鸣看着满座的宾客，顿时大手一挥。

    伴随着十八声钟声响起, 百柳门立宗大典正式开始。

    大典一开始先是将开山鼻祖沈鸣从身世到现在的成就好好的吹嘘了一番，紧接着又将苏家对南千舟的贡献一阵感激。

    最后讲明百柳门成立的意义，宣布百柳门正式成立。

    沈鸣为第一代门主，叶百灵为第一代门主夫人，至于黑湖散人、巨山散人分别担任百柳门的大长老、二长老之位。

    此刻二人的称呼也不再是散人，而是变成黑湖道人、巨山道人。

    百柳门趁着这次开宗立派，一举招收了慕名而来的六十多名有灵根的凡人，加上之前招收的弟子，百柳门的门人达到了百余人。

    值得一提，沈鸣还在大庭广众之下招收了一位亲传弟子，今后此人便是百柳门公认的第一代大师兄。

    此人苏子铭也见过，正是南千舟小有名气的散修开山掌陈泰。

    沈鸣招收陈泰为亲传弟子可是引起了不小的轰动，毕竟陈泰修为之上已经达到了练气大圆满，除了神识之上差些火候，已经基本可以冲击筑基。

    一旦陈泰筑基，百柳门便拥有足足五位筑基修士。

    这在南千舟可是一股不可忽视的力量，甚至可以影响南千舟北部海域的格局一两百年。

    接下来便是百柳门宣布奉苏家为上族，从此归属成为苏家的附属势力。

    作为苏家的附属势力，苏家必然需要为百柳门划分等级。

    百柳门拥有四位筑基修士坐镇，已经达到了中型筑基势力的实力, 但由于门内弟子数量不够，苏子铭还是将他划分到了小型筑基势力的范围。

    苏子铭对于势力的划分，顿时激起了百柳门大量招收弟子的想法。

    伴随着苏家的承认，百柳门正式成立。

    一时间一批数量不菲、实力不错的散修纷纷想要加入百柳门。

    对于这些半路出家的散修，百柳门经过筛选留下了十几人，大部分人则被沈鸣以各种理由拒之门外。

    这些人对百柳门没有多少忠诚可言，加入百柳门只是看百柳门势大想要寻求庇护而已，其中指不定还夹杂着其他势力的眼线。

    沈鸣清楚一个门派想要有凝聚力变得可靠，只有从小培育起来的弟子最为可靠。

    等到走完一切流程，将百柳门的名号彻底打出去，此次开宗大典也逐渐接近尾声。

    伴随着宾客纷纷离去，苏子铭才缓缓的睁开双眼。

    百柳门的成立对于不少人都是一件不可忽视的大事。

    但对苏子铭来说，百柳门的开宗大典早就被他看的透彻，一是为了打响名声，二是为了得到苏家的承认，表明自己成立的名正言顺，三是为了岛上矿脉的开采权。

    这些事情他都不在乎，就连百柳门准备的吃食都没有让他提起半点兴趣。

    他之所以待到开宗大典结束，就是为了替家族参与矿脉的瓜分。

    此时何墨走了过来，将一个储物袋塞给苏子铭开口道：

    “苏道友，这是我黑虎派的一点点心意。”

    苏子铭则是来者不拒，一并收了下来。

    看到苏子铭收下自己的储物袋，何墨等一众黑虎派修士心中一喜，退到了一旁。

    苏子铭打开储物袋，里面除了有六千下品灵石和一些育兽丹药，还夹杂着一张纸条。

    上面表明百柳门的驻地自古以来便是黑虎派的管辖范围，希望苏子铭能够在矿脉瓜分问题上力挺黑虎派，让他们能够拥有一个插手的机会。

    没过一会，宾客已经走的一干二净，在场之人只剩下苏子铭、百柳门、黑虎派三方。

    此时的黑虎派与百柳门不再顾及各自的颜面，双方大大出口。

    不过此处毕竟是百柳门的地界，百柳门不但人多势众还有用叶百灵这个女强人，黑虎派一方顿时落了下风。

    黑虎派宗主何墨自然不会受这窝囊气，当即将镇宗灵兽暗灵虎放了出来。

    伴随着一声巨大的虎啸声，百柳门一方顿时被震慑住。

    暗灵虎可是二阶极品灵兽，实力堪比筑基大圆满修士，再加上一个筑基后期的何墨，以百柳门的实力根本无从抵挡。

    此时苏子铭站了出来，开口道：“诸位道友聚集在此，想必都是为了赤血铜矿脉一事。”

    沈鸣闻言当即笑着说道：

    “苏道友说的是，我百柳门愿意拿出矿脉六成的产出上交苏家，百柳门只要剩下的四成。”

    黑虎派二长老何勇立即开口反驳道：“此座灵岛是我黑虎派一名荣誉长老最先发现的，上面的矿脉该有我黑虎派一份。”

    “荣誉长老？”

    “明明是一名无足轻重的外门弟子。”叶百灵顿时急了眼，愤怒的指责道。

    何勇则是摆出一副身正不怕影子斜的姿态，解释道：

    “这名外门弟子因为立下大功，不久前已经被授予荣誉长老的身份，此事在我黑虎派有据可查。”

    叶百灵气的连连跺脚，大骂道:

    “无耻、无耻！”

    “将一个已经死去三百多年的人拿出来奖赏，这种事也只有你们黑虎派能够做的出来。”

