    两间石屋关了三十个妖精，那个小兔子还活着。这南山上的妖精，宁涛就只对这个小兔子金印象深刻，因为这个小家伙第一次见面就给了他一根下了毒的胡萝卜。
    “小朋友，你叫什么名字？”宁涛问她。
    小兔子精怯生生地道：“我叫小白。”
    宁涛从大润福里放出了一个灵材瓜果给她，小家伙高高兴兴的拿到旁边去吃。
    狐媚走了过来：“姐夫，真要让这些妖精走吗？你跟了我这么多年，我实在有些不忍心。”
    一大群妖精眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛也有些不忍心，他虽然救了这些妖精，可如果让他们独自离开的话，没有什么山主敢收留他们，他们甚至会遭到无量山的追杀，多半活不了。
    狐姬走了过来：“阿涛，不如把他们收了吧，他们虽然都是妖精，可并不比人可怕，我和妹妹管着他们，他们也不敢乱来。”
    宁涛点了一下头：“好吧，那就收下他们吧。”
    狐姬说道：“你们这些家伙，还不快跪谢仙王隆恩。”
    一大群妖精当即跪了下去，高呼万万岁。
    宁涛开了一道方便之门，将这些妖精带回到了神庙之中，然后又从神庙之中带到了凤仙山，交给路守航安顿。随后，他又返回到了神庙之中。
    “宁爱卿，这事要不要跟三个祖母说？”虫二问。
    宁涛说道：“说你个头啊。”
    虫二一只小短手捏了一个法诀：“朕掐指一算，宁爱卿你今晚可能有血光之灾呀，你要小心为好。”
    宁涛刚刚把回南山的方便只能打开，忽然听到虫二说的这句话，正准备迈进门去的腿又收了回来，他好奇地道：“什么血光之灾，你这家伙什么时候学会算命了？”
    “嘿嘿嘿……”虫二发出了一串高深莫测的笑声。
    宁涛有些无语地道：“你要是不说的话，我就走了。”
    虫二慌忙说道：“宁爱卿你别急呀，朕马上给你解惑。宁爱卿你这血光之灾有两个狐狸精有关，血光起于方寸之间……”
    你个流氓。
    宁涛听不下去了，一头扎进了方便之门中。
    神庙里，虫二摊开了一双小短手：“朕没算错啊，朕还算到你将有一个儿子呢，你都没耐心听。”
    这话宁涛没有听见。
    方便之门外是南山洞府之中，送走了解救回来的妖精之后，偌大一个洞府显得冷清清的。
    宁涛没有看见两个狐狸精，他走出了洞府。
    两个狐狸精正在外面收拾尸体，就这么一来一去的时间，姐妹俩已经收拾的差不多了。毕竟都是狐仙，都有一身的好手段。
    宁涛也过去帮忙。
    “阿涛，这种事情你就别做了，你歇着吧，我和妹妹做就好了。”狐姬说。
    说话的时候，她随手一招，一具残缺不全的尸体也便拼凑在了一起。
    狐媚隔空一爪挥出，地上就多了一个坑。
    一尸一坑。
    她们就是这样处理的。
    宁涛还真不会这种用爪子刨坑的手段，他就站在旁边看着。那些尸体和血迹又让他心中一阵难受，如果不是他当时一念之仁，这些无辜的妖精又怎么会死呢？
    两个狐狸精很快处理完的尸体，回到了宁涛的身边。狐姬还好一点，狐媚的两只眼睛红红的，好像随时都会哭出来一样。
    宁涛想安慰她，却又不知道该说什么好。
    不过根本就不需要他说什么，狐媚一过来便一头扑进了他的怀里，趴在他的肩头上，嘤嘤哭了起来。
    宁涛微微僵了一下，随后便适应了，他抬起手来轻轻的拍着狐媚的后背。
    这也是一种安慰。
    “姐夫……”
    “嗯。”
    “姐夫……”
    “嗯。”
    “姐夫……”
    宁涛：“……”
    你有话倒是说啊！
    好几分钟的时间过去了，狐媚却还趴在宁涛的肩头上嘤嘤的哭泣，一双手把宁涛的腰抱得紧紧的。
    狐姬就站在旁边看一下，什么都没有说。
    她应该是这个世界上最大度的姐姐，小姨子在姐夫的怀里撒娇，她都没有半点醋意。非但没有半点醋意，她的嘴角甚至还带着一点点微笑。
    宁涛有些尴尬了：“那个，茶树姥姥还没有伏法，我们去那老妖婆的老巢给南山上死去的妖精们讨一个公道吧。”
    “不急，明天天亮再去吧。”狐姬说道：“那个地方晚上去很危险，说不一定那石猴还设下了什么险境，我们得有一个计划才行。”
    宁涛抬头看了一眼天空。
    这都还天亮着，要等到明天天亮，那岂不是要在这里呆一整夜？
    他忽然想起了之前在神庙里虫二那货给他算了一卦，说他有血光之灾，眼下这情况，那所谓的血光之灾恐怕就要临头了吧？
    “阿涛，我们回洞府吧。”狐姬说。
    宁涛心里一堆乱七八糟的想法，也没个主意，他下意识的点了点头。
    狐媚这才松开宁涛，却又挽住了宁涛的胳膊。
    宁涛感觉他的血光之灾距离他的头顶仅有八寸的距离了，突破那点距离，灾祸就应验了。
    狐姬这次离奇的没来牵宁涛的胳膊，只是跟在后面走。
    回到洞府之中，宁涛抽了一下他的胳膊，狐媚却不松开。不松开不说，她还当作什么事都没有，理所当然的挽着他的胳膊。
    宁涛尴尬地道：“你这样挽着我的胳膊，我怎么做事？”
    狐媚干脆把他的胳膊抱得更紧了，一脸无辜的表情：“姐夫，你想做什么？”
    我想打你。
    只是宁涛没说，他移目看了狐姬一眼。
    你倒是说句话啊！
    狐媚还真开口说话了：“妹妹，你不是腿上有伤吗，你带你姐夫去你房里，让你姐夫给你看看。”
    宁涛顿时傻眼了。
    有你这样当姐姐的吗？
    你这是把你男人往火坑里推啊！
    “姐夫，走吧，去我房里。”狐媚拉着宁涛就要往她居住的石屋走。
    宁涛站着没动，看着狐姬说道：“小姬，你是认真的吗？”
    狐姬露齿一笑：“我当然是认真的，你就去吧，对付茶树姥姥的事情我来做准备。当初没有杀她，我也有责任，我的错我来弥补，我要让那个老妖婆知道她算计的是什么人。”
    宁涛说道：“要不，我和你一起研究研究证明对付那老妖婆，一起做战前准备。”
    “哎哟……”狐媚的脸上顿时露出了痛苦的表情，“刚才交手的时候……扯到伤口了，好疼……哎哟……”
    宁涛顿时无语了。
    狐姬笑着说道：“你就去吧，有些事情你躲是躲不掉的，你就当是帮我了却一桩心事吧。”
    宁涛无言以对。
    狐媚拉着宁涛进了她的石室。
    房门关上的那一刹那，宁涛的心莫名其妙的平静了。狐姬说得对，有些事情躲是躲不掉的。就像是人生，如果不能改变人生，何不享受人生？
    注定是一个昏君的命格，为什么偏偏要去做明君？
    不是纣王，谁又体会到纣王的快乐？
    不是朱由校，谁又能体会到自己修建宫殿的乐趣？
    想明白了，宁涛也放松了下来，面带笑容：“媚儿，你那条腿受伤了，给姐夫看看。”
    狐媚脆生生地道：“姐夫，我坐床榻上再给你看。”
    宁涛欣然应允：“去吧。”
    狐媚往石床走去，嘴角藏着一丝窃笑。
    宁涛跟着去了，从腰间解下了大日葫芦，葫芦口一颤，日食之刃便出现在了他的手中。
    刚刚坐上床榻的狐媚看见宁涛取手术刀出来，莫名有点紧张：“姐夫，你拿那小刀干什么？”
    宁涛一本正经地道：“这刀叫日食之刃，是姐夫做手术的手术刀。等下姐夫给你看看，你的腿要是伤得厉害的话，说不一定得切下来，姐夫提前把手术刀准备好。”
    狐媚：“……”
    宁涛持着手术刀向狐媚一步步走去，脸上的表情笑里带着点坏，坏里带着点邪。
    狐媚本来不相信宁涛会切她的腿，可看到宁涛露出如此“可怕”的表情，她的心里顿时有点虚了，紧张兮兮地道：“姐夫，你、你不会是认真的吧？”
    宁涛阴恻恻地道：“我当然是认真的，你哪条腿受了伤，给姐夫看看，我看十有八九要切下来。”
    石屋门外忽然传来了一个声音：“妹妹，你就这点能耐？他吓唬你的。”
    那是大狐狸精的声音。
    宁涛：“……”
    她居然躲在门外偷听。
    这样做有意思吗？
    狐媚忽然咯咯一笑：“我就知道姐夫是骗我的，我这条腿受伤了，姐夫你看看。”
    她侧躺了下去，将一条腿放在了床榻上。
    狐皮大衣半遮半掩，狐皮白得一尘不染，肌肤也白得宛如冰雪。半遮半掩里，仿佛藏着人生的秘密，解开了便会得觅极乐仙境。
    这里没有狐仙酒，可狐小姬的味儿却在空气之中流淌。
    她就是一壶狐仙酒。
    她将狐皮大衣缓缓的拉了上去，一点点，一点点。
    那腿玉白无瑕，哪里有什么伤口。
    美酒醉人。
    宁涛的神魂有点飘了。
    小狐狸精笑盈盈地道：“姐夫，你不是要切我的腿吗？你看从哪里切合适，你要是下得了手你就切吧。”
    宁涛：“……”
    一双藕臂忽然袭来，将他拽了下去。
    虫二算得真准。
