    第143章 风晓一惨死

    唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊直接呆滞了，新的负面榜竟然是伪娘榜。

    在他们呆滞的同时有一件事情发生了。

    风晓一惊恐尖叫：“你们要做什么？来人，快救我！”

    只见唐天，唐玉直接释放昊天锤，玉天恒双臂龙化，龙爪直接撕扯向风晓一的胸膛。

    唐玉和唐天的昊天锤轰砸向风晓一的脑袋以及心脏，要致他死地。

    风晓一惊恐之极，显然要杀了自己，哭喊乞求：“呜呜呜，别杀我，我刚才是装的，我就是为了吸引眼球才那样做的，不要杀我，我是爷们。”

    “别侮辱爷们！死吧！”

    唐天杀气腾腾。

    风晓一惊恐之极，直接吓尿了，可以感受到唐天他们三个疯狂的杀意。

    唐天他们没有丝毫的停留，直接动手，扑哧一声，玉天恒的龙爪直接破开风晓一的血肉，插进了他的胸膛之中，玉天恒猛的发力，左右撕扯。

    与此同时，唐玉和唐天的昊天锤将风晓一的心脏直接给轰碎，脑袋也轰得稀烂。

    噗嗤！

    风晓一的身体直接被玉天恒给撕扯开，如同手撕鬼子一般，身体从中间分成了两半，鲜血喷涌，五脏六腑掉了一地，死相极其凄惨。

    风晓一这种人，他们自然是要杀的，毕竟新的负面榜是伪娘榜，这个风晓一肯定会上榜。

    唐三他们反应过来的时候，风晓一已经被杀了，这让唐三脸色难看，刚才呆滞的刹那错过了。

    “可恶，晚了一步。”

    唐三他们已经释放了武魂，但是已经来不及了。

    唐天他们是高兴的，同时也有些纠结。

    唐天疑问：“这个风晓一几乎是被我们三个同一时间杀掉的，不知道到时候奖励会给谁？”

    “给谁都一样，或者让我们三个平分。”

    唐晨义正言辞，沉声道：“你们杀了他不怕海神岛报复吗？他毕竟是海神岛的人。”

    唐天嘲讽：“唐三，你不要在那装好人了，如果不是我们及时的把他杀了，就要被你抢了。”

    唐玉讽刺：“是啊，你真是猫哭耗子假慈悲，如果我们不杀，你绝对会杀了他，说什么他是海神岛的人，自己想杀就直说。”

    玉天恒道：“我们是黑级考核，叶泠泠更是顶级七考，我们是海神岛贵宾，杀这种伪娘海神岛不会怪罪。”

    唐三脸色难看，显然被戳穿了心思，他内心自然是觉得可惜的，他也觉得这个风晓一肯定会上伪娘榜，杀了他可以获得击杀奖励。

    唐天他们不再理会唐三，虽然现在把风晓一杀了奖励会减半，但他们必须第一时间杀死，不然绝对会被唐三抢走。

    戴沐白很是害怕，瑟瑟发抖起来，祈祷着：“希望这次的负面榜没有神罚。”

    马红俊和奥斯卡同样很是害怕，想起了之前的神罚啊，太可怕了，祈祷着：“这个负面榜千万不要神罚。”

    这个时候，神音再次响起。

    “此次负面榜为伪娘榜，因为伪娘极度让人恶心，即便是本神也会被那些伪娘恶心到。所以这一次的伪娘榜上榜者依旧会被神罚，并且此次神罚要比上次还要恐怖。任何人都不想看到伪娘的存在，太让人恶心，所以为了能让这个世界从此再也没有伪娘，此次击杀奖励会更为丰厚。”

    啪嗒一声，唐三，奥斯卡，马红俊，戴沐白一个踉跄，直接倒在了地上。

    他们没有站起来，而是脸色苍白，无比的惊恐，内心很是不安。

    戴沐白害怕：“完了……完蛋了。”

    唐三脸色苍白，瑟瑟发抖，不由回想起了之前的神罚啊，太痛苦了。

    唐三心里想着：“我不会上伪娘榜吧？即便上了榜我应该不是第一名吧？”

    之前自己是无耻榜第一，体会了神罚的恐怖，这一次会更加的恐怖，所以他不想上伪娘榜第一。

    唐三心里祈祷着：“我一定不要是第一，刚才那个风晓一确实很娘，他绝对是第一。”

    此时唐天他们很是高兴，这一次的击杀奖励会更加的丰厚。

    此时，武魂殿。

    菊斗罗脸色难看，有些害怕，突然发现千道流来了。

    顿时，鬼斗罗紧挨着菊斗罗，心里恐慌，毕竟两人联手也没办法阻止。

    菊斗罗恐慌：“大供奉，您不会对我动手吧？”

    千道流道：“放心，我不会对你动手。毕竟你是武魂殿的长老之一，杀了你的话会显得武魂殿过于刻薄，不近人情，会让其他封号斗罗对武魂殿的忠心动摇。所以放心吧，我不会对你动手。”

    菊斗罗松了口气，对于武魂殿更加的忠诚了。

    鬼斗罗安慰道：“不用这么慌。在我眼中你并不娘。虽然你的语气神态有些像女人。但你的性格并不娘。”

    此时斗罗大陆再次沸腾了，比以往更加的沸腾，不少魂师已经开始行动。

    “新的负面榜来了，是伪娘榜。快点去找看起来很娘的人。然后将他杀死！”

    “伪娘让神都觉得恶心，神不想看到这个世界有一个伪娘，所以这次的奖励会是最为丰厚的，这次我一定要抓住机遇！”

    “之前的榜单奖励都已经极其丰厚了，这一次更加的丰厚，让人难以想象。”

    ……

    此时，大陆几乎所有的魂师都已经疯狂了。

    几乎所有人都行动起来，惨叫声不断。

    不少看起来有些娘的人直接被杀死，整个斗罗大陆每一分钟时间就会有几个人被杀。

    一些出门涂着口红。擦着一脸白粉的男子也被直接杀了，虽然这样子显得很病态，有些过了，但奈何奖励太丰厚了，让不少人已经红了眼。

    “别杀了，等榜单公布吧，毕竟只有十个名额。”

    “是啊，你们过分了，失去理智了。”

    “虽然只有十个名额，但如果杀得人上榜了呢？”

    ……

    一些劝阻没用，这一刻，一些赌徒贪婪人性显露无疑。

    顿时不少男的出门不敢化妆了，甚至在嘴角粘上了胡子，显得爷们一些。

    然而有一些人还是被杀，他们行为举止之中就有些娘。

    虽然上榜前被杀奖励减半，但整个大陆还是有不少人魂师在进行着杀戮，心里想着上榜后再杀就太难了，狼多肉少。

    原本这个世界还是有秩序的，但现在秩序已经无用了。即便是一些城市的城主也行动了起来。并不会有罪恶感，并不会觉得世界会打乱，毕竟击杀目标只是伪娘，极小部分人群。

    天水城。

    林逸心中在想着：“不知道唐三会排多少名。”

    就在这个时候，让所有人期待，神音响起。

    “伪娘榜降临，开始公布伪娘榜排名！”

    (本章完)

