    简渊在思索，李安纯的问题不简单。

    李安纯身上的问题，其实这就是一个很常见心理疾病起因：童年。

    一个人如果拥有一个完整开心的童年，那这份完整健康的心可以让其在成年后，遭受各种打击也能保持坚韧。而一个不完整不幸福的童年，就算长大后家财万贯、权势滔天，也没办法治愈深处的伤痕。

    所以简渊信奉一句真理：好的童年可以治愈一生，坏的童年需要一生治愈。

    就像是简渊自己，他饱受噩梦的困扰和折磨，之所以能长大成人，都是因为有一个幸福的家庭。因为有这样一个家庭，所以他才能和噩梦不断的抗争。

    李安纯的问题很大，最大的问题就在于，从表面上看，她一点问题都没有。

    心理疾病最可怕的地方就在这，越严重的问题，在发作之前就越看不出来。

    就像抑郁症患者，真正的抑郁症患者在努力隐藏自己，努力保持乐观，甚至让其他人看来这个人有些没心没肺。只有假的抑郁症患者，才会不断宣称自己患有抑郁症。

    一个真正的抑郁症患者忍不住向全世界公布自己病情的时候，基本上都是精神崩溃，有了轻生念头之后，潜意识最后的求生本能，努力向整个世界呼救。但这种呼救其实很微弱，所以很多抑郁症患者都是在呼救没有人发现之后自杀，等到自杀了，全世界才知道这个人有抑郁者。

    李安纯其实现在的行为，就不是特别的健康。她痴迷纯白色，卧室里全都是这个颜色，哪怕看起来有点像灵堂。她对泡面有近乎执念的执着，未必是因为她喜欢吃，而是想弥补小时候的自己。

    唯一一次李安纯表现出不对劲的时候，就是之前跟上简渊去医院，看望那个小女孩丽丽，李安纯恳求简渊让她一起进去，像是找到了同类。

    简渊庆幸自己突发奇想，给李安纯来了一个催眠。否则的话，或许过不了多久，李安纯就真的病入膏肓了。

    这个病入膏肓，不仅仅指的是心理层面，甚至连生理都会被影响。

    有很多的心理疾病，是人的潜意识和意识不协调造成的。

    意识就是理智，潜意识就是本能。当本能和理智开始冲突，人就会有纠结的情绪。

    就像是捡到了一个钱包，理智告诉你要还给失主，但潜意识却告诉你占为己有。很多人就在这种纠结中，心情郁郁寡欢。

    有的身体疾病不是生理性的，而是情绪引起的。就是因为压抑的情绪，导致出现内分泌失调、失眠的等情况，时间久了，身体也会生病。这就是古人所说的忧思成疾。

    而如果李安纯真的到了那个时候......说句难听的，可能未来的某一天就能从新闻，看到一个香消玉殒的噩耗。

    简渊不断探寻李安纯的梦境世界，想寻找办法。这无关两个人的关系，就算是陌生人，简渊也遵循着医生的道德，救人无论在何时都是第一位。

    李安纯在不断回忆，大多数都是坏的，简渊也一点点了解了很多事情。不得不说李安纯是真的不容易，从家中逃出来之后，就没有继续上学。后来她凭借漂亮的外表，在一家青春言情杂志社当了封面模特，一边工作一边攒钱，期间也遇见骗子被骗了钱。

    后来李安纯越来越谨慎，身为模特的知名度也终于高了些，接触到了更高的阶层，赚了些钱之后又自己花钱学唱歌，最后一点点拼到了今天。但即使现在衣食无忧，但李安纯内心的恐慌却越来越严重后果。小时候经历的事情，让她安全感极度缺失，重度的焦虑。

    简渊忽然想到，李安纯身为一个大明星，为什么有更好的房子不住，偏偏要偷偷住在这么一个偏远的小区，而且根据简渊了解，公司里面的人都不知道李安纯的住址。

    而简渊住在这是一个例外，刚搬来的时候，李安纯真的是费尽心机想让简渊离开。当初简渊还以为李安纯是讨厌自己，觉得这个女人莫名其妙，现在想起来，其实还真不是这样，原因只是李安纯安全感严重缺失。

    因为李安纯没有安全感，所以她把工作和生活直接割裂，工作接触的人不知道她住在什么的地方，这才让她有一种“自己从全世界消失”的错觉，从而产生安全感。

    所以简渊的出现，属于变相把李安纯的生活和工作连接起来，这才引起了李安纯的反感。这样说的话，线索就全都连接起来了。

    咦？这就洗白了？不过转念想想，这些事还真的不能怪李安纯，毕竟情有可原。

    现在想解决李安纯的问题，无非就是上中下三策。

    上策，就这样结束，然后该吃药吃药，该治疗治疗，维稳。

    中策，在梦境里进行引导，让李安纯把这些不好的记忆都暂时封存，尽量遗忘，减少影响。

    下策，篡改李安纯的记忆，让梦境的回忆把心中的执念冲刷掉。这个办法治疗效果最好。

    从医学角度讲，不是效果最强的方法最好。这是治疗的过程，保证患者的安全是第一位，效果是第二位。所以下策虽然效果最好，却因为太危险仍是下策。

    简渊需要对李安纯的梦境，进行一些改造。

    所谓篡改记忆，并不是给李安纯一个虚假的回忆，而是让她换一种办法重新经历一些事情。等李安纯醒来，这些就是一场梦，但这种办法确实可以冲刷掉一些内心的执念。

    梦境确实有这个作用。很多人都应该有这种经历，明明对什么某个人不感兴趣，结果不知道怎么忽然有一天梦到了某个人，结果就患得患失，心不在焉。

    简渊刚刚既然绝对逆天改命，那自然选下策了。下策之所以是下策，不是因为这个不好，而是因为太好了！就是因为想法太贪心，过程太困难，所以才是下策。

    现实中，简渊冒着冷汗，开始一点点的语言引导。

    “现在，回到初始，你在校园里。你要回到教室去......”

    “不要......”李安纯紧皱眉头，她刚刚已经做过这个梦了，接下来，她马上就要被霸凌，所以她无论如何也不想回去。

    简渊低声道：“别害怕，你不是一个人！想了想，好好想想，你隐隐约约记得有一个人，虽然你现在忘了，但是确实有一个人，一个例外的人。”

    李安纯闭着眼睛，低声呢喃：“没......没有......”

    “不！有！只不过你忘记了，现在要想起来。每个人都会忘记很多很多的人，但是你仔细想，还能想起来。他叫......简渊，熟悉吗？你小时候，住在你的隔壁，你的邻居！”

    半真半假！

    简渊是李安纯现在的邻居，现在却要引导李安纯的记忆，把自己变成她小时候的邻居。只有这种办法，简渊才能在李安纯童年的记忆里出现。

    毕竟李安纯的这些记忆太深刻了，已经是第四重梦境了，简渊如果不能让李安纯配合自己，仅凭自己强行闯入李安纯的回忆，搞不好会出大事情！

    所以必须要让李安纯，在自己的梦境里主动给简渊安排一个可以承载的角色。在李安纯的梦境里，李安纯就是天道！所以简渊想偷渡到梦境里，必须要李安纯的配合。

    可是在别人的记忆里，插入一段完全不存在的经历，可能吗？

    当然可能！

    这种事看似荒唐，其实是有科学依据的。

    在简渊那些不属于自己的记忆里，平行时空下就有一批科学家，向着52名志愿者编造了一段虚假但是合理的童年回忆，志愿者的父母会配合的宣称这段回忆是真实发生的事情。

    实验的结果就是，在多次重复之后，很多人开始相信，并且脑海中产生了虚假的童年回忆。（ps：不要觉得离谱，在现实中篡改记忆是存在的。德国有心理学家做过相关实验，成功对实验者编造了一段完全不存在，但是他们相信发生过的童年回忆。）

    所以记忆是可以被篡改的！只要满足三大条件。

    第一个条件，想篡改的记忆必须合理。也就是必须要用共通性，让人觉得是可以在自己身上发生的。合理性非常重要！如果编出来什么遇见神仙之类的，肯定没人信！

    第二个条件，必须有信得过的人帮助确认真实性。一个陌生人跟你说过去的事情，你不会相信。但是这个人是自己的父母，或者是特别信任的人，那么你就不会有怀疑。因为你信任他们。

    第三个条件，重复。在不断的重复之后，印象加深，虚假的记忆才会开始重构。

    而现在简渊就要做到第二条，他要作为一个熟人，出现在李安纯没遇见自己之前的时光里。

    “不要害怕，回教室去。”

    “我不想回去教室......”李安纯闭着眼睛，喃喃低语。

    “回教室去，你不会有事的。你记住，你不是一个人，你还有一个邻居叫简渊，他是你的朋友！”

    “没......有.....没有这个人......”

    “有！”简渊在赌，他赌李安纯刚刚对自己的依赖不是欺骗，而是真的。如果是真实的，那么一切就水到渠成。如果不是真实的，那么......催眠结束，简渊和李安纯也就彻底没关系了。

    毕竟如果催眠失败，说明李安纯不是真的信任简渊。那么简渊也就不会给李安纯什么机会了。

    对于简渊来说，任何人都只要一次机会。

    “简渊是你的邻居，你的朋友，你信任的人，他会帮你出头。想仔细想，这个人是存在的。好像不存在，是因为你忘记了。实际上，他是存在的，你甚至已经记住了他的样子，他的名字叫......简渊！”

    篡改记忆的第三个条件：重复！

    梦境中！

    盛夏的天空是一片蔚蓝，映衬着夏日辉煌的余温。

    烈阳灼灼夏无极，学校里，在青春少女们都成群结伴的时候，无人注意到行影孤单的李秋楠。

    她感觉自己不应该在这，但又确实在这。一瞬间好像失去了很多记忆，忘掉的很多事情。

    李秋楠迟疑着，她不想回去教室，不知道为什么，她预感会有不好的事情发生。

    但是这个时候，仿佛心里有一个声音在说话：“回教室去，你不会有事的。你记住，你不是一个人，你还有一个邻居叫简渊，他是你的朋友！”

    李秋楠有些茫然和惶恐，因为自己的记忆里，没有这个人！

    “有！”那心里的声音居然有了回答：“简渊是你的邻居，你的朋友，你信任的人，他会帮你出头。想仔细想，这个人是存在的。好像不存在，是因为你忘记了。实际上，他是存在的，你甚至已经记住了他的样子，他的名字叫......简渊！”

    李秋楠在发抖：“没有这个人，没有！我不记得！”

    “你记得！你的邻居，你不愿意回家的时候，每天晚上给你煮面！”

    篡改记忆第一个条件：合理！

    现在就看第二个条件，也是最后一个条件是否达成了，但这就要看李安纯到底信不信任简渊了。

    邻居......给自己煮面？这个人......简渊？

    李秋楠像是被触动，每晚给自己煮面的人，记忆里仿佛有模糊的印象，虽然感觉出现的不合时宜，但是......确实有这个人！

    等一下！

    李秋楠环顾四周，似乎看到在刺眼的阳光下，真的有一个人逆光向自己走来！好像那个人一直在，而自己才注意到一样。

    篡改记忆第二个条件：信任！

    三个条件全部达成，李秋梦境中那个人的长相面貌也慢慢清晰。

    那个人最后走到李秋楠面前，笑了：“谢谢你信任我。”

    “我叫简渊！”

