    “你怎么来了？！”骤然之间听到王蛇的声音，周 豹猛的一愣。

    “这件事情容后再说！”王蛇神色冷峻，看了一眼那碎了一地的送子佛像，又看了一眼那悬浮在空中不动，但是却透着诡异的半截鞭子“小豹，放他回去吧，这一次，算我欠你一个人情 ！”

    “不会吧王座，你给这厮求情，你和他很熟吗？！”虽然和王蛇的关系不错，不过这种事情，可不是王蛇一句话便能够解决的，这个莫名其妙的送子佛，说小了是在他的领地里面祸乱人心，说大了就是想要给他周豹戴绿帽子，周豹可不是一个心胸宽广的人，特别是在这种事情上面，更是如此，也就是王蛇刚才阻止他，如果要是换个旁人，他早一巴硌甩过去了。“我不认得他，我却知道他的来历，先放他走吧，不然的话，会有大麻烦的！”

    “麻烦，我管他什 么麻烦 ！”周豹冷笑一声“不要那么 抻-神秘秘的，这东西不惹我倒是算了，现在惹到了 哉厂的头上，你以为我会放过他吗？！”

    说话间，周豹左手虚抓，那金曦离焰镜金光猛的一凝，将地面上的送子佛碎片全部笼 起，一道浓烈无比的黑烟便从那送子佛的碎片之中升了起来，竟然形成了一个黑色的大肚和尚的虚影，只见这黑色的大肚和尚，外表看上去与之前的送子佛并没有什么区别，只是眼神之中却透务一股子怨毒之意，死死的望着周豹“该死的，你竟然敢用照妖镜对付本座，我一定要杀了你，我一定要一一！”

    话音未落，但见金曦离焰镜的金光一绞，便将那大肚和尚的虚影绞灭，根本就不再给王蛇多说r一 句的机会。

    在金曦离焰镜的金光绞杀之下，黑；18根本就没有一丝一毫的抵抗能力，甚至连最后的惨叫都不能出一声，便被消失在当场。

    “唉，你这小子，你以为这样就能真正鹄将他剿杀了吗？这只不过是他万千化中的一个罢了，这送子佛修的是欢喜禅，在这世间有万千的化身，你今天剿杀的只是他的一个化身罢了，对他并没有损失，相反却与他结下了因果，将来恐怕有的烦了 ！”王蛇见到周豹毫不犹豫的将虚影绞杀，不禁轻叹了一口气。“看来你知道这个妖僧的底细！”罔 豹眼睛微微一眯，问道。

    “他的底细倒也没有什 么奇异的地方，迳送子佛是雪山大轮寺一十三尊活佛之一，金身活佛八思巴的师兄，欢喜和尚的师父，虽然修为高深无比，但是性情却是极为狭隘，你今天殁掉他一个化身，他是绝不会善罢甘休的 ！”

    “这样啊？ 欢喜和尚的师父？ 有意思，我上次抢了欢喜和尚的宝华青莲子，这一次灭了送子佛的化身，看来我和这大轮寺 还真的是有缘呢！”

    “大轮寺一十三尊活佛中，金身 活佛八思巴是修为最浅，福缘最薄的一位，除了他之外，另外一十二尊活佛都已经步入了通玄秘境「排名前三的活佛已经是真仙的实力，大轮寺除了这一十二尊活佛外，还有几名天赋凡的活佛弟子，也都踏入了 通玄秘境，实力强悍之至，我阻止你，是不想让你与这送子佛闹翻，你不要以为佼杀了他的一个化身，便没有人知道是你做的了 ！”“我当然知道这瞒不了人！”周豹微微一笑，看着那根被金曦离焰镜禁住的鞭子“不过你以为我会在乎这个狗屁送子佛吗？”“你现在的情况，不宜树敌太多 ！”

    “别忘 了，我现在可是有靠山的 ！”周豹淡淡一笑，指尖一弹，那鞭子周围的空间一阵阵的波动，整个虚空都在他的一群之间被打开，一个黑幽幽的通道出现在空间之中，周豹袖子轻轻的一指，便将那鞭子弹入了通道，消失的无影无踪“那个什么送子佛识趣还罢，若是他不识趣，我也不是好惹的！”

    看到周豹轻描淡写的便破开了一条空间的通道，直接将被熔掉了一半的鞭子弹入了通道，王蛇面色顿时一变，对周豹的实力的估计再一次提了一个档次“话虽如此，但你还是小心一些的好，送子佛成名三千年，除了三百年之外，二千多年来，可是从来没有吃过什么亏的 ！

    “成名三千年？”周豹微做一愣，旋即大骂了起来“奶奶个熊，这个老**，不要让老子抓住机会，要是让老子抓住了机会，老子一定让他生不如死！”

    “哼，他死不了 ！”王蛇摇头道“这也是送子佛最难对付的地方，论实力，他在雪山大轮寺的一十三尊活佛中排名并不高，但却是最难缠的，就是因为他修的是欢喜禅，这欢喜禅脱胎自三千大道中的欢喜大道，他可以让这世上求子的女子受孕，在受孕的同时，也在这女子的胎儿身上种下 了自己的血脉和一点灵识，只要这一血脉还留存在世上，那么，他便不会完全消亡，就算是本体被打的魂飞魄散也没有一丁点的关系，只要他愿意，借助他在世间留下的血脉，他可以在 五十年内恢复八成的实力，血脉不绝，大道不死，三千年来，至少有三个实力不下于 天龙道的宗门 因为这个原因被他毁灭，久而久之，也就没有什么人敢招惹他了，随着修为日深，他的行为也日渐收敛，这一千年来，他除了借助送子佛的力量修炼欢喜禅之外，倒也没有什么恶事生，而这世间求子之人甚多，就算是受孕 了也不会知道腹中的血脉乃是他的魔胎，所以一直以来，也没有闹出什么大乱子来。

    “三千年了，修炼欢喜禅，那岂不是说，这天下间有很多人都有他的血脉，甚至你我都有可能是他的后代 ！”周豹想着，神色都变的古怪了起来，这天下每天烧香拜佛，求儿求子的人也不知道有多少，也没有什么计划生育，这子又生孙，孙又生子，乎乎孙孙无穷尽力，这个送子佛要是三千年来干的都是这样的勾当，那普天下恐怕有一小半人都会有弛的血脉了。

    “他修的只是欢喜禅，而不是欢喜大道，血脉最多只能延续两代而绝，否则的话，这天下也不会有这么多的送子佛像了，他也不必三千年耒一直行这般的勾当 ！”王蛇苦笑道。“二代而绝，这倒还好，要是他的血脉能够一直延续下去，他还有制约这血脉的手段的话，砰-这天下还不都 变成他的了 ！”

    这世上哪里有这么逆天的功法，就算是真正的欢喜大道也不会有这般的效果，不过你这一次是真的得罪了送子佛，可能他会找你的麻烦 ！

    “那就让他试试！”周转冷幽幽的道“大轮寺的一尊活佛而已，我会在乎他？！ 不过这里面倒是有一个机合？”

    “机会？！”王蛇看了周豹一眼“你现在和灵霄殿走的太近了，灵霄殿那帮家伙也很明显的在拉拢你，可能想让你出力，在中土域这边牵制仙宫的势力，若是送子佛出手对付你的话，灵霄殿或许会插手来管，你想 借这个机会离间灵霄殿与大轮寺的关系 ！”王蛇心念只是微做一动，便想到了周豹的打算“你的想法倒是不错，但是你不觉得操之过急了吗？”

    “不是**之过急，而是一个机会突然摆在了我的面前罢了 ！”周豹澈澈一笑“这送子佛招惹到了我的头上，以我的性格当然是要反击了，不然的话，倒似是我怕了大轮寺一般，迳件事情放到哪里都是我占了理，我***就是要借此机会大闹一下，也好借此伸量一下灵霄殿的反应 ！”

    “既然你打的是这个主意，我就算是劝你也是没有任何用处了，不过现在仙宫与大轮寺的关系有些微妙，而且你现在这个身份与仙宫的关系还不宜暴露，所以在这件事情上面，仙宫基本上不会对你有什么帮助，除非大轮寺得知了你的真实身份以及这里有碧落秘境的出口，这又是另外一回事儿了 ！”

    “我自然不会让仙宫轻易出头，不过你是天龙道的座，来这里也是帮我忙的，我有麻烦的时候，你出手帮忙，应该不会有什么问题吧？！丁，

    “那是当然，不过我毕竟在仙宫还有另外一个身份，这一点并不是休么大秘密，该知道的家伙都知道了，所以，我即使是帮忙，也会有些顾虑 ！”说到这里，他重重的叹了一声“小子，现在是山雨欲来风满楼，你这狗屁气也得改改了，少跟人家结点怨，省得搞的满天下都是敌人，这样不好，不要以为蚂蚁咬死象这样的事情不会生在你的身上 ！“听起来，你似乎得到了什么信息？！”周豹眼睛微微一眯，露出了深思之色。

    “峥，自从灵霄殿在太渊天搞出那么一出之后，这今天下就注定不会再平静了，现在他们已经将主意打到了碧始秘境上，在太测天没有完成的事情，他们想在碧落秘境中完成 ！”王蛇说道，语气中透着一点无奈之意“对这件事情，青老和白虎都不怎么重视，认为灵霄殿逗是痴心妄想，不过我却知道一个秘密，知道如果灵霄殿的人真的能够进入碧落秘境的话，那么他们就有六成的把握完成那件事情！”

    “你说什么？六成的把握？！”周豹的神色也变的难看了起来，修道之人，于无尽的天道之中寻那一线生机，不要说是六成的把握，就算是一成的把握，这个险他们也敢冒，六成，足以让灵霄殿倾尽所有 ！$源了。

    “所以我才让你小心一些，正因为有这六成的把握，所以灵霄殿才会对碧 落秘境势在必得，而要得碧落秘境，则必须取得中土域几大势力的支持，雪山大轮寺是中土域几大势力中最薄弱的一环，你招惹了雪山大轮寺，说不定他们会为 了这碧落秘境而放弃对你的拉拢，这也是我为什么刚才要阻止你的原因 ！”！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">