    第237节辩驳

    第二百三十七节

    满朝文武听到皇帝这样一说，都肃静下来。胡太医看了一眼文武大臣，在众人的目光中，胡太医看出来支持他的不在少数。

    “吾皇陛下，臣等状告潮都太阳神使及节商知府巡捕等人，特列出十条大罪，恳请陛下为臣等做主！”胡太医说完，跪在地上高举状书。

    十条大罪？列的还真不少？皇帝看了一眼坐在那里的神棍，开口说道：“把状纸呈上来！”

    皇帝接过状书，仔细看了一下列出的罪状，越看是越皱眉头。这状子上哪一条都够砍头的大罪，皇帝不禁又抬头看了神棍一眼，神棍却是一点也不惊慌，仿佛告的人根本和他无关。

    “神使尊下，这上面写的可都属实？”皇帝问道。

    “陛下，老胡写的什么东西，我也不清楚。不过这家伙一向喜欢胡说八道，也不能当真，要么他怎么姓胡呢。再说了，他才十条，我这里有百姓们状告他的二十一条大罪。咱们就等于拿钱买东西一样，我的减去十条和他的十条相抵了，那我还剩下十一条。陛下，这样一来，他的连看都不用再看，光看我的就行了。”神棍说着，从怀里掏出一张皱巴巴的草纸，伸手递给了皇帝。

    看着这张皱巴巴脏西西的草纸，皇帝根本就不敢接，皱着眉头说道：“来人，把两份状书，都念给大家听听。”

    当值太监赶紧跑过来，双手恭敬的接过皇帝手中的状书，又用两根手指头捏过神棍手中的状书，就好象上面有大便一样。

    太监尖声细语的，把胡太医的状书念完。满朝文武大臣一听，上面写到，什么身为死囚，在刑台之上＃＃＃扰乱法场，犯抗命之罪！隐瞒身份欺骗皇帝，犯欺君之罪！蛊惑百姓殴打命官，犯抗上之罪！等等等等。好家伙，哪一条都够杀头的。

    在一听神棍所说百姓的状书，上面写到，什么身为太医集体耍流氓，还有个括弧，里面写着主要是针对中老年妇女。身为太医不讲文明，打架的时候还往人家身上吐口水。就最后一条还说的过去，殴打巡捕藐视王法。听的这些官员都笑的肚子疼，胡太医也是沾沾自喜，这些事情也叫告状，真是愚昧无知。

    皇帝听完，也是忍不住想笑，叹了口气问道，“听完双方的控诉，众卿有什么话要说吗？”

    “陛下，事情都摆在这里，只要双方认可，我看也不用耽误大家的时间了，一定要严惩不怠！”一位御使言官站出来说完，众臣都跟着点头。

    “说的好，本神使也非常赞同。”神棍忽然也冒出一句。

    皇帝以及大臣们一听，都觉得非常奇怪，这光头也赞同？他是不是脑子坏掉了？

    “神使尊下，你也赞同？”皇帝奇怪的问了一句。

    “是啊陛下，大家都很忙，两张罪状都写的很清楚，只要我和老胡一承认，那不就结了。”

    “这么说，上面的罪状，你都承认了？”皇帝有点糊涂的问道。

    这次神棍到没立即回答，却看着胡太医问道：“老胡，你也干脆点，我那张罪状你承不承认。只要你承认，本神使也就承认。”

    胡太医知道这光头的厉害，看了一眼身边的两名太医。另外两名太医一个劲的点头，那意思赶紧吧，不然这光头一反悔，还不知道要闹的什么时候。

    胡太医也怕夜长梦多，一咬牙，“好！我代表太医院，承认你说的罪状，那你是不是也承认我们所说的罪状？”

    “哈哈哈哈，承认，当然承认。陛下，您也听到了，既然大家都认可，您就了断吧！”神棍毫不在意的说道。

    “天啊！神使大人是不是疯了？”周豹小声的给郭静说了一句。

    “他疯了？这家伙从来就没好过。”郭静很肯定的回答了一句。

    皇帝也有点生气，他本想大家都不承认，当着文武百官的面，把事情化解一下就完了，哪成想闹这么一出。

    “刑部侍郎，朕问你，按律该怎么判啊！就由你来定吧。”皇帝也不想接手，推给了刑部。但他没叫刑部尚书来问，而是叫副手侍郎来断，也算留了个后手，真要有什么事情，他也好推辞。

    “回陛下，按里海律法，轻者当罚，重者当斩！”刑部侍郎出班回奏。

    胡太医等人，一听这话，脸上都露出了胜利的微笑。圣女也是叹气摇头，不知道该说什么好。

    神棍却笑眯眯的站了起来，摇着小肥手说道：“这位大人，言重了，言重了，虽然太医院的太医们恬不知耻，为老不尊。但罪不致死，罚他们点钱补偿一下那些被打的捕快和百姓就行，没必要砍脑袋，上天都有好生之德，本神使就帮他们说一下情吧。至于本神使和百姓，都穷的要死，罚也罚不出什么，我看就算了吧。”

    皇帝与满朝文武一听，都有点傻了。这位神使是不是有点不正常？他还要给太医讲情？

    “神使尊下，你可要想明白，双方的罪状可不是按条数来定罪的，是要看轻重。”刑部侍郎说道。

    “陛下，各位大臣！这一点本神使非常清楚，我的那十条小罪，根本算不上什么。”

    天啊！见过不要脸的，但还没见过不要脸中的极品，今天算是长见识了。满朝文武百官，对神棍的话，都嗤之以鼻，觉得这光头有点不以为耻，反以为荣。

    “这位神使大人，您觉得您的罪状是小罪吗？”刑部侍郎问道。

    “当然是小罪，比如第一条吧。说我身在刑台上洗澡，扰乱法场目无法纪，犯抗命之罪。这是因为本人身为太阳神使，就算死，也要干干净净的去见太阳神。这一点，是每个宗教的仪轨，我相信连你们里海的圣宫也不例外，这算不了什么罪状。”

    神棍说完，连圣女都跟着点头，对教派来说，死前沐浴更衣还真是有传承的。

    看到圣女点头，朝中大臣也不好再反驳，毕竟这是教大于天的年代，说不好就把自己套进去。

    “好！既然这一条神使大人能说的过去，刑部就不再追究。那其它的呢？那可都是大罪。”刑部侍郎也没办法，就当这一条没说。

    “第二条更简单了，说本神使隐瞒身份欺骗皇帝，犯欺君之罪？这话从何说起？”

    “你~你身为潮都神使，却冒充神医，这不是欺君是什么！”胡太医大声问道。

    “老胡，所以我说你这家伙就爱胡说八道。本神使问你，二公主是你救治的？”

    “不是~”胡太医摇了摇头，这一点他可不敢乱说。

    “那不就结了，本神使在众太医束手无策的情况下，揭了皇榜治好了二公主，这不是神医是什么，何来的冒充？再说了，谁规定的神使不能当神医？太阳神典第六章第一百五十二条规定，身为神使，就要以拯救天下苍生为己任。难道我这样做错了吗？”神棍说完，停顿了一下，其实他也不知道太阳神典上写的什么，反正别人也没看过。

    神棍看了一眼圣女，接着说道：“请问尊敬的圣女殿下，您每年发放圣水给大家喝，是不是也想叫百姓们祛病消灾的。”

    圣女脸一红，那是叫百姓拿回去沐浴的，而且是她的洗澡水，这神使竟然喝下去了，圣女也不好解释，只能点头承认。

    “看了吗，圣女也在为百姓治病救人，在本神使的心目中，她就是一位伟大的圣医。幸会幸会，如果不是男女受授不亲，本神使真想来一个纯洁的拥抱。”神棍一脸神圣不可侵犯的说道。

    圣女听的满脸通红，浑身直起鸡皮疙瘩。皇帝也觉得神棍说的话有点叫圣女下不来台，但也不好发作。

    “那~~那这一条也算了，下面一条~”刑部侍郎为难的看了一下胡太医，他还不能不这样说，神棍这家伙都把圣女拉上了，谁敢反驳。

    胡太医倒不着急，反正这些罪状，只要承认一条就够杀头的。

    结果神棍口若悬河，一条一条驳的众人无话可说。他说一条刑部侍郎就划一条，到最后，弄的这位刑部大员满头是汗。结果，神棍是一条罪状都没有。

    太医院的几个人都傻了，刚才还是跪着，到现在胡太医整个就坐在地上，双眼发呆，一点表情也没有。

    周豹听的是无比的心情舒畅，心说要是自己早认识这神使几年，也不用坐牢了。只要叫他去一说，什么坏事都会转眼变成好事。

    刑部侍郎看着胡太医等人，为难的说道：“既然神使和百姓的一方没什么过错，那~那太医院的一方。唉！本官也是公正严明，你们还有什么话好说。”

    太医院的几个，大眼瞪小眼，都不说话。神棍的大罪好辩驳，他们的那些小罪，倒还真没办法反驳。总不能说自己对中老年妇女耍流氓是为了给她们治病？这不是没事找事吗！几个人后悔的要命，刚才就不应该承认，真想抽自己俩嘴巴。这下倒好，没告倒这光头不说，太医院还落了一个一群流氓的大好名声。

    皇帝听的也是满脑子发晕，说来说去，全成了太医院的错。他作为里海的皇帝，叫外人把自己的臣子说的成了一群流氓，也觉得很没面子。

    “来人，既然事情已经弄清，罚太医院对受害的百姓及巡捕公开道歉。每人罚俸一年，补偿百姓的损失，今天我看就到这里，退朝！”皇帝心里也是窝馕的要命，真想狠狠的整治一下这群太医，但看到胡太医那可怜的样子，他还不忍心，只能草草了事。

    “慢着陛下，本神使还有一个请求。”

    “说！”皇帝现在恨不得一脚把这光头踹出去。

    “为了公平，本神使想做个监督，不知道陛下是不是允许，我怕这些人偏向他们。”

    “准奏！”皇帝说完，气的大袖一挥，转身走向殿后。

    神棍心里是非常的舒坦，趾高气扬的看了一眼胡太医，撇了撇嘴也没说话。

    “神使大人，请随我一起去宫里，今天本圣女，代表里海圣宫，给神使接风。”圣女轻声说道。

    “圣女大姐，吃饭那是小事，我那银子~您看什么时候兑现，今天我可是表演的很卖力。”神棍微笑着说道。

    “什么？？银子~”圣女莫名其妙的看着神棍。

    “你说过，要给我几千万两的？不会耍赖吧？”神棍瞪大了双眼看着圣女。

    “我~~我什么时候说过？”圣女早把烧纸钱的事情忘的一干二净。

    “天啊！我堂堂玉树临风的神使，你竟然欺骗我的感情，我和你没完！”神棍咆哮的声音在整个大殿里都能听道。

    满朝文武按规定是要等圣女走后，才能退朝。一听这话，才恍然大悟。原来神使和圣女早有一腿？难怪太医院这次是撞到南墙了，人家根本就是一家人。

    看到大臣们都用奇怪的眼光看着她，圣女红着脸，不知道该怎么说好，“我~~我没有~”

    “殿下，臣最近耳朵不好，什么都没听见~我家还有事情，先行告退。”户部尚书老谋深算，这等皇家的秘密，还是少知道点为好。说完，也不按什么礼制，蹬蹬蹬一路小跑出了金殿。

    “臣也有事~”

    “臣先告退~”

    一群大臣，转眼间一个不剩。连七老八十的，那速度都能追上兔子。圣女气愤的看了神棍一眼，转身也向殿后走去。

    “圣女殿下你别走，今天本神使是赖上你了！”

