 苏洛狠下心下达军令，让各部镇守这里，无法出去休整。

若是撤出平乱军，这里就成为了无守之地。

重伤的人全部送到上面，风轻言和秋雨亭来到地面上。

苏洛的伤势也不轻，衣服内的身体，皮肤龟裂，早已经到了极限。

可有些事情，必须要做，不能休息。

平乱军大量重伤员，来到地面上，苏洛将储物戒指内的灵药和丹药，全部拿出来分发给将士们。

并且紧急从中原帝校，调来一批回命丹。

苏洛更是拿出黑煞剑，布置简易阵法。

不出所料的是，黑白无常现身了，是以前的老熟人，散仙体黑无常和他哥。

这哥俩过来后，看出不少人都快死了。

很多人都是气血耗尽，眼睛外凸，有几分皮包骨的感觉。

这是油尽灯枯！苏洛使用生命灵液，强行吊住秋雨亭一条命。

秋雨亭唇角不断溢血，而且五脏破碎，外表身体到处是深可见骨的伤痕，单单是腹部，便有贯穿伤。

整个人宛如破烂似得，黑无常有些怂，底气不足道：“苏教主，他好像不行了……”“这个人，我保了！”

苏洛平静一句话，令黑无常眼皮微跳，白无常立即闭嘴。

这哥俩吃过亏，不想招惹眼前这个苏大魔王。

能在黑白无常面前，放言保下一个人的命，唯有苏洛。

秋雨亭虚弱道：“洛帅，这种珍贵东西，没必要浪费在我一个将死之人身上，留给平乱军的弟兄们吧。”

白无常轻声提醒：“他五脏六腑，在一个半小时前，应该就被击碎了，能撑到现在已经是奇迹。”

就算是武者的身体，五脏碎裂，能撑十分钟已经不易。

秋雨亭撑到现在，皆是因为信念，血战到最后，都没退半步，身体才会严重到这一步。

而苏洛内伤也极重，想要救秋雨亭，自己必须先恢复修为。

要不是和黑无常这哥俩熟悉，黑无常要强行带走秋雨亭的话，苏洛现在连阻拦之力都没。

白云和气血，双双燃烧殆尽。

换句话来说，苏洛就是一个废人！不仅苏洛废了，风轻言也废了，秋雨亭同样也废了！这一战，废了三大人物，有人悲痛有人愁，也有人心中欢喜。

秋雨亭体质远远强于普通人，能够搏杀地尊，肉身最起码不弱于尊者。

所以想要逆转乾坤，帮他治好伤势，难度不亚于重铸肉身。

比帮普通人疗伤更难，需要的灵药，更罕见！但这并不见得寻不到！苏洛拿出一瓶五十斤生命灵液，交给秋雨亭续命。

秋雨亭想要拒绝，可苏洛不会让他白白这样死掉。

苏洛为军部洛帅，麾下不管是谁，只要是为了守卫国门，苏洛倾尽一切都会救治他们。

外边平乱军将士，伤员过万，枪伤的在下面，都没上来。

倾凤仙带着一批回命丹，亲自送来，看到苏洛苍白的脸色。

倾凤仙惊问：“小洛儿，你脸色咋这么苍白？”

“军主三人，在下面力敌四位玄尊，二十名地尊，数十尊者，早已经负伤。”

旁边一位兵团长在旁提醒。

这些将士知道劝不动苏洛，只有倾凤仙到了，才敢说出情况。

倾凤仙责怪说：“就你能，天下间那么多武者，就你喜欢逞能，军部将领何止百位，就你喜欢出风头！”

倾凤仙眼中满是疼爱，拉着苏洛，回到偏静小房间内。

一口逆血，夺口而出！苏洛脸色如金纸，眼神有些暗暗，倾凤仙失声道：“小洛儿！”

“军主！”

那位兵团长跟进来。

可苏洛嘶哑道：“关上门，不准外传消息，告诉外边的兄弟，今天的事儿，外泄一个字，逐出平乱军！”

“是！”

兵团长何瑞东，眼眶闪过热泪，转身去传达苏洛的军令。

已经是兵团长的何瑞东，当然明白苏洛封锁消息的原因。

如今局势太紧张了，这一战让风轻言差点战死，自身伤势不比秋雨亭轻分毫。

风轻言掌管军部，若有意外，如世家和宗派序列的势力，会不会有有其他想法？

军部军心会不会乱？

南荒皇朝那群老东西，会不会再次趁机发难？

这一战，不仅风轻言废了，苏洛自己也废了！别说值不值得，国门面前，血战不退，是军部每个将士的职责。

苏洛要封锁消息，可是第二战场的事情，根本瞒不住啊！各方都在关注，军部各大将领在关注，世家等势力在关注，顿时谣言四起。

有说风轻言战死的，有说苏洛也战死了。

昔日天骄雨亭侯，也战死了。

也有说苏洛废了！不出苏洛所料，谣言席卷大地，有人在暗中推波助澜。

苏洛伤势爆发，肉身出现一道道裂痕，肉体崩溃的征兆，隐约可见血色裂缝深处，有着一条条黑色蝌蚪锁链。

若是肉身崩溃，帝魂出现地球，仅需一丝帝威，便可让地球化为齑粉。

到时候所有一切，都将成为宇宙尘埃。

一代仙主的帝魂，有多可怕，常人无法理解。

苏洛储物戒指闪过亮光，桂小树孕育的灵脉，大几十吨，凭空出现。

苏洛以血为引，布下禁仙六封，一封自身，二封自身五脏外肢，三封气海，四封整条灵脉，五封整栋小院，灵气不外泄。

而第六封，便是封了整个神之眼。

进出皆不可！而阵眼便是苏洛自身，整条灵脉提供能量。

苏洛做事若是狠起来，王凤麟和明殇加在一起，都得靠边站。

仙主经历过的风浪，只有陈瑶那个女孩清楚。

苏洛自封灵脉之中，将道令抛飞而出，落在黑无常手中。

“以我名讳，请楚州城隍前来相助为我护道，这个人情，将来我必还！”

苏洛请楚州城隍来，名义上视为自己护法，实际上是担心风轻言他们的安全。

苏洛三人皆是被废，谁能保证，暗中没有人趁机杀来？

黑无常哥俩没二话，关键时刻靠得住，拿着道令就去楚州。

苏洛轻声道：“老师，将瑶儿请来吧。”

倾凤仙果断说：“你专心疗伤，我这就动身！”

 