    　　一夜无话。

    　　第二天一早张炎张阳两兄弟就来到了林陌的别院，两人的伤势也好了许多，只是脸色还有些发白，同样在踏入大厅后，并没有发现那个面具人，两人的紧绷的情绪也放松了不少，只有曾经正面承受过熊总捕那一掌的人，才知道他的可怕。

    　　林陌对着两人点了点头后，示意两个人分别坐下后，说道：“我叫你们前来是为了对付五大家族的暗杀部队，所以我想问问你们的意思，这毕竟关乎到你们张家的生死。”

    　　张炎和张阳两人互相看了看后，张炎站出来说道：“林公子，族内的长老已经有了交代，这一次的行动由林公子您负责，所以到时我两会遵守您的命令，不会有丝毫松懈。”

    　　林陌皱了皱眉头，听到张炎的话有些惊讶同样有了些猜想，这是一个守规矩的人，自己本以为熊总捕不在，这两人会桀骜不驯，甚至听调不听宣，但没想到两个人的态度这么顺从，应该也只是为了完成任务，那么当时在张家驻地，为什么会率先动手呢？

    　　这两人显然算是张家的一柄刀，关键在于握着刀把的那个人是谁，林陌点了点后说道：“我昨天也收集了一些关于张家的消息，每次暗杀都是深夜是吗，而你们又不能派出相当的人手相抗衡，所以对方的暗杀甚至已经转变的肆无忌惮起来，那今夜亥时，你二人来我府上找我即可。”

    　　两个人点了点头后，同时对着林陌拱了拱手后，离开了林陌的别院。

    　　林陌看着两人微微皱眉，身后出现一道身影正是唐羡安，唐羡安看了看在沉思的林陌说道：“你说的张家的后天境界的武者就是这两个人吧，他们都已经有了后天初期顶峰的实力，只差一点就能突破到后天中期，而且从两人走路说话的行为举止看，应该熟悉一套合击功法，这一类人通常是一个家族暗自培养起来专门做一些脏事的。这样的人也足够听话。”

    　　林陌点了点头，这和自己看到情况的确实相差不大，对着唐羡安说道：“那唐兄不知你的伤势如何，如果没有问题今夜就先把那五大家族的暗杀部队解决了吧，毕竟谈判之前还是要亮出一些手段的。”

    　　唐羡安说道：“一夜的调息已经恢复的七七八八了，对付几个后天境界的武者问题不大，我其实挺想知道你究竟想做什么，因为怎么看你也不是好心去帮助张家的人。”

    　　林陌笑了笑说道：“之前天木域的八大家族对我发动了伏杀，现在胡家覆灭了，还剩下七家，我要做的很简单，就是以仇报仇，以血还血，我不会留在天木域太久，但直接离开总有一种不顺畅的感觉，所以这七大家族同时去陪胡家，我才能安心离去。”

    　　唐羡安看着依旧微笑的林陌，他相信他听觉没有问题，因为林陌说的是天木域七大家族，里面同样包含着已经唯林陌马首是鞍的张家，不由暗叹真狠啊，不过在江湖上这种事太多太多了，虽然会落下一个心胸狭隘，睚眦必报的名声，但也同样会让人在想要对付他之前想想后果。

    　　而林陌显然并不在乎别人的看法，唐羡安点了点头后，就离开回房屋休息去了。

    　　林陌叫来云中青，吩咐让他去张家驻地请一个人前来。

    　　没有多久云中青就回来了，身后跟着的正是张治卫。

    　　林陌看了看与那天贪生怕死完全不同的张治卫，皱了皱眉头随后神情舒展开，给了一个请坐的手势后，直接开门见山的说道：

    　　“那天张炎和张阳为什么敢动手，是谁让他两动手的？”

    　　张治卫也直接的说道：

    　　“是张治合，我在张家与张治合一直是两个派系，而之前张家家主在的时候，拉拢我这个派系来打压张治合，但随着张家家主闭关不出，又惹下这个麻烦后，张治合就逐渐取得了族里的大权，我也不知他用什么条件说服了张炎和张阳两兄弟投靠于他。但当时他显然是想让我死。”

    　　林陌点了点头，也就是因此他才把张治卫叫来询问，毕竟最了解你的未必是你的朋友，反而是你的敌人，看了看张治卫后说道：

    　　“你认为张家家主还算是家主吗？”

    　　张治卫听到这话，一时有些纠结，他完全无法把握林陌的心思，好在听到林陌继续说道：

    　　“我确实有计划分化五大家族，但在这段时间必须把张家暂时脱离这个泥坑，最好的方法就是公布出张家家主和他儿子张书白共同独吞了精神秘术，而张家完全成了替罪羊在分担五大家族的怒火，到时对外宣布把张家家主开革出张家，同时把张家家主的闭关位置暴露出去，张家自然暂时无忧。”

    　　“当然一切的前提是要先解决五大家族的暗杀部队，谈判是要在相对平等的角度上，才有可能成功的，所以张家需要适当的亮下拳头，并且告诉五大家族自己手里没有他们需要的利益，如果非要来啃一口，什么都不会得到，反而会被崩碎一嘴牙。”

    　　张治卫有些惊讶，林陌这个方法确实不错，况且五大家族的敌人主要还是李家，所以把张家家主抛出去吸引注意，让张家暂时隐藏起来确实是个绝妙的主意，只是怎么劝服那些族内依旧忠于家主的人呢。

    　　林陌仿佛已经看穿了张治卫的想法，继续说道：“在这张家覆灭之际，没有时间去跟他们讲明利害，甚至做思想工作，乱世用重典，唯有一字杀，到时我可以出手，不会让你背上骂名，不过你还是尽量劝服张家的那些顽固分子吧。”

    　　张治卫点了点头，他也不想因为那个惹麻烦的家主而造成的张家的再一次重大损失，同样林陌说的也没错，在那些顽固分子不服从的情况下只能用杀来解决，否则陪葬的是整个张家。

    　　林陌盯着张治卫的双眼，一言不发，他其实说完每句话后，都在仔细观察张治卫的神情变化，看的张治卫有些紧张后，说道：“我发现我对你看走眼了，不过你我利益不冲突，我也知道你想要的是什么，所以好好合作，一切都好说，还有多拉拢一下张炎和张阳两兄弟，向他们这种人必定是忠于家族，而不是忠于某一人的。”

    　　张治卫此时背后的衣服都已湿透，显然他知道林陌看出了他之前在张家驻地时的一些小心思，不过还好，一切都和自己设想的一样，林陌并不在意这些，点了点头答应后，独自离开了林陌的别院。

    　　林陌在他的身后似笑非笑的看着他的背影，仿佛想到了什么后，笑的更加开心了。

    　　				

