    接着叶心仪道：“怎么想起聊这个？”

    乔梁呼了口气：“因为自从上次关结束在三江的调研后，江州发生了不少事。”

    “你指的是各地市来江州观摩的事？”叶心仪道。

    “不仅于此，还有一些。”乔梁道。

    “哪些？”叶心仪看着乔梁。

    于是乔梁把最近发生的事，包括安哲在阳山讲话后江州日报的报道和评论，包括吴惠文带队来江州期间发生的事，以及骆飞今天被约谈，都告诉了叶心仪。

    叶心仪听完，一时沉思不语。

    乔梁安静地看着叶心仪，片刻道：“你对这些是怎么看的？”

    叶心仪边想边道：“这些事情，都是在三江集体活动之后发生的。”

    “对。”乔梁点点头。

    叶心仪接着道：“深入分析，这些事情，除了骆被约谈，其他似乎都和廖、关跟江州班子集体座谈，以及关在江州的调研有关。”

    “是的。”乔梁又点点头，“局外人看不出什么，但局内人，似乎都能觉察，这其中有着某种联系。”

    “那么，你认为，这其中有什么联系呢？”叶心仪看着乔梁。

    “顶多有个大概的揣测，具体说不清。”乔梁道。

    叶心仪点点头，接着道：“你对骆最近的表现，是怎么看的？”

    乔梁想了想：“依我平时对骆的印象，似乎他最近有些骚动和驿动，似乎关的江州之行，一方面给他打了一针兴奋剂，另一方面又让他在面对某些敲打和提醒的时候，表现得有些失态和冲动，这似乎不符合他在人前一贯的沉稳和持重。”

    叶心仪点点头：“这也说明关此次的江州之行，对骆的内心影响是很大的，平时对下或者对平级，他可以保持足够的淡定，但面对上，对来自上面的某些动向，他到底还是有些沉不住气了。

    这一方面说明他的内心还不够强大，虽然比我们厉害，但比起安，似乎还是略逊一筹，另一方面也说明他在兴奋期间，不由自主暴露出了他对待某些事情的气量和格局，这似乎是他的性格使然，也是他内心的真实反映。”

    “说得对，我看他最近的表现不大符合作为二把手的形象和标准。”乔梁道。

    叶心仪沉思道：“虽然如此，但也绝对不能小瞧了他，能坐到他这位置的人，除了极少数有强大背景和关系的，大多都是凭自己的能力一步步血拼出来的，当然，血拼成功，离不开上面的赏识和肯定，安是，骆同样也是。

    虽然骆最近的表现稍微有些失常，但并不能说他没有能力，此次的城建综合治理，实事求是地说，骆的作为和表现还是可圈可点的，虽然这离不开安的强力支持，但同时也说明骆在工作上还是有思路有办法有魄力的，只是他的私心和表现欲强了一些，还有些心急。”

    乔梁觉得叶心仪的分析有些道理，点点头。

    叶心仪接着道：“最近我在黄原也听到了一些对江州的评价，一方面大家认为，江州现在取得的成绩，离不开安的总体思路和强力管理，以及他的大气魄，这说明安是江州当之无悔的一把手。

    但同时，大家又觉得骆飞在务实方面，也确实是有能力的，毕竟大量工作，安是定方向定盘子，而具体贯彻落实还是要靠骆，安即使再有能力，也不能越殂代疱，没有骆的真抓实干，安的思路再好，气魄再大，也不可能做出这成绩。”

    虽然叶心仪这话乔梁听了有些不舒服，但想想似乎也附和事实，又点点头。

    叶心仪继续道：“其实如果没有安做对比，骆还是显得很牛掰的，只是因为有安在，骆在某些方面显得处于下风，估计这也是骆心里最不爽，一直颇受压抑的地方，所以，在他觉得自己底气刚要提足，想跃跃欲试的时候，对来自安的敲打感到恼羞……”

    乔梁不由笑起来，这娘们分析起事情来还头头是道啊，看来她在黄原这些日子没白混，思路和视野都开阔了不少。

    叶心仪接着道：“至于骆借着小事大动干戈搞你，这似乎也可以理解，在一二把手不合的时候，以你的身份，夹在他们之间受气，这再正常不过，这种情况在省直单位和各地市都发生过，我多次耳闻。

    不要以为大人物的气度就一定大，格局就一定高，这是一种想当然的误解或者无知，大人物也是人，也是从小人物成长起来的，也有自己的性格，在成长的过程中，有的人会逐渐扩大自己的格局，练就自己的气度，但有的人则未必，这还是骨子里性格的问题，但在很多时候，这并不妨碍这种人做出业绩，继续进步。”

    乔梁点点头。

    叶心仪又道：“以我对骆的印象和了解，在前段时间暂时的热闹和膨胀，以及被泼冷水后，他应该会清醒过来，会梳理自己的思路，条理自己的大脑，以他的丰富阅历和经验，他会回归到自己认为应该回归的轨道上，会冷静分析当下的态势，分析自己面对的对象，做出清晰的判断。”

    “你认为他有这种素质？”乔梁有些怀疑。

    “毫无疑问，没有这种素质，他就不是骆飞，就做不到目前这位置。”叶心仪的口气很肯定，接着道，“不要以为大人物就一定是完美无缺的，他们也一样会出错，但他们和小人物相比，最牛的是，当意识到自己出现误差或者偏失的时候，能迅速调整，能快速回到自己认为的正确道路上，这就是大人物和小人物最大的区别。”

    乔梁点点头：“我发现你去黄原这些时间，思维和意识比以前厉害了很多，分析起问题来头头是道，而且还很有高度。”

    “你是在表扬我吗？”叶心仪似笑非笑道。

    “你可以这么认为，不过不要骄傲。”乔梁道。

    叶心仪哼了一声：“我只有自豪，没有骄傲。”

    “自豪个鬼，要是我有机会借调到黄原，在这方面一定比你强。”乔梁不服气道。

    叶心仪笑了：“可惜现在你没这机会，你只有老老实实跟着老安做事。”

    乔梁哼了一声，接着感慨道：“看来站的位置越高，看问题的视野就越开阔，分析问题的思路就越宽广。”

    “这话说的不错，确实，在黄原这些时间，因为接触层面的缘故，我觉得的视野和思路开阔宽广了很多。”叶心仪道。

    “其实也不只是因为接触的层面，还因为你是个有心人。”乔梁道。

    叶心仪不由笑了：“谢谢夸奖。”

    乔梁接着道：“对于关最近的表现，你在上面有没有听到什么，又是怎么认为的？”

    叶心仪想了想：“最近，我确实在上面直接间接听到一些关于关的私下议论，综合这些真真假假的议论，我似乎感觉，关在到江东这段时间，位置逐步稳定，情况逐步了解后，和廖的关系似乎变得有些微妙，这一点，从上次去三江活动，突然增加的两个活动内容里就可以隐约感觉到。

    而关在这次江州调研期间和结束后的动作，也引起了某些人的猜测，当然，能猜测的这些人，都是处于某种位置，了解某些迹象，具有一定敏感性的。而我能知道这些猜测，有些是在偶然的机会，有些则是道听途说。”

    “嗯。”乔梁点点头，“说下去。”

    叶心仪皱皱眉头：“对关最近的动作，大多数人是看不出什么的，都以为这只是再正常不过的工作，即使有些人感到了某些异常，也大多认为这可能是关在位置稳定后，想借此扩大自己的影响，提高自己的威信，同时借此观察各地市对自己的反应。只有极少数接触高层密切，洞悉高层内幕的人，或许能从中品出什么味道。”

    “那你品出了吗？”乔梁道。

    “或许可能大概。”叶心仪道，“因为我工作的性质，虽然我和高层关系不密切，但还是经常接触，虽然我不洞悉高层的所有内幕，但通过我接触的高层身边的人，还是能多多少少知道一些。”

    “说说。”乔梁来了兴趣。

    叶心仪缓缓道：“综合我多层次多渠道获取的信息，我现在觉得，关如果不是个废柴，那就一定是个高手。”

    “能做到他这位置，废柴显然不可能。”乔梁道。

    叶心仪点点头：“所以，他应该是个高手，真正的高手，未必时时刻刻在任何方面都表现地很精致很完美，偶尔故意的破绽，或许会收到意想不到的效果。”

    乔梁眉毛一跳，看着叶心仪：“你都想到了什么深层次的东西？”

    叶心仪道：“我现在能想到的有三点：第一，试探；第二，迷惑，或者说是麻痹；第三，钓鱼，或者说引蛇出洞。”

    乔梁心里一震，没想到叶心仪从中想到了这么多玄机。

    乔梁怔怔看着叶心仪：“这都是你自己分析出来的？”

    叶心仪摇摇头：“我哪里有这本事，这是我在某个偶然的机会，和某位退下来的前高层闲聊的时候，他说的。”

    “哪位高层？”

    “无可奉告。”

    “你怎么会有机会和前高层闲聊？”

    “你管呢。”

    “不说？”

    “嗯，不说。”

    “不够意思。”

    “嗯，不够意思。”

    “那好吧。”乔梁有些无奈，接着道，“那你说，关这心思，廖能知晓不？”

    “你说呢？”叶心仪意味深长道。

    乔梁想了想：“我觉得能。”

    “那你还问我？”叶心仪道。

    乔梁皱皱眉头：“廖一旦意识到关的这心思，他会如何应对呢？”

    “这个我们就不知道了，这都是高层的心机和心计，不是你我能揣测到的。”叶心仪道。

    乔梁不由沉思，对关新民江州调研后的动作，廖谷峰一直没有任何动静，似乎他睡着了，似乎他根本就不知道这事。

    但这显然不可能。

    如此，那廖谷锋就是在不动声色观察、

    乔梁脑子里突然冒出4个字：以静制动。

    乔梁想了想，看着叶心仪：“虽然你说关是高手，但我觉得廖似乎更牛。”

    叶心仪道：“从自身来说，可以这么认为，毕竟廖不管是资历阅历还是经验，都要比关稍胜一筹，但综合起来，却也未必，毕竟关是京城下来的，他到底有何种背景何种来头，谁也说不清。”

    “我们说不清，但廖或许知道。”

    “这个你去问廖，反正我不知道。”

    乔梁又想了下：“如果廖知道关的什么背景或者来头，或许在处理和他的关系的时候，会有些谨慎，甚至忌惮。”

    叶心仪笑起来：“似乎你想的太多了，以我们的身份，似乎我们今天谈的内容太不知天高地厚了。”

    “这倒也是。”乔梁点点头，“而且，我似乎感觉关和骆的关系也非同一般，从这次他来江州调研，似乎就能感觉出来。”

    “那你知道关和骆是什么关系？”叶心仪问道。

    “我怎么知道。”乔梁摇摇头。

    “这就是了，既然不知道，那所有的猜测，在真相面前就只能是猜测。”叶心仪道。

    乔梁呼了口气，感慨道：“这些东西真高深真复杂，想想就特么累。”

    “不许说脏话。”叶心仪道。

    乔梁点点头：“好，我特么不说脏话。”

    “又来了。”叶心仪皱皱眉。

    乔梁嘿嘿笑了笑，接着站起来：“嗯，不错，今晚和你一席谈，很有收获。”

    “你都收获了什么？”叶心仪也站起来。

    “无可奉告。”乔梁学着叶心仪刚才的口气。

    “不说？”

    “嗯，不说。”

    “不够意思。”

    “嗯，不够意思。”

    叶心仪哼了一声：“鹦鹉学舌。”

    乔梁皱皱眉头：“你说我是鹦鹉？”

    “对啊。”叶心仪点点头。

    “公的母的？”乔梁道。

    “当然是公的。”叶心仪笑起来。

    乔梁一咧嘴，走到门口，边开门边道：“我是公的，那你就是母的了？这一公一母，倒也匹配……”

    叶心仪柳眉一竖，抬手就打，乔梁早有防备，一个大步出了门，叶心仪没打到。

    接着乔梁关上门：“小叶，晚安，好梦。”

    “呸，好你个头的梦。”叶心仪在门那边愤愤道。

    乔梁呵呵笑笑，接着回了自己宿舍。

    乔梁坐在沙发上抽了一支烟，把自己和叶心仪今晚的谈话归纳了一下，接着摸起电话打给安哲。

    “老大，有个事我想和你汇报一下。”乔梁道。

    “嗯，你说。”安哲道。

    “我刚才和叶心仪聊了半天……”乔梁接着把今晚和叶心仪聊天的内容告诉了安哲。

    听乔梁说完，安哲沉默片刻，接着道：“叶心仪能说这些，看来她最近进步不小……你告诉我这些，很好。”

    安哲这话显然是在夸赞叶心仪和自己，乔梁听了开心。

    同时，乔梁又从安哲的口气里隐约感觉出，对叶心仪分析的那些，安哲似乎虽然也想到了一些，但却不是很明晰，自己告诉他之后，他似乎验证了自己的某些想法。

    这让乔梁感到安慰，觉得自己告诉安哲很及时。

    同时，想到安哲的阳山讲话和吴惠文亲自带队来江州，乔梁又觉得，在关新民搞出这动作后，他们似乎都在揣摩关新民的真正意图，揣摩上面的某些动向和风向，在通过这些动作小心翼翼做出某种试探，试图从这些试探中观察出某种迹象，借此验证自己的分析和判断。

    只是不知，安哲和吴惠文的这种试探，会不会达到效果，上面某人会不会觉察出了他们的意图，正在不动声色看着他们。

    似乎，一切都是未知，一切都充满了未知的心机和心计。

    乔梁此时感觉水好深，上下的水都很深，下面的水有些浑浊，看不清底，上面的水貌似清澈，但愈发深不见底。

    想起吴惠文说的暗流，乔梁的心不由微微颤动，尼玛，暗流何时会涌出？会不会涌出后成为激流？

    以乔梁此时的阅历经历，他感到了茫然和迷惘，又有些焦躁和不安。

    乔梁此时想起张琳说过的一句话：“当你的才华还撑不起你的野心时，就应该静下心来学习，当你的能力还驾驭不了当下时，就应该沉下心来去历练。”

    琢磨着张琳这话，乔梁深深呼了口气，努力让自己的心绪安定平静下来。

