    “呵呵……”顾新妃冷冷一笑，双眸狠厉的看着普哥，“都不查清楚我们两人是谁，你就想打我们的主意。我看你有命睡，没命活！”

    顾新妃冷厉声音，让普哥不禁一颤。

    这女人是谁，他还真没查过！

    看着普哥脸色变化，顾新妃紧接着的开口：“知道她是谁吗？”

    她指了指又开始迷迷糊糊的夏萱萱，继续道：“夏家大小姐。你要是碰了她，她父亲夏部长会放过你们。而我老公顾澈更加不会放过你！”

    普哥闻言，瞳孔骤缩：“顾澈？顾二少？”

    顾新妃原本想着顾澈好歹也是帝都土生土长的人，又是做生意起家，那么黑白两道应该听过他的名声，没想到这男人也知道顾澈。

    这样的话，那就好办了！

    “对，顾氏集团总裁，就是我老公。如果你们敢把我怎么样，除非我没命活着回去，不然看我老公会不会放过你们？！”她冷冷的警告道，其实心底在打鼓，不知道搬出顾澈能不能吓退这些人。

    其中一个小混混凑到普哥耳边低声的说：“普哥，连老大都要给顾二少几分薄面，我看这事还是……”

    普哥看了一眼小混混，视线随即落在顾新妃的身上，上下打量。

    看着她身上的装扮，漂亮的脸蛋，似乎真像顾二少才会喜欢的女人。

    虽然是这样，可是就这样放她们离开，自己的脸面要往哪儿搁？

    “放你们走可以，只不过……”

    顾新妃听到普哥终于松口，心下一喜，赶紧问道：“只不过什么？”

    普哥指了指刚刚她面前的酒瓶：“你把这瓶酒喝了，我就放你们走！”

    手下纷纷起哄，嚷嚷着：“对，吹了那瓶酒，才让你们走！”

    顾新妃视线看向那瓶酒，是马头牌的XO。

    虽然只有半瓶，可是那后劲，一个酒量很好的男人都没办法招架。

    顾新妃犹豫不决，实在是没那勇气喝下去。

    “嗯，沫沫，我难受，难受……”靠在沙发上的夏萱萱，忽然难受的嘤咛。

    顾新妃心头一拧，急忙的开口：“萱萱你没事吧？”

    夏萱萱面若桃红，醉的不行。

    看来，要赶紧离开。

    心头一横，顾新妃下了很大的决心。

    “好，我喝！但愿普哥你说话算话，等我喝了这瓶酒，就放我们离开。你可千万不要再背后耍什么阴招，不然我老公不会放过你！”

    她目光警告的看着普哥，直接拿起酒瓶，直接往嘴里灌。

    在她的记忆中，自己不曾喝过酒，她也不知道自己的酒量。

    心想着，等喝完酒，就赶紧扶着萱萱离开，要是自己醉了，事情就不好控制了。

    众人见顾新妃大口大口的喝酒，纷纷起哄的吹着口哨。

    顾新妃不知道的是，在仰头喝酒的时候，普哥目光变得异样。

    一直闭着眼睛的夏萱萱，睁开了眼睛，眯着眼眸看着顾新妃，嘴角勾起淡淡的讥讽弧度。

    随即，她整个人又恢复一副醉酒的模样，仿佛刚刚的一切不曾发生过。

    