 然而就在道道仙威尽出时，却见那声狂笑似显得狰狞，一声爆呵，竟令无数仙威瞬间崩灭。

“在本尊的神威之中，尔等蝼蚁也敢造次！？”

“轰！”

仅仅是一道怒喝，神光大作，无数仙威竟如同蝼蚁，根本无法反抗！秦逸尘见状星眸一振，这就是神境的力量，宛若是一方天地，神威所覆，便是其主宰的天地！其中仙威也好，金仙也罢，皆如同蝼蚁！诸多强者大惊，而随着神光大盛，竟见光华之上的神纹涌动，化作一道道光轮光刃，袭杀而至！一道道神光激射，而被笼罩其中的金仙就如同待杀的草芥，毫无还手之力。

不仅如此，那些神光竟还有化作一道道狂龙，扑杀之下，一口便咬死一位金仙！有人见状，不禁大惊失色。

“怎么会这样，难道是真龙余孽？”

“真龙余孽想联手东蛮坑杀咱们？

！”

“砰砰！”

话音刚落，叫嚣的两人便是被两道金龙撕咬为碎片，只是，那金龙并未神光所化，只见秦逸尘一脸冷厉，扫视四方。

幸亏现在场面混乱，神威和仙威碰撞不断，否则，他就得多杀几人灭口了……“先别管那些嘴欠的家伙了，小子，是战是退？”

先前的狂龙，乃是神光所化，却被当做真龙，关键还敢加上余孽二字，落入秦逸尘耳中，怎能不送他们上路？

紫云两人也望向秦逸尘，俨然在等他定夺，然而正当此刻，却见天际之上，神光凝聚成一道可怖身影！那身影六臂通天，威猛魁梧，高高在上，俯瞰一众蝼蚁，最后目光落在了一位金仙巅峰身上：“小子，你刚才说要抗衡本尊的神威？”

“本尊给你这个机会！”

“轰！”

神威所化的身影六臂压袭，威势惊天，而那金仙巅峰见状，脸色骤变，甩袖祭出一尊宝塔。

“神物？

这就是你抗衡本尊的勇气？”

宝塔宝光流转，冲天而起，宛若一道利剑，似要洞穿笼罩天地的神光，然而，那六臂猛然握拳，随即竟是千百道神光凝聚的拳锋落下，直轰的宝塔神光暗淡，摇摇欲坠！不仅如此，更有四道神光激射而下，竟见那宝塔竟裂出道道碎痕，神物受损，金仙巅峰一口鲜血涌出，随即却是脸色冷厉，冲天而起。

金仙巅峰双掌合十，掌锋竟是化作冲天剑光，似是拼命搏杀，然而，那六臂神影见状，却是轻蔑一笑。

“轰！”

六臂压袭，剑光崩灭，随即，竟见一道巨掌握住那金仙巅峰，将其提到了那可怖神影面前。

神影如炬的神瞳打量着金仙巅峰，勉强泛出抹满意：“这小崽子，也算是中州蝼蚁中不错的，归我了。”

下一刻，神瞳中神光暴涌，直接刺入了那金仙巅峰双眸之中！“啊！！！”

惨叫连天，秦逸尘刚刚回头，却听红莲凝声道：“夺舍！是夺舍！”

“这些东蛮神境，不是想屠杀，而是想夺舍重生！”

“夺舍重生？”

神光通过双眸刺入脑海，那金仙巅峰只感觉自己的灵魂被碾碎，拼命挣扎，然而那巨掌却猛然用力，令其绝望！“小崽子，若不是看你这具躯体还有几分用处，本尊翻手便可杀你！”

神影爆呵，而与此同时，天空上，又凝聚出四道可怖神影。

“这是我的！”

“我等在此蛰伏无尽岁月，终于是时候重生了！”

秦逸尘暗惊，看样子，这五尊神影并不是上一次东蛮入侵而陨落！甚至很可能，是无尽岁月前便陨落在此的强者！蛰伏多年，一是怕残存神威斗不过前来探索的强者，同时积攒力量，直到如今神威足够夺舍才爆发！“夺舍，岂不是让这五尊东蛮的神复活……杀！”

秦逸尘星眸一闪，当机立断，然而刚欲出手，却听红莲阻止道：“小子，慎重！你要知道，这些神境夺舍，肯定是挑选最强的金仙！”

这是肯定的，放眼看去，那些寻常强者正在被神光屠杀，只留下那几位金仙巅峰。

想想也是，神境夺舍，实力太弱的，肯定看不上，而实力强横者如金仙巅峰乃至极道金仙，不可能站着让你夺舍。

而且极道金仙乃是差一步便可成神的存在，大多也都身怀神物，想要夺舍可不容易，所以秦逸尘才会猜测，这五尊神境蛰伏了无尽岁月！而红莲的提醒，也是令秦逸尘脸色微变，夺舍肯定是选最厉害的，而一旦他们出手，实力肯定要在这几位金仙巅峰之上。

这样的话，这五尊神境不管是想夺舍还是想镇杀，都会将目标转移到他们头上！“五道神威笼罩一方，俨然是蓄谋许久，等的就是今天，就算是残存神威，也不好对付。”

“何况一旦你出手，救下他们，你又怎能保证这些家伙不会趁机开溜，而是选择与你联手？”

“更别忘了，这帮家伙的同伴，刚才可是说过真龙余孽的！”

秦逸尘心神一振，一声真龙余孽不算什么，关键意味着，这几位金仙巅峰的种族并非真龙族的朋友！再加上红莲的提醒，秦逸尘一阵犹豫过后，决定还是不冒这个险！这不是自私，也并非贪生怕死，而是没必要强出头！“撤！”

秦逸尘一声低喝，而此刻，其余的几位金仙巅峰，竟是被其余四道神影所禁锢，神光笼罩，正在不断夺舍！“东蛮敌寇，我纵是死，也不会让尔等夺舍！”

其中一位金仙巅峰浑身仙威暴涌，威势恐怖，竟是令这片天地震颤不已，竟是选择了自爆！仙威浩荡，席卷到神影周围，竟是令五道神影一阵波动，但是片刻后，却又恢复如初。

“哼，飞蛾扑火，不自量力！”

“本来就多出一位金仙巅峰，正好省的我们动手！”

那金仙巅峰自爆可谓勇气十足，也并非是主动找死，因为虽然只有五尊神影想要夺舍，可秦逸尘绝对不信，这帮东蛮神境夺舍过后，会放过其他人！说撤就撤，然而在神威笼罩之下，其中生灵的动向，根本瞒不过五尊神影的感知。

就在此刻，竟见鹿小璐浑身爆发出一道黑色光芒，顷刻间，便是将三人笼罩。

 