    　　李世民也懒得理会下面那跟蚊子叫般的嗡嗡喧闹声，随着他大声宣布之后。

    　　在护卫的帮助之下换上了那种用于耕作的服饰，这才施施然地走了下观耕台。

    　　开始耕耘那属于大唐天子亲自耕作兼收割的御田。

    　　天子开始动手，一干臣工们也纷纷地捞衣挽袖地牵牛扶犁下地。

    　　不过，论及动静，老程家父子四人动静最大，就看到了老程家父子四人齐刷刷地一人扛着一个造型古怪的犁。

    　　一手牵着牛，就这么朝着属于程大将军耕作的那块田行去。

    　　光是这一举动，就足以让在场的一干文武刮目相看。

    　　将作大匠阎立德一脸惊奇地看着那牵牛扛犁，洋洋得意从身边行过去的程家父子。

    　　“这就是程家犁，感觉好轻巧的样子，而且造型怎么看着那么别扭。”

    　　房玄龄不禁呵呵一乐。“程大将军可是说过，这程家犁一个人一牛就可以操作。

    　　所以今日他们父子四人要一起上阵，让满朝文武都瞧瞧老程一家人的厉害。”

    　　听到了房玄龄刻意高声的宣传，瞬间，一阵噗吡声不绝于耳，就像是很多的斯文人放了个很不斯文的哑屁。

    　　就连李世民听到了这话，也差点扶不稳自己的犁，扭过了头来。

    　　看到那父子四人在不远处的田坎边上，手脚麻利地给耕牛套上了程家犁，然后就看到他们父子四人一起吆喝。

    　　然后，四头耕牛在前边不紧不慢地前行，而后方，那四架犁都平稳地朝前破土而行。

    　　原本还嬉闹喧嚣作一团的那些朝廷重臣们都一脸讶色地朝着那边看去。

    　　至于程咬金的那票老兄弟们，已然全都围拢到了那块田地边。

    　　#####

    　　全都目瞪口呆地看着他们父子四人一手扶犁，一手提缰抄着一根竹鞭，就这么平稳而又扎实地剖开了田地。

    　　“怎么样，哥几个，老程没诓你们吧？”

    　　程咬金看到了几位斩鸡头烧黄纸的弟兄全都目瞪口呆在站在田坎边上，不禁大乐。

    　　“我说老程，这玩意真是你搞出来的？”尉迟恭不由得咧开了嘴大声喝道。

    　　程咬金不由得大乐，扯起嗓子道。

    　　“废话，你跟我说说，你还在哪见过我们程家犁这样的好宝贝？”

    　　李绩用充满质疑的目光打量着那具造型古怪，看起来真的十分轻便的程家犁，忍不住道。

    　　“真的假的，就一头耕牛，你也不怕把牛给累坏了。”

    　　“少特娘的放屁，我老程我这头牛昨天耕了三亩地，今天你看它哪像累着了？”

    　　程处弼也很鄙夷地撇了一眼李绩这位很不正经，成天喜欢捉弄晚辈的老司机。

    　　在程处弼所知道的美丽的大西南，一人一牛，一天下来，最多也就三亩，一般两亩半多的样子。

    　　据那些老农说，耕地的时候，喂牛的料一定要好，牛才有力气。

    　　而且还不能有多少力气就耕多少地，比如头一天你搞个四亩把牛给累着了。

    　　第二天牛根本不乐意下田，甚至会不吃东西，缓上两三天才好，那样反倒耽搁了农时。

    　　哪怕是古代也一样，不过唐代的唐代的一亩地也就相当于后世一亩地的零点八亩多一些。

    　　所以搞三亩地，也就相当于后世的两亩半左右，当然是半点问题也没有。

    　　李世民看着自己这具需要一人扶一人控制两头耕牛的直辕犁，看到了那边程家父子四人齐头并进。

    　　哪里还能安得下心继续耕耘，朝着赵昆吆喝了声之后，快步朝着那边而去。

    　　不光是大唐天子，越来越多的朝廷重臣都凑到了程家父子所耕耘的那块田地前。

    　　眼冒精光地打量着他们父子手中的犁具，从方才老程与他那些老兄弟的对答中，还有他们父子四人的实操。

    　　所有人都已然能够看出这种犁具的妙处。

    　　李世民也有些淡定不能，特别是看到程家父子虽然是单人单牛，可是耕起来的速度也不比两头牛的直辕犁慢上多少。

    　　直到看到程咬金犁到了田地尽头，一手牵绳，引牛转向，单手一提一摆，那个程家犁就无比顺溜的转好了方向。

    　　这个时候，李世民差点就忍耐不住，想要把这家伙给叫过来。

    　　可最终李世民还是按捺住了内心的激动，决定再等一等。

    　　紧接着，程家那老大、老二和老三也都麻溜无比的转向之后。

    　　魏征此刻已经整个人都在哆嗦，忍不住走到了李世民的跟前一礼，十分迫切地道。

    　　“陛下，这程家犁，可是要比我大唐目前所用的犁好多了。”

    　　“魏卿莫急，且再看看……”

    　　李世民摆了摆手，双手抱胸，继续保持着上位者的矜持与威仪。

    　　心里边却早就已经翻江蹈海。

    　　看到老程家父子四人操作着程家犁，继续将那田地中泥土翻起，两名工部的农官已经下了田坎站在地里。

    　　兴奋地蹲在地里边，打量着那些被翻开的泥土，激动地讨论着什么。

    　　站在不远处的长孙无忌，明显能够听到，那两位农官口中，尽是关于这种犁具的美溢之词。

    　　心中越发地的不乐意，可是偏偏又无话可说。

    　　毕竟大家都不是瞎子，一人一牛就能够耕耘，而且这么灵活与便捷，这可是前所未有之事。

    　　一旁的高士廉这位忠厚长者与那虞世南正在激动地讨论，如果大唐的农人，有了这样的犁具。

    　　那岂不是要比现如今节约一半的人力人畜力，耕作同样数量的田地。

    　　特别是在前朝之前，被贬谪往交州一带任职过数载的高士廉更是忍不住也凑到了李世民身边建言道。

    　　“陛下，现如今交州都督府大力开垦田地，可惜人力畜力皆显不足。

    　　若是得此程家犁，必能够让现如今的交州百姓，多耕一倍的田地。”

    　　李世民听得此言，咬了咬嘴皮子，重重地点了点头。“高老爱卿之言，甚合朕意。”

    　　“程卿家，你且先上来，朕有话问你。”

    　　这一刻，大唐天子已经有点按捺不住激动的心情。

    　　听到了李世民的吆喝声，程咬金大乐。“陛下稍待，等我耕到头就停……”

    　　吆喝着耕牛继续向前，又再次抵达了田坎边沿后。

    　　让程杰接替自己，程大将军这才意气风发地来到了李世民跟前。

    　　

