    第7章末世【求打卡】

    沈乐乐满眼恐惧的看着地上的丧尸发抖。

    “丧尸，末世小说看过没！”

    “丧…丧尸？怎么可能，那些只不过是虚构出来的东西！”

    “虚构？”

    “那你看看地上那玩意是虚构的么！”

    沈乐乐眼神颤抖的有些不知所措，她抬头看向夏欣玥：“你…你是怎么知道的？”

    “我？”

    “前几天在网上看到了一条末世到来的消息，就知道了呀！”

    沈乐乐这时也想起来了。

    没错，那条消息她也看到了。

    可是她不信，没想到，那会是真的。

    “现…现在，怎么办？”

    “嘭嘭嘭…”

    门外传来一阵阵急促的撞门声。

    夏欣玥赶紧过去把门给抵住。

    “傻弄着干嘛？还不过来帮忙？”

    沈乐乐从呆愣中醒神，赶紧快步走到了门边，跟随着夏欣玥一起抵着门。

    然后非常害怕的说道：“外…外面也是这些丧…丧尸吗？”

    “嗯，突然爆发，没有任何征兆。”

    夏欣玥此刻脑海中也不停的想着，怎么会提前的呢？

    她记得上一世末世原因，是因为一颗突然从太空掉落到蓝海星的陨石造成的。

    那颗陨石直接落到了北极，导致北极冰川加速融化。

    在冰川里面的一些史前病毒，因此开始融合发展。

    海洋里的鱼群就是最先感染的。

    后来被人门捕来食用。

    这才导致陆地上的人，开始变异。

    有的有了异能，有的却成了一具行尸走肉的丧尸。

    这些，她还是上一世，在轮船上，听士兵无意间说起的。

    但是现在末世却提前了？

    难道是她引起的蝴蝶效应？

    也不可能啊，她是愿望重生，不是那种光环重生。

    不会引起小蝴蝶，那到底是怎么回事呢？

    “夏…夏小姐？”沈乐乐看着出神的女人就喊到。

    夏欣玥回神，看着沈乐乐就道：“等下我们得出去了，现在医院比较危险。”

    “出…出去？”

    沈乐乐眼神惊恐，看着面前的人。

    不知道为什么，她有种感觉，如果想活命，就只能跟着这位。

    “嗯…”

    夏欣玥听到门口的动静变小后。

    就开始在这间小科室里面，找着趁手的武器。

    她到是想从空间拿长刀，但是现在异能还没出来，没理由说。

    在她找了一圈，什么都没找到。

    最后只能把那木凳子给敲坏。

    然后把那凳脚，弄了两个下来，给了一个沈乐乐。

    “不要怕，等下看到丧尸就使劲打它的头就行。”

    沈乐乐拿着凳子脚，双手有点啰嗦的看着夏欣玥：“可是，可是我不敢。”

    夏欣玥眉头一皱，眼神闪烁，看着地上死掉的丧尸。

    然后又看向，面前害怕的沈乐乐说道：“你过去，打地上这只丧尸练练手…”

    沈乐乐看了看夏欣玥后，又看向地上那恐怖的丧尸。

    最后在犹豫了片刻，还是向前走了几步。

    然后用凳子脚轻轻打了一下丧尸。

    夏欣玥眼角微微抽了一下，然后深呼吸了一口气：“沈医生，你这是在给丧尸按摩吗？”

    “大力点，没吃饭？”

    “我…我怕…”沈乐乐满眼委屈，看着夏欣玥说道。

    “怕？”

    “呵，你死和它死，你选！”

    (本章完)

