
无尽的仙光浮现，美轮美奂，此刻姬从心肌体都成为金色，隐隐可见内部金色的骨头。

同时，姬从心分出道身，也全力出手。

这还不算完，一杆长枪浮现，通体是黑色的，在下一刻也出手，长枪划破长空，枪头携带着锋锐的寒光。

少年长生天尊面色大变。

他在这一击下，感受到了死亡的威胁。

他连忙运转神力防御，手中长生剑挡在前面，同时无尽的符文浮现在他身前，互相组合，化为一个龟甲模样的护盾。

轰隆隆！

猛烈的爆炸声响起，山崩地裂，方圆十万里的大地都被击沉，万物崩碎，如同陷入了世界末日。

原本美好的景象，直接化为虚无。

幸亏是神秘空间自行演绎的虚景，要是在现实中交战，怕是会有许多无辜生灵惨死。

姬从心注视着眼前，余波荡起的烟尘阻挡不了他的视线，全力一击之下，少年长生天尊居然没死。

虽然伤痕累累，哪怕是长生石也没有在不到一息间将他的伤势恢复，但他依旧挡下了，他手中的长生剑也是一件圣兵。

“真是厉害啊！”

姬从心感叹，古皇大帝少年时没有一个是轻易之辈。

想要在同境界一击杀掉对方，根本不可能。

一个黑黝黝的炮管出现在姬从心面前。

散发着金属光芒，给人一种如同洪荒猛兽的气息，让人忍不住想要远离。

姬从心神力注入，无尽的精气向黄泉炮汇聚。

刺目的光束出现在炮口，足足有两丈粗，对准少年长生天尊。

少年长生天尊脸色大变。

他想躲，可躲无可躲，他被锁定，此刻他周围的空间如同泥潭，大部分禁忌秘术以及神兵都有这样的功能。

除非有类似行字秘这样可以无视锁定的秘术，否则只能硬碰硬。

少年长生天尊大吼，他神力超负荷运转，想要活命。

可这一击，攻击力太过强大，远不是斩道境界能够抵抗。

神禁领域的天骄也不行，除非有防御至宝。

“我不甘心。”

最后一刻，少年长生天尊感受到了自己生命的终结，他满是不甘，他还想要踏上星空，与整个宇宙的天骄争锋。

他还要证道，成为天尊，名垂青史，哪怕百万年后他的功绩也要于世长存。

甚至他还想要成仙，长生久视，超越其他天尊。

可如今，他的所有欲求，全都成了空影。

刺目的光束将少年长生天尊吞没。

等一切散去，什么都没有了。

……

奇士府。

姬从心面前，出现一个洁白如玉的玉球，一柄断裂的长剑，半张金色的纸。

【道友你和少年长生天尊友好交流一次。

少年长生天尊很不开心，因为他有今日的成就，他意外所获得的一颗长生石功不可没。

这对其他天骄是不公平的，要是别人知道了事情真相，难免会说——‘这不是你的实力，你有今日的成就，全都是靠长生石，要是没有了长生石，你什么都不是’。

心底善良，乐于助人的你，主动帮少年长生天尊解决了这个问题，抢走了他的长生石，少年长生天尊对你很感激，视你为最好的良友，并赠你断裂的长生剑一把，经文一页。

他还想继续回报你的恩情，但他手中没有太珍贵的宝物了，有生之年，他将会踏遍九天十地，来寻找你的踪迹，只为对你说声谢谢。】

姬从心仔细观察身边的三件宝物。

最让他开心的，便是长生石，无尽的生命之能。

绝对是疗伤至宝，看来少年长生天尊之前能快速恢复，就是借助这件宝物。

而且，通过太上元神，姬从心观察到，长生石内部，蕴含着浓厚的道韵，和生命、复苏等有关，等着人去参悟。

借助这件宝物，可以大大加快这方面道韵的领悟。

“或许，借助这件宝物，我可以自己创出类似者字秘的秘术。”

姬从心思考，将长生石慎重收下。

长生剑，是一件圣兵，威力强大，可惜断成了两截，让姬从心遗憾。

好在，他现在手中圣兵不缺，多一件少一件没什么，不怎么伤心。

“咦。”

姬从心忽然注意到，长生剑的剑柄有些奇特。

他认真比对，发现长生剑的剑柄居然是传说中的混沌石打造，有丝丝混沌气环绕，和典籍里的记载一模一样。

能够锻造极道帝兵的仙金有九种，称作九大仙金。除此之外还有一些神材丝毫不比九大仙金弱。

混沌石便是其中之一。

“发了，可惜有些少。”

姬从心两眼发光，将混沌石收起来。

最后是一张纸……半张，中间被撕成两半，姬从心手中只是其中半份。

上面只写着五个字，显得有些空旷。

姬从心只是看一眼，便沉溺进去。

这五个字，蕴含着无尽奥义，居然是五个帝文。

或许称之为天尊文，乃是代表一个天尊的道，天尊的法。

……

神话时代。

少年长生天尊突然从半空坠下，摔到脏兮兮的水池内。

他不断抱头痛叫，巨大的疼痛来袭，他如同被千刀万剐，疼痛深入灵魂。

但此刻，少年长生天尊暗中有些欣喜，他居然没死！

只要没死便好，区区疼痛又算的了什么？只要不死，未来就有希望。

良久，疼痛散去。

少年长生天尊检查自身，没有一点儿伤势，仿佛没有大战过一样。

但……他的长生石呢？

他的长生剑呢？

他九死一生，得到的半页天尊文呢？

“安澜……绝对有问题。”

少年长生天尊不是傻子，他很快将目标对准姬从心。

从始至终，没有高人出现，那姬从心的嫌疑，就非常大了。

怕是，他的长生石，长生剑，天尊文，都落到姬从心手里。

“安澜，不管你是谁，找遍宇宙八荒，我也要找到你的踪迹。”

少年长生天尊恶狠狠道，恨意无尽。

他被杀一次，手中宝物被抢，要是不找回面子，还有什么脸面活在世上？

如今他虽然不是姬从心对手，可未来不一定，许多天骄被他超越，再超越一个安澜有何不可？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69911071"  chaptername="第234章  收获【三更求订】">加入书签</a>
</div>
