
　　“士可杀不可辱，若道友如此侮辱贫道，贫道宁愿一死了之！”这个道士顿时狠声道。

　　“呵呵，硬气！”王琳淡然一笑，手掌展动，悬挂在腰间的法坛瞬间飞入了掌心中，聂小萱收到王琳的指示，将小旗投入了法坛内。

　　王琳控制着炼灵阵用火焰焚烧小旗，发现小旗表面覆盖了一层极为微弱的禁制，一股邪恶的气息充斥其上。但在炼灵阵的炼制下纷纷瓦解，化作了虚无。天籁小说网

　　当禁制消失后，小旗里面有个空间映入了王琳的意识海中，空间不小，但并非是实物空间，而是一种类似法坛那样，由气场组成的空间，这样的空间和法坛一样，能让鬼物栖身。

　　而王琳推测，旗帜表面组成的符文应该是构成这个空间气场的基础，用一个气场法阵构成了这个空间。

　　但这个小旗完全不能和法坛比，符文异常简单，它是借助奇异的材料绣在旗帜上的，和法坛那种直接融合到供养金属内部自成法阵比起来，炼制手法简直不要太粗糙。

　　在炼灵阵炼化下，镶嵌在旗帜表面符文形成的禁制空间被摧毁，符文崩裂，一个个的鬼物从旗帜中分散奔逃出来，被炼化成一缕缕的灵魂本源之力。

　　“哇！”那道士用本命魂念凝练，用珍稀材料融合而成的符文被摧毁，顿时张口喷出了一口血，脸色瞬间如同金纸一样，真灵受到了重创。

　　“问你什么话你就老老实实回答，若不想说，那就沉到江中喂鱼吧！”王琳一摆手道。

　　随着王琳的话，青江水浪卷动，瞬间如同活了一样滚上岸卷住了他的身体。

　　“道友饶命、饶命！”那道士瞬间哀求道。

　　“我来问你，你苦苦追捕她，究竟为何？”王琳一指旁边的女鬼道。

　　“道友也看到了，我师门传承的功法就是炼制驭鬼旗，捕捉她自然是为了让她成为这个法器中个鬼奴。正所谓大道归一，如今天规混乱，各地鬼物横行，残害凡人，我师门传承的功法正是驭鬼制鬼之法。

　　道友也是修仙之人，深知鬼物天性就是害人，即便她如今还尚未害人，为了提升修为，她今后也必然也要害人。一切都是为了人间正道，鬼物必须除去。”那道人义正言辞一副正义凛然的样子道。

　　“轰！”巨浪席卷瞬间将其卷入了水中，过了半柱香时间才缓缓的将其送到了王琳脚下。

　　“哇哇！”那道士又是一阵狂吐。若是普通人，不要说半柱香，估计几十息时间就顶不住了，有真气在身，憋气时间自然更长，但半柱香已经是极限了。

　　“说真话，锲而不舍的捕捉她，而且还对她的孩子心生觊觎，是为何。我不想再听你废话，若再不实话实说，你就没有机会了。”王琳冷然道。

　　“咳咳！”那道士连声咳嗽，然后畏惧的看了一眼王琳才缓缓道：“她的执念物很特别，竟然是她的孩子。在我们古冥教典籍记载中，这种情况极难遇到，母子血脉、气机相连，一生一死互为依存、互为滋养。若在我手中培养一番，不出五年，她的这个孩子就可以成为一个半生半死，不神不鬼的强大存在。

　　道友，只要你放过贫道，帮助贫道完成这个心愿，贫道会记住你这个人情。我古冥教老祖已经在黑山出世，不日我教将成为大夏国第一大修仙门派，各地修仙门派、神祇都要臣服我古冥教。

　　若贫道得到这母子，将在古冥教中拥有很大的话语权，到时候我罩着你，你将得到丰厚的修炼资源，将来修为猛进，脱凡入仙成就长生，岂不比你帮着这个孤魂野鬼好的多。”

　　“古冥教。”王琳沉思片刻接着道：“我倒是认识一个前辈，她的修为可是比你高多了，手中有九个小旗，上面迸射出九个鬼婴脑袋；还有一个幡，可以驾驭数量庞大，修为极高的鬼物。你这驭鬼旗可是差远了。”

　　“九婴旗、万鬼幡。道友可认识杜三娘前辈。”这个道士顿时激动道。

　　“略有交往，当时她身边还有一个姑娘跟随。”王琳随意道。

　　“那就是了，哪个姑娘如今是我圣教圣女，属于教主一脉、河洛府古家的直系嫡亲。杜三娘也是我门中前辈。如此说来，我们算是一家人。”这个道士赶紧套近乎道。

　　“这个女鬼是我好友的妻子，如今要保住这个孩子，道友可有妙法。”王琳道。

　　“难、难、难。实不相瞒，如今母子两个气机相连，根本无法断开。这女鬼之所以修为猛增，正是因为她的执念物是个婴儿，婴儿体内先天气韵未消失，被其无形中纳入鬼体内，修为自然暴增；而婴儿三魂受鬼气滋养，也在变异融合中，不出三年就会变成不人不鬼的怪物。所以，道友不如将他让给贫道。否则必然遗祸人间。”道士道。

　　“仙长，妾身愿意魂飞魄散，永远消失，只要保住我的孩子就好。”这个女鬼赶紧看向王琳道。

　　“道长，若如此可行否？”王琳道。

　　“女鬼自戕，是可以斩断气机，据我的经验，如此以来这个婴儿轻则重病一场变成傻子，重则一命呜呼。”道士摇头道。

　　“嘤嘤嘤。”那女鬼顿时六神无主，凄苦至极。

　　“嫂夫人稍安勿躁，总会有办法的。”王琳安慰道。

　　“道友，可否将我的储物袋还我，还有我的小旗子，那可是用珍稀材料制成的。既然都是一家人，我古冥教欠你这个人情。”这个道士道。

　　“哈哈。”王琳冷然一笑，一股巨浪瞬间裹住了他，往青江拉扯而去。

　　“道友，为什么？”这个道士顿时大吼道。

　　“杜三娘和我有仇，若是让你活着回去，你岂会不报复我。你古冥教如此强大，我必须要斩草除根，永绝后患。”王琳内心暗自道。为了以防后患，自然是没有说明。

　　“唔唔唔！”这个道士不甘的挣扎，但随即被聂小萱拉入了青江中。大约过了一炷香时间，巨浪卷着尸体升腾上来，王琳用法坛摄取了他的真灵。

　　“小萱，将其尸体沉入江底，万不可让古冥教找到。”王琳嘱咐道，但随即又道：“将其尸体的气机也封起来，莫要透出一丝。古冥教，目前我们还招惹不起。”

　　此时，王琳隐隐的有所推测，黑山老妖也许和古冥教有关系，但是什么关系，王琳想不出来，但觉得事情有点超出自己的想象，不可大意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十五章 逼问免费阅读。https://xs.23sk.com 