    过来的这个女孩个头极高，换成公制最少也有1米75，一头曲卷的金发仿佛泡面一般。

    女孩年龄不大，提着印有小猪佩奇的手包，穿着小猪佩奇的套头衫，长腿的牛仔裤上绣有小猪佩奇的头像，就连脚上也是一双小猪佩奇样式的板鞋。

    如果哼唧上几声，简直就是只粉红小猪。

    “嗨。”女孩主动打招呼：“好久不见了，安德森叔叔。”

    罗南稍稍打量了她一下，说道：“这才多长时间没见？泰勒，你竟然长这么高了。”

    印象里，泰勒-斯威夫特还是个头不高，满脸婴儿肥，彪呼呼的小胖妹，他强调道：“不是说过嘛，叫我罗南就好。”

    泰勒连忙摆手：“这可不行，爸爸和妈妈专门交待过我，一定要叫你叔叔。”

    罗南不禁摇头而笑：“随便你吧。”

    难道斯科特不放心？罗南胡乱猜测，但头脑非常清醒，这是身边重要助手和商业伙伴的女儿，他还没那么蠢。

    泰勒笑嘻嘻的说道：“安德森叔叔，我们能聊一会吗？”

    罗南点头：“可以。”他头前带路：“去休息区吧。”

    沙海娱乐的休息区是个公共区域，不仅是员工的休息场所，还提供一些饮品。

    罗南要了两杯柠檬水，随便找了张桌子坐下，递给泰勒一杯，说道：“你这一年多，长高了不少，我快要认不出来了。”

    泰勒抹了抹鼻子：“我们不止一年多没见了吧？”

    罗南想了想，说道：“我记不太清楚了。”

    泰勒说道：“从你确定让我给小猪佩奇配音开始，我们就再见过。”

    “也对。”罗南回想了一下：“有几次去你家里，我也只见到了奥斯汀。”

    《小猪佩奇》这一项目早已走上了正轨，沙海娱乐和使馆影业有成熟的团队负责运作，罗南根本不用担心，除了营收业绩之后，具体的工作根本没再关注过。

    至于配乐，他倒是知道泰勒-斯威夫特一直给佩奇担任配音演员，再具体的就不了解了。

    泰勒这时说道：“除了回来给《小猪佩奇》配音，我这两年大部分时间都待在田纳西州学习音乐，所以你看不到我。”

    罗南来了兴趣，问道：“你现在学业有成，准备回来了？”

    “算是准备回洛杉矶吧。”泰勒提醒道：“《小猪佩奇》最新一季制作完成了，我也需要继续配音。”

    她看着罗南：“安德森叔叔，我已经长大了，你不考虑再为小猪佩奇找一个配音演员吗？”

    罗南明白了她的意思：“你有别的想法？”

    泰勒眼睛转了转，没有回答罗南的问题，反而问道：“我们是不是认识很多年了？”

    罗南想了一下：“七八年应该有吧？”

    “你是我的叔叔吧？”泰勒又问道。

    听到这句话，罗南有点头大，不过还是含糊道：“是吧？”

    泰勒笑了起来：“我在克林特叔叔那里看了个剧本，有个角色很好玩，我觉得我挺适合的。”

    罗南微微皱眉：“泰勒，有话直接说就行，不用转弯抹角。”

    “我听说沙海娱乐开始筹备一个叫做《汉娜-蒙塔纳》的音乐剧项目。”泰勒吐了吐舌头，直接说道：“里面那个能写歌、能唱歌的女主角，你不觉得很适合我吗？”

    罗南看了泰勒一眼：“你？”

    “是啊，我！”泰勒显得特别自信：“你忘了吗？我在音乐上面很有天赋的，又去田纳西州进行过专业学习……”

    罗南只是打量着泰勒-斯威夫特，这还不是曾经那个隆胸又整容的流行女歌手，如今平坦的连一对A都拿不出来。

    泰勒见到罗南没有任何表示，连忙说道：“我在音乐方面真的很厉害，我能自己写歌，最快的时候，我用了不到一个小时就写了一首歌。”

    罗南随口问道：“什么时候？”

    泰勒不好意思的笑了笑，笑容带着几分羞涩：“我被男孩拒绝之后。”

    罗南心说，大概是反过来吧？但结合曾经的传言，这话多少有点可信度。

    可怜的前男友们啊。

    “要不我们换个地方。”泰勒看了看周围的人，说道：“我现场给你唱首歌……”

    罗南抬手打断了泰勒的话，说道：“这样吧，泰勒。你在小猪佩奇上面的配音工作，要到你合约到期。”

    泰勒连忙点头：“行啊。”

    罗南继续说道：“关于《汉娜-蒙塔纳》这个音乐剧项目呢……”

    “我真的很厉害的。”泰勒急急说道。

    她终归是个未成年的女孩，遇到心仪的东西，就迫不及待的想要拿到手里。

    但罗南对《汉娜-蒙塔纳》抱有很大期待，说道：“对于音乐创作，我懂得不多。你去报名参加应聘和试镜，只要能通过，我会亲自跟斯科特打招呼。”

    泰勒明白这话还有另一重意思，如果不能通过应聘和试镜，说什么都没有用。

    “安德森叔叔。”泰勒可怜巴巴的看着罗南这边。

    罗南不可能拿投资开玩笑，说道：“泰勒，你如此自信，还怕通不过试镜吗？”

    泰勒顿了一下，说道：“也是啊。”

    这女孩有几分聪明，也有些见识，最起码有一件事非常确定，只要她去参加，应聘和试镜对她来说肯定是公平的。

    罗南看眼腕表，直接说道：“你不是跟乔治-克林特很熟吗？你去找他要项目相关的资料，早点回去为试镜做准备。”

    “好的。”泰勒站了起来，晃荡着麻杆般的身体：“谢谢你，安德森叔叔。”

    罗南摆了摆手：“现在说谢谢为时过早，你不符合条件，剧组不会使用你的。”

    这不是一个普通小配角，而是剧集的核心女主角。

    泰勒-斯威夫特走后，罗南想了想，直接拨通了斯科特的电话，跟他说了一声。

    斯科特很开明：“能通过的话，泰勒能做她喜欢的事。不能通过的话，也能让她谦虚一点，最近她自信的有点膨胀了。”

    罗南没有多说，以斯科特现在的条件，泰勒-斯威夫特未来能走的路有很多。

    总的来说，斯威夫特夫妇是对子女非常负责的父母，对于明星来说，这是一种幸运。

    像好莱坞现在最有名的三大堕落女星之一琳赛-洛翰，走到今天固然是她个人的选择，家庭的影响同样不能忽视。

    琳赛-洛翰的父母曾经在华尔街工作，一度收入不菲，女儿走红后两人纷纷辞掉工作，全力运作琳赛-洛翰的演艺事业。

    这倒也无可厚非，很多童星的父母其实都有类似的操作。

    但这对夫妇尽做些不入流的事情。

    琳赛-洛翰的父亲吸毒、滥交、酗酒，屡屡在法律边缘试探，女儿成名后，还专门靠卖女儿隐私赚钱。

    就算林赛-洛翰向法院申请禁止令，也管不住那张到处乱喷的嘴。

    至于琳赛-洛翰的母亲，就更加奇葩了。

    这是个完全把女儿当成商品的女人，为了让琳赛-洛翰拿到角色，赚取高额的片酬，早在琳赛-洛翰还未成年时，就被她往好莱坞一些制片人或者制作公司的高层的创伤送。

    众所周知，好莱坞既有像罗南这样诚实可靠又有原则的人，也有像哈维-韦恩斯坦这种胆大包天的人。

    只能说，摊上这样一对敲骨吸髓的父母，实在是人生之大难。

    其实纵观好莱坞的童星，能跟琳赛-洛翰父母相比的很少，但极品也从来都不罕见。

    有一些挺了过来，像德鲁-巴里摩尔，后面仍旧会成功。

    但琳赛-洛翰没有那么强大的意志，更没有类似德鲁-巴里摩尔那般强大的背景，不仅没有逆流而上，反而越来越堕落……

    除了通知斯科特，罗南没有过多过问泰勒-斯威夫特想要试镜《汉娜-蒙塔纳》的事，想要获得角色，其实也很简单，拿出足够有说服力的表现就可以了。

    离开沙海娱乐，罗南直接去了比弗利山庄希尔顿大酒店，参加枫叶影业晚上举办的酒会。

    就在今天上午，枫叶影业正式对外宣布《第一滴血4》立项，兰博将会重新回到大银幕上面。

    酒会人不多，作为纯粹的外来户，枫叶影业依然被整个好莱坞的体系所排斥。

    毕竟像罗南这样愿意与他们来往的好人不多。

    宴会厅里面，包括罗南在内，最有名气的一批人基本聚集在了一起。

    “我已经开始健身了。”略显老态的史泰龙对罗南说道：“身体状态也在恢复。”

    罗南笑了笑：“我相信，兰博一定能回来。”

    说话间，他的目光落在了史泰龙的旁边，那是年龄大小不一的三个金发女孩，与史泰龙的面瘫脸不同，这三个女孩尽管年龄不大，却五官立体，面部轮廓精致。

    好吧，这些都是扯淡。

    罗南之所以有这种感觉，因为他曾经不止一次看过这三个女孩成年后的照片。

    “这是我的女儿们。”史泰龙主动介绍：“罗南，这是我大女儿索菲亚，二女儿西斯汀，三女儿斯嘉丽。”

    罗南笑着对她们一一点头，三个女孩也显示出了良好的教养，纷纷向罗南问候。

    看着三个金发女孩，不知道为什么，罗南忽然想到了迈克尔-泰森。

    史泰龙家里三千金，泰森家里三千斤！

    