
    第1304章四两拨千斤

    梅雳翦在那漫不经心的拉腔调、抖威风，辰申面不改色，心里却在不住的盘算：“太阳你个黑洞……突然冒出个四星玄宗巅峰来，怎么办？”

    “用玄暴三灵变、将修为表象伪装成六星玄宗来吓跑他？”

    “不行不行。”

    “如果我一开始就摆出高姿态，或许还有唬住对方的可能。”

    “可方才事发突然，我猝不及防下，已经被这家伙的玄能罡风刮的倒退了这么远，他又不傻，岂会相信我是比他的修为还要强大的六星玄宗？”

    眼瞧着“大尾巴狼”是装不成了，难道真要他与梅雳翦死战？

    辰申虽身怀底牌无数，越两、三个星级抗敌或许可行。但想凭此对付四星玄宗，简直是痴心妄想了。

    真要说起来，神技“诸天乾坤大挪移”那一甲子的冷却时间倒是被清零了。

    可问题是……这个技能属于遇强则强的类型，对手打过来多强悍的力量，诸天乾坤大挪移都能给他反回去。

    难道你能指望堂堂四星玄宗巅峰的大能，会用全力对付一名连玄宗都够不上个儿的家伙？

    梅雳翦若只用三四成的力道出招，辰申就算以诸天乾坤大挪移给他转回己身，怕也杀不了对方啊……

    怎么办？

    辰申百思无方，甚为纠结，无比惆怅。

    此间，梅雳翦的话再度灌入双耳：“你有三头二星玄皇境的坐骑，自身修为……应该也达到了六七星玄皇境吧？”

    “所以才会身受风罡之力只是后退、并未受伤。唔……你的修为倒也算不错。最重要的是，胆气可嘉。”

    “后生，现在有两条路摆在你面前。”

    说到这，梅雳翦缓缓抬起手臂，竖起一根手指：“其一，本宗反手间即可将你杀灭，算是完成了当年信诺，也可偿了那个老忠奴的遗愿。”

    “其二嘛……”

    他袖袍一舞，一个玉瓶爆射向辰申脚下。

    “轰！”

    只听一声闷响，坚比精钢的琉璃砖地面，竟被这小小玉瓶砸出个尺许宽大的坑：“你服下这枚丹药，立誓效忠于本宗。以你的修为，来我梅宗当个马前卒也是绰绰有余了，至少可以保得性命。”

    “是生是死，全看你自己的选择了！本宗，给你十息考虑。”

    听到这，辰申突然大笑起来：“哈哈哈哈哈，有意思有意思。如果我真的选择了第二条路，你饶我不死，岂不违背了自己当初的誓言？”

    这少年可不是闲着没事干与对方搭话，他还在苦思对策，需要拖延时间。

    那梅雳翦被问的一愣，随即嗤笑道：“呵呵呵，你这后生命不将保了，竟还有空考虑这些有的没的？”

    “哼！本宗当日只是承诺为韩天明守护皇族，又没说会替他报身死之仇。”

    “如今本宗来晚了一步，韩氏皇族皆已被你所杀，本宗当初的诺言也就变得无法兑现了。”

    正当其言语间，少年脑中灵光一闪，突然踏前一步——

    “咔嚓！”

    那个装有丹药的玉瓶，直接被他踩了个细碎！

    而后，辰申似乎还觉得不过瘾，还狠劲的扭了扭脚腕儿，把玉瓶玄丹践踏了一遍又一遍，最终化作齑粉，与泥石难分彼此……

    见状，前一刻还谈笑风生的梅雳翦勃然变色，周身上下煞意磅礴！

    没等他开口，却听辰申猖獗道：“那你应该感谢自己当初没有许下为韩天明报身死之仇的诺言。”

    “否则，与本宗作对，你今天也注定也难逃一死了！”

    话音落地的同时，辰申悄然开启玄暴三灵变，攻击力、速度、防御力皆激增五倍！

    “本……宗？”

    梅雳翦眉梢一挑，迟疑片刻后，突然大笑起来：“哈哈哈哈哈，无知小儿，竟妄想吓唬本宗？你的道行还差得远呢！”

    “既然你执迷不悟，那就去死吧！”

    一语既出的同时，梅雳翦锦袍一舞，一个大如巨山的拳头悍然砸下，竟有将这守星广殿全部轰爆的势头！

    正当此时，辰申意念一动：“修罗眼，开！”

    “嗡！”

    下一刻，他的右眼瞳孔变得通红如血，心里却在不住的祷告：“只能搏一把了！”

    【修罗眼（右）】：特殊瞳术。

    【技能效果】：主动开启后，宿主有一定机率、识破灵阶上品之下所有玄技的破绽，一击可溃之。

    识破机率的高低与对手技能的品级、熟练度、与宿主的当前修为境界差有关。最高识破率为百分之百，最低无下限。

    除此之外，修罗眼还有被动效果，能让宿主置身一片漆黑中却犹如光明，修罗眼的目力不减。

    【特别说明】：修罗至尊的修罗右眼中，不仅有瞳术技力，还有一抹修罗至尊的玄气能量。

    ……

    辰申算定了自己踩碎玉瓶后，必将激怒梅雳翦痛下杀手。

    只是，对付自己这种“蝼蚁”，他自然不会施展全力。现在看来，他算是赌对了。

    修罗眼有一定几率识破灵阶上品之下所有玄技的破绽。

    而对于梅雳翦未施展玄技的随兴一拳，修罗眼侦其破绽的概率就更高了——

    “叮！修罗眼侦破当前攻势的概率为百分之十一。”

    辰申闻言，心中一紧：“叉叉你个圈圈的，对方只打出普普通通的一拳，修罗眼侦破其弱点的概率竟也如此之低？”

    “唔……肯定是因为我的修为与他差距太大的缘故。百分之十一么……一定要发现破绽，发现破绽啊！”

    此间，那一顶风系拳影在这少年通红如血的右眼中渐渐变化。

    很快，在其中指拳锋与无名指拳锋之间的凹陷处，赫然亮起了一个红点。

    “叮！恭喜宿主，修罗眼侦破了来袭攻势之破绽，宿主只需攻其破绽之处，大可四两拨千斤！”

    系统提示音响彻于神魂识海之时，那白衣金面之人已迎着拳影冲了上去：“暴龙怒佛手！”

    “兹拉、兹拉……”

    “嘭！”

    电光火石后，夯蛮的风系拳影溃散无形。

    而辰申的暴龙怒佛手竟还有余力未尽，直冲星月而去……
