    秦恒第二十针成功之后，所有人的目光都已经聚焦在黑天身上了。

    “现在由黑天针第二十穴位！”

    吴道中高声喊道。

    黑天此刻心态已崩，就连接黑桑递来的银针时，都只是下意识的行为了。

    他走到铜人面前，虽然眼睛被黑布蒙着，看不到神情，但从他那不停流下的汗水和微微颤抖的手，便可知道，此时的黑天，紧张无比！

    鬼医派的领队黑桑看到这一幕，脸色发黑，心中喟叹一声。

    他知道，这第二场，鬼医派，还是输了！

    针灸一道，最担心的是心态失衡，最忌讳的是因心情影响对身体的专注度。

    现在的黑天心态已崩，持针的手还在微微颤抖，可以说最严重的两个问题他都犯了。

    黑天此时握着银针，一时间，根本没法下针。

    他对针灸本身就不够熟练，能坚持到现在，只不过是因为以前练过一段时间针灸，再加上对着铜人极其熟悉而已。

    但此刻，当他面对秦恒这等无法知道实力的对手后，早已经没了继续下去的信心了。

    “怎么回事啊，你在这玩一二三木头人呢，动一动啊。”

    “是啊，之前嚣张的那股劲呢，怎么没了。”

    “不是要让我们秦先生心服口服吗，别光嘴上说啊，你得拿出实力来啊。”

    见黑天一时间不敢下针，魔都名医们的一些亲传徒弟立马大声嘲讽起来。

    由于黑天之前过于看不起魔都医界，所以李守仁等名医也不约束自己的徒弟，仿佛没听见一般。

    因为他们也想大声嘲讽黑天，只不过是因为身份原因，不好开口罢了。

    鬼医派的众人也听见了这些嘲讽，气的脸色通红，双拳紧捏，但他们却没有底气和这些人对喷。

    毕竟之前先开群嘲的，是他们的人。

    就连主持局面的吴道中，心里也在暗爽，等那些徒弟喷完之后，这才假模假样的阻止。

    而此时的黑天，却依旧呆在原地，不敢下针。

    “唉……”

    黑桑见状，轻叹一声，将黑天手里的银针拿下，摘掉了他眼睛上的黑布，无奈道：“这一句，我们认输！”

    哗！

    他这话一说完，魔都名医的那些学徒顿时激动的大喊起来，有些人甚至都想冲上去让秦恒签名了。

    毕竟，鬼医派以前在他们的心里，那可是圣地，甚至是只闻未见的传说！

    可现在，却被自己这边的人给打败了，而且还是连着打败两场！

    这一刻，这些学徒们学医的道心更加坚定起来！

    “我……我不服，你也只是运气好，只不过比我多了一针而已，要不是我不了解你，影响了心态，你也不会赢！”

    宣布失败之后，黑天好像回过了神，立马大声吼道，眼神里满是不服！

    秦恒闻言，嘴角划过一抹冷笑。

    “不服是吧，行！”

    秦恒心里冷笑，而后右手一抬，说道；“麻烦李老神医给针！”

    李守仁虽然不知道秦恒要做什么，但还是将银针递给秦恒。

    秦恒接过银针，虽然蒙着眼睛，但他依旧能够分辨出黑天所处的位置，看过去，冷声道：“你说我运气好，那你好好看看！”

    说完，秦恒再度下针！

    第二十一针再度成功！

    针完第二十一个穴位，秦恒没有停，继续下针。

    二十二，二十三……三十！

    直到第三十针，铜人依旧没有流出水银！

    秦恒扯下脸上的黑布，看向黑天，淡淡笑道；“现在，你觉得我还是运气好吗？”

