    凤卿尘从轿子里出来，站直了身子，冷冷的盯着安易的脸：“看来你还不知道自己错在哪里！”

    那犀利的眼神宛如利刃一样刺在安易的身上，安易从来没有看到过男人这么凌厉的眼神，她忍不住缩了一下脖子，刚才那气势完全的　消失了，最后目光却只敢在他优美的下颌上偷偷瞄一下。

    广平王府的书房里，门窗都严严实实的闭上了，里面不断的传来瓷器落在地上的声音。

    冷九摸了摸还在疼的屁股，幽幽的叹了一口气，看来这王妃娘娘真的惹恼了王爷了，也不知道能不能活着出来。

    “九爷，要不要去瞧瞧？万一真的出了人命……”阿炳低声问道。

    “你敢你去吧！”冷九坐在台阶上当缩头乌龟。

    阿炳哪里敢，只能坐在冷九的身旁。

    “这不知道天高地厚的女人走了也好！”冷九忍不住小声嘟囔了一声。

    因为媚歌，冷九的心里憋着一股气。

    此刻书房里，安易抬眸望着被男人摔在地上的前朝的青花海水红彩龙纹八吉祥如意杯，忍不住啧啧两声，惋惜的摇摇头。

    这都是钱啊！

    凤卿尘发泄够了，冷冷的瞪着安易，房内的气息沉默而窒闷，如寒铁一样。

    安易再次怯生生的偷偷抬起眼帘看了看盛怒的凤卿尘，“我只是与五皇子说了几句话而已！”

    “你可知道那皇宫里，有多少眼睛盯着你们？”凤卿尘的话语，一字一句的敲打在安易的心头，“你刚刚进龙城，正是全城瞩目的时候，你竟然与五皇子私会，你是怕你的身份没有那么早暴露吗？”

    安易抬眸看他：“我不是有你吗？”

    梗在胸口的怒气，突然如燃烧的烛花一样，砰的一声爆炸，然后熄灭了。

    凤卿尘抬眸望着盯着他的女人，拼命的让自己脸上的表情看起来更恐怖一些。

    绝对不能就这么饶了这个女人，龙夜璃摸了她的头发，她的耳朵，她的……

    安易还要说什么，突然一个青色的人影就冲了过来，她的身子一下子被压在了身后那厚重的帘幕上，然后莹白的耳扇猛地被男人咬住。

    安易吃痛，正要呼喊，那唇角又被男人咬了一口。

    安易气的不行，想要推开男人，却被男人紧紧的抱在怀里。

    “凤卿尘，你这个大变态！”安易气的大叫，朝着凤卿尘的肩膀狠狠的捶了下去。

    安易的身子已经恢复的差不多，这一锤就用了几成功力，却被男人轻而易举的握住了手腕。

    男人的唇又顺道咬了她的手指，这些地方，都是被龙夜璃碰过的地方！

    安易手指被男人含在嘴里，忍不住觉着恶心，伸出另外一只手来，就朝着凤卿尘的脸扇了下去。

    这一次凤卿尘竟然没有躲开。

    安易一下子愣住。

    这会儿有重要消息在禀报的薛灵乔听说安易被凤卿尘带进了书房进行惩罚，正着急着，又听到书房里又是摔东西又是打耳光的，他生怕安易被凤卿尘打死，狠狠心，一脚踹开房门就冲了进去：“爷，手下留情，小师妹……”

