

    陈飞冷声道：“那α蛋白之所以进入你儿子体内会变异产生毒素，根本原因是你儿子体内血液中含有亚甲二氧甲基本丙胺的成分。α蛋白与之结合反应，生成了一种全新的毒素。这全新的毒素，就是你儿子中毒的原因？”

    周科长和周妈妈听着这专业的名词，一头雾水，有些不明所以。

    但周围的医生们，一听这熟悉的名词，顿时面色变了，看向病床上的周志凯，出声道：“亚甲二氧甲基本丙胺，那是摇头丸的主要成分。也就是说，周志凯吸毒了。”

    一听这话，周科长和周妈妈完全傻了，不敢相信的看着病床上的儿子，然后看向陈飞他们，摇头道：“不，这不可能。我儿子怎么会吸毒，他，他一向很乖的。”

    “你们肯定是在撒谎，你们就是想吓唬我们，你们说的肯定是假的。”周科长不敢相信。

    陈飞重重冷哼一声，出声道：“不信？你们也不想想，你儿子瘦成那样，真的正常吗？”

    闻言，二人再次一僵，掀起被子和周志凯的衣服，一看他那皮包骨的模样，二人顿时也傻了。

    “这，怎么会这样？”

    “小凯什么时候变得这么瘦？”

    ………

    虽然他们知道自己的儿子一向不胖，身材瘦削。却没想到，儿子竟然瘦到了这种地步，完全不是正常人的状况了。

    此时，他们不得不相信陈飞说的话了。

    而此时，陈飞又冷声道：“最后告诉你们一声吧。虽然这次，我治好了周志凯。但他那情况，已经上瘾很久了，如果继续下去，用不了三个月，你们就给他准备葬礼吧。”

    说完，陈飞直接转身，走出了病房。其他人见状，也纷纷走了出来。

    周科长见状，本能的冲过来，想要拦住大家，继续闹腾，“你们不能走，你们——”

    但这次，不用陈飞来阻止他。满脸泪痕的周妈妈，直接一把将他拉了回来，哭喊道：“儿子都这样了，你还有心思去要钱。你快想办法，救救儿子啊！”

    看着病床上皮包骨的儿子，周科长也完全傻了，瘫软在地，不知如何是好了。

    顿时，病房中传来一阵哭喊打闹的声音。

    病房外，陈飞他们已经离开了。医院众人问候感谢了郑主任，然后离开了。他们知道，郑主任主要是冲着陈飞来的。

    郑主任在陈飞身边坐下，笑道：“陈医生，上次没好好感谢你。这次，我来当面对你表示感谢。”

    陈飞笑道：“郑主任你客气了。这次，应该是我要感谢你才是。刚才帮了我这么大的忙。”

    郑主任道：“那周科长，是我们医疗系统产生的败类。本应该是我们自己查出来的，结果还劳烦了陈医生，这是我们的失职啊！所以，还应该是我要感谢你啊。”

    陈飞笑道：“郑主任，我们再这么感谢来感谢去的，那就得坐到晚上去了。”

    郑主任哈哈一笑，道：“也是，那我也不磨蹭了。直接和你说吧，今天我来这里，一来是复查，二来是感谢陈医生你，让犬子和陈医生你认识认识。”

    说着，郑主任指了指身边那名西装革履的青年男子，介绍道：“这是我儿子，郑宇。”

    “陈医生，小宇，你们都是年轻人，以后可以多走动一下，相互了解了解。”郑主任道。

    “爸，我知道的。”郑宇淡淡一笑，向陈飞点了点头，问候了一下。

    “嗯。”陈飞也应了一声，然后对郑宇点了点头，算是相互打了招呼。

    郑主任见状，笑道：“你们认识了就好，以后可以一起玩玩，也可以聊些医疗方面的事情。”

    “小宇和我一样，也在卫生厅做事。”郑主任向陈飞解释道。

    陈飞闻言，心中一动，看了一眼郑宇。不到三十岁，就在卫生厅上班，看来这郑宇的的确不俗，应该是郑主任悉心培养的人才。

    随即，郑主任又向郑宇介绍道：“陈医生医术很厉害，小宇你要在医疗系统内做好事情，就要和陈医生这样的名医高手多交流交流。”

    “嗯，我会的。”郑宇淡淡一笑，点头道。

    郑主任道：“不要嘴上答应，要行动起来。这样吧，你后天不是要和小海他们去什么度假村吗？反正你们都是年轻人，不如这样，你带陈医生一起去，也和小海他们一起认识认识。”

    郑宇愣了一下，似乎没想到父亲会提出这个要求，不过还是点点头，答应道：“嗯，我知道。只是不知道陈医生他——”

    说着，郑宇看向了陈飞。

    郑主任随即对陈飞道：“陈医生，你后天有空吗？小海是小宇的朋友，都是我一些老朋友的后辈。你们年轻人可以多交流交流。”

    陈飞一听，眼睛闪烁了一下。郑主任的老朋友，地位肯定不低。他们的后辈，地位应该和郑宇差不多。看样子，应该是他们这些官二代们的圈内聚会。

    郑主任让郑宇带自己过来，看样子是想牵线搭桥，让自己进入这些官二代们的圈子。

    虽然陈飞对此并不大感冒，不过既然郑主任一片好心，他也不好拒绝，于是点头答应道：“我有空，只是到时候麻烦了。”

    郑主任拍了拍自己儿子，对陈飞道：“没什么麻烦的，小宇他反正也是一个人去，现在和陈医生你一起，也算有个伴。”

    陈飞点头，应了下来。随后和郑宇交换了电话号码，约定了时间和地点，算是将这件事给定了下来。

    随后，郑主任就和郑宇告别离开了。

    陈飞也找到了陶玲，告别了一番，准备离开。

    陶玲和陈飞并肩而行，来到医院停车场中，准备送陈飞离开。

    但就在陈飞即将上车离开的时候，忽然间，陈飞看到停车场中闪过一个黑影，黑影从车缝中窜动过来。忽然间，狠狠的朝陶玲扑了过去。

    陶玲正挥手在和陈飞告别，根本没料到有人袭击自己。等她察觉到身边的黑影的时候，那黑影距离她已经不到两米的距离了。