    姨妈对索菲亚产生不信任，这件事情不好也不坏，彼得试图劝说了几句，见姨妈没有改变念头的意思，也就作罢。

    反正皇储妃依然是索菲亚就没问题了。

    只是对约翰娜的处理……

    见姨妈还有气，彼得一方面埋怨没有侍女在姨妈身边好让姨妈啪啪啪扇一顿耳光解气，一方面只好施展浑身解数逗姨妈开心。

    见姨妈气总算消了一些, 不再那么盛怒，彼得顿了一下小心开口道：

    “姨妈，您看能不能改一下《奥布和约》？”

    伊丽莎白愣了一下。

    1718年，瑞典国王卡尔十二世在对挪威的战争中身亡，就由他的妹妹乌尔丽卡·埃丽奥诺拉继承王位，成为了瑞典女王。

    乌尔丽卡·埃丽奥诺拉因为否定彼得一世在瑞典的既得利益，引发了俄罗斯贵族的反感, 开启了俄罗斯对瑞典的作战。

    瑞典对挪威和俄罗斯两面作战，极为致命，尽管乌尔丽卡·埃丽奥诺拉和老对手英国结盟，但英瑞两国的军队最终被俄罗斯舰队击败。

    1720年，乌尔丽卡·埃丽奥诺拉被推翻，她的丈夫，一个没有法理继承权的外国人，弗雷德里克一世成了瑞典国王，而俄罗斯通过《尼斯塔德条约》得到了波罗的海出海口。

    这个新的瑞典国王是黑森-卡塞尔人，他本来是作为办伴王存在，他的妻子被推翻后，国会被逼无奈才选他为国王。

    1741年，在弗雷德里克一世当国王时，瑞典和俄罗斯战端又起，瑞典再次兵败, 就在去年和俄罗斯签订了《奥布和约》。

    奥布和约不仅让俄罗斯得到了瑞典基米河以东的所有领土，而且让伊丽莎白女皇获得了按她的意愿来选择下任瑞典国王的权力。

    本来瑞典是要立他担任瑞典国王的。

    但他却是伊丽莎白女皇选为俄罗斯皇储的人选，瑞典国会就按照伊丽莎白女皇的指定, 选择了他的叔父, 荷尔斯泰因-戈托普的阿道夫·弗雷德里克为王储。

    现在的国王虽然还是弗雷德里克一世，但弗雷德里克一世是外国人，经过战败他本来就为数不多的权力全被瑞典国会得了去，瑞典国会又不敢得罪姨妈。

    而奥布和约规定的阿道夫·弗雷德里克是什么人？

    约翰娜的亲哥哥！

    索菲亚的舅父！

    他曾经的监护人!！

    姨妈曾经未婚夫的亲弟弟！

    但阿道夫·弗雷德里克到达瑞典后，立即断绝了和姨妈的关系，这份关系由姨妈的未婚夫而来，以此来和俄罗斯划清界限。

    同时，他娶的妻子也是普鲁士国王腓特烈二世的妹妹露易丝·乌尔丽克。

    这对俄国有什么好处？

    阿道夫·弗雷德里克1751年才继承王位，这一切还来得及。

    “姨妈，您对约翰娜的怨恨我可以理解，但您可以在她在俄国期间尽情冷落她，让她感到难堪。”

    “只要好好调教一番，约翰娜本来就是个热心办大事的人，我们保她登上王位，条件就是签一系列和约，就像曾经的安娜一世女皇一样，这对我们俄国的好处不是更大吗？”

    伊丽莎白呆呆地望着侄子，好像头一次认识彼得一样。

    涉及这样的大事，又是侄子的提议, 她立即把怒气抛到了一边去。

    阿道夫·弗雷德里克现在只是王储人选, 并没有继承王位, 国王还是那个弗雷德里克一世，权力由国会把持，国会被她打怕了，可以说，只要俄瑞两国高层交涉一番，更换王储很容易。

    阿道夫·弗雷德里克和他的妹妹约翰娜都有荷尔斯泰因-戈托普血统，兄妹俩的祖先包括中世纪时北欧三国的国王。

    约翰娜要成为瑞典女王，虽然越过了她哥哥会有非议，但是可以被镇压的，血统是没问题的。

    可问题是……

    伊丽莎白开口道：

    “彼得，你怎么确定约翰娜成为瑞典女王比她的哥哥更好？”

    彼得微笑道：

    “姨妈，我听说我的那位监护人，阿道夫·弗雷德里克目前极被腓特烈看中，腓特烈似乎想让他的妹妹成为王储妃，一旦他得逞，这对我们俄国可不友好。”

    “我们打来打去，难道让腓特烈二世捡了便宜吗？”

    “而且，约翰娜的女儿是我们的皇储妃，她还有一个小儿子腓特烈和小女儿伊丽莎白，我们把这两个小家伙接过来，在长大前让他们一直呆在俄国，告诉约翰娜下任瑞典国王会在这两人中选，约翰娜还有什么异议吗？”

    “而且，约翰娜如此肤浅没头脑，她热衷于政治甚至比她女儿的幸福还重要，如果瑞典女王的康庄大道摆在眼前，她绝对比安娜女皇还疯狂，我们让她签什么她不签？”

    “她根本就不会顾及瑞典的利益，而只是在乎那个位置。”

    伊丽莎白沉吟了下，不由眉开眼笑，恨恨地捏着侄子的脸蛋道：

    “说！这些图谋你打算多久了？好你个彼得，你真是深藏不露！”

    额…

    深藏不露真的很难做到。毕竟身体摆在那。

    但是。

    “姨妈，哪有打算多久，不过是因势利导的临时想法罢了，约翰娜不搞这么一出，侄子还想不出来呢，这一切都是姨妈的功劳。”

    彼得马屁拍的不要不要的。

    反正他现在脸皮很厚，拍的又是姨妈的马屁，姨妈是女皇，完全有这个资格让他恬不知耻。

    伊丽莎白想了想道：

    “这个事情要不要知会沃伦佐夫和别斯杜捷夫？”

    看到姨妈开始询问自己的意见，彼得目光闪烁了下，心中狂喜。

    所以，圣安德烈点数100，姨妈这是被自己征服了吗？

    干咳一声，彼得道：

    “姨妈，这个事情您直接下命令就可以，可以先让别斯杜捷夫做一些前期的准备，不让腓特烈占便宜的事情他会干的。”

    “至于约翰娜，就由我来和她沟通好了，她毕竟要呆到我和索菲亚大婚。”

    伊丽莎白想了想冷哼一声道：

    “好你个彼得，好人都让你做了，倒显得姨妈小肚鸡肠。”

    “那哪能……”

    彼得赔笑道。

    以姨妈的丰满，小肚鸡肠那不能够，绝对是干锅肥肠。

    而且他做白脸很正常啊，他毕竟是下任俄国沙皇，任期长着呢。

    岳母担任了瑞典女王，让岳母对他感恩戴德不是应该的吗？

    商量完毕，见姨妈没什么意见了，彼得就殷勤地挽起姨妈，顺手拿了几封信向外面走去。

    看到陛下和殿下从房间里走出，外面鸦雀无声，约翰娜索菲亚惶恐惴惴，俨然等着审判。

    伊丽莎白冷冷地道：

    “约翰娜，你对我如此不敬，枉我之前对你如此和善友爱，你令我太失望了！”

    随后一顿权杖，扫了索菲亚一眼道：

    “从今往后，你不能肆无忌惮见你女儿，每次均要通报，得到允许后才能相见。”

    “还有，你在俄国呆到大婚后就离开吧，看在你女儿的面上，这也是给你留的体面！”

    “至于你，索菲亚……”

    女皇看向索菲亚，索菲亚无比紧张，她到现在都不知道发生了什么事，但却肯定绝对不是小事，不然女皇不会如此盛怒。

    “陛下，索菲亚任您处置，只求能消弭您的怒气……”

    索菲亚惶恐地屈膝行礼。

    伊丽莎白冷哼一声道：

    “你的处置让你丈夫来，彼得，好好管教管教，如果将来让我听到有什么不合规矩，表里不一，以下犯上之举，我将降你的罪！”

    “是，陛下！”

    彼得顿时松开姨妈，一脸严肃地回应。

    莱斯托克感到难以置信。

    这就完了？

    约翰娜还可以呆到大婚以后？

    关键是，听女皇话中意思，索菲亚怎么还是皇储妃？

    这个时机是如此的神妙，怎么可以这样就轻易放过？

    莱斯托克正要开口，彼得看了他一眼，突然道：

    “姨妈，您刚才的吩咐我将终生谨记，会好好和我亲爱的索菲亚畅谈，但是，关于这位御医兼参赞大人，有句话我不吐不快。”

    伊丽莎白扫了一眼莱斯托克，疑惑道：

    “说吧，什么事？”

    彼得淡淡地道：

    “姨妈，莱斯托克身为侍臣，竟然敢对身为皇储的我公然咆哮，目无皇室，尊卑不分！”

    “我认为，应该把他流放到太平洋的勘察加岛，或者东西伯利亚为帝国狩猎打毛皮。”

    伊丽莎白不由眯了眯眼，她看向莱斯托克道：

    “可有此事？”

    “陛下，没，没……！”

    “你敢说没有？索菲亚、伯爵夫人、沃伦佐娃，三人皆在场，还有旁边的侍女们都听到了，你敢欺瞒女皇陛下？”

    彼得厉声呵斥。

    罗曼伯爵夫人和沃伦佐娃一脸茫然，她们是后来才到的，根本不清楚发生了什么事，但殿下这么说，她们一声不吭就好了。

    望了望那些看过来的侍女侍卫，莱斯托克顿时脸色煞白，一屁股坐在了地上，他脸色苍白地望着女皇祈求道：

    “陛下，请您看在我随您夜入皇宫的份儿上……”

    伊丽莎白叹了口气道：

    “彼得，你看着处理吧。”

    “是，姨妈。”

    扶姨妈回她的房间歇息后，彼得走出来看着莱斯托克。

    夜入皇宫和姨妈一起发动政变又怎么样？

    拉舍塔迪埃侯爵虽然当时没有一起，但那场政变背地里也出了不少力，但他现在敢暗地里诽谤姨妈，还不是被驱逐？

    “来人啊！送御医兼参赞大人去东西伯利亚！”

    “一年要缴纳至少十张白狐皮，五百斤土豆，三只老母鸡，否则流放终身！”

