    漫长的山道上，一队一眼望不到尾的庞大车队在蜿蜒前行。打头的是一队骑狼的卫士，那骑士身形魁梧，明明是人形的身躯，脖颈之上却长着狼兽，骑士与座下巨狼的额头皆有一枚月形的标记。

    这是万妖国狼族中的月狼一脉。

    月狼一脉，一胎双生，额头的月形标记会每日随着天上的月亮的圆缺而变化。每年月最圆之时，月狼一脉的同胎兄弟之间便会有一场血斗，胜者为主，败者为骑。直至来年月圆。

    正因为这般战斗不止的血脉遗传，月狼一脉虽然数量稀少，却是狼族中的强盛一脉。而能以月狼骑士作为仪仗，可见车队之主的来历不凡。

    月狼仪仗之后，是十六位虎兽壮汉，他们每个背上都背着足足三丈多高的石峰，每走出一步，地上都被踩出一道脚印。这是虎族山虎一脉，每一只山虎成妖，都会觉醒天赋妖术“聚山”，炼化出属于自己的虎山。攻击时可将虎山投掷，防御时可将虎山当做屏障。

    最难得的是，山虎一脉是妖族中少有的掌握合击的妖族。其虎山聚集，可化巍峨大山。向来是妖族权贵的亲卫队首选。

    十六位凝聚三丈虎山的山虎，已然是修炼到了炼血境巅峰，若是身后石峰合成一体，防御力将远超炼血境。

    在山虎护卫之后，则是一辆有一头巨象驮着的华贵香车。那巨象象牙如枪，浑身被厚厚的毛羽覆盖，体型巨大，就连前方山虎护卫背着的石峰也挡不住它的视线。

    万妖国象妖一族，莽象一脉。

    象妖一族多以智慧著称，其中的白象一脉更是被称作妖族贤者，但是其中也有例外，便是这莽象一脉。

    莽象身形巨大，妖力磅礴，一身皮毛防御惊人，堪比玄龟。但是莽象虽能化妖，却灵智低下，称得上憨傻，所以颇受象族爱惜。能得到莽象追随之人，必须要先得到象族的认可。

    在莽象车驾两侧，是两队大腿修长的貌美女子，俱是白衣，全部披散的头发，长发及腰。一对毛茸茸的兔儿从秀发中伸展出来，时刻关注着四周的动向。

    “二位殿下，大玄有制，中京城向外三千里，外族宾客不得驾云，还请见谅。”车驾内，一个面容苍老却慈祥的老者淡淡说了一声。其人一身正气澎湃，身着大玄官服，胸膛红日图案前，有两只仙鹤飞过。

    这是大玄政相正大堂所属的二品大员。

    “莫尚书客气了！”在这二品官员对面，一位带着面纱，头上竖着一对青色狐耳的年轻女子轻轻答道，“入乡随俗，无非走几日罢了。”

    “殿下客气了。”那莫尚书脸上闪过一丝笑意，也换了个称呼，“青青殿下是丹罗公主的孩子，身上也有我大玄人族一半血统。论起来，您还要喊当今陛下一声舅舅，此回怎能说是入乡，应当是返家才是！”

    听到莫尚书明显拉近关系的话语，那青青狐女并没有回应，倒是他身边一个浑身散发着阴冷气息的男子开口说道：“莫尚书不要套近乎了，我与青青此番奉圣君殿的命令出使，该谈的条件是一定会谈的。”

    这开口的男子，初看上去和人类没什么不同，不像其他妖族有明显的的妖族特征，但是再看一眼，就能发现对方双目焦黄，当中的瞳孔漆黑无底，与他对视，就仿佛被饿狼盯上了一般。

    “况且随后还有虎族的风翘与我等汇合。青青就算有心让步，也不会有任何作用。”

    听到这男子的话语，狐女青青脸色淡然，只是身后猛然伸出了一道毛茸茸的长尾，长尾分出一股，快如闪电一般扼住了那男子的咽喉。那男子双手指甲瞬间长出利刃，朝青青抓去，只见长尾再度分出两股，将对方的双手束缚住。

    “贪曲，没有根据的事情不要乱说。”那青青仿佛在做一件微不足道的事情，淡淡说道。

    那被称作贪曲的男子在狐尾的束缚下挣扎，却无能为力，头部化作一颗狰狞的狼首，口吐人言：“白青青，快把我放开，你青丘山想和我啸月谷开战吗？”

    白青青斜着眼睛看了一眼对方：“就凭你？”

    “你！”贪曲双目一缩，浑身颤抖，似乎有化为狼形之状。此时在一旁看戏的莫尚书笑呵呵地挥挥手，一道浩然正气飞出。那浩然正气吹拂过白青青的狐尾，那狐尾不自觉的一松，贪曲也重新喘上了几口气。

    “二位殿下，勿要伤了和气。”莫尚书依然是一副笑呵呵的模样，抬头隔着车厢对着外面喊了一句，“小孩子斗嘴，没事了。”

    贪曲目中凶光闪烁，望着白青青，又看了看莫尚书，最终哼了一声，起身走出了车厢。

    见贪曲离开，莫尚书又望向白青青：“青青殿下，这随队的可是有妖族祖境的大圣。想下杀手，得换个地方。”

    白青青眉峰微微一挑，身后的狐尾瞬间缩入裙下消失不见，有些不满道：“您也是知著境的大儒了，这些上不了台面的挑拨还是少来一些吧。”

    “圣君殿是愿意和政相合作的，否则就不会派我等前来了。但是有些条件，自然是需要改一改的。比如，这晶妖境的名额……”

    莫尚书脸上呈现出委屈的样子：“青青殿下可是冤枉老夫了，老夫毕生都钻研在《礼》经之上，怎会搬弄口舌？”

    白青青看着对方一副倚老卖老的样子，轻啐了一口：“我看您才是狐狸才对，老狐狸……”

    ……

    “记住了，不许喊爷爷！”

    城门口，正在等着陈萱的陈洛认真嘱咐七只小葫芦女娃。昨天得到信息，说陈萱今日就到，陈洛带着纪仲、卢桐和一些三溪庄的报童早早站在城门外等着。不知道怎么的，七小只也从葫芦藤上跳下来，叫嚷着要一起来。

    “那叫什么？”红衣大娃眨巴眨巴眼睛，问道。

    “你们就喊……”陈洛还没说完，纪仲就几个闪现出现在陈洛身边，“公子，来了来了……”

    陈洛闻言大喜，果然就看到远处一支车队出现在视线中，陈洛连忙迎了上去。

    当先的马车停下，蔡同尘从车厢里出来。他老脸微微一红，硬着头皮上前，施礼道：“徒孙蔡同尘，见过……”

    陈洛完全没有理会蔡同尘，直接从蔡同尘身边跑了过去。

    蔡同尘：(；￣д￣)

    另一边，李师爷也早已停下马车，小环率先出来，又扶着陈萱下了马车。

    陈洛跑到陈萱面前，此番再见陈萱，心中没来由地一暖。

    “小姐，少爷来了。”小环说道。

    陈萱听到陈洛的脚步声，也是一怔，拍开小环扶着自己的手，双手向前摸去：“洛儿？”

    陈洛连忙凑上去，陈萱的手在陈洛的身上摸了摸，又探到了脸上，感受了一会，才松了一口气：“没瘦，那就好……”

    看着陈萱惨白的瞳仁，感受到浓浓的关切之情，陈洛也不知为何，鼻头一酸，说道：“姐，我弄到蛮骨丹了，你的眼睛有救了……”

    “那个先不急！”陈萱微微摇头，摸着陈洛脸的玉手突然揪住了陈洛的耳朵，用力一扭，“听说你去逛青楼了？还逛出名气了？”

    “不是，姐姐，你听我说……”陈洛也不敢躲闪，担心伤着陈萱，连忙高喊。

    就在此时，七小只纷纷冲了上去，当先六个望了一眼紫衣小七，给了她一个鼓励的眼神。

    小七收到鼓励，气运丹田，喊出了她们刚刚商量出来的称呼——

    “爹爹！”

