    第1001章桃花朵朵开

    家属区训练场

    “封哥，昨晚有没有发生点什么？”男人那个笑啊，笑得封扬浑身不得劲儿。

    不过他不气馁：人都骗到同一屋檐下了，离她成他户口本上的人还远吗？

    焦伟这过来人只一眼，就啥都明白了。

    胳膊往封扬肩上一搭，挤眉弄眼：“封哥，你这样哪儿能行，等你吃到肉我怕是都能当爷爷了。我教你一招吧，保证你今晚就抱得美人归。”

    虽然对于当爷爷什么的封扬很是鄙视，这跟李白的夸张句有何不同。

    但后边的话，却是让封扬漆黑的眸子仿若瞬间点燃了星光。

    他也好想要老婆孩子热炕头。

    只是在听了一耳朵后，封扬瞬间无情的一脚踹翻焦伟。

    疼得哇哇叫的焦伟内心拔凉拔凉：我为你出谋划策，你却这样大义灭亲，你对得起我吗？

    封扬懒得理他，仰头四十五度看蓝天：不急，媳妇肯定是他锅中的肉，只要能吃到，让他等一辈子他也愿意的。

    焦伟觉得大哥就是个傻子，女人不能惯的，得女人来惯男人，瞧瞧他家那个，都快把他当祖宗供起来了，尤其每月拿工资回家的时候。

    “对了，大哥，家里没盐巴了，媳妇让我顺带买两包回去，把你钱给我两块。”

    封扬随手从栏杆上的外衣口袋里捞出钱包，一个抛物线，豪气道：“自己拿。”想拿多少拿多少。

    焦伟咋可能多拿，他自己也有条件，不过是不想上楼跑一趟。

    麻烦！

    打开钱包，赫然看到一张女孩照片。

    照片上的女孩青涩得很，二十岁左右的样子，扎着两条麻花辫，蓝衬衣干净又整洁，跟朵才出水的芙蓉花一样水灵灵的。

    虽然一看就是年代久远，但焦伟还是一眼认出照片里的女孩：这不就是新来的莫老师吗？

    “行啊，哥们！连我都瞒。”他今天要不是打开来瞧，哪里知道兄弟这个秘密。

    封扬一把夺过钱包，检查了下照片还在，一副松了口气的样子。

    大意了！

    焦伟摇头，兄弟中邪了。

    “看样子你老早就喜欢人家了，真是没用哩，到现在都没哄到手。”

    扎心了，老铁！

    封扬表示这种损友不要也罢！

    “唉！兄弟，你还没给我钱呢！”

    翌日，忙了一整天，莫兰想着得好好犒劳自己，家属院的食堂这几天她也吃遍了，没什么心意，份量倒是十足，可就是那味道吧差强人意。

    忙起来随便对付倒是行，毕竟她也是吃过吴婶那厨艺的，对待味道还是有追求的，再说天天晚上只要是自己开火，就都是封扬做饭，她也有些过意不去。

    今天就让她大显身手，给他做一顿吧。

    附近就有集市，走二十分钟就到。

    “哎！封哥钱包里的嫂子，你等等我。”

    熟悉的声音，难道是喊她？莫兰鬼使神差的回头，就对上焦伟额头上的汗。

    哟！熟人呢！某人的兄弟。

    “你喊我？”

    焦伟摊手：这不是明摆着的事吗？

    “我跟他不可能。”她实在接受不了前任周边，不想跟前任瓜扯。

    “咋就不可能了？嫂子，你都不知道，封哥钱包里还夹着你的照片，两条麻花辫，蓝色衬衣，二十岁左右的样子。你们认识有些年头了吧。”

    莫兰愣住了，她这个打扮那是在认识封覆之前了，怎么会？

    “嫂子，你们是不是青梅竹马？那就太好了，彼此知根知底的，我跟你讲，封哥真是个好男人，样样好，嫂子跟他不会吃亏。”

    焦伟用力给兄弟推销：为兄弟两肋插刀他容易吗？他哥样样好，就是在男女事上不开窍，女人都不喜欢老实的。

    莫兰有些无语，但她自己没注意，焦伟一路叫嫂子。

    晚上，五楼的窗户飘出阵阵肉香，楼下的梁晓狗鼻子灵得很。

    “焦伟，你闻闻，是不是红烧肉的味道？”

    焦伟猪鼻子用力嗅，眼睛都亮了。

    “不单有红烧肉味儿，还有炸排骨的香味儿，媳妇，闻着就好吃。”

    焦伟和梁晓都是两吃货，一般来说吃货做的饭菜味道也不会差，可这俩却不能用一般人来衡量，做的那个饭菜啊，简直就是猪狗不闻……夸张了夸张了，还是能吃的，就是那味道你绝对终生难忘。

    也因此，封扬这些年没用过“盛情难却”这个词，你越盛情，我越跑远些，别祸害他的胃。他宁可吃食堂，想改善伙食了就外面吃。

    “焦伟，你说这是谁家开火啊？没准怎么可以去蹭上一顿。”

    焦伟哪里知道，但忽然想起之前遇到莫兰的事。

    莫不是？

    “走，换身衣服，我知道是谁家飘出来的香味了。媳妇，咱们今晚有地方去了。”

    私下里的梁晓一改在办公室管人的严肃，俨然一个贪吃货。

    “好哩，我马上好。”

    楼上，莫兰把最后的一道菜炒好，关火，围裙一摘，该她的事完成。

    满屋子的香味让封扬心里一阵暖和，这就是有女主人的好处，当然，如果再有个乖巧懂事的女儿的话，就更像一个完整的家了。

    正帮莫兰端菜的封扬，听到门铃响了。

    这个时候，谁会没事来摁门铃呢？

    吃饭时间啊！一般人干不出这种事。

    莫兰想起来一个事：应该是焦伟吧，之前见她买菜，她随口一提，毕竟手上那么多菜，人家还帮忙拎了呢。

    果然，封扬打开门就见那两口子。

    扑面而来的饭菜香味，香得两口子眼睛一个劲儿的往屋里瞅。

    封扬有理由怀疑，今晚就算他把门关了，他们也能挂在他门上一晚上。

    “进来吧！”

    “嫂子，辛苦了！我们来蹭饭了。”

    倒是坦荡！

    莫兰笑笑，去端锅里舀出来的汤。

    桌上的菜非常丰盛：油焖大虾、松鼠鱼、糖醋排骨、泡椒牛肉，还有一个青菜汤，一盘茴香饼，看得梁晓馋得口水都要流了。

    当然，两口子也不是白来蹭饭的。

    “对了，我昨天跟我娘家来的姐姐去了趟城里的商场，买了几支口红，我觉得有两支颜色挺适合嫂子的，就给嫂子拿来了。”

    莫兰这回反应过来嫂子这个称呼了，但她都没力气解释了，该说的她都说了，瞪了眼封扬：赶紧给我解决这糟心事。

    封扬乐呵乐呵的点头：我回头找他们夫妻谈，至于真谈还是假谈，也就只有他知道了。

    口红的颜色的确适合她，低调。

    再看牌子：啧啧，想不到焦伟这媳妇怪舍得的。

    不过想想，天底下有几个女人不爱美的？

    “来就来了，还拿东西做什么？”

    “要的要的，再说不过是跟嫂子投缘，才心里想着嫂子的。”

    瞧瞧这嘴。

    不收都不好意思了。

    而封扬，悄悄的给这两口子竖大拇指，这月老当的真心棒！

    连嫂子这称呼她都受了。

    有空欢迎来蹭饭啊！

    一顿饭下来，宾主尽欢，莫兰倒是没想到梁晓私底下是这幅样子，跟工作中的她天差地别，不过心想私底下这个才是梁晓，如此脾气的人，今后工作中相处起来也肯定好相处。

    事实上这些天的工作，一些事全得了梁晓帮忙，莫兰知道，这都是扯了封扬这张虎皮的原因。

    倒也是好事，省了她不少力气。

    只是，这样一来，她跟封扬怕是会越扯越扯不清。

    愁啊！

    翌日，照样是精神饱满的一天。

    只是早上莫兰在洗手间里，听到有人谈论她。

    “打听到了，那个女人就住在封团长家里。”

    是个女人的声音。

    另一个声音响起：“她凭什么住在封扬家里，太不要脸了。”

    “梅梅，你得赶紧想办法把人赶走，要么就是赶紧跟封团长定下婚期，不然孤男寡女同处一个屋檐下，指不定哪天就天雷勾地火了。”

    叫梅梅的女人，应该是妇联的辛梅梅，平时穿的吃的用的都非常讲究，一看就是家庭条件好的，听说家里有关系，莫兰现在听着她对自己的敌意，也想起了之前梁晓的嘱咐。

    说这个辛梅梅是封扬的桃花，喜欢封扬好多年。

    另一个单听声音，莫兰也不知道是谁，也或许她本就不认识。

    莫兰想着，她这是平白成了靶子了。

    就是现在赶紧找房子搬出去，不知道来不来得及？

    “哗”突然开了的厕所门，让正在合计的两人都慌了。

    怎么会有人？

    看到出来的莫兰，二人的脸色都白了。

    “怎么？不知道背地里谈论别人是多么没有教养的一件事吗？我不要脸？你们这样就要脸了？”

    都是还未结婚的大好女青年，被人当场抓包，是个人心态都要崩。

    这不？莫兰一通怼，潇洒走人后，二人才从震惊中回神。

    脸红红的，彼此再没说话。

    回去后，莫兰想想，从抽屉里又拿出那份家属名单出来。

    但并没有什么发现。

    辛梅梅身旁的那个女人，也不知是谁。

    但越是这样，莫兰就越发想知道她是谁，实在是这个女人有些怪异。

    单是在卫生间里听她那一番话，没觉得怎么，但看到了人，就觉得怪怪的。

    哪有人这样给同伴出主意的。

    莫兰想了想，去梁晓的办公室找她。

    梁晓有单独的办公室，不用担心辛梅梅毫不掩饰的目光，因为辛梅梅也是妇联的人，是梁晓的手下。

    听了莫兰的形容，梁晓立马知道是谁了。

    “嫂子，你的直觉是对的，她叫董玥，跟辛梅梅是来了军区才认识的。

    你觉得她奇怪就对了。

    表面上她给辛梅梅追人出谋划策，其实你不知道，背地里她比辛梅梅还疯狂。”

    莫兰一下子秒懂了。

    “所以，董玥也是封扬的桃花？”

    这让梁晓咋回答？

    但不用回答。

    “所以，辛梅梅不知道董玥喜欢封扬？”

    “肯定不知道，辛梅梅就是一宠坏了的大小姐，而那个董玥听说是农村来的，很有心机。”

    莫兰心想，她也是农村来的啊！

    “行，我知道了。”

    “嫂子，你今后得小心董玥的暗箭，对了，她是中学老师，教的还是我儿子的初一。”

    “她既然是中学老师，哪她怎么成了家属？”

    “她表姐随军，她来投奔表姐，不过，她那个表姐我见过，似乎不太待见她。”

    从梁晓这里出来，莫兰很想去找辛梅梅和董玥谈谈，告诉他们她跟封扬不可能，她们尽管追就是。

    但转念就打消了念头，就那俩人，她就算说了估计也没用。

    这事跟着就在莫兰的忙碌中被抛诸脑后。

    识字班里

    “咱们先从你们的名字开始。”

    一个有些胖的军嫂站起来。

    “莫老师，我都一大把年纪了，脑袋也笨，我怕我学不会。”

    “你叫什么？”

    “牛莉。”

    莫兰快速跟名单中的“牛莉”对应。

    唰唰唰在黑板上写下“牛莉”二字。

    基于这是一件利在千秋的好事，军区领导专门给弄了黑板桌椅，就连三班技术班也配了十台缝纫机和布匹之类的，之前莫兰提过，让他们去纺织厂看有没有他们淘汰下来的缝纫机，只要能用就可以，教人嘛，不需要像服装厂那样做到高精。

    领导也是听了进去，立马联系了纺织厂那边，也是有关系，人家二话不说送了十台半新不旧的，反正离旧还远，算是意外惊喜。

    “这节课我们就从这两个字开始……”莫兰吐字发音都非常标准，一遍一遍教所有人，这个班的人基本都不识字，教起来也是最费力的，但好在她们都愿意学。

    晚上回家，莫兰又想捣鼓点吃的了，吃食堂她半夜总会饿，而封扬回来的又太晚，让他做饭不太现实。

    莫兰只能自救，不能亏了自己的胃。

    刚把火腿切片下锅炖煮，门铃响了。

    难道是梁晓？

    但打开门，却看到牛莉。

    “嫂子？”

    “哎！本来早就该来拜访你了。这不，我老家姐姐给我寄了些干菜，我挑了些给你送过来，莫老师，你可别嫌弃，这是我的一点心意，不值钱的，你教我们识字和技术，很费力的。”

    莫兰注意到，这位嫂子穿的都很朴素，听她说身上穿的衣服也是自己扯布来手工缝制，她不会用缝纫机。

    莫兰哪里好意思要牛莉的，“谢谢，那你等等。”

    莫兰准备切一块火腿送给牛莉，哪成想等她出来人早就不在了。

    唉！

    (本章完)

