    第147章 天斗开战

    闫三山有些疑惑，不知道城主大人找自己干嘛。

    “城主大人，我到了。”

    话音刚落，房门就被打开，同时，一个白的东西出现在他眼前，还没反应过来发生了什么事，他就被拽了过去，同时，蚀骨之尾已经刺入了他的体内，大量的毒素直接灌了进来。

    瞬间，闫三山开始疯狂的挣扎，脸色迅速开始发紫，可怖的脓包在身上不断生长，身体的每一个毛孔都开始渗血......

    不到一分钟，闫三山就毒发身亡，看着面前恐怖的尸体，曲权静若寒蝉，他无法想象，自己体内的居然是这种毒素，这样死去，还不如给他一个痛快。

    “只要你以后好好听话，就可以每个月领取到刚好不让毒素发作的解药，不过要是不听话的话，我想你应该知道会变成怎样。”

    听到苏城的话，曲权连忙点头，看到对方的样子，商业城也没有多说什么，直接离开了。他现在也没有找到可以取代这家伙位置的人，看看对方听不听话吧，不听话的话，随便找个魂帝当城主也行。

    伴随着苏城离开，曲权无力的坐在地上，差一点，差一点就没命了，还好活了下来。

    回到宗门后，苏城继续发展自家宗门。

    ......

    武魂殿。

    千仞雪面若寒霜的看着面前的比比东，她现在真的要疯了，为什么，为什么眼前的这个女人，要一次又一次的毁掉她的幸福。

    面对千仞雪的视线，比比东虽然表面上满不在乎，不过心里也是极度心虚，不管怎么说，千仞雪也是自己的女儿，这些年的冷漠，她也不是完全没有过悔意，但是一回过神来，她们之间的关系，不知道为何已经无法改变了，看着现在千仞雪看仇人的眼神，比比东知道，他们母女之间，已经没办法在缓和过来了。

    “真是让人失望。”看着比比东面无表情的样子，千仞雪对面前的这个女人，最后一丝亲情，也已经消耗殆尽。

    千仞雪刚刚出去，紧接着卫兵就冲了进来：“教皇冕下！天斗帝国的军队，已经抵达武魂城的边界了，星罗帝国的军队，也已经出发了，请您指示。”

    在不顺利的时候，这种烦人的事情接踵而至，比比东直接起身，朝着门口走了过去，正愁现在心情不好，既然天斗帝国已经送上门来了，那正好拿他们出出气。

    另一边，长老殿实际上也得到了两大帝国来犯的消息，不过现在的长老殿，完全没有一丝要帮忙的意思。任凭着比比东自己去想办法，不到真正的危难之际，他们是不会出手的。

    此时，天斗帝国大将军霍洛威正率领着百万雄师，屹立在天斗帝国面前，仿佛随时可能发动进攻一般。

    看着自己身后辉煌的军队，霍洛威现在充满了自信，他本人是一名89级的魂斗罗，说实话，他还是第一次领导百万大军，诚然武魂殿魂师数量众多，但是他并不觉得，武魂殿可以抵挡住这次钢铁洪流。

    应该说，这世界上没有任何人可以抵御住这次钢铁洪流，比比东没过多久，就来到了阵前。看着面前的百万大军，就算是他，现在也感到无比震撼，没有人可以对这样的阵容不感到震撼，不过也就仅此而已。

    对于比比东来说，这些不过是杂兵罢了，数量再多又能怎么样？她的魂师军团才是最强的。

    一眼，霍洛威就看到了在城头的教皇冕下，她的气质实在是太出众了，而且绝美无比，很难有人不注意到对方。

    随后，他立刻派人过去，劝说武魂殿投降，虽然知道武魂殿不可能这么轻易的投降，不过至少要走个形势才行。

    果不其然，在看到自己派出去的使者被斩杀后，霍洛威瞬间下令开始攻城。

    首先开始进攻的军队大约有五万人，百万大军不可能同时操控，毕竟这样的话，怕是在路上，就会被踩踏事件弄死弄伤不少军队。

    看到底下密密麻麻的军队，比比东并没有急着下令，这些不过普通人而已，一直到军队距离城门处不过百米时，她才开口：“月关，鬼魅，出手吧。”

    “是！教皇冕下。”

    说完，两人的第八魂环同时亮起。

    月关第魂技，圣光之门发动，鬼魅第八魂技，鬼魅魍魉发动，刹那间，一个巨大的紫色光束，从奇茸通天菊的花蕊中喷射而出，那些被击中的士兵，瞬间蒸发，几秒钟后，地上留下一道被烧焦的痕迹，恐怖无比。

    然而这还没有结束，大量的紫色骷髅头接踵而至，这些骷髅头，每经过一快区域，就会带走大量士兵的生命，破坏力极强。

    短短几秒钟的时间，作为先锋的突击部队，就已经伤亡过千，看到这一步，霍洛威眉头紧皱，这武魂殿的防御，比他想象中的，还要可怕许多。

    不过他也不是完全没有抵御的能力。

    下一个命令马上下达下来，辅助军团立刻出动，上千名辅助魂师，同时发动魂技，随后，每个先锋部队的成员，都得到了不小的增幅，瞬间，众人感觉浑身充满了力量，随后，比比东也是下令让远程魂师军团发动进攻。

    双方的战斗，已经开始了。

    一段时间后，包括苏城在内，众多的势力，都在关注着这些战斗，苏城看着桌子上的战报，叹了口气，无论是哪个世界，战争都是无比残酷的。

    武魂殿和天斗帝国的战斗，比他想象中的，还要惨烈很多，仅仅是第一天的战斗，天斗帝国的阵亡就已经达到了五万以上，这只是阵亡，没有算受伤人数，而武魂殿那边，也是不容乐观，有不少魂师都是因为魂力耗尽，力竭而亡。

    听说武魂殿的南门的城墙，都已经打成了红色。阵前的尸体堆积如山，都没有时间去清理。

    看到这份战报，苏城只是摇了摇头，如果两大帝国只有原著的那些表面战力的话，还真不一定拿得下武魂殿，毕竟武魂殿可不是只有比比东一位绝世斗罗，实在到了危机关头，长老殿不可能不出手。

    (本章完)

