
　　贺云看着头缠绷带的龙校长，满脸不解的询问了一句。

　　“龙校长，你这是……怎么啦？摔的？”

　　“不是摔的，是被一个家长打的。”不等龙校长率先开口解释，站在一旁的王若昫就极为气愤的说道。

　　王若昫话落，龙校长却赶紧笑了笑，摇头对贺云解释道：“小贺，你别听王老师瞎说，我就是去一个学生家里做工作，不小心摔了一跤而已。”

　　“校长，那个家长明明打了你，你不报案也就罢了，怎么还替他说话，要是换成我，我早就……”对于龙校长的话，王若昫立马反驳道，看得出来，他对于龙校长的做法很不赞同。

　　而此刻，贺云算是听明白了。

　　龙校长头上的伤，十有八九是学生家长打的，可龙校长或许是因为某种顾虑，所以这才假称摔的。

　　“可能龙校长是不想让那学生左右为难，才故意这么说的吧！”贺云暗暗嘀咕了一句，随即对着走过来的老人道：“大爷，看来学校现在还没放学呀？”

　　“没事，我在这等一会好了！”老人对着贺云回了一句后，便走到了龙校长二人面前，他打量了龙校长一眼，随即说道：“老六，你这是又被孙老三那家伙给打啦？我说你呀，你就别去他家劝他了，孙老三那家伙是村里出了名的鬼见愁，最是难缠了。”

　　“三叔，我只是觉得孙卫明这孩子如果不上学的话，实在太过可惜了，他这马上就要上初中了，以他的学习成绩，要是不出意外，咱们梅山县一中，他准能考上，甚至将来还能考上大学也说不定，如果我不……”

　　“行了！行了！你这人呀，就是太为学生们着想了，这么多学生，就你一个校长，你管的过来吗？”老人说到这，不由轻轻叹了口气，他本想再说点什么，可话到嘴边，又给咽了回去。

　　而这时候，王若昫看了看手腕上的表，似乎想到了什么，即刻对着龙校长说道：“校长，下课时间到了，我去打铃了。”

　　“嗯……去吧！”龙校长冲着王若昫点了点头，说了一句后，便将目光投向了贺云与老人：“小贺，三叔，不如你们随我到办公室去坐一坐吧，还有一节课，学生们才会放学。”

　　“还有一节课，平时这会不是都放学了吗？”老人一听龙校长这话，当即诧异问道。

　　“上面的新规定，下午必须得多上一节课，要到下午五点半才能放学。”

　　“五点半？这么晚？”老人虽然有些惊讶与不解，但最后却也没说什么。

　　他跟着贺云随着龙校长进了办公室后，就找了一张椅子坐了下来。

　　这时候，龙校长为二人倒了一杯茶后，便看向贺云说道：“小贺，你今天到我们这来，又是来看望王老师的？”

　　“嗯咯……来看看他，顺便也想到你们这采采风，收集一下写作的素材，最近想写一篇小说，需要收集一些与茶有关的资料，可上次因为时间比较紧，来不及收集，所以这次，我特意找了个空闲时间到你们这来了。”贺云笑着解释了一句。

　　而后，他又接着说了一句：“这不是在路上又遇到了龙大爷的驴车，便搭了一趟顺风车，一路聊过来了。”

　　“收集与茶有关的资料？那你得找我三叔呀，他可是这十里八乡最懂茶的茶农了。”

　　“什么茶农呀？现在都不种茶了，算哪门子茶农，记得那时候……算了，还是不提这些了，想起来就窝火，咱们梅山的茶传承，只怕要从此失传咯！唉……！”老人说到这，不由重重叹了口气，从他说话的语气之中，贺云完全可以听得出，此刻的他，充满了失望。

　　“三叔，您别说这些丧气的话了，咱们梅山的茶传承不会失传的，一定不会，迟早有一天，我们梅山黑茶会重现茶马古道昔日辉煌的。”

　　龙校长安慰了老人一句，又把目光转向了贺云说道：“小贺，我听王老师说，你还曾经获过文学奖呀？那一定是位大作家吧？”

　　“龙校长，我哪算是什么大作家，我也就写过两部小说而已，算不得什么大作家，您太抬举我了。”面对龙校长的夸赞，贺云十分谦虚的回了一句。

　　可龙校长听到贺云这话，却是微微一笑道：“呃……小贺，你太谦虚了，你的事，我可听王老师都说过了，他说你是他见过的最有天赋的作家，就算现在不能算是大作家，将来也一定能够成为一名大作家的。”

　　“龙校长，您有什么话就直说吧，我能帮忙的一定帮忙。”

　　此时此刻，贺云倒是没有被龙校长的这番“吹捧”给冲昏头脑，他看着龙校长，又说了一句。

　　“那……好吧，小贺，既然被你看出来了，那我可就说了，其实也算不得什么大事，我就想请你去给六年级的学生上节课而已。”

　　“上课？可我只教过语文课呀？再说，我这也没有备课呀，不好吧？”贺云瞬间一愣，一脸不解的看向了龙校长，

　　“不用备课，六年级下节课就是我的语文课，我可听王老师说了，你以前就教语文的，还教的是初中学生，不如这样吧，这节课你教什么都行。”龙校长对着贺云摇了摇头，又道。

　　“那好吧，龙校长，那我可就献丑了。”贺云顿然一笑，点头说道。

　　“哈哈哈……小贺，说啥献丑不嫌丑的，我是初中毕业，而你却是大学生，要说献丑，那自然是我献丑才对，你就别谦虚了。”龙校长不由得哈哈大笑，轻轻拍了拍贺云肩膀，说道。

　　而此刻，一旁的龙大爷也跟着笑道：“老六说得对，咱们这是穷山沟，能出个高中生就很不容易了，你是大学生，要是放在前清那会，那至少得是个进士啥的，你就别谦虚了。”

　　“大爷你说笑了，我这顶多算是个举人，说不定还是个秀才了。”贺云咧嘴一笑，微微摇头回了一句。

　　一会之后，随着上课铃再次响起，龙校长随即起身带着贺云与大爷来到了一间教室外。

　　龙校长率先走了进去，他走到讲台上，对着底下好奇的学生说了两句后，又对着站在门口的贺云招了招手。

　　“小贺，你进来吧。”

　　待到贺云进入教室站到讲台上后，龙校长又热情的为学生们介绍了起来：“站在老师身边的这位，是教你们自然课的王老师朋友，今天这最后一节课，老师我准备让他来给你们上，你们的这位代课老师可比老师我强多了，他不仅是一位在校大学生，同样，他也是一位作家。”

　　说到这，龙校长扫视了讲台下一众学生一眼，再次一笑，又接着说道：“作家，大家想必应该都听说过却没见过吧，现在，大家可算是见着了！大家还不赶紧鼓掌欢迎。”

　　“啪啪啪……”龙校长话落，台下，学生们那好奇的目光瞬间一亮，立刻就拼命鼓起掌来。

　　一时间，教室内响起了雷鸣般的掌声，都不禁把隔壁自习的五年级学生给吸引了。

　　过了一会，龙校长这才对着学生们做了一个安静的手势，当学生们安静下来后，他又主动退到了教室门口，把讲台留给了贺云一个人。

　　而此刻，贺云站在讲台上，他就这样笔直的站着那，看着台下一众学生。

　　片刻后，他迟疑了几秒，当即一笑，拿起了桌上的一支完整的粉笔，掐掉了粉笔头后，即刻在黑板上唰唰写下了“贺云”两个强劲有力的仿宋字。

　　“我叫贺云，是今天你们这节课的代课老师，刚刚你们龙老师说了，我是一名大学生，也是一名作家，但我要说，我其实只有一个身份，那就是一名人民教师，以前是，现在是，将来也将会是。”

　　“而对于今天这一节课，老师我跟你们说实话，老师之前并没有备课，也没有带课本，你们龙老师说让我随便教，那我就跟大家说说外面的世界吧，或许对你们有用。”

　　贺云说到此处，却是又拿着那支粉笔转过身去，在黑板上写下了两个大字“理想”。

　　“而在说外面的世界之前，我先跟大家说说这两个字，大家应该都认识这两个字吧，我相信龙老师也一定跟大家说过这两个字的含义，可我要跟大家说的是，这理想二字可没有大家所想象的那么简单。”

　　“我想问问大家，你们现在的理想是什么？是科学家？军人？工人？还是老师？”

　　“我相信大家应该都想过长大后要当这样的人吧！但老师要说，有这样的理想固然很好，但要想实现这样的理想，前提条件是什么？当然是好好学习，只有好好学习，你们才能鲤鱼跳龙门，走出大山，去外面的世界看看。”

　　说完这番话，他见台下一众学生皆都目不转睛的看着他，严肃的表情骤然间舒缓开来，又道：“好了，说完了这个，那我就跟大家正式说说外面的世界吧。”

　　“在我们湘省的南方，有一个粤省，那里有一个名叫特区的地方，有一天，一位老人在那里画了一个圈…………”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零八章：特区！免费阅读。https://xs.23sk.com 