    红姑的酒肆。

    自从收服巫族之后，沈墨的客房已经关闭很久。

    巫良数次想来大表忠心，皆不得门径，为此十分伤心。

    而在酒肆客房闭关的沈墨，一边参详天罪之余，同时糅合了金刚僧、非想圣僧的禅意，由此激发了身上的半块魔佛法印。

    这块能加持精神的魔佛法印, 在吸收沈墨参悟的禅意之后，居然生出不可言喻的微妙变化。

    让沈墨不知不觉间，全身心投入其中，参悟其精微奥妙之处。

    通过不断吸收沈墨参悟的生死禅、金刚禅、枯禅、菩提心禅等等禅意，一尊金色大佛在沈墨的精神世界里逐渐显示出一个极为淡薄的影子。

    但是这金色大佛影子出现时，半块魔佛法印颤动到了极致。

    好似它最深处的秘密, 给沈墨挖掘了出来。

    或者说, 沈墨通过这半块魔佛法印，感触到了魔佛根本法的一丝皮毛。

    虽然只有一丝皮毛，本质之高，却超乎沈墨想象。

    他从来没有想过，世间居然有如此精深奥妙的绝学，仅仅一丝皮毛，就让今时今日的他，感到如痴如醉。

    这不是任何邪功，而是触及到大道本真的根本法。

    这种吸引，对任何修炼者都是致命诱惑。

    即使如飞蛾扑火，也没法拒绝。

    沈墨也不想拒绝，因为只是皮毛，他赌得起。

    小赌怡情，大赌伤身。

    如今的参悟只是小赌。即使有深陷其中的危险，他也有信心能脱身而出。

    都参悟到这一步了, 怎么能退却？

    沈墨全身心投入其中。感谢来自金刚僧、非想的感悟，否则沈墨绝对无法发掘出这半块魔佛法印的秘密。

    精神世界里，金色大佛的影子虽然极为虚淡，可沈墨依旧能感受到它的庄严浩大，已经无边慈悲。

    大佛充满大清净、大解脱、大自在……

    大佛之大，甚至超越了天地的极限，有充塞宇宙的玄机。

    沈墨难以形容这种感觉。

    半块魔佛法印的极速震颤中，有经文声响起：

    “若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不可见如来。”

    佛意森森，几乎要充塞沈墨的精神世界。

    但是黑莲岂会如佛意所愿。

    有黑莲虚影出现在沈墨的精神世界，不断旋转变大，几乎要和金色大佛等量其高。

    佛魔对峙！

    那佛音再次响起，试图从遥远的过去，化身救世主一般，超度黑莲，或者超度沈墨，

    “苦海无边，回头是岸；放下屠刀，立地成佛。”

    梵音阵阵，试图劝导沈墨。

    本来沈墨沉浸在佛法之中，试图参悟玄机。即使黑莲和金色大佛对峙, 他也懒得管。

    “你居然敢超渡我？”

    沈墨生出逆反心理。

    佛音虽有劝导, 可是沈墨岂是听劝的人？

    沈墨决定的事, 连长青子复生都劝不动。

    “苦海无边，回头是岸；放下屠刀，立地成佛。”

    佛音阵阵，隔空而至。

    黑衣沈墨高坐在黑莲之上，望向精神世界的金色大佛虚影。

    那大佛见得黑衣沈墨以及黑莲，佛音愈发浩大，似有难以言喻的伟岸佛法，隔空而至。

    大佛轻轻抬手，同时身影不断放大，几乎塞满沈墨的精神世界。

    而本来巍峨巨大的黑莲虚影，硬生生被大佛挤压到一个小角落。

    那大佛抬起的手掌终于下沉，向沈墨和黑莲虚影轻轻拍下来。

    “苦海无边，回头是岸；放下屠刀，立地成佛！”

    这轻轻一掌，居然似有掌握山河日月的玄机，挥动星辰宇宙的神妙，终于落在沈墨和黑莲虚影之上。

    佛光荡起涟漪，似乎要抹去沈墨和黑莲虚影，或者说超度。

    沈墨和黑莲虚影在佛光巨掌下溃散。

    可是金色大佛却赫然变了面目，眉心一朵漆黑如墨的莲花出现，而金色大佛的面庞却变成沈墨的样子。

    大佛不停缩小。

    最后溃散。

    沈墨的道心如沉静的深潭，黑莲依旧和天师度形成循环，没有变化。其实刚才精神世界的种种，皆是幻象而已。

    而道心深潭中，浮现出一个金色的卍字符号。

    金色卍字符号不停转动，道心如镜，将刚才金色大佛落下的那一掌反复重现。

    沈墨缓缓睁开双眼，眉心没有睁开血眼，而是有一个金色的卍字符若隐若现。

    他的后背有点湿冷。

    他以魂死道生的法意瞒天过海，占据了金色大佛的佛意。这也是他看出来了金色大佛的虚有其表，仅是虚无的幻象，才让他有信心如此做。

    何况金色大佛虚影乃是半块魔佛法印吸取了沈墨参悟的禅意而生。

    沈墨的占据，更是一种接受和容纳。

    他所修之法，本来就不拘一格。道也是我，佛也是我，儒是我，魔更是我，什么有用，就学什么。

    可以说，沈墨是这个世界上最不拘一格的人物。

    而且他有黑莲转化各种功法带来的不同魔性，更不怕各种法门之间的冲突，反而能在不断运用中将其容纳消化。

    这无边佛法能降服世间几乎所有的邪魔外道，却绝不会包括沈墨。

    因为沈墨也可以顺势成为佛法的一部分。

    我即佛法，你又如何降服我。

    若是屠刀举过来，我便是屠刀，转换自如。

    长生是沈墨的追求，可以什么样的方式寻求长生，那就没有定法。

    当然，归根结底，刚才徒有其表的大佛只是一门触及大道根本的神通绝学的皮毛而已，所以沈墨能吃下它！

    至于现在，沈墨更明白大佛那一掌的来历。

    这便是天上地下、古往今来的第一掌法——如来神掌。

    金刚僧的大金刚掌就是如来神掌的皮毛演化。

    如果要修炼成完整的如来神掌，沈墨猜想，或许一千年的功力都未必够。

    而传说魔佛是逆练了这门正法。

    既然能逆练，自然正的也会。

    所以沈墨根据半块魔佛法印，以各种深奥的禅意注入其中，激发出半块魔佛法印的本质，便顺势得悉了这如来神掌的皮毛。

    这也让沈墨意识到，他和当年的魔佛还有难以想象的差距。

    前面的路还有很远很远，修行如登山，沈墨现在连半山腰都没到。

    可是这只会让他心中涌起无限豪情。

    在他壮志凌云时，沈墨忽然感受到一股恐怖的气息正在某个方向，冉冉升起。

