    殿试只考一天，第二天阅卷，第三天上午就出了结果。

    当大家知道傅瑾珩不单中了一甲，还是皇上钦定的状元后，整个京城都炸锅了。

    “是不是弄错了？”此时，陶氏站在热闹的街上，抖着双唇，用一种十分不敢置信的语气道。

    她身旁的穿得十分落魄的男子听了她的话，激动地搭腔道：“这还能有错，状元郎正穿着大红袍，捧着圣上钦点的圣旨，带着进士游街呢！你等着看吧，一会就到我们这来了。”

    “不，不可能！”陶氏状若癫狂道：“他怎么可能中状元，他一个农妇养的，怎么可能中状元！”

    “农妇养的怎么了？农妇养的就不能中状元了啊？圣上钦点的状元，轮得到你一个头发长见识短的妇人说长道短？”

    男子十分的不高兴。

    他也是农家出身，读书多年才考个秀才，正心灰意冷，想要放弃算了，却得知今年的状元郎也是农家出身的，这让他怎么能不激动？

    这说明什么？

    说明当今圣上是个明君，他能不看出身，只看人品与学问，说明他们这些寒门子弟以后也有希望。

    可是这个妇人，竟然公然看不起寒门子弟。

    陶氏正气不顺，又被人骂，哪里忍得住，当下就回嘴道：“妇人怎么了？你不是妇人生的？还看不起妇人，我看你连妇人都不如。这么大年纪，连一件体面的衣裳都挣不来，你丢不丢人？”

    两人正吵着，就听见有人道：“快看，状元郎来了！”

    “哇，那就是状元郎啊？长得可真俊俏！”

    ……

    陶氏抬头，就看到傅瑾珩头戴金花乌纱帽，身穿大红袍，手捧钦点圣诏，脚跨金鞍红鬃马，前呼后拥地朝着这边过来。

    她一口气喘不上来，直接晕了过去。

    陶氏一晕倒，旁边就有人起哄道：“有人看到状元郎激动的晕倒了！”

    有人好心地招呼人去请大夫，有人却不怀好意地脸调笑道：“咋看状元郎游街还能看晕了呢？”

    “状元郎这般年轻，模样又生得好，听说还一连中了三元，这是年年能有的事吗？激动点正常！”

    这时候，却突然有人道：“怕不是之前在赌场买了赌注，输太多，一下子承受不住才晕的吧？”

    这一说，人们也顾不上看陶氏的热闹了，都想起了先前赌局里摆的那个赌注。那有人买了许多傅瑾珩不能中一甲的，自然是痛哭流涕，恨不得给自己两巴掌。

    那买了傅瑾珩能中一甲的，却是高兴得手舞足蹈，高兴完又扼腕叹息，后悔先前买太少，要是当时多买一点，如今可真是大发了，十倍啊！

    顾薛氏就是那十分高兴，后悔买太少了的一员。

    顾子谦奇怪地看着自家媳妇道：“你这是干啥？怎么一会儿高兴，一会儿又叹上气了？”

    偷偷去赌场买赌注的事，顾薛氏原本不想给相公知道，可是这会心情实在是太激动，也太惋惜了，急需与人倾诉，是以，没忍住对丈夫道：“那天带着女儿去傅家做客回来后，我让人去赌场买了一点注。”

    前些日子京城闹得沸沸扬扬的赌局，顾子谦自然也是有所耳闻的，不过他一贯严于律己，从不入赌场，所以对此并未多做了解。

    他有些意外，自己夫人竟然会去赌场买赌注，不过想着媳妇知道自己不喜欢赌场，以前也没有这方面的嗜好，想来是看大家都买，跟着凑了个热闹。

    而媳妇刚才的反应，被他理解为处得来的邻居中了状元，为邻居高兴，叹气则是因为输了钱，是以安慰道：“输了多少？我补给你！”

    顾薛氏笑着摇头道：“没输，我买的傅家相公能中一甲。”

    顾子谦不解道：“那你叹气什么？”

    顾薛氏道：“这不是觉得自己买太少了吗？十倍的赔率呢！我要是当时多买一点，我们可就发了！”

    顾子谦道：“所以我才说千万不要沾赌，你看——”

    “我知道，”害怕丈夫又要说教，顾薛氏赶忙打断他道：“我跟你说着好玩呢！”

    顾子谦笑了一下，道：“那夫人当时买了多少？”

    顾薛氏道：“不多，只买两百两银子！”

    十倍的赔率，也是就是说两百两一下子变成了两千两。就算一向反感赌博的顾子谦，也忍不住心动了一下。

    这确实是高收益。

    顾薛氏只遗憾了一会，很快就高兴起来，安排起来这笔意外之财。这样的意外之财，花起来也不心痛，以前舍不得买的，都一并买了回来，还去酒楼点了一桌好菜，全家人在一起好好的庆贺了一番。

    顾薛氏只是小赚，对大佬十分有信心的林萱却是狠狠地大赚了一笔。她当时除了留下一部分生意必须的流动资金外，其余的钱都买了大佬中一甲。

    仔细算来，除去本金后，她竟赚了五万两之多。

    她怕引人注意，所以当时买注的时候特别交代下人将银子分散一些，多跑几趟。

    虽然她行事十分小心，但无奈金额太大，还是引起了人注意。

    此时，一个身着华服的男子，转动着手里的折扇，对身边的小厮道：“派几个人去跟着那几个来领钱的，看看他们接下来都去了哪里，最后又去了何处。”

    小厮领命而去，几个时辰后回来，眉飞蛇舞道：“世子爷，你猜怎么着？”

    男子敲着二郎腿倒在椅子上，懒懒散散道：“怎么着？”

    小厮道：“小的按你的吩咐，悄悄跟在他们身后，发现他们出了我们家的赌坊后，又去了别家的赌坊，小的一一跟过去，竟然发现京城大大小小的赌坊，他们都下了赌注，且无一例外，都是买的傅状元中一甲。”

    男子依然懒懒散散地倒在椅子上，显然这结果他早就猜到了。

    小厮又道：“世子爷，你一定想不到这些人最后去了哪里？”不等男子再问，小厮就激动道：“他们领了钱后，全都去了甜水巷，傅状元家。”

