    

    焦成的脸色瞬间变得一片惨白。

    这怎么可能，自己所做的一切几乎是天衣无缝，没有泄露过给任何一个人，后来就连知悉此事的当事人乌潮也死了，直接就是死无对证，阎泽是怎么会知道的？

    “老夫可以再重复一遍，根本就不明白你在说些什么！”焦成还在故作镇定，实际上他那充满了惊恐和不安的眼神的已经完全出卖了他内心的真实想法。

    这时就连元海也看出了焦成的不对劲，不过焦成是陆家的供奉长老，他又受雇于陆家，为陆家工作，自然是不好多说什么，只得保持沉默，继续观察事态的发展……

    阎泽冷然笑道：“你对我的剑起了贪心，但是你又不敢对我动手，所以你去找了恶龙帮的乌潮，可是最后你没想到乌潮会死在莫天风的手里吧？到头来你只是一个可怜的小丑，什么都没有捞到！我说得对吧？”

    “不……不可能，你为什么会知道这些？”焦成的身躯已经彻底瘫软了，整个人一点力气都提不起来，身体里的力量仿佛已经被抽空了。

    “不用管我为什么会知道，你既然想害我，那么就要做好付出代价的准备……”阎泽高高举起了战神至尊剑，散发着恐怖的寒芒和吞吐不定的剑气。

    在这把剑的威慑之下，焦成几乎提不起半点的反抗的意念。

    他曾经亲眼见到过乌潮的下场是有多么的凄惨，阎泽的实力，绝对是他无法抗衡的存在……

    “别杀我，别杀我，你要我做什么都可以！”焦成宛若一条狗般当场求饶起来。

    但是这并不能让阎泽冰冷的心受到任何的影响。

    在阎泽的眼中，焦成已经是一个没有生机的死人了！

    “阎泽兄弟，有什么矛盾可以好好商量，何必动手杀人呢……”元海实在是有些看不下去了，他受雇于陆家，不可能眼睁睁看着陆家的供奉长老被杀死而无动于衷。

    “元海兄弟，救救我，求求你救救我，帮帮忙，行行好吧……”焦成把一切能够抓得到的东西都当成了救命稻草，生怕阎泽一剑下来自己就要一命呜呼了。

    阎泽冷冷地看了元海一眼：“元海大哥，这件事情我希望你最好不要管，这是我和他之间的私人恩怨。他想害我，就得做好死的思想准备！”

    这寒冷的目光令得元海身躯陡然间一个哆嗦，他丝毫不怀疑，如果自己继续再阻止下去，阎泽极有可能会对自己出手。

    “唉……焦长老，我是爱莫能助了，你自求多福吧。”元海无奈地甩了甩头，走进了屋里去。

    “元海兄弟，别走，别走啊……”焦成看着元海的背影消失，便感觉自己的小命好像也随着消失了，整个人彻底绝望。

    他知道阎泽是万万不可能放过自己的，不管自己怎么求饶都不会有用。

    焦成顿时满脸怨毒地瞪着阎泽：“你敢杀我，你也不得好死。”

    “反正我一定会活得比你久的！”阎泽话音落下就欲挥剑劈了焦成。

    就在这时，只听得远处传来一声惊喝：“住手！”

    阎泽抬头一看，来者果不其然正是那陆腾，陆芸也是紧随其后，兄妹二人快速朝着这边急急忙忙走了过来。

    “怎么回事？焦长老，阎泽兄弟，你们二人之间是不是有什么误会？怎么就动起手来了？”陆腾惊诧万分地问道。

    焦成知道自己的小命是否保得住就全看陆腾的了，急忙爬起身来诉苦道：“三少爷，老夫不知是什么地方得罪了他，一回来他就提起剑对老夫喊打喊杀，老夫实在是冤枉得紧哪……幸亏三少爷你回来得快，不然老夫这大好的头颅只怕已经离开身体了。”

    陆腾眉头猛然一皱，并不相信焦成的一面之词，只好看向了阎泽：“阎泽兄弟，这究竟是怎么一回事？你为什么要杀焦长老？莫非焦长老是有什么地方做得不对？还望阎泽兄弟指教！”

    阎泽冷哼了一声：“这个姓焦的老儿联合了恶龙帮的帮主乌潮，想要夺取我的战神至尊剑，三少，你说这我能饶过他吗？”

    陆腾大吃了一惊：“什么？竟有此事？”

    陆芸也是十分不敢置信地道：“不会吧？你是不是搞错了？焦长老怎么可能做出这样的事情呢？”

    “老夫断然没有做过这种事，他这是血口喷人！”焦成也是极力否认，一口咬定自己没有做过。

    陆腾的脸色微微一冷，终究还是选择偏向了自家的供奉长老：“阎泽兄弟，凡事得讲究证据啊，如果焦长老真的做了这种事，那么你要杀他我也不阻拦，这是活该，但是他若没做过，我可不由得别人冤枉他。”

    “证据？我说的话就是证据！乌潮死前的反应也是证据，我看得清清楚楚，听得清清楚楚，怎会有假呢？”阎泽实在是不想跟他们再继续扯皮了，战神至尊剑握得更紧！

    陆腾的脸色极为严肃：“阎泽兄弟，虽然我十分佩服你的实力和本事，可也不能让你对我陆家的供奉长老乱来……”

    阎泽十分果断地道：“我今天一定要杀他！”

    陆腾咬了咬牙：“难道就没有半点可以回旋的余地吗？”

    焦成亦是紧张不已，如果阎泽真的一心想要杀死自己，那么陆腾兄妹二人是万万不可能抵挡得住的。

    该如何脱身呢？他的脑海里闪过了无数的想法，却没有一样是靠谱的……

    要不就这么直接跑？

    可是跑得掉么？一想到阎泽那恐怖到能压制乌潮的至强实力，他的心头就觉得一阵胆寒。

    “让开！”阎泽冷冷地盯着陆腾。

    陆腾深吸了一口气：“若是我不让开，你要连我也一起杀吗？”

    阎泽道：“别怪我剑下无情，我们无冤无仇，我不想伤你。”

    “慢着！”就在这时，元海又从屋里出来了，他终究是没法就在旁边看戏。

    事情冲突这么大，很难善了啊……

    如果陆腾也让阎泽给杀了，那还得了？

