    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这呐喊声山呼海啸一般，久久不息，叶凡都备受感染，对着这尊大夏女皇抱拳，微微欠身。

    良久。

    女皇起身，手托着玉玺，声如天：“朕今日登基，天地归心。朕以女皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平异族，定我大夏万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我大夏永世不衰！此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之。”

    轰！

    天地再次共振。

    突然，苍穹之上，竟然出现了恢弘的万里河山异象，这不是人造异象，这是自然而然发生的。

    盖九幽等人大喜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    他们再次呐喊。

    女皇转眼看向叶凡，再次说道：“今日，朕册封叶凡为一国之师，辅佐朝政，将叶凡如见朕。”

    “国师千岁千岁千千岁！”

    “国师千岁千岁千千岁！”

    冥冥中，叶凡身体震颤，似乎有着某种神秘力量加持在身上。

    同时脑海中出现了龙吟。

    那是……

    气运金龙。

    在皇宫上空，气运云海在翻涌，其中一只小金龙在翻滚。

    叶凡感觉自己和气运金龙关系很亲密，似乎一个念头就能出现在气运云海。

    似乎一个念头就能调用气运之力。

    这种感觉真的太美妙了。

    这才是真正的掌控天地，真正的主宰一切。

    就在这时。

    原本灿烂的天地突然变得黑暗起来，一道冷风呼啸而来，那是一座巨大的秘府。

    而在秘府之上，伫立着一道身影。

    “帝盟盟主，前来祝贺女皇登基，祝女皇千秋万代。”

    问天峰颤抖。

    帝盟盟主来势汹汹。

    “叶凡。”

    女皇开口。

    叶凡点点头，他一步跨出，大挪移术，立刻出现在远方，迎面看着杀来的帝盟盟主。

    “叶国师。”

    “帝盟盟主。”

    “国师这是干什么，我远道而来祝贺，国师却要阻我。”

    “既然来祝贺，可有贺礼。”

    “自然。”

    帝盟盟主停下来，他还是很神秘，裹着黑气，看不清形体，他跺了跺脚。

    秘府震颤。

    随后打开，无数生灵冲刷出来。

    “我为女皇显然百万血食，请女皇享用。”

    这所谓的血食，乃是异族生灵。

    百万大军杀下来。

    下面的百万将士骚动，但很快就镇定了，立刻爆发了血腥残酷的混战。

    两百万生灵的大战，何等的残酷。

    可是。

    问天峰所有人的目光却没有去看下面战场，而是死死盯着帝盟盟主。

    “对女皇不敬，当斩！”

    叶凡懒得啰嗦，直接出手，一拳砸出，日月无光。

    帝盟盟主微微一惊。

    叶凡这一拳了不得。

    “你已经开辟了苦海，凝聚了灵力，不错不错，但可惜，还不是我的对手。”

    “狂妄。”

    叶凡冷哼，并不担心。

    帝盟盟主出手了。

    一出手就是重拳出击，叶凡感受到了压力，他将苍天霸体复苏到了极致。

    “杀！”

    叶凡狂吼。

    他肉身之力攀升到了最巅峰，大祝福术和大膨胀术加持之下，恐怖至极。

    周围的山峦都崩溃了。

    问天峰也在颤抖，只不过问天峰是祭祀天地的地方，很重要，一直得到了天工司的打造。

    别看只是一座高峰，但内部有着无数阵法和铭文，有着极强的防御力，甚至有着攻击手段。

    只是目前还没有显露。

    “嘭！”

    叶凡这一拳，将帝盟盟主打飞。

    “好！”

    盖九幽等人捏着拳头，兴奋不已。

    叶凡施展大拘拿术，要和帝盟盟主近身搏杀，帝盟盟主竟然没有拒绝。

    “轰轰轰……”

    双方厮杀在一起。

    叶凡精湛的战斗技巧竟然没有占据上风，帝盟盟主的搏杀技巧也十分可怕。

    最令叶凡震惊的是，帝盟盟主的肉身也不俗。

    但很快叶凡洞悉，帝盟盟主的身体出现一层灵力铠甲，这是他防御力足够强的原因。

    运用灵力的手段，叶凡自愧不如。

    毕竟他才凝聚灵力没多久，帝盟盟主要早，肯定比他更加会运用灵力。

    但这并没有大影响。

    “阴阳大道拳。”

    “阴阳之力，叶凡你竟然拥有阴阳血脉，真是不可思议啊。”

    帝盟盟主一边抵挡一边赞叹。

    叶凡道：“给我显露出来！”

    帝盟盟主一直隐藏在黑气之中，叶凡阴阳天眼也看不穿，这让他十分不舒服。

    他要看清帝盟盟主的形体面容。

    “你还不行。”

    帝盟盟主冷笑。

    叶凡施展异火，包裹着战场，要将黑气焚烧干净。

    “没用的。”

    帝盟盟主轻松的破解了异火。

    “轰！”

    叶凡一个不注意被击中。

    “哇。”

    叶凡喷出鲜血。

    帝盟盟主乘胜追击，一边笑道：“我说过，你还不行，还不是我的对手。”

    “杀！”

    叶凡咬牙。

    没想到帝盟盟主这么强，而且还如此游刃有余，这说明帝盟盟主没有实战全力。

    他的血脉之力爆发。

    叶凡一边施展大道神通一边寻找机会，准备利用元磁斩身术打击。

    “杀心咒！”

    叶凡爆喝。

    强大的精神力量冲击，帝盟盟主身形一震。

    就是现在。

    “斩神术。”

    叶凡打出元磁神力，冲击帝盟盟主的身体。

    他的灵力铠甲都崩开了。

    “噗。”

    帝盟盟主被打伤了。

    叶凡冷笑：“怎么样，再试试我这一招。”

    “融合。”

    诸多力量融合汇聚，轰击在帝盟盟主身上，打得他坠落到地面，砸死了一大批异族生灵。

    叶凡没有追击，而是抓向秘府。

    然而帝盟盟主反杀回来，速度快的不可思议，叶凡被撞飞，头晕目眩。

    “大剥夺术。”

    “叶凡，我要剥夺你的一切。”

    帝盟盟主施展大道神通。

    叶凡惊悚。

    大剥夺术，十分可怕，号称可以剥夺一切，什么都可以剥夺。

    就算是血脉都能剥夺。

    帝盟盟主竟然会这门可怕的大道神通。

    “大护身术！”

    但叶凡不是太惊惧，因为他有足够的应付法门，大护身术，号称绝对防御。

    果不其然，大剥夺术的力量被阻挡。

    “和我比大道神通，那就来吧。”

    “大灾难术！”

    叶凡咆哮，大灾难爆发了。

    这一片天地开始颠覆，无穷的大地之力、苍穹之力非常的乱窜。

    “上苍之手。”

    叶凡施展苍天霸体的绝学。

    2级苍天霸体，而且还是已经苦海修士，现在的上苍之手格外强大。

    帝盟盟主也要认真对待。

    “崩溃。”

    大律令术。

    帝盟盟主对抗上苍之手的力量突然出现了变故，开始崩溃了。

    他被打的措手不及，血染长空。

    “大切割术！”

    “大剧毒术！”

    叶凡再次施展了两门神通。

    随后又盯上了秘府，他抓了过去，可突然间，秘府打开，杀出了八尊半步超脱者。

    这八尊半步超脱每个人都有着上古秘宝，早就酝酿致命一击了。

    此刻叶凡首当其冲。

    “什么！”

    叶凡没有料到。

    他一拳砸出，然而还是被击飞，身体被打出一个血洞。

    “大剥夺术。”

    帝盟盟主诡异般的出现在叶凡面前，大剥夺术的力量笼罩叶凡。

    刹那间叶凡感觉不妙。

    “滚！”

    叶凡咆哮，疯狂的爆发力量。

    “镇压！”

    帝盟盟主手中多了一块骷髅头，看起来平平无奇，可砸在叶凡身上，令叶凡苍天霸体都出现了诸多裂纹。

    “啊！”

    叶凡惨叫。

    他遭遇了重创。

    “剥夺血脉！”

    叶凡发现，他的血脉似乎要被剥离开，但是帝盟盟主他震惊了。

    因为，叶凡的血脉剥夺的无比困难，似乎他要剥夺，叶凡体内又一股力量在拉扯不让剥夺。

    就好似拔河比赛。

    帝盟盟主也是个狠家伙，他以为是叶凡在抗衡，于是拿着骷髅头再次砸在叶凡身上。

    “噗！”

    叶凡身体裂纹密布。

    青帝之心绽放，散发着生命精气，配合苍天霸体的自语能力，疯狂的修复裂纹。

    “剥夺，青帝之心。”

    帝盟盟主大喜。

    青帝之心很快被剥夺了出来，被他抓住，冷笑道：“叶凡，没有青帝之心提供生命精气，看你怎么修复。”

    “砸死你。”

    骷髅头第三次砸在叶凡身上。

    叶凡身体直接出现了一个血洞，鲜血喷涌，他整个人都快要炸开了。

    这是什么骷髅头？

    “叶凡，这是圣人头颅，你扛不住的，你的苍天霸体太低级。”

    “剥夺血脉！”

    帝盟盟主再次开始，他对阴阳血脉情有独钟，因为他知道阴阳血脉多么可怕。

    阴阳之力有着无穷奥妙。

    “啊！”

    血脉本源被拉扯，叶凡痛不欲生，可是他无法反正，他遭遇了重创，帝盟盟主轻而易举的将他镇压。

    “怎么会这样！”

    问天峰上，纳兰若红着眼。

    “叱！”

    她杀了过去，要救下叶凡，然而被秘府冲出来的半步超脱者阻挡。

    “开启杀阵！”

    女皇断喝。

    问天峰好似活过来，恐怖的大阵爆发，笼罩这一片天地。

    “杀！”

    她手中的玉玺就是控制核心，女皇操控者杀阵的力量仙师帮助纳兰若解围，否则她会被八尊半步超脱者杀死。

    随后，杀阵力量轰击帝盟盟主。

    然而对帝盟盟主来说，这杀阵力量太弱了，他冷哼一声，看都没看，屈指一弹，力量就崩溃。

    不但如此，问天峰内部杀阵在迅速炸开，铭文也崩溃了。

    “叶凡，不要挣扎了，阴阳血脉本源我要了。”帝盟盟主目光闪烁着兴奋。

    却在此刻。

    叶凡体内好似出现了咔嚓的声音，如同枷锁被扯破。

    没错。

    叶凡血脉只是觉醒了一点点，还有着很多被枷锁禁锢，可现在帝盟盟主权利剥夺拉扯，将枷锁打开了一部分。

    “轰隆隆。”

    顷刻间，恐怖的阴阳之力冲刷，好似利刃，将帝盟盟主身体洞穿。

    叶凡睁开眼，手中出现上古邪器，匕首深深的刺入帝盟盟主的胸膛，他反手将青帝之心抓回来。

    生命精气蓬勃，恢复着伤势。

    帝盟盟主却坠落下去。

