    第148章 魔族秘密   

    以陈玄的实力，自然轻易地察觉到了那道魔念，但他并没有阻止，因为他需要逐步摸清远古魔族的秘密，从而想好未来的对策。

    

    “总之，我建议你最好把你所知道的告诉我，否则别怪我不客气了。”

    

    陈玄面露冷色，指尖萦绕着淡淡的金色火焰，从其中传出灼热的火焰气息，恐怖仅仅一接触，这道魔魂就会化作灰烬泯灭。

    

    “咳咳，这位玄天帝大人。”

    

    魔神阿楼罗小心翼翼地看着那抹金色火焰，组织着语言说道。

    

    “您应该知道，这世间有一种东西叫禁制，风魔王大人就在我的魔魂中下了一道禁制，一旦我说出有关远古魔族的秘密，那么我恐怕就会顷刻间爆炸。”

    

    “这倒是个麻烦。”

    

    陈玄沉吟片刻，脑海脑海中思绪涌动，立刻有了相应的对策。

    

    其实他对这种禁制早有预料，毕竟魔神阿楼罗起码也是一位至尊涅槃境一品修炼者，掌握着远古魔族不少秘密，一旦泄露恐怕会影响到远古魔族的大局。

    

    不过，陈玄的金色火焰，具有极为特殊的一种作用，那就是可以直接攻击灵魂，所以这意味着金色火焰可以消磨那道远古魔族禁制。

    

    “开！”

    

    陈玄双眸中闪过一抹金光，顿时看破了魔神阿楼罗的魔魂，在那道魔魂深处有一道不断蠕动中的血色禁制，正是那道远古魔族禁制。

    

    “唉，还真是麻烦。”

    

    陈玄无奈地伸出指尖，在魔神阿楼罗惊恐的目光中，金色火焰向着魔魂席卷而来，所过之处散发出灼热的气息，仿佛能够直接燃烧空间一般。

    

    熊！   

    金色火焰刹那间爆发，火属性灵力穿透魔魂，对准那道血色禁制，释放出狂暴的火焰力量。

    

    顿时，那道血色禁制宛如遇到天敌一般，疯狂地想要逃跑，然而仅仅只是与金色火焰略微接触，血色禁制就化作了一缕血色雾气，消散在空气之中。

    

    遥远的无尽魔域。

    

    风魔王盘坐在白骨王座上，魔念尝试着与那位尊贵的魔皇进行沟通，就在沟通即将成功之时，却突然遭到了打断。

    

    “这是…阿楼罗魔魂内的禁制。”

    

    风魔王双眼微眯，盯着手中的那道血色雾气，原本的禁制此刻已经被打破，这意味着远古魔族的秘密将会有一部分，通过阿楼罗泄露出去。

    

    如果不是那位玄天帝没有踏入地至尊的行列，此刻风魔王都不会知道血色禁制被打破，将会做的悄无声息。

    

    “看来，这位玄天帝绝非池中之物，我的判断是正确的。”

    

    风魔王捏碎手中的血色雾气，脸色变得凝重起来，淡漠的声音在心中回响。

    

    “希望那位冥神深渊的强者，能够抓紧下手，将这位玄天帝泯灭，否则以他的成长速度，很快就会有机会与我匹敌。”

    

    想到这里，风魔王无奈地摇摇头，将目光看向无尽魔域最深处，那尊魔皇的沉眠之地。

    

    “魔皇大人，希望您能尽早苏醒，领导我远古魔族，踏平这三千大世界。”

    

    九死一生境中，原本以为自己必死无疑的阿楼罗，颤抖地睁开双眼，感受到自己体内那道血色禁制已经荡然无存。

    

    “如今远古魔族的禁制已经被打破，你可以说些我想知道的内容了。”

    

    陈玄淡淡地开口，同时对阿楼罗发出许诺。

    

    “我可以保证，日后我会找机会为你重塑身躯，并且提升你的实力，对于我如今的层次而言，提升你的实力简直是易如反掌。”

    

    刹那间，陈玄体内至尊涅槃境七品的修为悍然爆发，七道光轮浮现在后方，震慑着阿楼罗强行低头，面露臣服之色。

    

    阿楼罗此刻内心充满了震惊，他已经踏入了至尊涅槃境数十万年，可到如今为止，却依旧停留在至尊涅槃境一品的层次，就连突破的迹象都未曾出现。

    

    而眼前这位玄天帝，明明一个月之前，在那场魔龙皇宫的战争之中，仅仅只是至尊涅槃境五品修为，如今不过一个月时间，居然已经突破到至尊涅槃境七品。

    

    以这种速度下去，恐怕很快就会抵达风魔王那种地至尊层次，威胁到远古魔族。

    

    本来以阿楼罗的性格，他不会轻易地臣服于一位人族强者，可是想到陈玄的许诺，于是一咬牙答应了下来。

    

    “我可以答应你，不过我有一个条件，你只能关押我百年，百年之后任我去留。”

    

    “可以。”

    

    陈玄笑眯眯地答应道，这场交易，实际上是陈玄赚大了。

    

    第一，他可以得到魔族的秘密，提前进行相应的对策。

    

    第二，如今为翁白玉三人提升实力具有很大程度的风险，不过多了阿楼罗这个实验体，陈玄就可以放心大胆地进行尝试了。

    

    第三，陈玄又多了一位至尊涅槃境一品的打手，而且陈玄相信，以自己这边的优厚条件，百年之后这阿楼罗恐怖赶都赶不走了。

    

    见陈玄答应，阿楼罗松了一口气，于是开口问道：“玄天帝大人想知道些什么？”

    

    “远古魔族的来历。”

    

    在古籍中，没有任何内容介绍过远古魔族的来历，似乎这远古魔族是凭空出现的存在一般，让人无法摸清他们的踪迹。

    

    阿楼罗面色肃穆，沉吟片刻，才开口道：“我也并不是特别清楚远古魔族的来历，只有魔皇和八位魔王才有资格知道这种秘密，不过有魔族强者猜测，远古魔族可能来自于三千大世界之外。”

    

    “三千大世界之外？”

    

    “没错。”

    

    阿楼罗点点头，耐心地为陈玄解释道：“三千大世界虽然无比庞大，但终究存在着界线，只不过因为这道界线非常隐秘，所以只有少数人才能知道它的存在。”

    

    “我从出生开始，就存在于三千大世界之中，对于三千大世界之外了解地很少，不过我可以肯定那里远远比三千大世界强大，可能存在着……天至尊级别强者。”

    

    纵然是三千大世界，从古至今也没有任何一人突破到天至尊，最为巅峰的水准，也不过就是魔皇那种层次，半步天至尊。

    

    其实古往今来，存在着不少半步天至尊修炼者，但那最后半步，宛如天堑一般，根本无法逾越。

    

    陈玄双眸中闪过一抹思考之色，随即消失下去，再次开口问道：“在那上古时期，远古魔族为何被封印？”

    

    “桀桀，这就说来话长了。”

    

    

    

