    许小闲不知道他的小姨在百花村收了个徒弟。

    这一天他在百花村呆了整整一天，仔仔细细的看过蚊香作坊和饴糖作坊之后，也对正在修建的造纸作坊进行了细节上的优化。

    人多力量大，这造纸作坊已经建成了一半，造纸所需要用的那些器具也基本上制造出来了，他和工匠们仔细的说了说用来将木材碾碎的石碾子要怎么做，然后又去了他的那一片尚未开垦的荒坡瞧了瞧。

    一万人开荒，这个规模极大，这里从南到北恐怕有数万亩的地，只是这地上杂草灌木丛生，还有需要搬走的乱石头，这个工程量也极大。

    朱重举和他并肩站在山坡上，他看向许小闲的视线里充满了敬佩——

    “大哥，要论败家……我不如你！”

    许小闲一怔，怎么说话的？

    我特么哪里败家了？

    “以往，我每月的开销大致在千两银子，大多数都是花在了淡水楼和兰瑰坊。”

    “我以为我那已经算得上是大手笔的败家了，但今儿个在看了大哥的这番举动之后，才深刻的反省了一下，二弟我……相距大哥的手笔，微不足道！”

    “三万人啊！一人十文钱，大哥这一天的支出就是三百两银子！一个月就是一万两……啧啧啧，”

    “我起码吃了喝了，现在才知道也就是屙了拉了，结果啥也没得到。哪里像大哥这般高瞻远瞩，虽然大大的败了家，却败出了一个好名声！”

    “这三万人，可代表着咱们凉浥县三万户人家！大哥让他们刨土砍木头送银子……破了财得了名，还解决了季县令的麻烦，一举三得，这才是败家的最高境界，二弟我今儿个又学到了一招！”

    许小闲愣愣的看着朱重举，他想笑，可得憋着，好吧，就当我是在败家吧。

    等明年老子那些土豆种在了这里，等后年，这里的数万亩土地都种上了土豆，这一家伙能收获多少斤？

    就算亩产三千斤，这里就算一万亩的地，这就是三千万斤土豆！

    现在凉浥县所有的稻、黍、稷、麦、菽加起来能产多少？

    按照凉浥县县志的记载，整个凉浥县，丰年最多收五谷八十万石，也就是八千万斤。（为方便，一石按百斤计算，勿深究。）

    凉浥县而今有人口二十余万，除去税赋和地主所得，剩下的粮食不过两千余万斤，平摊到每个人的头上，他们只有口粮百十来斤！

    若是灾年，再减半！

    这就是他在翻阅了凉浥县县志之后得出的粗略结论！

    瞿山下的那一片荒地所产出的粮食将能达到整个凉浥县粮食总产的一半！

    再考个举人身份，这些荒地落在他的名下，他不用向朝廷缴纳税赋，也就是说这数千万斤的土豆，都是他的！

    就算一斤土豆按最便宜的五谷来卖，它也是五文钱一斤，这总产值是多少？

    十五万两银子！

    到时候朱重举还会觉得我是在败家么？

    老子那时候才会真正去败家！

    有了那么多的银子，就要给这百花村的村民们分红！

    而今百花村一共有八百多户人家四千多号人，每人十两银子也不过才分出去四五万两，这算得了什么！

    许小闲当然没有说出来，他亲切的拍了拍朱重举的肩膀：“二弟，银钱乃身外之物，生不带来死不带去。大哥这是有些败家，但大哥觉得这家败得好啊！”

    许小闲双臂一展，就像要拥抱这片天地一般。

    “一家之败，败来万家开颜，大哥我觉得这钱花得愉快，以后，大哥还要继续这样败下去，败出这百花村的一幅锦绣天地来！”

    朱重举当场就傻眼了，瞧瞧，什么叫胸怀？什么叫大气磅礴？！

    大哥败家都败得如此理直气壮，我朱重举……自愧弗如啊！

    “大哥，好样的，二弟我跟着你一起败！”

    “二弟我粗略算了一下，大哥你那蚊香作坊没有利润，饴糖倒是能够赚些银子，但亏空极大！我知道肯定是嫂子补贴了不少，总用嫂子的银子毕竟不太妥当，从明儿个开始，这亏空，由我朱重举来填上！”

    许小闲一呆，我特么啥时候用季月儿的银子了？

    不过……这小子倒是豪气，“二弟，你可知道每日亏空几何？”

    “我……不知道。”

    你都不知道还敢夸下这海口？

    你丫不怕把你家凉浥县首富这名头给亏没了？

    他又拍了拍朱重举的肩膀，语气颇为沉重，“二弟，大哥我这帐很好算。日支出就打四百两银子，饴糖那东西日收入也就五十两顶天，日亏空三百五十两……要亏一个月，也不多，一万两，你能补上么？”

    “……”朱重举这就尴尬了，要说之前朱家要拿出这一万两银子并不困难，但现在困难呀，因为他爹同意了将朱家的商业重心移向凉州，凉州的铺子已经买下来了，一应的商品要开始备货，这大笔的银子就像水一样流了出去，现在家里也不知道还有存银多少。

    他的声音顿时低了两分，“要不……二弟我承担一半！”

    无论如何，朱重举是有心而且尽力了，许小闲对此颇为感动，觉得自己真没看错人。

    这朱家经营的卖布的生意，其实这里面有个最大的商机——开染坊。

    这东西许小闲懂，心想肥水不流外人田，啥时候教教朱重举，干脆让他在百花村这溪水的下游位置去开设一座染坊算了。

    “二弟，银子的事，就暂时让你嫂子顶住吧，等造纸作坊投入生产，这些败出去的银子慢慢也就能收回来。”

    “走吧，太阳要下山了，咱们也该回去了。”

    “我是真心的！”

    “我知道，这些日子你留一些银子，有个万把两就够了，等我乡试回来，大哥教你一些东西，你家的生意会做得更好。”

    “什么东西？”

    “染坊。”

    朱重举一怔，大辰染坊的技术掌握在江南潘氏的手里。

    而潘氏，又是大辰六大家之一！

    整个大辰漂染行业，七成被潘氏控制，剩下的三成，也是和潘氏有关的旁系亲属，他们所开的染坊，基本上都选在潘氏看不上不愿意去的地方，比如凉州柳氏染坊。

    这柳氏染坊，就是而今潘氏族长嫡三子潘清远的小舅子所开。

    潘氏对漂染的技术管理得极严，这柳氏染坊的大师傅就是潘家的家奴。

    所以这同样是个被垄断的行业，若是朱家能够掌握漂染技术，那么家里那些布匹的利润，至少可以提高三成！

    朱重举心里顿时活络了起来，“大哥还懂这漂染技术？”

    “略懂！”?

