    第175章 173.屠圣

    大战间，不知不觉间，元始天尊靠近了太清圣人身后。那根黑色的尖刺悄然递出，即便是防御至宝天地玄黄玲珑塔这一刻也失效了！

    尖刺直接穿透金光防御，眼看就要刺进太清圣人的体内，只见他像是背后长了眼睛，身子猛然往前一跨，转身面对元始天尊。

    “元始，你这是作甚？”

    太清圣人依然面无表情，语气也不带一丝烟火。但是，元始天尊知道他这位大兄生气了。

    “呵呵，太清，我作什么你不是很清楚吗？”元始天尊冷笑道。

    他顿了一下紧接着说道：“一气化三清，三清归一气。你这三清是何时修成的我吾不知道，但是，如何修成的吾却知道。想必是当年你比吾跟通天先出世，然后截取了吾等的一缕玉清和上清，借此修炼成的一气化三清。”

    “所以，你打算夺取我的太清来助你修炼一气化三清？”太清圣人淡淡地问道。

    “哈哈哈！”

    元始天尊大笑。

    “吾的志向岂是你们可以理解的，一气化三清，在厉害也不过是三清，吾之志向乃是重返盘古，从此天地间再无一人可以压着吾！”

    “心比天高，命比纸薄！”

    太清圣人回应了八个字，令元始天尊面目狰狞，差点陷入癫狂。

    “女娲师妹，你还不出手！”元始天尊大喊道。

    随即，一个风华绝代的身影飘然出现，正是女娲。

    “师妹，当真要对师兄出手？”太清圣人淡淡地问道。

    “呵呵，大师兄，元始师兄给的太多了，师妹我也没法拒绝啊！不过，我只是对事不对人，你还是我尊敬的大师兄，希望大师兄别见怪！”女娲娇笑道。

    然后直接抛出红绣球，化作太古星辰一般砸向太清圣人。

    元始天尊趁机从一旁夹攻，出手狠辣无情，完全不再顾及三清之名了。

    六位圣人混战，尤其是三清内斗，把其他三位圣人也给拉了进来，着实让人开了眼界。

    打着打着，通天教主竟然没有人招呼了，全部都跑去招呼太清圣人了。

    这一刻，他也尝试到了被其他人围攻的滋味了。

    不过，太清圣人有一气化三清，本身的实力就在其他五圣之上，即便是被三人围攻，依然游刃有余。

    “魔祖，快快出手！”元始天尊再次摇人。

    顿时，一团黑气从虚空中冒出，凝聚成一个人影。

    “嘿嘿，你这么黑心的家伙跟鸿钧还真是一模一样，够黑、够狠！”

    “少废话，快动手！”元始天尊喝道。

    “本座要的东西呢？”魔影伸出一只手。

    “哼，那东西都给你了，吾还至于贪墨这玩意儿！”

    元始天尊冷哼一声，将诛仙阵图扔给了魔祖。

    “剑呢？”魔祖问道。

    “在他手里，所以，还是赶紧出手！”元始天尊应道。

    “好！”

    魔祖收起诛仙阵图扑向战圈，身后密密麻麻的法则之链盘旋，竟比太清圣人的还有多，数倍不止。

    他这一加入，太清圣人瞬间就扛不住了。

    他更是手持比盘古幡更为恐怖的杀戮之器——弑神枪！

    一枪就将天地玄黄玲珑塔的防御给破了，要不是先天太极图给力，太清圣人就要被弑神枪给捅了一个窟窿。

    面对能够与道祖争锋的魔祖，加上众人的围攻，即便一气化三清强横无比，太清圣人最终还是被元始天尊扎了一针。

    “哈哈，吾终于成功了！”元始天尊开怀大笑。

    目的达成，但是魔祖并没有停手，似乎要将太清圣人赶尽杀绝。

    “罗睺，你过了！”

    突然间，一股沉重的压力自九天之上压下，即便是圣人也被这骇人的压力给压的难受。

    “哈哈，鸿钧，本座要是不这样做，你肯定一直躲在背后看戏！”

    魔祖大笑道，似乎是故意激道祖鸿钧现身。

    “当年你立下魔道借此逃得一命，难道还不知足？”

    鸿钧居高临下，睥睨魔祖。

    “呵呵，鸿钧，你还有脸说，要不是你阴险毒辣，算计了好友乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖，让他们破了本座阵法，你觉得你今天还能站在本座面前吗？”魔祖冷笑道。

    这话让众人大惊，似乎当年的道魔之争另有隐情！

    “罗睺，既然你现身了，那就说明你做好了受死的准备！”

    鸿钧头顶造化玉碟浮现，三千法则显现，汇聚成一道——天道，命运之道。

    一时间，三清、西方二圣、女娲等感觉自己就像是被钉住，自己的命运仿佛不受掌控。但不过是一瞬间，这种感觉很快就消失了。

    “不可能！”

    元始天尊面目狰狞，他感觉到就算自己的凭借三清重返盘古，也无法抵抗鸿钧，这让他难以接受！

    “鸿钧，你有命运之道，本座有魔道！”

    魔祖身后两千多的法则之链凝聚成一条漆黑粗壮的道则，魔之道。

    “来吧！”

    魔气之下，魔祖的脸上充满疯狂。这一刻，恐怖的席卷整个洪荒，成为压垮洪荒的最后一根稻草。

    洪荒碎裂，天灾降临，刹那间，无数生灵化为尘埃。

    “九州大阵，起！”

    一声大喝传遍人族疆域，光辉闪耀，笼罩所有疆域，避免了天灾的降临。

    但是，其他地方可没有哪么幸运。

    就在魔祖与道祖交手之际，一股不逊于两人的气势从地府升腾而起。

    “六道轮回，出！”

    一个端庄、冷艳的身影一步从发地府踏出，身后六道轮回随行。

    “今日，地道轮回崛起！”

    平心娘娘素手轻轻一拍，六道轮回朝着道祖鸿钧镇压而下。

    “怎么可能？”

    这一刻，一直波澜不惊的道祖大惊失色。

    魔祖有此实力他一点都不意外，但是平心娘娘怎么会有这等实力？

    当年他在地府里留下的麻烦已经够她折腾了，修为不减反增就算了，竟然也达到了混元大罗金仙的地步。

    看那轮回道则化作的六道轮回，并不像是刚领悟的，没有无尽时间的沉淀，根本达不到这种程度。

    而他这位道祖也是依靠造化玉碟这至宝才能先人一步，即便如此，也不过是只能与之持平，实在是匪夷所思！

    不管怎样，他被平心娘娘和魔祖两人联手打入混沌之中。

    而他们离去后，变故再次发生。

    数道流光从人族疆域冲天而起，分明是纣王，还有原本死去的东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、北伯侯崇侯虎太师闻仲。

    另有四人，一人身穿八卦道袍，温文尔雅；一人身穿兽皮，面目粗犷，就像是一个农夫；一人手持宝剑，一面刻日月星辰，一面刻山川草木，威严赫赫；最后一人容貌俊美，胜过女子。

    与此同时，血海也有两道，一人是冥河老祖，另一人是阴鸷的长鼻男。五庄观还有一道，自然是镇元子。

    一会儿后，又有几人出现。分明是李靖、相柳和一个身披轮回图案袍子的道人。

    “哈哈，屠圣就在今日！”冥河老祖大笑道。

    一言出，天地俱静。

    “哈哈哈，冥河，难不成你以为自己仗着血海，你就可以在本圣面前放肆！”元始天尊嗤笑道。

    “哈哈，当然不是，本座的依仗不仅仅是血海！”冥河老祖大笑道。

    “呵，本圣虽然不知道伏羲他们是怎么出来的，但是难不成以为你以为凭你们这些人就像屠圣，真是痴心妄想！”元始天尊冷笑道。

    李靖往前踏出一步，朗声说道：“如果加上我呢？”

    众人的目光落在李靖身上，心中皆是哑然。

    元始天尊哈哈大笑，嘲讽道：“哈哈哈，不过是蝼蚁，也敢大放厥——”

    但是，他就像是被人扼住脖子，最后一个字再也说不出来。

    因为，李靖的气息骤然从准圣直奔圣人的地步，从这气势来看比全盛的太清圣人也要强上不少。

    所有人都呆住了！

    “立地成圣？！”

    这世上怎么可能有这么离谱的事情？

    但，眼前这又是怎么么回事？

    女娲眼中闪过一道精光，此刻大家的注意力都在李靖身上，根本没有人注意到。

    “哼，就算如此，你们也休想对付吾等！”元始天尊硬气地说道。

    “女娲娘娘、太清圣人、通天教主，你们于我人族有恩，你们可以离去！”李靖开口说道。

    通天教主当即离去，没有任何犹豫。

    “大兄，女娲，不可轻信，今日他们没把握对付我们无人，倘若今天你们离开了，来日就是单独对付你们两个了！”元始天尊大喊道。

    他不傻，之前大战一番，都受了伤，不在是巅峰状态。

    如今，李靖人多势众，实力强大，如果女娲和太清圣人走掉，他们三个还真不一定扛得住。

    一时间，太清圣人和女娲娘娘两人陷入犹豫。

    “女娲娘娘，你不相信我，难不成还不相信天皇吗？”李靖说道。

    女娲的目光落在身穿八卦道袍的男子身上，这是他昔日的兄长，如今的人族三皇中的天皇伏羲。

    “女娲娘娘，李靖意思就是我的意思。不管是你还是太清圣人，只要你们不与人族为敌，我们都不会为难你们。”伏羲开口说道。

    “那我们呢？我们也不会与人族为敌！”西方二圣大喊道。

    他们心中慌得一批，在场的圣人就数他俩最弱，不慌不行啊！

    “你们已经与人族为敌了，难不成你以为孤真的是昏庸吗？”纣王大喝道。

    西方二圣脸色一白，当初纣王在女娲宫题诗，可不就是他们整出来的。

    “好了，两位，还没考虑好那就不必考虑了！”

    李靖目光变冷，杀气毕露。

    “贫道一心求道，这里的事就不掺和了！”

    太清圣人收回一气化三清，然后径直离开。

    “呵呵，本宫当然相信兄长！”

    然后，女娲也飘然而去。

    “你们，你们会后悔的！”元始天尊气急败坏地说道。

    “管好你自己吧！”

    李靖大手一挥，加强版的诸天屠圣大阵出现，将西方二圣笼罩，免得他们逃跑。

    大阵带着众人离开残破的洪荒，冲进混沌。

    如果继续在这洪荒中斗下去，恐怕洪荒要彻底没了。

    大阵中，阵法之力压制着西方二圣的实力，让他们本就糟糕的状态变得更糟。

    冥河老祖、镇元子、孔宣、伏羲、神农、轩辕、纣王七人围攻西方二圣，姜桓楚、鄂崇禹、崇侯虎、阴鸷长鼻男、相柳、身穿轮回道袍之人借着阵法掩护偷袭，给他们造成一定的困扰。

    “啪——”

    李靖身影一闪，不等元始天尊反应过来，一巴掌狠狠地甩在他的脸上。

    元始天尊眼睛瞪大，满是悲愤和屈辱。

    “啪——”

    有一巴掌，十分响亮。

    李靖抽完两巴掌后退到远处，好整以暇的甩了甩手臂。

    “很久以前就想给你两巴掌了，可惜一直没机会，今天总算是实现了！”

    当年元始天尊一巴掌把李府抹平，还给李靖眼神看，这件事情在李靖心里一直都是一根刺。

    今天打完这两巴掌顿时觉得十分舒坦和畅快。

    但是，他畅快了，元始天尊可就直接炸毛了。

    “混蛋，吾定要让你生不如死！”

    元始天尊咆哮，祭起盘古幡杀来。

    “你生来高傲，让你尝试一下倒霉的滋味儿吧！”

    李靖左眼黑光一闪，元始天尊顿时陷入了不详，紫色的气运瞬间变成厄运。

    同时右眼白光一闪，元始天尊立即体会到为人母的痛苦。

    圣人感知能力何其强大，那痛楚比被人感知的更为清楚，这让他身体忍不住痉挛。

    不料，手一抖，盘古幡倒卷，一道斧光劈在自己身上。

    猝不及防下，劈了个正着。

    趁你病要你命，痛打落水狗，李靖深知这个道理。

    只见他抬手一掌拍出，五行大磨盘将元始天尊夹在其中。

    元始天尊见到状自然是要躲开，可是他在厄运状态，诸事不顺，一番挣扎下就像是自己往磨盘里钻。

    两方大磨盘合拢，硬生生将他碾碎。圣人不死不灭，很快就恢复，但是，磨盘不停地转动，再次将他碾碎。

    就这样一次又一次，陷入无限的循环。

    “圣人的生命力真是顽强！”李靖叹道。

    ?  ?求订阅，观众老爷们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

