    黎落扒开她的手：“没事。”

    说着她打开屏幕给梁奉臣看：“梁阿姨没死，她的命保住了！”

    梁奉臣一愣。

    手机上是任少兰给黎落发来的消息，告诉她梁妈的手术做完，人送进重症监护室了。

    “我妈还活着？”

    “对！”黎落好不容易喘匀了气，“梁奉臣，看在你妈妈还活着的份上，能不能放过司家那些无辜的人？”

    司若连忙问：“家里怎么了？出什么事了？”

    黎落没回答，意有所指地看向梁奉臣。

    司若立刻明白过来，她冲梁奉臣吼道：“千错万错都是我和林烨的错，我把命赔你，做鬼了任你差遣，你放过我家人！！”

    梁奉臣沉默。

    司若几乎崩溃了，她跪了下来，对梁奉臣连连磕头：“对不起！对不起！都是我的错，祸不及家人，你放过他们，我父母和族人都是无辜的，你放过他们，让我做什么都可以，求求你，求求你！！”

    黎落也帮着说情：“梁奉臣，拜托！”

    高热加上呕吐脱水，大人也许可以扛上一段时间，但司家那么多无辜幼童，多耽误一刻就多一分危险，她必须及时阻止梁奉臣。

    梁奉臣沉默了一会儿，终于松口了：“好，我不为难他们。”

    司若磕头的动作一顿，她泣不成声：“……谢谢。”

    司若很快收起情绪，爬起来把黎落拉到身后，她转过身背对着梁奉臣，装作在跟她说话，实则在给她使眼色，示意她快走。

    “典典，你怎么会跑这儿来？”

    黎落看懂她眼神里的意思，却没动：“姑姑说姑父也不见了，我猜你们俩是上这儿来了。”

    “可这里不对劲，你怎么走进来的？”

    这片地形被梁奉臣弄成了鬼打墙，他们走不出去，按理说外面的人也进不来。

    “你忘了吗，我被开了天窍，能看到常人看不到的东西。”

    司若浑身一僵，脸色顿时不自在了：“你都知道了？”

    “嗯，周先生告诉我的。”

    “……”司若推了她一把，“你快回去，替我照顾好爸妈……你要好好的。”

    “那你呢？”

    司若苦笑：“杀人偿命，我得留下来。”

    她话音刚落，梁奉臣冷冷地说：“不必。”

    司若立刻转身，不敢置信地看着他：“你……你要放我走？”

    梁奉臣冷笑：“活着的时候你就那么讨厌我，我何必死了还招人不待见，反正走出这里你也落不着好，法律会代替我惩罚你。”

    司若：“……”

    “你还没回答我的问题，林烨杀我的时候没阻止，你后悔吗？”

    “……后悔。”司若小声说。

    梁奉臣嘴角一抿，勾出一道冷笑：“那你知道我是怎么死的吗？”

    司若一愣。

    “你们走后我在棺材里醒过来，身下垫着腐烂发臭的尸体，活活闷死在棺材里，司若，两次，你有两次后悔的机会，但凡你对我有一星半点的怜悯，你我之间都不会弄成今天这样的局面。”

    “滚吧，滚回人间去，无论人间的法律怎么惩罚你，都是你咎由自取。”

    梁奉臣走后，周围浓雾渐散，司若呆愣半晌，突然嚎啕大哭起来。

    后半夜姐妹俩才从松子岭下来，黎落拿着手电筒走到前面，司若跟在后面，姐妹俩都闷不吭声。

    许久，司若轻轻喊了她一声：“典典。”

    “嗯？”

    “……对不起。”

    -

    天亮后，司若在任少兰的陪同下前往公安局投案自首。

    她详细交代了梁奉臣遇害当晚发生的事，警方拘留了司若，立刻通知了梁家人，随即前往松子岭寻找梁奉臣的尸体。

    在松子岭半山腰，警方发现一具男性尸体，经核实，正是司家的上门女婿林烨，他躺在路中间，双眼瞪得溜圆，嘴巴大张，已经僵透了。

    梁奉臣的尸体当天被开坟挖了出来，时隔三个月，尸体已经高度腐烂，被送往法医鉴定中心，至此，这件事算是水落石出了。

    转眼过了一周。

    警局那边打来电话，让司家派人去领林烨的尸体。

    司晴不肯出面，司宗平病了一场，还没完全痊愈，任少兰只能揽下这个任务。

    黎落陪着任少兰去办手续，到了家属确认死者身份的环节，黎落看着冷冻库里拉出来完好无损的尸体，愣了一下，问相里安：“林烨脑袋不是烂了吗，怎么又好了？”

    “鬼打墙里的一切都是幻象，他是被幻象活活吓死的。”

    黎落了然，想起前世司家和梁家死去的那些族人，每一个都是被吓死，估计死法都跟林烨差不多。

    林烨的尸体直接在殡仪馆火化，骨灰撒进海里，用司晴的话来说，这样的人不配立碑。

    做完这些事，黎落对任少兰说：“听说梁阿姨今天从重症监护室转到普通病房了，我想去看看她，妈，你要一起去吗？”

    任少兰摇摇头，叹了口气：“我现在没脸见她。”

    黎落倒是理解任少兰的尴尬，女儿干出这种事，她这个当妈的难辞其咎，现在跟梁妈碰面未必是好事。

    黎落打车去了医院，刚进病房就看到梁妈掀开被子，艰难地下床，她连忙过去扶了一把：“阿姨，你要去哪儿？”

    “洗手间。”

    黎落环视了一眼病房，梁妈伤成这样，梁家居然没派人过来陪床。

    “我扶你去。”

    扶着梁妈上完洗手间，黎落殷勤地给她倒水：“阿姨，我找个护工过来陪您吧，不然您这喝水上洗手间都不方便。”

    梁妈摇摇头：“不用，我明天就出院了。”

    “那怎么行，你伤还没好呢，这个时候出院多……”

    “我得去看看我儿子。”

    黎落顿时噤了声。

    梁妈看出她的尴尬和窘迫，她勉强一笑：“司小姐，我对事不对人，奉臣的死跟你没有关系，我不会迁怒到你身上，你不用替凶手尴尬。”

    黎落：“……谢谢。”

    话虽这么说，黎落还是找了护工过来陪梁妈，免得她一个人太过辛苦。

    梁奉臣的案子引起各界广泛关注，司法机关很快发出通告，把事情的来龙去脉都交代了一遍，在各界督促下，案子没过多久就开庭了，司梁两家的父母都出席了，旁听席坐得满满当当。

