    万毒龙沉睡石在被永夜包裹后。

    依然没有丝毫改变。

    不过，永夜之力也无法渗透进沉睡石中。

    就凭借这块沉睡石对永夜之力这种高层次的能量，有着如此强的阻隔效果。

    就至少能断定。

    形成这块沉睡石的万毒龙，生前实力肯定不弱。

    在形成这块沉睡石时，也在其中倾注了极大的力量。

    这对苏桓而言，无疑算是一件好事情。

    沉睡石中沉睡的个体，本身若是继承沉睡前的力量越多，在复苏后，实力和本身的力量也会恢复得越快。

    任何种族在结束沉睡复苏后，都会陷入浅若位于的衰落期。

    按照旧日龙典记载，绝大多数种族从沉睡石中复苏后，甚至会重返幼生期形态。

    想要恢复到沉睡前的实力，无疑要花费大量的时间和精力，以及海量的资源。

    天灾种的每一次提升，所需要消耗的资源无疑都是海量的。

    限制天灾种数量的因素，除开天灾种低得可怜的繁殖率外，就是资源的匮乏了。

    尽管永夜之力，看似暂时未曾对沉睡石奏效。

    但无论是苏桓还是刚刚才成长蜕变为终极形态的永夜龙，都丝毫不心急。

    永夜龙此时正将给沉睡石灌注永夜之力，当做熟悉自己暴涨的力量的一个手段。

    永夜龙此时正处于实力暴增后，兴奋的劲头上。

    而苏桓，也不断试图以自己的心灵力，将心灵波动尽可能地传递到沉睡石中沉睡的万毒龙那里。

    可惜，沉睡石对一切外在干扰的阻隔能力实在太过惊人。

    苏桓显然并没有奏效。

    很快。

    在苏桓的要求下，永夜龙开始加大了对沉睡石永夜之力的灌注。

    随着永夜之力的不断灌注。

    整颗沉睡石都彻底被一片黑漆漆的粘稠如液体的物质包裹。

    这正是高度浓缩，浓度极高的永夜之力外在的具现。

    整颗沉睡石都被漆黑如实质液体般的永夜之力包裹着。

    如同在一片漆黑的海水中不断沉浮。

    永夜龙还在不断加大永夜之力的灌注。

    也随着永夜之力的一次次加强。

    沉睡石表面，终于出现了一丝细微的变化。

    沉睡石上的那些裂纹，已经被永夜之力全都填满。

    而且这些已经彻底化为一条条漆黑线条的裂纹，彻底连成一片。

    当它们彻底连成一片之时。

    让苏桓颇为意想不到的一幕出现。

    只听如同灌水注水般的咕噜咕噜响动声中，大量的漆黑如墨水般的永夜之力，竟然开始朝着沉睡石中蜂拥而去。

    就如同此时的沉睡石化身为一个漩涡。

    大量海水，如同倒灌一样不断倾斜到这个漩涡之中。

    很快，刚刚永夜龙梭释放的永夜之力，便被小小的一颗沉睡石彻底吞噬一空。

    此时的沉睡石就如同一头天赋卓绝的幼龙一样，初次在人前展露出自己冰山一角的胃口。

    龙之国有一句谚语。

    “每一头龙都是大胃王”，这绝对不是说笑的。

    在龙之国不乏被自己的龙吃穷的驭师。

    这也是整个翡翠大地区，除开龙之国，以及如今兴起的亚山半岛外，大多数人类文明，并没有兴起以龙族为主力种系的驭师体系。

    龙族固然强大。

    但饲养一头龙族所耗费的资源，可能足够饲养两头的别的种族的驭宠。

    对大多数驭师而言，怎样选择更加有利，堪称一目了然。

    “永夜龙，加大永夜之力的灌注，不要停！”苏桓连忙叮嘱道。

    他还不信了，一头实力足以抗衡禁忌种的永夜龙，还会被一颗沉睡了不知道多久的沉睡石吸干。

    当然，为了避免意外出现。

    苏桓还是老老实实地暗中通知了正在树龙秘地中呼呼大睡的吞噬古树龙，赶紧赶过来。

    以防在永夜龙正被沉睡石快要吸干时，及时给永夜龙补充体能和能量。

    作为苏桓驭宠阵容的后勤部长，吞噬古树龙哪怕如今在个体实力上，也已经名列前茅。

    依然摆脱不了自己的这个定位和角色。

    当然，这也和吞噬古树龙的天性有关。

    它的天性便不是很喜欢战斗。

    反而脾性温和。

    吞噬古树龙如今对虚空的掌握，已经到了神鬼莫测的程度。

    哪怕面对禁忌种，也能轻而易举地决定是战是留。

    绝对得立于不败之地。

    几乎在苏桓呼唤吞噬古树龙的下一秒。

    苏桓便感应到了自己的驭印空间中出现了一个庞大的意识。

    不是别者。

    正是刚刚才被自己呼唤的吞噬古树龙。

    吞噬古树龙的到来，更是让苏桓底气十足。

    至于永夜龙那边，不用苏桓吩咐，它都已经做好了加大永夜之力灌注的准备。

    永夜龙的智慧甚至要超过一般人类。

    它自然很清楚，此时沉睡石的状态。

    正是需要自己灌注大量永夜之力的时候。

    随着永夜之力的不断灌注，就连永夜龙，都开始感觉到了一丝丝的吃力。

    可沉睡石依然没有停下来的意思。

    就当苏桓考虑需不需要让吞噬古树龙先给永夜龙补充一番体能时。

    一只在不断吞噬永夜之力的沉睡石终于有了一丝丝动静。

    在没有永夜之力刻意移动它的情况下。

    一只如同一块死物，从来不会动弹的沉睡石。

    竟然出现了一次幅度极其微小的颤动。

    这次颤动竟然十分微小。

    普通人恐怕都难以察觉。

    但还是被苏桓清晰捕捉了下来。

    “这是？！”

    还未等苏桓反应过来。

    沉睡石竟然又是颤动而来几次。

    而此时，沉睡石也已经停止了继续吸收永夜之力。

    苏桓不再迟疑，先是让永夜龙停下永夜之力的灌输，并让吞噬古树龙尽快让永夜龙恢复体能，以备不时之需。

    而他自己，则开始以各种唤醒法，开始尝试沟通沉睡石中，能让沉睡石颤抖的意识。

    这一丝。

    苏桓的心灵波动。

    很快便感知到了一个意识。

    一个在吸收了大量的永夜之力。

    在永夜中醒来的意识。

    不过，苏桓几次尝试发现。

    这个意识就如同被无形的囚笼禁锢住了一般。

    根本无法回应苏桓的沟通。

