    回到家，洪国忠跟柳妍，聊了一下买地建厂的事。

    大鸿集团旗下的云雾直播平台，发展十分缓慢，需要一点助力。

    洪国忠的想法很简单，在海州买块土地，建个工厂，生产用于直播的设备。

    吃了晚饭，练了枪法，洪国忠又问了问珠宝公司的情况。

    陈氏珠宝公司，是陈诗烟独有的产业。

    房地产行业火爆的时候，陈英杰赚了不少钱。

    大学毕业的陈诗烟，弄了一个珠宝公司，目前在海州有四家门店。

    “高端玉石的数量太少......”陈诗烟说道。

    “这事简单，我陪你去一趟云府。”洪国忠笑道。

    “干什么？”陈诗烟问道。

    “买点翡翠啊。”洪国忠说道。

    “公司有人负责购买翡翠。”陈诗烟说道。

    “赌石，你不会不知道吧？”洪国忠笑道。

    “十赌九输，还是算了。”陈诗烟说道。

    “我精通赌石，不说每块暴涨，十块至少切涨八块。”洪国忠信心十足。

    内力版的破妄金瞳，足以看透石头内部。

    谦虚一点是赌石，真实一点无异于低价进货。

    “忠哥，把我那个珠宝公司，并入大鸿集团，怎么样？”陈诗烟问道。

    “行。”洪国忠点了点头，随着修为的提升，阴阳真经的驯服能力越来越强，显然，家里的陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉，无论是身体还是心，早就被他驯服了。

    次日上午，聂小玉和柳倩在家照顾洪万乾和洪万坤。

    洪国忠与陈诗烟，驾车前往云府。

    翡翠是缅国的特产，华夏最大的翡翠市场位于云府。

    第二天下午，洪国忠与陈诗烟抵达云府。

    “老板。”一个中年男子驾车而来。

    “刘经理。”陈诗烟点了点头，介绍了一下。

    “你好，刘经理。”洪国忠笑着伸出手。

    “你好, 洪先生。”刘洋连忙回应。

    “这边有多少员工？”洪国忠问道。

    “除了刘经理, 还有四个人。”陈诗烟说道。

    “行, 明天准备三辆货车，另外四个人也叫上。”洪国忠说道。

    找了个酒店住了一晚，洪国忠与陈诗烟, 在刘洋等人的陪伴下，来到云府的翡翠市场。

    施展破妄金瞳, 一块块原石内部的情况无处遁形。

    刷卡结账, 拿下一块块原石, 两个员工推着手推车，负责运输原石。

    现场解石？那是不可能的！

    其一, 洪国忠不想出风头，其二，老婆有个珠宝公司。

    原石里面的翡翠, 运回海州再弄出来, 还能省去不少麻烦。

    扫荡完翡翠市场, 洪国忠用了一亿五千多万。

    利润不到十倍的原石, 他都没有下手。

    按照目前的市场价格，他买的那些原石, 其内部的翡翠，至少能卖一百五十亿华夏币。

    若将翡翠变成饰品，或许能卖三百亿。

    洪国忠和陈诗烟轮流开车, 跟着三辆装着原石的货车，从云府回到海州。

    “洪先生, 货卸到哪里？”货车司机问道。

    “麻烦你们帮我搬到屋里，一车货两万块钱。”洪国忠笑道。

    “行。”货车司机心中大喜。

    一车货不到二十吨, 两万块钱的搬运费，相当于一笔横财。

    一辆货车有两个司机, 搬完一车货，一人能分一万。

    大块的原石，洪国忠亲自动手。

    小一点的原石，普通人都能搬一块。

    好在翠竹小区的别墅够大，五十几吨原石，一间空屋都没有摆满。

    翡翠原石的密度，大概是水的三倍。

    五十几吨原石的体积只有十几立方米。

    就算原石与原石之间有缝隙，一个长六米，宽六米，高三米五的房间，容积也有一百多立方米，装下五十几吨原石绰绰有余。

    拿出手机，扫码结账，洪国忠出去租了一个仓库。

    干切原石，灰尘到处都是，水切原石，又会产生很多石浆。

    “切割机太慢了，去弄一把刀，直接用刀砍。”

    有人暗中保护自己的家人，洪国忠没有后顾之忧。

    驾车来到华夏工业集团，他用最好的材料，做了一些刀。

    “轻质合金做的菜刀，很适合切菜，超强合金做的砍骨刀......”

    “三把菜刀，三把砍骨刀，两把长刀，够用了。”

    将一些烟酒茶搬进车里，洪国忠驾车返回海州。

    顺手做的菜刀和砍骨刀，家里留一套, 给父母一套, 再给岳父岳母一套。

    两把长刀，一把放在车上, 另一把用来砍原石。

    回到翠竹小区，洪国忠把烟酒和刀具，搬进别墅的房间。

    随后将十几块原石，搬到越野车之中。

    驾车来到租来的仓库，取出一块块原石。

    施展破妄金瞳，手持长刀的洪国忠，一下一下又一下。

    超强合金制作而成的长刀，犹如无坚不摧的神兵利器。

    坚硬无比的翡翠原石，就像豆腐一般，被长刀斩开。

    前后不到十分钟，十几块原石里面的翡翠，就被洪国忠砍出来了。

    “这么大的玻璃种翡翠，足够做三十几个手镯了。”

    翡翠装进车里，洪国忠开车回到翠竹小区。

    晚饭还没做好，陈诗烟和柳妍就回来了。

    吃了晚饭，洪国忠拿出十几块翡翠。

    “哪里来的？”陈诗烟问道。

    “原石里面解出来的。”洪国忠笑道。

    “单是这一块翡翠，就能卖两亿多，做成饰品之后，至少能买五亿。”陈诗烟笑道。

    “这么贵？”洪国忠无言以对。

    “玻璃种帝王绿的手镯，一个能卖一千多万。”陈诗烟说道。

    “翡翠、兰花、古董、钻石、金鱼的价格，都是炒上去的，有时候大蒜、姜、大葱、辣椒的价格，也被人炒高了两三倍。”洪国忠感叹道。

    “你打算怎么处理这些翡翠？”陈诗烟问道。

    “做几个手镯，我妈一个......其余的，你做主。”洪国忠说道。

    “忠哥，我太爱你的。”聂小玉扑了过来。

    “我去洗澡。”洪国忠转身走向浴室。

    看了看睡着的洪万乾和洪万坤，陈诗烟跟了上去。

    次日上午，陈氏珠宝公司并入大鸿集团，改名为大鸿珠宝。

    洪国忠考虑一番后，给了陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉，每人百分之五的大鸿集团股份，又给了法务部总监罗四百分之一的分红。

    大鸿集团目前只有一个法务部，大鸿影视公司、大鸿特效公司、大鸿双惠公司、大鸿星海公司、大鸿云雾公司，真正的员工，仅有洪国忠一个人。

    拍摄超能者电视剧的时候，剧组成员全部来自企鹅影视。

    双惠、星海、特效、云雾公司，都是小白在负责。

    大鸿集团的服务器，是小白在海州的身体，一台精晶版超级电脑。

    若非技术与材料受到限制，洪国忠肯定会将小白弄成媲美宇宙之主级的机械族。

    即使再过几十年，以全球的用户数量和需求，精晶版超级电脑绰绰有余。

    千兆宽带，黑科技增速，就算百亿用户同时在线，都能轻松应付。

    家有小型反应堆，供电不成问题。

    趁着周末，洪国忠装了八条烟、一箱酒、两罐茶，带着老婆和孩子，去了一趟岳父岳母家。

