    

    我先是把林大海的背包挎在身上，然后背起林大海，从天台上面走出来。

    没有了九尾猫妖的妖气扰乱，治安厅宿舍大楼里面的灯恢复了正常，再也不用担惊受怕的摸着黑走楼梯了。

    重新回到治安厅大院，突然有一种重新回到人世间的感觉，我对刚刚自己面对那两只三尾黑猫的表现很满意，最少自己现在不再是累赘了，虽然交战的时间很短，但我已经能够看出来林大海对我训练的显著效果了。

    “姑奶奶，为什么我看你对于回家有点抗拒啊？”我好奇的问道。

    “不是抗拒，是扛不住我妈对我的唠叨。”胡子栀说道。

    “你妈也是一个愿意唠叨的人嘛？”我继续问道。

    “在山里面待的时间长了，总是想找人说说话，我爸那个人是一个典型的工作狂，每天都跟在我爷爷屁股后面转悠，但是我现在严重怀疑，我爸这个工作狂也是被我妈给逼出来的。”胡子栀说道。

    “姑奶奶，我看刚刚那个蟒大爷很轻松的就能够让你从我体内出来，你家人是不是也有这个能力啊？”我问道。

    “差不多吧。”胡子栀说道，“但是想要让我们两个完全分离，必须要你有足够的实力，不然我一旦从你体内脱离出去，你可能就要死了。”

    “啊，原来是这样啊，所以你才没有逼着我跟你回家。”我恍然大悟的说道。

    “也不全是这样，待在你身体里面，比待在我母亲身边，在我看来要强太多了。”胡子栀认真的说道。

    “子瑜，林先生这是怎么了？”林海韵的声音突然传入到我的耳朵中。

    这时我才发现，跟胡子栀说话的功夫，我已经背着林大海来到了治安厅的大门前。

    “怎么说呢，我师傅他应该是睡着了。”我斟酌了一下说道，“对了，林队长，张北还在看守所里面，他身上的那种情况已经被我们消除了，你不用担心。”

    “嗯，我知道了，我正打算过去看看。”林海韵说道，“林先生真的没事吗？”

    “真没事。”我笑着说道，“治安厅没什么事情的话，我们撤了。”

    “这边没什么事情了。”林海韵说道，“麻烦你照顾好林先生，这一次真的感谢你们两个了。”

    “照顾我师傅这件事情是我应该做的。”我笑着说道。

    “我开车送你们回去吧？”林海韵突然说道。

    看着林海韵走向旁边的警车，不知道为什么，我第一时间的想法就是那辆扎纸冥车，跟那个不断抓破自己脸皮的纸人，整个人下意识的一个哆嗦，说道，“不用这么麻烦了，张北清醒之后，你们应该还有好多问题准备问他，我打个出租车回去就好了。”

    谢绝了林海韵的好意，背着林大海在治安厅大门等了有一会才叫到一辆出租车。

    出租车司机师傅看见我背着林大海站在治安厅大门口，好奇的上下打量我了好几眼，这才打开车门，让我们进去。

    将林大海放到车子后排之后，我坐到了副驾驶的位置是上。

    “后街。”上了车之后我说道。

    “小哥，看你们从治安厅里面出来，都这么晚了，是发生什么事情了嘛？”出租车司机师傅是一个看上去二十多岁的小年轻，这种年纪的男人正是最好奇的时候，就跟我差不多。

    “没什么事情。”我笑着说道，“我师傅忙碌了好几天，刚刚工作的时候睡着了，我想着还是把他送回家睡吧。”

    “哦，这么说你们是治安厅的人？”司机师傅问道。

    “算是吧。”我点了点头说道，“只不过跟治安厅的工作内容不是很一致，有些时候治安厅的工作需要找我们帮忙。”

    “这么说你们是特殊机构了？”司机师傅惊讶的看着我问道。

    “特殊机构到算不上，就是负责的工作比较特殊。”我说道。

    治安厅距离我们扎纸店不算远，几句话的功夫我就能看见扎纸店的大门了。

    “师傅，在前面那个扎纸店的前面停。”我指着扎纸店的招牌说道。

    “白虫扎氏店？”司机师傅不是很确信的问道。

    “白烛扎纸店。”我纠正的说道，“牌匾因为时间的关系，掉下去一点。”

    司机师傅看了看我，有看了看自己的手表，声音有点颤抖的说道，“兄弟，不是说带你师傅回家睡觉吗？这么晚了，来扎纸店干什么？”

    他的表情彻底把我逗笑了，“师傅，别想歪了，我家就住这，这家店也是我开的。”

    “如果遇到什么解决不了的事情，可以来这里找我，车钱我扫码给你。”我笑着说道。

    大半夜的，如果有一个人跟你说，以后你遇到什么事情，可以来扎纸店找我，我想，就算是任何一个人都可能满脸怒气的骂你一句。

    但这个司机师傅可能是还活在自己的幻想中，根本就没有注意到我说的什么话，只是点了点头回应道，“我知道了。”

    那林大海放到沙发上面，给他盖上毯子，防止他睡觉的时候着凉，弄完这些之后，我又给自己泡了一碗面，酣畅淋漓的吃完，冲个澡，这才躺倒床上。

    我刚躺倒床上，胡子栀就从我体内钻了出来，好奇的站在屋子里面乱窜。

    “姑奶奶，都这么晚了，你不打算睡觉？”我问道。

    “我一天除了睡觉就是睡觉，早就睡够了。”胡子栀叉着腰，指着桌子上的笔记本说道，“子瑜，这个怎么用？”

    “姑奶奶，你都看我弄了无数次了，自己竟然不会用？”我严重怀疑胡子栀是想把我从被窝里面骗出来。

    “别废话，起来教我怎么用。”胡子栀不耐烦的说道。

    我只能无奈的又从床上爬起来，亲自教导胡子栀该怎么使用电脑，还别说，胡子栀学的很快，而且作为灵体的她，操纵电脑根本就不需要手，只需要用意念就能够操纵鼠标跟键盘，看上去很神奇。

    “对了，子瑜，昨天你看的那个偶像剧叫什么名字了？”胡子栀自己摆弄了一会，转过头看向床上的我问道。

    “那不是你看的嘛？”我反问道。

    “以后问你什么，你就答什么，惹我不高兴，小心我揍你。”胡子栀不客气的说道。

    我也不知道作为灵体的她能不能够打到我，但我还是有些害怕的说道，“好像叫什么身为女儿身的我竟然变成了赘婿。”

    “真的是这个？这么离谱的名字？”胡子栀不是很相信的看着我问道。

    “确实是这个，我保证。”我举起手说道，“姑奶奶，你看视频的时候能不能小一点声，我打算睡觉了。”

    “你怎么这么麻烦，你天天在外面晃悠，我都能睡着。”胡子栀虽然嘟囔了一句，但还是很贴心的把音量拉到最小，自己津津有味的看了起来。

    转过天，我醒来的时候，发现胡子栀已经回到了我体内，之所以我能够这么肯定，是因为可能因为她在我体内待的时间久了的原因，一旦她脱离我之后，我能够很明显的感受到一阵微微的空虚感。

    穿好衣服下楼，发现林大海正在打扫屋子。

    “老林，以后这种事情就交给我做就好了。”我抢过林大海手中的拖布说道。

    “昨天最后怎么样了？”林大海看着我问道。

    于是我就把昨天蟒大爷来了之后的事情说了一遍。

    “看来老蟒它并没有骗我。”林大海点了点头说道。

    原来林大海并不是不知道昨天发生了什么事情，而是怕蟒大爷骗他，从他叫蟒大爷老蟒，就能够看出来，两个人的关系还真不像是平常出马弟子那样，面对自家教主就跟面对自己的领导上级一样。

    “这么说你跟你们家那个小胡仙在近期要回一趟东北？”林大海问道。

    “我也不是很清楚，但是蟒大爷都这么说了，我感觉多少也要回去一趟吧。”我说道。

    “是应该回去的。”林大海点了点头说道，“你从毕业之后就没有回家，而那个小胡仙的情况我也听老蟒说了，她要回家见见她的父母。”

    “只不过。。”林大海说到这暂停了一下，看向我继续说道，“只不过到了她家之后，你可能要受些罪。”

    “老林，你是指胡子栀妈妈的唠叨嘛？”我问道。

    “看来你已经知道了，我见过小胡仙的妈妈一次，是真的能说。”林大海也不知道该如何吐槽了，话到嘴边半天才说出来。

    “准备准备吧，这几天没什么事情，给你放几天假，回东北一趟吧。”林大海拍了拍我的肩膀说道。

    “老林，昨天那只九尾猫妖是怎么回事？那就是张北召唤出来的魔王嘛？”我点了点头，然后把憋了一晚上的好奇问了出来。

    “算是吧。”林大海说道，“我原本以为以张北的能力，就算是能够召唤出魔王，也只不过是一个在下界混不下去的魔物罢了，但是没想到，竟然真让他弄出来一只魔将，看来张北身后的那些人不容小觑。”

    “魔物，魔将？”我看着林大海说道。

    “下届的一种实力划分。”林大海说道，“具体是魔物，魔将，魔王，大魔王，魔神。”

    “只不过那些对我们太过遥远，想要把他们召唤到上界是需要付出极大代价的。”

    “真有另一个世界嘛？”我问道。

    “我也不是很清楚。”林大海摇了摇头说道，“这些都是从祖宗那里得到的知识。”        

