    云清原本是一时兴起，霍景深实在秀色可餐。

    她浅尝辄止，碰了碰他的嘴唇就想走，但哪有那么简单的事？

    她刚转过身，就察觉到身后男人清冽强势的气息霸道袭来，云清转过身，手下意识地抵在霍景深胸前，而她身后就是餐桌。

    霍景深两手撑在她腰侧，将她整个人圈在怀里。

    他缓缓凑近，幽邃深眸尽处，绽开一片惊心动魄的艳丽，无声引诱着她。

    “撩完就想跑？”男人温热的吐息紧贴着她，骨子里的冷漠褪尽，云清近乎能感受到他的炙热。

    这是只有她会见到的霍景深。

    温柔而热烈，如同诱惑本身。

    “……”云清抬手抚上他的脸，两靥绯色，她甚至不用开口，直勾勾地望着霍景深，就是无声的邀请。

    霍景深眼眸彻底黯下去，欲色暗涌。

    他低头吻上了女人柔软的唇，缠绵深吻，大手慢慢游离抚摸上云清纤细的腰，看似温柔却霸道强势将人留在怀里。

    云清在这方面一向是个弱鸡，几乎被霍景深亲到腿软，最后直接化成一滩水软在他怀里。

    “为什么接吻这么累？”她忍不住吐槽。

    霍景深勾了勾唇，将人打横抱起，迈开长腿直接往卧室走去。

    “那就多练习。”

    云清：“……”

    ……

    最后这个不怎么正经的‘练习’，持续了快两个小时。

    大床上一片狼藉。

    云清累得连根手指头都不想动，她被霍景深抱到了另一个房间的床上躺着。

    “没用的小东西。”他捏了捏她的脸，声线带着没有褪尽的欲色，勾人得很。

    但云清已经清心寡欲了，整个人缩进被子里。

    突然她想起什么，从被子里伸出一只手来，捏住了霍景深的手腕。

    “别动。”

    霍景深服用金蟾火莲也有一段时间了，正好看看药效……

    霍景深身形微滞，很快明白了她想做什么，配合地坐在床边，由她诊脉。

    云清垂下眼睫，仔细替他诊脉，过了足有三分钟，她才收回手，缓缓吐出口气，抬眼看向霍景深。

    “……”霍景深下意识地开口，“我每天都按时吃药。”

    他那副乖巧又莫名有点紧张的样子，让云清忍不住噗嗤笑出了声。

    她扑上去，搂住了霍景深的脖颈。

    “我知道。我老公最乖了！”云清闭了闭眼睛，由衷庆幸地道，“金蟾火莲对你很有效……”

    霍景深的脉象平稳了很多，正在康复。

    云清脸有点热，凑到霍景深耳边小声说了一句什么。

    霍景深哑然失笑。

    “好，那我好好努力……”他直起身，大手捏住云清细腻的下巴暧昧摩挲着，“再来一次？”

    云清当时一个激灵，直接缩进了被子里，哼哼唧唧地，“……累死了。”

    “没出息。”霍景深笑意更深，眼底全是纵容。他拉下被子，亲了亲她的额头，温声道，“睡吧。”

    不过云清的话，倒是让霍景深认真考虑起来。

    既然现在身体情况允许，他跟云清，倒是的确可以考虑要个孩子了……

    霍景深走出房间，一身温柔暖意消散无踪，他走到阳台上，接听了手下打来的电话。

    “King，目前有大批异域国度的人潜入北城，都在监控下，他们目前还没有动作，好像在等指令。不过宫夜冥的下落还没查到，但人没有离开北城。”

    “继续查。”霍景深冷冷道，“必要时候，不用留他活口！”

    如果他没打云清的注意，看在一母同胞的份上，霍景深或许还会对他睁一只眼闭一只眼，可现在……无论宫夜冥想做什么，他的最终目的都是云清。

    他不可能手下留情！

    不过他既然在监视宫夜冥，对方肯定也同步在暗中盯着他。眼下，他跟宫夜冥互相都没摸透对方的底细……

    霍景深考虑过后，给司慕白打了个电话。

    “四哥。”

    “你手下的那批雇佣兵回国了吗？”

    “明天就到。”

    “安排他们暗中保护云清。”

    司慕白有点意外：“四嫂她惹上什么麻烦了？”

    而且有什么麻烦，是霍景深不能解决的？？

    霍景深默了片刻，直接告诉他：“当年我母亲生的是双胞胎，另一个，就是宫夜冥。”

    司慕白：“……明白了。”

    殊不知，这一切的对话，都被房间里的钟离戴着耳机，听得一清二楚……

    ……

    云清舒舒服服地睡了一觉，她醒来后下意识地去摸手机，却看见一条未读消息，发消息来的居然是陆祈佑。

    只有言简意赅七个字：【四嫂，赵念香醒了。】

