    酒水灌得太猛，从脖子淌淌而下，打透了唐池池的衣衫，原本就比较紧的制服，被酒水打透了，露出玲儿珑曲线。

    男人眼神变得下流起来，扔掉手中的酒瓶子，喉咙干儿涩的说道：“美女，你衣服潮了，我来帮你托掉。”

    “啪……”唐池池的脸色一下子就沉了下来，气的她拼尽了全身的力气，狠狠扇了男人一巴掌。

    妈的，老虎不发威，这个男人是把她当成病猫了，是吧？

    她本来看在对方是客人的份上，忍忍就过去了，以免影响自己的工作，现在真的是忍无可忍。

    再忍下去，她就要变成忍者神龟了。

    “滚……”唐池池推开男人，拉开了包厢的门，就要离开。

    男人被唐池池打了一耳光，顿时怒不可遏，更加不能放唐池池走，他一把关上唐池池打开的门：“臭娘们，你居然敢打我，今天我就要让你见识一下我的厉害。”

    “你再揪缠我，我就要报警了。”唐池池一脸警告的对男人说。

    “好啊，你报警，在执法人员来之前，足够我教训你了。”男人露出阴鸷的表情。

    唐池池的眉头紧紧的皱了起来，心里有些慌乱。

    男女天生体力悬殊，她和男人硬碰硬，肯定是要吃亏的，她的手机根本没带，现在怎么办？

    她想求救，都不行。

    同时，韩子铭和厉景琛去包厢的脚步一顿。

    韩子铭愣了一下说道：“阿琛，我刚刚好像看见你们家的那个小保姆。”

    厉景琛闻言，眉头紧紧的皱了起来，他刚刚也看到了。

    所以不是他看错了，唐池池真的在这里！

    这是怎么回事？

    唐池池为什么会出现在这个地方？

    韩子铭朝已经关上的包厢门口看了一眼，摸了摸下巴缓缓说道：“她好像遇到麻烦了，这个时候正是本公子英雄救美的好机会，不能白白浪费了。”

    话毕，他便直接走了过去。

    厉景琛犹豫了一下，抬腿还是跟了上去。

    包厢门被韩子铭踹开的那一霎，唐池池和男人都朝韩子铭看了过去。

    随后，正在一步一步逼近唐池池的男人，顿时反应过来，有些恼羞成怒的道：“臭小子，劝你识相点不要多管闲事，否则今天让你吃不了兜着走。”

    韩子铭被激怒：“已经很久没有人敢跟你爷爷这么说话，看来今天要活动活动筋骨了。”

    说着，他直接托掉了外套，和男人打了起来。

    唐池池看到厉景琛和韩子铭过来，狠狠的松了一口气，看来今天是得救了。

    她刚刚在和男人揪缠的时候，身上的衣服已经被撕烂了，但是好好的整理一下，还能蔽体，不至于走儿光。

    整理好衣服，唐池池感激腰上凉飕飕的，低头一看，原来是腰露了出来，她立刻将衣服，往下拉了一下。

    “住手……”突然，身后传来厉景琛的厉喝声。

    与此同时，一只冰冷的大手，直接按在了她的手上。

    唐池池被吓了一跳，她连忙向后退去，满眼防备说道：“你干什么？”

    厉景琛脸色很差，眉宇之间闪过一丝不耐烦：“不许动！！”

    刚刚唐池池在整理衣服的时候，他隐隐在唐池池的腰上，好像看到了半块红色的胎记。

    和五年前，那个女人腰间的胎记很像！！！

    想到唐池池和辰辰几乎一个眸子里刻出来的嘴巴和鼻子，厉景琛深邃眸间狠狠一颤。

    唐池池难道就是……

    辰辰的亲生母亲？

    不行，他必须要验证清楚，这五年来，他失望过太多次，他不敢抱有太大的希望。

    “把你的衣服掀开我看看。”厉景琛咬紧牙关，声音无比克制的道。

    唐池池听了厉景琛的话，整个人的惊呆了。

    掀开衣服？

    开什么玩笑？

    虽然厉景琛刚刚救了自己，可还没有到以身相许的地步吧？

    唐池池直接拒绝了：“厉先生，请你自重！！”

    厉景琛眼神冰冷的让人可怕，促过一道危险的光芒：“唐池池，有些事情我不想说第二遍，别逼我用强的。”

    厉景琛居然还想用强？

    唐池池顿时被惊呆了，她知道厉景琛这个人，向来是说得出，做得到的。

    她怕厉景琛真的来掀她的衣服，立刻后退：“我告诉你，你千万别乱来，否则的话，我打你的哦。”

    厉景琛见唐池池不肯配合，冷着脸朝她走了过来，他今天必须看清唐池池腰上的胎记，到底是不是心形的。

    唐池池被逼急了，直接反抗挣扎了起来。

    厉景琛皱眉，指节分明的大手，直接挟制住了唐池池的两只手，另外一只手，抓住了唐池池衣角的衣服。

    只要他往上掀一点点，就可以知道，唐池池到底是不是五年前的女人了。

    韩子铭解决完那个醉酒的男人，正要向唐池池邀功，享受她崇拜的眼神，结果……

    他一转眸就看到了一向高冷禁喻，对女人完全不感兴趣的厉景琛，居然不顾人家的反抗，去扯人家的衣服，他……

    他整个人都被惊呆了，我勒个乖乖！

    原来厉景琛主动起来是这么“禽儿兽”啊！！

    他该不会是在做梦吧？

    唐池池被挟制住，心里面紧张极了。

    这一刻，连空气都变得窒息。

    就在厉景琛快要看清胎记的时候，突然电话铃声响了起来，打碎了这份宁静。

    厉景琛愣了一下，轻微皱眉。

    这个时候，是谁打电话过来？

    唐池池眼睛一转，趁着厉景琛这会失神的功夫，脚下像是摸了油一般，直接挣托他朝门外面跑去。

    只留下了一句话：“你这个大混蛋……”

    等厉景琛回过神来，唐池池早就跑没了影子。

    厉景琛脸色冷的几乎要结冰了，刚刚差一点点，差一点点点，他就可以看到唐池池腰上的那个胎记。

    确定唐池池到底是不是五年前的女人了。

    韩子铭在唐池池走了之后，终于回过神来，并且确定，他不是在做梦。

    他走了过来，看着厉景琛这副模样，以为他是被唐池池拒绝打击到了，他拍了拍厉景琛的肩膀意味深长的说道：“阿琛，没事的，以后有的是机会。”

