    就在王炎谋划怎么毁掉塔楼的时候，在一旁默默盯着塔楼的侯希来突然说了一句：“大家注意，出去的传送通道要出现了！”

    从王炎到达塔楼到现在，侯希来都没有和他说过一句话，甚至连看都没看他一眼，只是专心致志地盯着塔楼，此时一个淡蓝色的光圈出现在了塔楼的门口处，那是原本用来吸纳尸体的入口。

    “王炎！你还活着？”侯希来此时才注意到王炎，语气有些吃惊，心里却在暗自恼怒那个狗腿子办事不利。

    “你好啊，白衣少侠！”王炎语气很怪异地回复了一句，“某个狗腿子战斗力不行，所以我就好好的活着咯！”

    侯希来眼中杀机一闪，转而一笑，说道：“王兄弟果然是有大气运之人，连蜃气都可以抵挡，难道依靠的就是你这个怪异的面具？”

    他一直都想杀了王炎，刚进离幻界的时候还担心碧游提前找到王炎。不过后来遇到碧游之后才发现王炎一直没有联系碧游，还以为被自己的狗腿子杀掉了。等到蜃气爆发后，他才彻底放下心来。本以往王炎已经被杀死了，哪里知道他又活生生出现在自己面前。

    “如果连这点本事都没有，还怎么离开离幻界啊？”王炎可不会跟他客气，他的杀气可不比侯希来少。

    面对王炎的杀气，侯希来一反常态没有动怒，转头对大家说：“我们赶紧走吧，一会儿通道就封闭了。”只是他缩在袖子里紧握的拳头，显示了他此时正在强忍愤怒。

    罗昊自傲惯了，当然是第一个走进了通道，大家都没和他争。柳河想王炎拱拱手，第二个走进了通道。

    碧游走到陆然身边，小声说道：“一会儿你跟紧我走，小心传送空间的乱流，出去后估计会失去在离幻界中的记忆，所以不用太担心。”

    王炎看了一眼那个可以洗掉人记忆的通道，说实话他真的不想从那里出去。于是在心里问道：“丫头，我们进来的空间通道你知道在哪里吗？”

    “当然，别人不知道具体的方位，我可是知道得一清二楚！”丫头自豪地说，这就是科技的好处。

    “那我可以从那里通道离开吗？”王炎问道。

    “当然可以！”

    得到丫头肯定的回答，王炎松了一口气，只要有通道离开离幻界就好，他可不想被洗去记忆。现在剩下的就是找个借口，怎么才能不走这条通道。

    “碧游，能带上刘大柱吗？他是我朋友！”王炎向碧游说了一句，他还要留下来毁掉塔楼，只能讲大柱交给碧游照顾。

    碧游看了看处在昏迷状态的刘大柱，思考了一会儿说道：“没问题，不过由我来抱着他，空间乱流很强烈说不定他就被卷走了。”

    刘大柱果然是福缘深厚之人，昏迷中也能得到瑶光仙子的拥抱，王炎吐槽道。

    碧游抱起刘大柱，往通道走去，王炎有些神色不定地跟在后面。

    快到通道口的时候，碧游回过头对王炎说道：“你一会儿跟紧......”

    话刚说到一半，侯希来一个快步上前，将她轻轻推进了通道。她满脸不敢相信地望着侯希来，突然又想明白了什么，刚想说几句但是整个人已经进入了通道中。

    王炎松了一口气，如果不是侯希来出手，他就要自己出手推碧游进去了。

    “幸好你出手了！”王炎笑着对侯希来说。

    他立刻就猜到了侯希来的用意，正好他也不想进入这个通道，算起来侯希来也算帮了他一把。

    侯希来也是刚才突然想到，反正碧游从这里出去后会被洗脑，肯定不会记得离幻界中发生的事情。只要送走了碧游，他就可以安心杀掉王炎。

    “嘿嘿！”侯希来挡在通道前面，此时已经完全退去谦谦公子的形象，满脸狰狞的表情，“王炎，今天你非死不可！”

    “想我死的人有很多，但是我至今仍然活着！”王炎撇撇嘴说道，“有些时候不要太自行了！”

    “真不知道你哪里来的底气说这些话！”金丹期巅峰的侯希来将自己的威压全开，“你给我跪下！”

    巨大的威压立刻压在了王炎身上。

    王炎喘了一口气，用力抵抗身上的巨大压力，笑着说道：“就凭我还是废人的时候，就打死了两个元婴期高手和一个金丹期高手。而现在我炼气四层，又怎么会怕你这个小小的金丹巅峰。”

    “吹牛的口气倒是见涨啊！”侯希来可不相信有人能跨越这么大的等级差距杀人，狞笑地看着王炎，“一会儿，我就打破你的自大！”

    “既然不相信，那就战吧！”王炎大吼一声，一股庞大的威压从他身上迸发出来。

    “丫头，给我无限制燃烧灵石！”

    “收到！”

    侯希来竟然感觉到王炎身上的强大威压，脸色微微一变，笑道；“气势还挺唬人的，不过战斗靠的可不仅仅是气势！”

    “废话真多！”王炎大吼一声，右脚猛踏地面，借助反作用力身体向炮弹一样射向侯希来，践踏过的地面因为受力过猛而炸裂开来。

    砰！砰！

    两人交手，拳拳到肉，短短数秒之间已经过招不下数十。侯希来脸色也认真起来，王炎的力道和速度都和他不相上下，甚至还在不断增长中。

    “死吧！”王炎找准时机，一个侧旋踢，狠狠击中了侯希来的胸口。

    咔嚓！

    听到轻微地骨裂声音。

    “咳咳！”侯希来倒飞出去，口中喷出鲜血。如果不是塔楼已经开启了传送通道，说不定就把他也会被塔楼吸干血液炼化尸体。

    “没想到，你竟然是体修！”侯希来给自己喂了一颗丹药。

    刚才和王炎过来百招，双方受到的伤害差不多，但是王炎明显比他耐打一些，所以他就以为王炎是体修。

    “我想告诉你，九龙大陆上剑修才是王道！”侯希来在丹药的帮助下很快恢复了红润的脸色。

    唰！

    青锋宝剑出鞘。

    剑光一闪，侯希来借助剑势，攻了过来。

    铿~

    王炎用手指牢牢夹住剑尖！

    “忘记告诉你了，在我还是废人的时候就可以徒手接住炼气期的快剑了，说实话你的剑速真的很慢，那个快剑手叫杨洋，有机会介绍你们认识一下！”

    “可恶！”侯希来恼羞成怒，催动灵力，剑身一阵颤抖。可是无论他如何用力，剑始终挣脱不了王炎的束缚。他始终想不明白，为什么炼气四层的王炎会有如此实力，完全就想是一个元婴期的强者。

    “你也浪费了我不少灵石了，不陪你玩了！”王炎擒住剑的手指猛然用力，一声清脆的断裂声响起，青锋宝剑竟然被硬生生折断了。

    “什么？”侯希来不敢相信自己的眼睛。

    轰~~

    王炎双手印在了他的胸口上，体内的灵力疯狂的泄出。

    噗！！侯希来口喷鲜血飞了出去。

    “我不甘心啊！”他一身的实力都没有发挥出来，就被王炎打飞了。

    “咳咳！”侯希来又一次顽强地站了起来，“幸好你小子没什么厉害的功法，否则我还真的就此陨落了。”

    王炎笑了笑，说道：“陨落？你还真当自己是个主角天才？”

    侯希来也不争，平静地说道：“看得出来你有些特殊的手段，不过今天无论如何我都要将你彻底斩杀，不能让你成长起来。”

    听到这话，王炎也重视起来，看来他也有自己的底牌。

    嗡嗡！

    侯希来祭出了自己的法宝，一个金黄色的小钟。

    奇怪的声音立刻直接攻入王炎的识海，而他的身体更是无法动弹。神识攻击的法宝在整个九龙大陆上都十分罕见，一般人会锻炼自己的身体但是很少锻炼自己的神识。

    咚咚！

    王炎识海里的炎黄造化鼎突然晃动起来，发出巨大的声响。嗖地一声，飞出了他的识海狠狠撞在了那个金黄色的小钟上。

    噗！

    侯希来又是鲜血狂吐，今天吐的血比他以前吐的血总量还要多。

    “神器！？”

    侯希来满心欢喜，本以为这次可以十拿九稳灭杀王炎，没想到竟然又出了变故。而且王炎的小鼎轻轻一撞就把自己的法宝给毁掉了。法宝被毁直接伤了他的心神，这才是最关键的伤害，丹药都补救不了。

    王炎恢复对身体控制权以后也惊出一身冷汗，如果不是有炎黄造化鼎辅助，估计他今天才是真的要陨落了。原本以为没人会对他的神识造成伤害，但是刚才一瞬间的麻痹让他明白，神识攻击类法宝可以让他瞬间失去对身体的控制，而高手过招生死往往就在这一瞬间。

    “死吧！”发现了炎黄造化鼎的存在，王炎更加不可能留侯希来活口了。

    侯希来心神受损，惨笑一声道：“想杀我，你还做不到！”说着身体竟然开始慢慢变淡。

    “不好！”王炎一拳猛击上去，仅仅打中了虚影。再一看，侯希来已经踏入了通道中，想也没想一颗手雷丢了过去，跟随侯希来进入了通道中。

    “该死！”

    或许是手雷在通道中引爆了，那个传送通道竟然一下子化成了粉末消失了，连噬虫都无法追击，也不知道侯希来是死是活。

    王炎无奈地说了一句：“算你走运！”

    对于侯希来的成功逃离，他还是很郁闷的，幸好那个通道可以消除侯希来的记忆。

    解除灵石燃烧状态，王炎立刻感觉到一股酸疼感。看来这招还是不能常用啊，光是灵石消耗就用去了200万能量点，说是土豪也差不多了。

    “丫头，安放炸药，把这个塔楼给我毁掉！”不管它是不是血祭阵法都不能让它继续存在了。

    PS：厚着脸求收藏了！！！

    推荐好友的书[bookid=3538932,bookname=《商女嫡谋》]

