    邵九霄喝了口杯中的红酒，眯眼看着不远处的那对夫妻心底冷笑。

    邵家的男人都痴情。

    呵呵。

    真是个笑话！

    那对夫妻，恐怕无时无刻不想要杀了对方。

    却还要对外保持着虚伪的表象，实在是可悲。

    此时此刻的邵二太太的脸上洋溢着得体高雅的笑容，虽然面带病容，可看起来在邵二爷的照顾之下过得很是幸福。

    不少太太们都低声议论着，言辞间多是羡慕的意思。

    “唉，都说病久了就知道老公是不是真爱你了，没想到唐美芬那个女人虽然那么讨厌，但是老公却是真心疼她。”

    另外一个太太死死盯着唐美芬和邵振业两人，磨着牙，低声议论道。

    “是啊，我老公要是对我有邵二爷对唐美芬一半好，我就死也瞑目了。”

    可即便是大多数人都是羡慕，也有人看不上这些的。

    就看见一个穿着深色旗袍的贵妇冷冷一笑，打开了手中的檀香木镂空扇子，顿时周身香风阵阵。

    她眉眼凛冽，说话的时候更是带着一股嘲弄的味道。

    “哪个男人不偷腥的，别忘了，早些年可有不少关于这位邵二爷的花边新闻，不过是被压下来了而已。这个世界上，大多数人都是越没有什么，就越要秀什么的。”

    那个贵妇说这句话的时候，邵二爷正好推着邵二太太走过了她们身边。

    邵二太太的眉眼一凛，邵二爷脸上的笑容也多有些不自然。

    只是两人很默契的都当成了没有听见。

    看着两人走远，身边的人推了推那个穿着深色旗袍的贵妇，压低了声音埋怨道。

    “你看你，说的话都让人家听见了，多尴尬啊。”

    那个贵妇扇着自带香风的檀香扇子挑眉冷冷一笑。

    “人家装腔作势的都不尴尬，我一个实话实说的有什么尴尬的。”

    话音刚落，周围又是一阵讨论。

    那些贵妇们都看向了唐美芬和邵振业，窃窃私语着两个人到底是不是装的。

    可邵振业已经推着唐美芬，朝着邵老爷子坐着的方向走去。

    今天，几乎整个帝都最上层的人都坐在那里，而以往都应该是他坐在邵老爷子的身边。

    可是，这一次却变成了邵九霄。

    邵振业一肚子窝火。

    他明白老爷子是怎么个意思。

    但是，他不能输了！

    特别是，他不能输给邵九霄这个比自己小了二十几岁的黄毛小子！

    他的确是没有儿子，可他至少还有一个女儿！

    邵九霄可至今连个受精卵都没有！

    他绝对不会承认自己会输给邵九霄！

    他心中情绪翻江倒海，但是脸上却带着温和得体的笑容，推着唐美芬慢慢走了过去。

    “各位叔叔伯伯……”

    他话音未落，就被保护在周围的保镖给拦住了去路。

    一个保镖客客气气的对着邵振业说道。

    “邵二先生，您不能靠近那里。”

    邵振业的脸色瞬间变得异常难看。

    他阴郁着脸，质问那个保镖。

    “你既然知道我是谁，为什么拦着我？这可是我邵家的地方！”

    保镖面露为难，低声对着邵振业说道。

    “邵二先生，实在是不好意思，各位先生正在休息，不想被人打扰，如果您有什么事，请等到宴会开始的时候再……”

    这意思已经很明显了。

    邵振业已经被排斥除了那个小圈子。

    他的脸色阴沉。

    低头看了一眼坐在轮椅上的唐美芬，心底的恨意越来越浓。

    都是这个女人。

    都是因为她！

    唐美芬察觉到了邵振业的目光，她慢慢抬头，笑容满面的对着邵振业低声说道。

    “老公，我忽然有点不舒服，你能不能推我去休息室里休息休息。”

    邵振业握着轮椅的手青筋暴起。

    但是，他顺着这个台阶下了。

    “我们走吧，你身体重要。”

    进了专属休息室之后，邵振业砰的一声砸上了休息室的门。

    一双眼睛阴鸷得瞪着唐美芬。

    唐美芬对上邵振业那双眼，冷冷一笑。

    “我不打扰你了，你忙你的去吧，我要休息了，也别让任何人过来打扰。”

    邵振业被唐美芬这句话弄得像是忽然间泄了气一样。

    所有的愤怒在这一瞬间都吞进了肚子里。

    他一个字没说，转身离开。

    “砰！”

    又是重重的一声砸门声。

    邵振业的身影消失在了唐美芬的眼前，她冷冷一笑，随即扶着轮椅缓缓站了起来。

    走到专属休息室门边，锁上门。

    唐美芬转身朝着一面墙走去。

    她轻轻碰了碰墙面上的火灾报警器，墙面瞬间就出现了一道门。

    门被打开，直通向一条楼梯。

    这是邵氏集团内部的楼梯。

    应该算是一条暗道。

    唐美芬之前不知道，还是秦暖暖告诉她的。

    她没有任何怀疑，快步朝着17楼走去。

    酒店的位置在大楼10楼，而邵振业在邵氏集团的办公室则是17楼。

    7楼的距离，即便是一个正常人走起来也十分辛苦，更何况是唐美芬。

    她扶着扶梯，喘着气，一步一步朝着楼上走去。

    唐美芬的额头已经沁出了汗水，她咬了咬牙，终于走到了17楼。

    站在一扇门前，唐美芬伸手撑着墙，大口大口的喘着气。

    掏出手机，唐美芬低头，给秦暖暖发了一条短信。

    “到了。”

    不一会儿。

    手机屏幕亮了亮，回过来一条秦暖暖的回复。

    “一分钟后停电，你只有十分钟。”

    唐美芬深深吸了口气。

    果然，一分钟之后头顶的灯啪的一下灭了。

    整栋大楼都陷入了寂静和黑暗之中。

    唐美芬一秒钟也不敢浪费，猛地推开了门。

    推开门，她就发现自己站在了17楼的办公室走廊里。

    唐美芬知道邵振业的办公室在哪里。

    她加快脚步，朝着邵振业的办公室跑去。

    幸好，邵振业办公室的钥匙她一直都有。

    剩下的只有……

    开门进去之后，唐美芬很快就找到了邵振业办公室里的保险箱。

    她凑到了保险箱边上，一边扭动着锁，一边听着里面齿轮的声音。

    时间飞快流逝。

    手腕上的夜光表显示时间只剩下最后一分钟了。

    终于。

    只听见“咔嚓”一声。

    齿轮闭合，保险柜被打开了。

    唐美芬飞快拿出了里面的东西，不过是扫了一眼，也没有多做检查就塞进了裙子底下，从中掏出了一份几乎一模一样的文件袋，塞了进去。

    关闭保险箱。

    把所有东西恢复原样。

    唐美芬快步离开了办公室。

    等回到了黑暗的楼道里，手腕上的手表发出嘟嘟的声响。

    随即，头顶的等亮了起来。

    第二套供电装备用上。

    唐美芬拿出了裙子底下的文件夹，仔细看过之后，确定没有问题。

    唐美芬冷冷哼笑了一声。

    终于是松了口气。

    她飞快地回到了专属休息室，坐回了轮椅上面，把那份文件放在了轮椅的夹层里。

    这个时候，专属休息室的门被猛地踹开。

    唐美芬蓦得抬头。

