    “赵川泽，这个可是港城那边出了名的花花公子。”

    两人刚走开，祁静姝就跟洛玉笙说道。

    “怎么连你也知道他？我还以为你一心都在工作上呢。”洛玉笙打趣道。

    闻言，祁静姝道：“之前去港城的时候见过一次，正好撞见他带着新女友遇上前女友的戏码，前任现任在他面前撕逼，他倒好，一个大男人站在旁边看戏。”

    听了祁静姝的话，洛玉笙也忍不住皱了眉。不过说到底是陌生人，洛玉笙听过后也就不发表言论了。

    感情是别人的，女孩自愿跟他不管是为了什么，反正一个愿打一个愿挨，外人还真没什么好说的。

    说到底也是黄董事的生日宴，洛玉笙刚在宴会上泼了他，又跟在场的宾客闹了不愉快，所以她跟祁静姝也没久留。

    两人离开后就找了家餐厅吃饭，正吃着，包厢门打开了。

    一个女人出现在包厢门口，如果有人注意到的话就会发现，女人正是宴会上跟洛玉笙发生了争执的那一个。

    看得出女人平常没少在脸上保养下功夫，但就算这样，眼角还是不可避免地多了几条细纹。

    女人乍一看有些不太好惹，平时应该是比较强势的类型，进到包厢后，就随手关上了身后的包厢门。

    “你们走得倒是够快。”王菊说着，自然地在祁静姝的身边坐下。

    “给，我猜到你会来了，之前就让加了碗筷。”祁静姝说着，从旁边将一副新的碗筷给了王菊。

    王菊点了点头，也不客气。

    宴会上的东西其实并不好吃，去那样的地方，也没人是冲着吃去的，所以王菊眼下也是饿了。

    等到了三人各自吃了会儿，王菊这才说道：“我刚刚的表现怎么样？看不出来吧？”

    “你还说自己演技不好，我看你都可以去拍戏了。”祁静姝笑说道。

    闻言，王菊摇了摇头，“我哪是那块料，洛小姐的演技倒是一点都看不出来痕迹，我都差点以为她不知道我是自己人了。”

    洛玉笙笑了笑，“当时我也是催眠自己当做不认识王姐的。”

    “不管怎么样，这回还是多亏王姐你帮忙演这场戏了。”祁静姝说道。

    “之前你也帮过我，就当我们扯平了。”王菊笑道。

    王菊虽然看着颇为严肃又不好相处，但是真正认识的人就会发现，其实相处起来并不难。

    祁静姝认识王菊还是好几年前的事，不过两人的来往甚少，所以很少有人知道她们俩认识。

    这回去黄董事的生日宴，祁静姝从一开始打的就是敲打他们的主意，而利用跟王菊的这场戏达到杀鸡儆猴的目的，也是让他们好好醒醒神。

    对付不同的人要用不同的办法，而黄董事这样的人，就需要这样的方法。

    至于泼的酒，是意外之举，但不管是洛玉笙还是祁静姝，都没有觉得有什么不对。如果洛玉笙忍下了黄董事对她的欺辱，那才是个错误。

    本来就算洛玉笙不动手，祁静姝也会动手的，不过洛玉笙快了一步。

    等到吃完饭，王菊先一步离开，随后洛玉笙跟祁静姝才一同离开。

    洛玉笙刚走出包厢，还没走出几步，就被拦住了去路。

    看到拦路的人，洛玉笙脚步微顿，“赵先生。”

    “洛小姐，好巧啊。”赵川泽含笑看着洛玉笙道。

    “赵先生初到A市，就恰巧来这家餐厅，确实很巧。”洛玉笙淡声道。

    仿佛听不懂洛玉笙话语间的意思，赵川泽脸上是不变的笑容，“放心，我什么人也没看到。不过，既然这么巧遇上，那表示我跟洛小姐缘分不浅啊，是不是……可以请洛小姐吃顿饭？”

    洛玉笙闻言，淡淡回绝，“不巧，我吃过了。”

    “今天吃过了，还有明天。”赵川泽笑着。

    洛玉笙感觉有些烦，“赵先生，我没有跟陌生男人吃饭的兴致，如果你要吃饭的话，烦请得到我先生的允许先。”

    “祁钰清不是成植物人了吗？”赵川泽道。

    “所以，吃饭没得商量。”话音落，洛玉笙直接绕过赵川泽离开。

    祁静姝是不想管洛玉笙的事情，觉得她能处理好这些事，但是看着赵川泽没脸没皮的样子，果然还是觉得有些让人讨厌。

    她就想不明白了，港城那边的女人是怎么想的，这样的一个人居然还能那么受欢迎。

    等到离开餐厅，洛玉笙坐进车里，祁静姝忍不住道：“这段时间会有不少人主动接近你。”

    “我知道，静姝姐你不用提醒我，我很清楚现在的我就是行走的香饽饽。”洛玉笙说到这个形容也忍不住无奈了下，但这是事实啊，祁钰清出事，她能理直气壮地代替他管理NG集团。

    如果在这个时候，她想做什么的话，实在是太容易了。

    见洛玉笙清楚自己的定位，祁静姝也就不再多言，说多也怕错多。

    回到祁家别墅，洛玉笙先是去跟两个小家伙互道了晚安，随后才去祁钰清的房间里。

    为了保证祁钰清的安全，房间里随时都有人值守，今天晚上值守的是秦风。

    看到洛玉笙进到房间，秦风便走出了房间，将空间留给洛玉笙。

    还没走到床边，洛玉笙想了想先去浴室打了一盆温水，然后端到了床边。

    一边用毛巾替他擦脸，洛玉笙一边把今天宴会上的事情跟祁钰清说了，随后道：“我跟你说，你得快点醒过来，不然万一哪天出现一个男人把我勾走了，那你就亏大了，典型的赔了夫人又折兵啊。”

    “不过，我的眼光可高了，没你这等级的就别来我面前晃了。所以你把我的胃口养叼了，这是你做得最正确的一件事。”洛玉笙笑说道。

    就算祁钰清没有回应，洛玉笙也絮絮叨叨地边说，边替他擦身体。说到明天早上公司的董事会，洛玉笙又念叨了不少，“其实我还是有点慌的，你知道我对管理公司根本没经验，以前也没跟在你身边学多少。就你董事会那帮人，明天肯定会出难题丢给我，不管接不接得住，我都得硬着头皮接了。”

    等到替祁钰清擦完身子，洛玉笙看着时间也不早了，当即也不再耽搁，“好了，我要回去洗洗睡了，给我点能量吧，我的能量水晶。”

    洛玉笙说着，低头亲了祁钰清一口，随后才笑着离开了房间。

    翌日，NG集团总部。

    今天洛玉笙将出现在董事会议上的消息不胫而走，NG集团内部员工们也都在议论纷纷。

    网上虽然传得沸沸扬扬，但相比较下，NG集团内部倒是相信洛玉笙的居多。许是因为曾经祁钰清跟洛玉笙没少在他们眼皮子底下秀恩爱吧，所以大家更多的还是选择相信爱情。

    洛玉笙到达NG大厦的时间稍晚一些，过了上班的高峰期，遇上的人也就少了不少。

    偌大的会议室里，董事们接连到达，黄董事坐在下首第一个座位上，旁边是昨晚一起被泼酒的陈董事。

    两人的脸色都不算好看，特别是黄董事，在场的董事多少都知道了昨晚的事，就算昨晚不在宴会上的也听说了，所以也没人主动触霉头。

    “哼，时间都到了还没来，这是给我们摆谱呢？”黄董事冷声道。

    闻言，旁边的陈董事也附和道：“就是，董事会议还敢迟到，这是不把我们这些董事放在眼里。祁总在的时候，也没这么做过啊。”

    “陈董事，你这话说得就不对了，什么叫祁总在的时候，搞得人不在了似的，晦气。”坐在黄董事对面的方东成斥责道。

    “我这话也没错啊方董事，祁总现在可不就是来不了嘛。”陈董事不在意道。

    方东成皱了眉，却也无话可说，因为祁钰清来不了是事实。

    就在这时，会议室的大门被打开，洛玉笙带着刘秘书跟祁静姝进到了会议室里，“没想到大家都到了，看来平时各位的时间观念不错。”

    “那是，我们可不是那种连董事会议都能迟到的。”黄董事冷哼道。

    洛玉笙挑眉看了黄董事一眼，随后直接走到了主位上坐下，“如果我没记错的话，董事会议只要求提前五分钟到达，而我正好提前五分钟。看来，黄董事的名表也有出错的时候。”

    黄董事被洛玉笙堵了一句，顿时浑身不痛快起来。

    不过他是否舒坦，不在洛玉笙的关心范围里，所以直接无视了，“今天的董事会议，是我初次跟大家见面，以前坐在这个位置的都是我先生。NG集团由我先生一手创立，至今十余年，能有现在的发展，也离不开大家的努力。大家都知道，我先生现在出了意外，恐怕有很长一段时间都无法与大家共事，在这段时间里，我将暂代公司决策权的位置。”

    洛玉笙话语微顿，也是给了大家讨论的时间。

    很快，就有人举手道：“可是，祁夫人以前是个演员，也没有管理公司方面的经验，又怎么能保证公司不会因为你的决策失误而受影响呢？”

    “我为什么要保证？”洛玉笙很直接地回问对方，把对方问得一愣。

    那人看了眼黄董事，随后道：“如果没有保证的话，董事们也不敢把这么重要的权利交给你啊。”

    闻言，洛玉笙径直道：“首先，我绝不会立下万一决策失误导致公司受损就交出决策权的保证。其次，就算我没有得到董事们的同意，我也同样能代替我先生做一切决定。换句话说，其实董事们是没有否定权的。如果各位董事有疑问的话，我律师也已经带来了，相信他可以为大家更好地解释。”

    虽然律师已经主动站了出来，但是在场的董事没有一个人问他这件事，因为大家其实都知道答案。

    NG集团是由祁钰清一手创办至今，从始至终仰仗的都是祁钰清，而不是董事会的这些董事。

    想要每年拿到不菲的红利，他们的代价就是不干涉祁钰清的任何决定，甚至还都签署了各自的合同。

    刚刚那个董事之所以这么提出来，其实也有诈一下洛玉笙，看她知不知道这件事的想法。

    见大家对律师视而不见，洛玉笙也不在意，继续道：“另外，就算是久经沙场的老将都有失手的时候，所以我并不认为自己的决策将是百分百正确，但是我会将正确率提到最高。如果有董事担心自己的利益受损，怕我把我们集团给玩没了，现在还可以做最后的选择。”

    什么选择洛玉笙没有说，但是大家都知道。

    不过洛玉笙也看到，董事们的脸色都不太好看，显然洛玉笙今天的这些话并没有说到他们的心坎里，反而让他们不舒坦了。

    旁边，方东成出声道：“祁夫人，我想问一下，刘秘书跟静总会继续辅助你吗？”

    “当然，刘秘书跟在我先生身边这么多年，我相信他有能力可以帮我。至于静总，她的能力足以让我信任她。”洛玉笙的话让方东成安心了许多。

    其实仔细想想便能发现，虽然说洛玉笙代替祁钰清行使决策权，但是祁静姝跟刘秘书在，大致是歪不了的。

    如果真的是洛玉笙一个小白在那大包大揽，那才是最可怕的事情。

    方东成算是老董事了，跟祁钰清相交多年，也清楚眼下这个时候，这个董事会里又有多少人心怀鬼胎。

    所以对于洛玉笙站出来镇住这帮牛鬼蛇神，方东成还是同意的，当然更希望的还是祁钰清尽早回来收拾烂摊子。

    见大家似乎都没意见了，洛玉笙道：“既然大家都没意见了，那么……”

    “等一下。”

    会议室的门被打开，鱼贯而入的一群人让人有些丈二和尚摸不着头脑。

    但洛玉笙看到进来的人时，却是心下一个咯噔，有了不好的预感。来人不是别人，正是祁振澣还有乔沫儿他们……

    祁静姝看到他们也是皱了眉，不清楚他们的来意，但多半不是什么好事就对了。

