    第555章上门试探

    乔萱一天都在忙这件事儿，傍晚的时候回到家里，杨小妮她们已经从花田回来了，见了她，杨小妮便迫不及待的同她分享八卦。

    什么丁家槐那个给城里赵老爷家做妾的闺女回来了......

    这个时代给人做妾并不稀奇，乔萱自己都还是庶女呢。只是她穿越过来之后并没有过过庶女的生活，也没有见过身边有谁做妾。

    乍然听到这么个消息，多多少少还是有点儿意外的，并且还有点儿奇奇怪怪的感觉。

    不过她也没多想，与杨小妮、严氏、许氏她们聊了几句而已。

    做了好几年妾从未回过家，今日这不年不节的居然回来了，听说赵家还特意用马车送她回来的，还带了好些礼物给她爹娘，她身边还有婢女伺候，这倒也是一桩怪事儿......

    今日茶树苗栽种得挺快的，按照这个速度，还有不到两天的功夫，便可将剩下的茶树苗全都移栽种好了。

    之后乔萱打算过上两日再过去一趟，施展木系异能加诸其上，保证移栽茶树苗的成活率。

    最近大家伙儿都不得闲，天天都要做各种事儿，胃口也就好的不得了。

    于是天天都是乔萱掌勺烧菜。

    今儿蒸了腊肠，腊鸭用温水清洗之后剁成块，加蒜苗、姜丝、蒜瓣、干辣椒爆炒。

    再红烧了两条大大的鲫鱼。

    前日焙干的小河虾还有不少，今晚全做了，用春日里鲜嫩嫩的嫩韭菜炒河虾，青红分明，鲜香无比。

    再做一个清炒枸杞芽、凉拌荠菜，齐活儿。

    一家子每天最期待的，就是晚上这顿饭。

    饭菜可口，油水足，即便一天不得闲的干了活儿，吃了这么一顿饭也足以熨帖肠胃了。

    洗个热水澡，浑身轻松，歇一晚上，又精力十足。

    次日一早，乔萱和小七、立夏、立秋仍然去苗圃将茶树苗全都拔出来捆成束，吃过早饭便让小七先送一批去张家村。

    小七刚出门没多久，乔萱她们仍旧去拔苗，今天应当能全部拔好，下午再送一趟，明日张家村那边一早便可以种了，便不用再送去。

    这育苗的苗床翻翻土、整理整理，唔，差不多就该种西瓜了哈。

    还有辣椒、西红柿、茄子、豆角、南瓜、冬瓜、佛手瓜等等，也都能种了。

    这园子里乔萱自然不会种这么多蔬菜，只种西瓜和西红柿就好，其他的有菜园。

    今年没有什么果树苗可增加的，光这些已经够吃了。

    桃、杏、李、梨都已经开过花了，结着小青豆子似的果子，枇杷也开了花结了果，果实日渐饱满，一挂挂的长得特别好，再过两个月满树金黄，想想都会很甜。

    院子里，方氏正收拾收拾院子，一对孙儿孙女蹲在花坛边的地上玩儿，忽听到有人敲门，方氏抬起头应了一声，掸了掸衣裳，过去开门。

    “方大娘，您好呀！”门外的女子二十出头的年纪，穿着粉色绸子绣花衣裳，挽着盘髻，打扮得十分漂亮。

    身边还跟这个小婢女。

    (本章完)

