    花仙子被拉住，也没办法，只不过随时准备出手，就见秦风对那老头说道：“好，我答应你，你可以来试试我。”

    “想不到你还是挺有骨气的呀，敢站出来，行，我就成全你。你们靠边。”

    那老头身边的手下赶忙退到了一边去，老头对秦风说道：“我要出手了，你最好保护好自己。”

    瞬间老头出手，虽然他没有施展法术，可是却是在凡间打出了仙人的实力，一招破军，如同天地哭泣一般，瞬间让周围处于极度恐惧之中，秦风也感受到了，那是地狱的感觉，无法形容。

    如果此时他不能保护好自己，真就完了，就在此时，他忽然感觉到身体出现了一种奇异的能量，他知道那是天尊法术在保护自己，只要他遇到了生命的危险，那天尊法术就会本能的保护好他。

    可是这不是秦风要的，秦风要的是不要天尊法术保护，就在能量翻滚的时候，秦风忽然全力压制，天尊法术被秦风压制之后，果然就没有保护，而此时对方已经杀了过来，他几乎是必死无疑了。

    就在瞬间，连花仙子都没机会出手的时候，周围的地狱忽然瞬间消失了，老头依旧是回到了自己的位置，他摇摇头道：“想不到你小子真的没有这天尊法术，没人能在我的攻击之下，不保护好自己，我相信你了。”

    秦风听到这个话之后，心里终于是轻松了，他刚刚是用自己的性命来赌一把，他绝对的不能让外面的人知道自己的法术了，这是他最大的秘密，为了能够保护好这个秘密，他只能这样做。

    不过这一次他赌对了，对方相信了他，那从此以后，没人会知道他身上的秘密，他可以好好修炼，到达自己能够施展这法术的时候，就可以告诉所有人了。

    此时的花仙子也是急忙说道：“秦风你没事吧。”

    秦风笑道：“我没事。”

    “你刚刚吓死我了，我都没办法救你？”花仙子说道。

    “如果我想杀他，别说是你，就是大罗金仙来也保护不了他，不过这小子有点骨气，不错，你的眼光不错，虽然他是个凡人，但是我相信不久他会变成仙人的，我就不打扰两位了，告辞。”

    这个老头还是非常讲道理的，说不打扰马上就转身离开，等他们离开之后，秦风也算是松口气了，不过花仙子却是非常的生气，大声叫道：“你不要命了吗？如果他真的杀了你，怎么办？”

    秦风知道花仙子是担心自己，就忙笑道：“老婆说的对，下一次我不敢了。”

    “你还有下次，再有下次，我直接就将你杀了。”

    秦风忙点点头，等花仙子消消气，然后笑道：“我看我们还是先走吧，这里不安全，说不定很快有第三波人来的。”

    花仙子白了他一眼，就直接走了，秦风赶忙跟了过去，两人再次前往天尊之处，这一次秦风没有后顾之忧了，所以可以放心的去完成自己的事情

    等到了晚上，秦风赶到了此地，此地还是原来的样子，后面有几波人来了，但是知道宝物没了，自然就不再来。

    秦风进入山洞，他没发现什么天尊的空间世界，左右环顾，还是一样，就对花仙子说道：“花仙子，你说的天尊空间呢。”

    “就在这里。”花仙子站在中间的位置，忽然秦风看到花仙子消失了，他惊讶万分，赶忙也走了过去，这才发现了花仙子，不过他不但发现了花仙子，还发现了里面的世界。

    这里又是一个奇妙的世界，周围的花花草草，还有太阳，和外面好像没什么不同，可是这里面的花花草草却不是一般的花草，全部都是仙气凝聚而成，就连里面的空气都是仙气，秦风感受到了一股从来没有过的舒服。

    “这里就是天尊空间吗？好舒服。”秦风笑道。

    “那是，你这中周围都是仙气，如果在里面修炼，你的速度很快，而且这里面是可以施展法术的，也就是说，如果你在里面可以攻击外面的人，而且不会被天谴。”

    “还有这样的好事，那我们就在这里面好好修炼吧，我一直想突破半仙。”秦风说道。

    “好，今天我就帮你，你这实力如果回到了仙界也的确拿不出来，再说了，你不是要对付魔主了，我现在告诉你吧，刚刚得到消息，魔主的实力已经成为了上仙，比你高出两个等级了。”

    听到这个消息，秦风也是大吃一惊，他刚刚离开的时候，魔主只不过是个半仙，没想到，短短几个月，他就从半仙突破上仙了。

    “所以说现在你如果遇到他的话，基本是没办法了，赶快修炼。”花仙子说道。

    秦风点点头，随即就和花仙子在这里面修炼，周围的花草和鸟兽都是活灵活现，秦风一开始修炼就感觉自己的速度太快了，简直是快到不可思议，比以前快足足十倍了。

    不到半天的功夫，秦风就感觉自己可以突破了，他赶忙说道：“花仙子，我要突破了。”

    花仙子听到这个，赶忙将周围的仙气全部聚拢在秦风的身边，因为突破需要消耗更多的仙气，在花仙子的帮助之下，迅速的突破了半仙。

    现在的秦风也算是一个仙人了，而花仙子也是高兴的说道：“秦风，你算是在人间突破仙人的第一人了，加快速度，我们继续。”

    因为在这个世界，完全有足够的仙气支撑他修炼，秦风也再接再厉，继续修炼，他希望能尽快的达到仙人。

    半仙和仙人的级别又是高了一级，秦风在里面修炼，也不知道多少时间了，但是他感觉自己的速度是越来越快，而同时，他体内那股天尊法术起了很多的的作用，几乎是调动了所有的法术能量来帮助他突破。

    这天，秦风正在修炼，忽然发现前面有人，显然是有人闯入了这里，不过因为他们在天尊的世界，所以不会被发现。

