    晚上，秦少封和徽隐卢二熊一个帐篷，云梦菲则是和小莲儿一个，这两个帐篷前者大些，睡三个人也是有余的。

    第二天，三人吃完早饭，便骑上飞羽开始赶往主寨的路。

    可是吃喝拉撒依旧需要下地解决。

    第二日，云梦菲几人准备下地休息片刻，顺便装些水。

    几人刚准备扎寨，就有一队人朝着几人走了过来，当看到秦少封等人的手上两手空空的时候，那些人毫不留情面的放声嘲笑。

    “怎么，这群人还真是蠢，才到这里就没有东西了，这后面还有一半以上的路程，他们怕是活不成咯。”

    “就是啊，都走到这儿了，倒回去也来不及了啊，这横竖都是一死啊！”

    “哈哈哈，一群蠢货！”

    一群人围观着两手空空的秦少封分人，嘴里不断的发出嘲笑。

    卢二熊听了这话便撸袖子准备干架，秦少封一把拦住卢二熊，然后从自己的空间戒指里放出了食物。

    对待这些人，最有力的办法就是拿出实力来打脸他们，装备的人最怕被人打脸。

    “他居然有空间戒指！”

    “这空间戒指价格不菲，他居然用空间戒指来装这些东西，这是不是有些太浪费了……”

    卢二熊见状心中一爽，随即扬了扬下巴，“怎么样，一群土包子，手里拿着大包小包的，难不成连个空间戒指都没有吗，是我我都不出远门了！”

    卢二熊说完了这些话之后只感觉自己浑身舒畅，脸上的笑容也逐渐猖狂了起来。

    那些人纷纷看向了他们为首的人，只见那人一身绫罗绸缎，一看就知道是个有钱人家的公子。

    “哼……不过是一个空间戒指罢了，你们如此显摆怕我只不过是因为好面子，所以才在这么多人的面前展示吧。”那人冷哼一声，虽然嘴上如此说着，但是眼底里还是流露出了羡慕嫉妒的意思。

    “切，你们倒是想炫耀，你们有吗，一群垃圾。”卢二熊一脸不屑的看着这些人。

    那为首的人听了卢二熊的这话之后气得咬牙切齿。

    “你是个什么东西，居然敢这么和我说话！”那人指着卢二熊，满脸愤怒，瞧他那眼神仿佛是恨不得给卢二熊来上两拳。

    “我是什么东西？我是你爷爷！”卢二熊也是个头铁的人，直接就朝着那人骂了回去。

    那人一听这话，是再怎么也盖不住心中的怒火了，他挥拳便准备朝着卢二熊打过来。

    他起码也是武士二重天的修为，就卢二熊这武徒五重天的修为，和人家打的话不相当于是送人头吗！

    一想到这儿，秦少封立马就出面拦住了对方的一拳。

    对方有见状也是面上一惊，微微有些尴尬。

    “小子，我劝你最好还是不要咯多管事，否则到时候你后悔也来不及了。”那人脸色是变了又变，最后看着秦少封开口说道。

    秦少封不禁想笑，看着那人面带无奈，“怎么办啊，可是我就是想出面救他，你说遗不遗憾。”

    说完秦少封将男的往后一推，然后一脸鄙视的笑着说：“也不知道你怎么想的，明摆着我和他是一起来的，你居然还让我别管他？”

    那人听了这话有些丢面子，他一脸愤怒的看着秦少封，然后说：“你给我等着，你不过一个武徒九重天的居然敢在我面前叫嚣！”

    秦少封听了这话不禁想笑，这到底是谁在叫嚣啊！

    那人说到武徒九重天，让秦少封想起来自己已经好久没有收人进天狱系统了。

    既然如此……那不如………

    “系统，这人的罪恶值是多少。”秦少封在心里面默默的开口问。

    “东黎，罪恶值1200。”

    听到这儿，秦少封立马就笑开了花，好家伙，这找到了这么久，可算是找到了一条大鱼！

    看来这个人自己不收进天狱系统都有些对不住他今天的主动挑衅了。

    “喂！你笑什么，搁哪儿看不起谁喃！我告诉你，我东黎就没怕过谁，单挑啊！”东黎见秦少封不禁目中五人，而且还笑容满面，他瞬间就感觉自己是被瞧不起了，

    秦少封听了这话之后又是一笑，好家伙，这不是自投罗网吗！

    “好啊。”秦少封想也不想，直接一口就答应了下来。

    如今乘着天还没我完全黑下来，赶紧打完回来搭帐篷！

    “哼，那就动手吧！”东黎怎么也没有想到这秦少封居然能答应得这么爽快，只见他握拳便朝着秦少封冲了过来。

    秦少封一边躲避东黎的招数，一边琢磨着这大庭广众之下自己到底要怎么才能神不知鬼不觉的将面前这个一千二给收到自己的天狱系统。

    东黎见秦少封只顾着躲避，以为是秦少封并没有能力还手，心里不禁开始得意了起来，对秦少封的攻击越来越密集了。

    这一拳拳都充满了力量，并且拳拳都是杀招，可以说这东黎从一开始就压根没有准备让和自己动手的秦少封活！

    秦少封不禁有些咂舌，这人难怪罪恶值如此高，看来一切都是有原因的啊！

    既然不能当着众人的面收了你，那我就把你引到没人的地方！

    接下来，秦少封处处躲避，假装不敌，然后一步一步的往后退，东黎也是完全杀红了眼，对秦少封步步紧逼，一点休息的机会都不给他。

    很快，两人打斗的身影离开了众人的视线。

    “前辈，秦少封不会有事吧？对方可是武士二重天啊！”云梦菲有些着急的看向了一旁一脸淡定的徽隐。

    徽隐似笑非笑，他给了云梦菲一个眼神示意他不要慌张。

    “放心吧，他没事的，再怎么打不过他还有雪獒狮，这人伤不了他分豪的。”

    虽然是这么说，但是云梦菲的心中还是止不住的担心秦少封。

    而秦少封这边却丝毫没有担心自己会被打败的迹象。

    两人推到了一处无人的树林，见四下无人了，秦少封终于开始反击。

    秦少封看着东黎咧嘴一笑，然后开口说：“刚才你打我，现在轮到我了吧？”

