    警察直接站到了慕笙跟前，说：“慕小姐，我们现在以杀人未遂的罪名逮捕你，请你跟我们走一趟吧。”

    甚至在慕笙还没有反应过来的时候，直接用手铐铐住了她的手。

    余隽眉心一跳，动作更快的，是一直站在一侧没什么存在感的唐温言。

    他伸出胳膊拦住了警察，声音异常沉冷：“警官，这其中大概有什么误会。”

    “误不误会的，到了警局在慢慢说，现在这位先生是想打扰我们执法吗？”

    唐温言拧了拧眉，直到身后的人拍了拍他的胳膊，他这才回过头，听到慕笙跟他说：“我过去一趟，不必担心。”

    怎么可能不担心。

    唐温言沉眼看着警察就那么带走了慕笙。

    在这一群人离开后，医院的走廊里一片安静，落针可闻。

    直到医生从重症监护室里走出来，问：“谁是病人家属。”

    余隽走上前：“我是。”

    “病人暂时没什么危险，不过，她的病很特殊，我们医院里没有办法。”

    余隽紧紧抿着嘴，心头似萦绕着一股说不出的感觉。

    他拿出手机，直接联系了律师。

    不管怎么说，慕笙不能在警局。

    ……

    狗仔们的消息很灵通，在慕笙坐上警车的那一瞬间，她从医院被抓走的照片就已经在网上疯传了。

    很快就有人把事情的来龙去脉说了个透彻。

    ——江南余大佬家的病美人被她恶意杀害，现在已经在重症监护室了。

    呵！

    这次看她还不死！

    想看慕笙死的人太多太多了，《云清策》让她小火了一把，《仙途》放出的预告片花里，她的颜值也着实让所有人都惊艳了一把。

    前段时间手撕那位画家，更是让众人知晓，她绝非是娱乐圈的花瓶。

    人家画的一手水墨山水画，更是画协的香饽饽。

    网上也不是所有人都在贬低慕笙，她粉丝的力量，完全是牛逼的。

    【杀什么人！上下嘴皮子一碰就能说人杀人了吗？信不信我告你诽谤？！】

    【我看你们这些巴不得她出事的人就是羡慕嫉妒恨吧，呵，自己做不到，别人做到了，就各种黑别人。】

    【整天嚷嚷着把别人拉下神坛，那有本事，你上去呀，一天天的，就知道在网上瞎逼逼。】

    黑粉们：………

    气炸了！

    整个人都要裂了！

    慕笙本人刚也就算了，她的这些粉丝也个个都是厉害的主。

    网上吵的如火如荼，殊不知，警车里又是另一番景象。

    慕笙晃晃手腕：“程队，你来真的？”

    程队：“不然你以为我跟你开玩笑的？”

    是的，来抓慕笙的，就是一贬被贬的程队。

    程队头都疼了，拐卖儿童的那个案子还没完全解决，这怎么又出了一个杀人未遂……

    慕笙靠在车上，忽然看到外面有一家奶茶店，挑眉：“程队，去给我买杯奶茶吧，要最甜的。”

    “你就不能安分点？”

    “我心情不好。”

    “和我有什么关系。”

    程队抓了下头发，没下车给慕笙买，所以到了警局的时候，不管警.察怎么问话，慕笙完全处于一种消极态度。

    非常的不配合！

    程队气炸了：“慕笙，你不配合，是打算坐实了杀人的罪名吗？”

    慕笙换了个舒服一点的坐姿，腿一伸，直接搭在了桌子上，歪着头，一身的匪气。

    “程队，你这话有两个漏洞。”

    “第一，余夫人还没死，所以你这罪名不对。”

    “第二，我没有不配合，我不是都跟着你们来了警局吗？”

    程队深吸口气，他要忍！

    必须忍！

    这特么是沈二爷的人！

    慕笙的不配合，让警.察很难办，有些事情便很难查得清。

    余夫人现在还在重症监护室，余隽那边他们根本不敢去打扰，所以，就只能去调查了一下慕笙在余家这边的风评。

    然后，调查的结果，让所有警.察都大跌眼镜。

    程队拿着调查的结果，看了一眼，眉头渐渐皱了起来。

    他将那些东西全部扔在了桌子上，他自己坐在了椅子上，指尖很有节奏的扣着桌面。

    慕笙微微皱了下眉：“你能不能不吵？”

    程队：“……你严肃一点，你现在是犯人！”

    “没定罪的，可不叫犯人。”

    程队嘴角狠狠一抽。

    “我就奇了怪了，怎么你到哪里，哪里就出事。”

    “太受欢迎。”

    “呵，这几天的时间，整个余家对你的评价，可真的……不够好啊，树敌够多的。”

    “哦，那是他们羡慕我。”

    程队：“………”

    去你丫的自恋狂！

    -

    慕笙这边刚上热搜，远在京城的冷怜就已经知道了，急忙联系了沈断霜，让公关想方设法的扯下了慕笙的热搜。

    她这边忙忙碌碌的撤热搜，另一边，也是同样的情况。

    姜离蔚还在开会，沈顾沉一个电话打过来，让他撤下慕笙的热搜。

    说真的，就这种小事，他随便给一个高管打电话都行。

    姜离蔚正准备吐槽一番，沈顾沉开口了：“我只信你。”

    一句话，把姜离蔚一噎。

    得。

    他只能亲自去处理了。

    但凡是有点粉丝的大v，都收到了他们公司的律师函。

    律师函上面明确写到，他们触犯了他们公司的艺人。

    众人还在怀疑他公司有什么艺人的时候，姜离蔚直接让甩出了慕笙的代言合同。

    Dakings公司的产品是很多明星挤破头都想争取的代言，他们不仅高端，而且对艺人一向很大方，而且也根本不会缺热度。

    一个合同，炸晕了一片人！

    唐温言虽然不在京城，可也一直在关注网络上的动向，让自家公司的公关团队很快做了处理。

    所以，在这些大佬的强势帮助下，慕笙的热搜也就挂了不到半个小时，很快就撤下去了。

    一点的消息都搜索不到。

    网友们就懵了。

    有史以来，热搜撤的最快的一次。

    -

    裴好几人也收到了慕笙进了警局的消息，所以这几人在第一时间就到了医院。

    而医院里，此时沈顾沉正带着他的团队在给余夫人进行治疗。

    裴好几人被他的人挡在了外面，不让进去。

    裴好是个暴脾气，瞧见沈顾沉一副事不关己的样子，就气不打一处来。

    所以，他接近慕笙果然还是有目的的！

    就像现在，把慕笙送进监狱，他们这个团队就能不攻自破，而他的团队，就可以名副其实拥有名和利。

    真是好算计！

    “沈顾沉，真亏我之前还觉得你是个好人，你给我滚出来！”

    裴好直接开骂倒是让堵着她的男人惊了一下。

    看着她的目光，一副你不要命了的神色。

    “你闭嘴！”

    裴好瞧他一直拦着自己，一气之下，直接一脚踩在了他的脚背上：“你给我滚开，我没和你说话，你把沈顾沉叫出来！”

    男人皱了下眉，低头看了眼自己的皮鞋，一个清晰的脚印浮现其上。

    他深吸口气，脸色冷了下去：“别闹了，这里是医院，不是你们的实验室！现在，马上，给我滚！”

    裴好有生以来第一次被人喊滚。

    气的她又狠狠的踩了眼前的男人一脚：“你在骂我，老娘下次废了你！”

    虞苑在后面拽住了裴好的手腕：“我们走吧，这里是医院在这里吵架确实不好。”

    裴好哼了一声，跟着虞苑离开了医院。

    站在门口的男人这才蹲下.身准备擦一擦自己的鞋，这时，病房里的宗落影走了出来，低头看了他一眼：“你没事吧？”

    这也就刚刚是个女人，这要是换成男人把他鞋踩脏了，他能揍得他爸妈都不认识他。

    “太彪悍了，她以后肯定没有男朋友。”

    男人把鞋擦干净，站直身体，才问：“余夫人怎么样了？我听说又中了毒？”

    “嗯。”

    “解毒剂不是被那个叫贺朝荣的研制出来了嘛，直接联系他送解毒剂不就好了。”

    宗落影拍了拍他的肩，语重心长的：“弟弟，你还是太年轻了。”

    男人：“………”你丫怎么不上天！

