    “原来如此！”

    听到光头佬的一番解释，牛仁终于是恍然大悟。

    “好聪明的一群人，居然敢借着雨师暗卫这层虎皮，来震慑一帮心怀不轨的恶人。

    连我牛仁都差点被骗了过去！”

    牛仁说这话的时候，丝毫没有注意到，他连自己也骂了，毕竟他也是心怀不轨的恶人。

    “牛仁，虽然咱们已经明白对方只是假扮暗卫，不过那个少年旁边的青年男子，似乎实力很强，真要打起来，你有可能打赢他吗？”

    光头佬指着林天佑身边的猎魂帝，担忧的问道。

    他们四人当中，就只有猎魂帝的魂力气息若有若无的散发了出来。

    这不经让光头佬忌惮。

    “哼，我牛仁看上的女人，难道还在乎对方身边有没有高手？

    几年前有一个女强者，我还当着他的男人，直接上了她，这件事情，雨城哪个不知道？

    结果那个男人呢，连个屁都不敢放！

    再说了，如果那青年真的实力强大，那还需要假扮雨师暗卫吗？

    根本没有这个必要。

    所以，你感觉到的强者魂力，不出意外，是某种虚假的幻术。”

    牛仁不以为意的说道。

    “嗯，牛兄分析的不错，既然如此，不如上前试试，这个妞可是个极品，如果错过了，以后还不知道能不能再遇到！”

    光头佬邪笑道。

    “嘿嘿，当然要去试试了！”

    牛仁嘿嘿一笑，眼中精芒一闪，竟是直接站起身，一个身法施出，径直朝着容飞飞而去。

    “这个牛仁还真的是为了女人连命都不要了！”

    茶摊其他的客人见状，纷纷摇头。

    “未必，牛仁不是笨蛋，他知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    既然敢上前，这说明他已经断定那个红衣男子不是真正的暗卫。

    现在我反倒同情起那个美人了。

    被牛仁这个家伙玷污，恐怕想死的心都有了吧？”

    也有人暗暗同情容飞飞。

    在雨城的女人，只要是被牛仁看中的，谁也逃不开他的魔掌。

    光头佬听到众人的议论，也没有在意，他咧嘴笑了一声，也跟着走了过去。

    “前面的朋友，请等一下！”

    牛仁身影一闪，已经直接冲到了林天佑和容飞飞的面前，嬉皮笑脸的说道：

    “正所谓人生何处不相逢？咱们能在这里偶遇，也算是有缘，不如跟我一起去茶摊喝杯上好的茶水，聊聊人生，如何呀？”

    林天佑和容飞飞两人的脚步顿了下来。

    而前面还在带路的暗卫却好像没有听到牛仁的话一样，继续朝前面走去。

    而且速度似乎还加快了不少。

    林天佑面露冷笑，他当然知道这个暗卫的想法。

    想借这个手持大环刀的壮汉搭讪之际，快速的脱离他的控制，然后逃回玄冥行宫。

    不过现在已经到了雨师玄冥的地盘，就算那个暗卫逃走了，林天佑也不在乎。

    身穿红衣的暗卫并没有停下脚步，这让牛仁心中一喜。

    原来这个假暗卫跟眼前的漂亮女人没有任何关系。

    说实话，虽然他已经认定那红衣男子是假的暗卫，可内心多少还是有一丝丝的顾虑。

    万一对方就是真暗卫，这可如何是好？

    但此刻，他已经没有了这方面的顾虑。

    现在这个美人只能任由他带走，谁也奈何不了他。

    “怎么样啊？看你们不像是本地人吧？

    既然到了我牛仁的地盘，如果不赏脸喝上几杯，那我牛仁可是会发飙的哦！”

    牛仁的胆子壮了起来，语气已经不如之前那么客气了。

    完全是带着威胁之意说出来的。

    “滚！”

    林天佑还没有说话，猎魂帝已经是目光一冷，厉声喝斥。

    他现在心情很不爽，因为之前的战斗里，居然被他发现了林天佑还会使用黑炎之火。

    这可是一个重大的发现。

    但这种火焰，却让猎魂帝无比嫉妒。

    以前龙皇鬼帝是不会使用火焰的。

    是后来得到了女妭的本源旱火，从而觉醒了五行里的火属性。

    这种火焰极为恐怖。

    就算位列第十位的至尊强者，面对这样的火焰，都会苦恼不已。

    结果呢，林天佑不仅学会了旱火，现在更是进一步提升，由旱火进阶到了传说中的黑炎之火。

    此火一旦达到圆满境，那即便是至尊强者，都不敢轻易沾染。

    猎魂帝一直以为自己比龙皇鬼帝有优势的地方，就是在火焰方面。

    他是冥界至尊，掌控着地狱火焰。

    若是最后真与龙皇鬼帝战起来，他还有一手地狱之火。

    可现在，看到林天佑的黑炎之火，他觉得自己的优势已经尽失。

    “该死，龙皇鬼帝的运气为什么总是那么好？

    连这等难以领悟的火焰，他都修炼到了如此高的境界？”

    猎魂帝嫉妒的咬牙切齿。

    “臭小子，这里没有你的事，敢废话，小心性命不保！”

    牛仁斜着眼睛扫向猎魂帝。

    他早就知道，这个美人的同伴会出面维护，所以也没有太过惊讶。

    “不滚就死！”

    猎魂帝面色一寒，瞬间已经将短剑出鞘。

    牛仁的脸色大变，他怎么也没有想到，猎魂帝会突然出手，连忙想要闪身后退。

    不过，他区区一个连准上位鬼神境都不到的高手，哪里是猎魂帝的对手？

    人还在后退的途中，转眼间，就被猎魂帝一剑划过了脖子。

    滋啦！

    鲜血喷涌而出，将地面染成了红色。

    而牛仁则是双目瞪的滚圆，难以置信的捂着自己的脖子，对方居然比他还狠，说杀就杀，连眼皮子都不眨一下。

    双手捂不住喉咙上的剑伤，鲜血如瀑布一般淌下，最后，牛仁的身子倒在了地上，直接魂灭。

    “牛仁被杀了？”

    这一幕发生之后，顿时道路上来来往往的强者都被吸引。

    牛仁在这雨城也算是个小有名气的人物。

    一方面是他的实力很强，已经有消息称，他被雨师行宫选中了当准席位战将。

    另一方面，则是他的好色。

    所以牛仁在这座小城是真的很有名气。

    现在，这个被雨师行宫选中的男人，居然被人一剑划了脖子，简直是太疯狂了！

