    什么玩意？

    国家二级保护动物？

    不小心抓到？

    这一连串的词语从李嚣口中说出，听到众人纷纷石化。

    李嚣也没有卖关子，将铁笼放在了镜头前，以此让直播间的游客们看的更清楚些。

    “什么玩意？这是个啥？”

    “啥啥啥？这都是个啥？”

    “此时此刻，我就跟《人在囧途》中拿着账单准备去讨薪的宝强一模一样的懵逼！”

    “现在倒是看清楚了，可完全不认识呀！”

    “长得倒是挺可爱的，萌萌哒。”

    “脸型像老鼠，身材像兔子，到底是老鼠出了轨，还是兔子劈了腿！”

    “这位朋友还真说到点子上了，不过这种动物并非是老鼠和兔子杂交的产物，人家本来长得就是这样子，而它的名字也是老鼠和兔子的结合体，叫做鼠兔，全名叫做伊犁鼠兔！”

    李嚣打量着铁笼里的小煤球，娓娓道来的科普道：“伊犁鼠兔是一种体型娇小的山地哺乳动物，只有约莫二十厘米长，脸蛋长得像老鼠，却有着兔子似得大大的长长的耳朵，是天山疆区的特有动物，在世界上的任何国家和地方都找不到。

    就跟国宝熊猫似得，是咱们的专属。

    因为长得太可爱了，毛茸茸的，这小家伙从被发现之后就受到了不少人的喜欢，甚至有人甘心想要做它的铲屎官。

    而它也有一个名字，叫做天山精灵！”

    话还没说完，李嚣就安耐不住的伸手逗弄了一下笼子里的小煤球。

    感受到李嚣的挑逗，小煤球嗖的一下从笼子的一角主动窜到了镜头前，可爱的三瓣嘴吧唧吧唧的嚼着，一脸呆萌又好奇的看着李嚣。

    呆萌！

    可爱！

    傻乎乎！

    不像其他刚才抓到的野兔似得，在铁笼里上蹿下跳，相反它要乖巧很多！

    没有人可以抵抗住这种萌系攻击！

    在这一瞬间，直播间游客们几乎都被伊犁鼠兔的样子给萌化了。

    “哇哇哇！人世间竟然有此等萌物！”

    “这也太像动画电影里的煤球精灵啊！太可爱了吧这也！”

    “阿伟已经死了，死透了，是这小家伙给萌死的！”

    “我飘了，我竟然想要养！”

    “谁不是呢？”

    “既然这家伙又像兔子也像老鼠，能不能跟老鼠兔子似得，可以多生一些宝宝，这样就不会成为保护动物了，我们就可以养了！”

    “我有一个问题，这家伙到底属于兔子科还是老鼠科？”

    面对直播间接二连三的问题，李嚣耐心的一一解答，道：“伊犁鼠兔当然属于兔科，划分依据之一就是牙齿。

    其次，它们的繁殖能力太弱了，一点儿也没有老鼠兔子那么强大，根本不可能短时间内壮大族群。

    第三，就算可以壮大族群，可以让全国人民每个人都养一只，你们也养不起，我也养不起！”

    不等游客们继续发问，李嚣继续补充道：“伊犁鼠兔的小窝安在悬崖峭壁之间，远离凡尘，没有人烟，宛若一朵不胜娇羞的雪莲，它们拥有圆滚滚的小屁股蛋，尾巴特短，表情特憨，像是泰迪在疆区流浪，又像是兔子挂在岩石上。

    它们有很多天敌，有白鼬、石貂、狐狸和各种猛禽，为了能够躲避敌人，它们的毛发进化成了岩石一样的色系，有沙黄、灰褐、茶褐、浅红、红棕和棕褐色，在夏天的时候毛发会鲜艳很多，少有的会变成深谙，也就是眼前这种。

    等同于我们在刺激战场游戏的时候，开局就穿了一身吉利服。

    为了不被发现，它们平时独来独往、默默无闻，在绝壁之上谋发展，在夹缝里面求生存。

    你们以为以上这些就可以让伊犁鼠兔就可以很好的保护自己嘛？不不不，这是远远不够的！

    天上虽然是个好地方，这里分布着雪绒花、红景天、外加圣洁的天山雪莲等等宝贵药材，所以它们吃的也就是这些上等的草药，但是这些草药大多生长于高海拔的岩壁石缝间或小台地，伊犁鼠兔很难找到，就算能够找到也很难吃到嘴里，那就只能常常饿肚子，尤其是冬天，能够保证自己不被饿死就是万幸！”

    “卧槽！难怪长得这么好看，原来是吃雪莲的！”

    “养不起养不起！”

    “长这么大，我连雪莲是什么样都没见过呢。”

    “这才是隐藏的大佬啊！”

    “简直就是取天地之灵气嘛！”

    李嚣继续道：“补充一点，伊犁鼠兔冬天不会冬眠，它们会将草药堆成小堆，晒干了藏在岩洞和岩峰里，家中有余粮，过冬也就不慌忙。

    它们还很讲卫生，会把粑粑堆在家门口，这也是它们的恋爱之道。

    因为数量太少，又不爱叫，只能靠粑粑连吸引异性，传递性感的味道。

    伊犁鼠兔还有自己熬制草药的习惯，它们吞下肚子里的雪莲经过肚子里盲肠排出，维生素含量是正常粑粑的五倍，这样的极品是伊犁鼠兔绝对不会浪费的，因此它们也会吃掉自己的粑粑！

    在中医上，它们的粑粑更是被称为草灵脂，主治月经失调，产后腹痛，跌扑损伤及瘀血积滞等症。”

    “吃粑粑？这不是狗嘛？”

    “唉呀妈呀，这家伙在我心中的形象突然不怎么完美了！”

    “我明白我为什么单身了！明天我也要去吃雪莲，然后拉粑粑，通过粑粑的气味来吸引异性！”

    “我看行！兄弟，我支持你！”

    “以后每个月肚子疼的话，我就让我男朋友去给我买草灵脂，嘿嘿！”

    “又学到了新知识，可惜男朋友要遭遇了，他恐怕都没有听过这个词语！”

    在游客们议论纷纷的时候，李嚣不慌不慢说了最后一番话，道：“83年，华夏绿发会专家李维东在这里发现了伊犁鼠兔。

    后来受气候变化的影响，伊犁鼠兔栖息地不断被压缩。

    并且随着过载放牧和天山草原的退化，天山深处的羊群上更是威胁到高海拔区的伊犁鼠兔栖息地，伊犁鼠兔处境日益危险，在这些因素的共同作用下，伊犁鼠兔已经从一开始被统计的约3000只直接下降到了不足1000只，数量比大熊猫都稀少。

    再然后，伊犁鼠兔彻底消失，专家一度以为伊犁鼠兔已经灭绝。

    可在消失了二十二年之后，14年的夏天，李维东再次发现伊犁鼠兔。

    正是因为李维东在义务的找寻伊犁鼠兔，并制作了各种各样的资料发布在世界各地，这才让全世界关注到了伊犁鼠兔。

    05年，伊犁鼠兔正式作为华夏特有和濒危物种，被正式列入《华夏物种红色名录》。

    10年7月24日，世界自然保护联盟将这一天列为‘拯救伊犁鼠兔日’！”

    李嚣一边说着，一边打开了手中的笼子，小心翼翼的把这只天山精灵伊犁鼠兔捧在了手里。

    一般来说，兔子都是很怕人的。

    即便是家里养的兔子，在见到陌生人后，都会受惊，更别提这些常年在野外担惊受怕的野兔。

    不过也不知道是不是从李嚣身上感受到了亲切感，亦或是感受到李嚣并不会伤害自己，所以这只伊犁鼠兔并没有表现出警惕，反而显得很亲昵。

    还主动歪着脑袋，将小小的脑袋靠在李嚣的大拇指上。

    甚至还主动扭头看向无人机的镜头，时而歪着头，时而吧唧嘴，做出各种各样的造型。

    镜头感十足，还不害怕人，这种野生兔子实属少见。

    “大家不要发呆了！赶紧截图！等会儿我就要把这小家伙送走了，以后都不一定能够遇到，你们可就再没机会看到了！”

    为了方便直播间游客们多给小家伙留一些可爱照片，李嚣专门用意念催动，多次调整镜头，只为把伊犁鼠兔全面的展现在镜头前。

    约莫十分钟后，等到几乎所有人都截了图，李嚣这才放下举得有些酸麻的手臂，轻轻的将伊犁鼠兔放在了地上。

    紧接着，后退几步，冲着伊犁鼠兔摆摆手，微笑道：“走吧！赶快回家去吧！以后遇到铁笼子，一定要警惕点，不要再傻傻的窜进来了，可不是每个人都像我这么好心！”

    似乎是明白了李嚣的意思，伊犁鼠兔转身就走。

    可似乎是想到了什么，再跑出去不到一米后，突然又折返回来，慢慢的爬到李嚣的脚边，蹭了蹭他的鞋尖儿。

    下一秒……

    噗！

    竟然拉下一坨粑粑！

    你救我一命，我送你一坨粑粑！

    这只伊犁鼠兔也是个讲究人！

    不对！

    讲究兔子！

    在拉完粑粑后，伊犁鼠兔这才转身冲向无尽的荒原。

    宛若离弦之箭，瞬间没了踪影。

    看着伊犁鼠兔瞬间消失得无影无踪，李嚣心中其实也是有点不舍得的。

    毕竟这么可爱的小家伙，有谁会不喜欢呢？

    而且说实在话，李嚣真的很想留下这只可爱的天山精灵。

    但他担心自己根本养不活，还会害了小家伙。

    因为截止到目前，世界上任何一家动物都还没有养过伊犁鼠兔，甚至连出现都没有出现过，不管是谁，都伊犁鼠兔都是陌生的，没有任何经验。

    对于这些生活在大自然中的小精灵们来说，野外才是它们的家。

    不人为干涉扰乱它们的生活，才是最大的温柔。

    “小兔子跑得好快啊！”

    “一溜烟儿就没影了！”

    “长得好小一只，小短腿倒腾的却挺快！”

    “好可惜，那么可爱……我都还没看够……”

    “希望园长可以在天山多呆一段时间，说不定还可以继续偶遇这只小家伙呢。”

    偶遇？

    难呀！

    伊犁鼠兔可都是生活在悬崖峭壁上呢，很少下来，这只一定是因为什么事情不得已才溜下来，赶巧不巧，才冲到了自己的诱捕笼里。

    这个世界太大，连有些人走着走着都能丢了，这辈子都没有联系，更别提再遇到一只小小的伊犁鼠兔了！

    轻轻叹了口气，李嚣捡起地上伊犁鼠兔留下的粑粑，转身就回到房车里。

    又到了该给雪豹宝宝们喂奶的时候了。

    不过现在有了充足的食物，雪豹妈妈和过儿、小黑分了大半只野山羊和野鸡，也算是大吃了一顿，精神明显好了许多，不出意外的话它的身体很快就能恢复过来，奶嘴里面的白色汁水也会分泌上去的。

    回到房车的第一件事，李嚣将抓到的那些野兔全部储存起来，留到明天吃。

    紧接着，开始制作晚饭。

    原本李嚣是打算在外面架起一堆小篝火，直接把自己刚才处理好的野山羊和野鸡的腿架在上面直接烤的，但是这里的天气阴晴不定，而且转变太快，李嚣担心刚把火烧起来，就又吹起来一阵妖风。

    妖风不可怕，可怕的是会把篝火吹翻，从而导致火星子点燃四周的草丛，从而火势不可控。

    在野外必须注意用火安全，稍不留神，就会酿造大火。

    几乎每年不都有人傻不拉几的不当回事，从而导致山火蔓延，让消防员小哥哥出动救援嘛，甚至还会害了消防员小哥哥的性命！思来想去，李嚣开始在房车上制作。

    车上的调味料准备的很多，再加上李嚣的厨艺精湛，很快就把野山羊腿和野鸡腿烤好了。

    其实烤肉没有任何的技巧，只要把控好火候就好。

    因此在制作的过程中，李嚣也没有进行详细的讲解和描述，因为他相信直播间的游客们基本上都会，毕竟谁在大夏天的时候还没有吃过一顿烧烤呢？

    也不知道是李嚣制作的味道太香，还是雪豹宝宝们的本性暴露，在闻到肉香味后，一个个即便是在睡梦中，都按耐不住的吧唧着嘴巴。

    煞是可爱！

    李嚣拿起烤鸡腿，缓步走到大娃面前，将鸡腿轻轻放在大娃鼻子前。

    大娃感受到了肉香味已经靠近，嘴巴再次忍不住的大张。

    可……

    李嚣猛地收手。

    直接让大娃扑了空。

    如此反复了好几次，大娃都锲而不舍，甚至还跌跌撞撞的扑在了李嚣的脚下。

    这副对食物苛求的样子，像极了《喜羊羊与灰太狼》中懒洋洋见到零食的样子，似乎闻着香味，都可以从睡梦中飘起来！

