 就在此时，一个醇厚的中年男子声音在江不凡耳边响起，“不凡，是遇到什么麻烦事了吗？”听

    到这声音，江不凡不由得一愣，随即抬头看了过去，顿时脸上露出惊喜无比的表情，“黄师叔，你来了？”

    这位黄师叔大约四十出头的模样，身穿一套米色长袍，面带微笑，走路生风，给人一种如沐春风的和煦感，让人感觉很舒服。“

    不凡，你怎么了？龙墓就要开启，你怎么愁眉苦脸的。”这位黄师叔面带微笑的向江不凡问道。江

    不凡闻言，脸色顿时有些不大好看，目光朝陈飞那边看了看，然后将事情的前因后果说了一遍。

    黄师叔听完之后，面色顿时一沉，语气低沉道：“一个武道大会的冠军而已，就敢如此嚣张。竟敢对我武道盟的天才弟子如此。未免太过了吧，要知道，当年的陈墨池比他更惊艳，但最终也消失无影了。”“

    不凡，走，我带你去会会他们。”黄师叔挥手道，随即迈步朝陈飞他们走了过去。

    江不凡闻言，脸上顿时露出惊喜之色，马上跟上了黄师叔的脚步。此

    刻，陈飞这边，已经靠近到了龙墓旁边，就要仔细探查，寻找打开龙墓的方法。

    但就在此时，江不凡的声音再次响了起来，“陈飞，我来了。”

    听到声音，陈飞转过身来，看着江不凡，嘴角扬起，露出一抹冷笑道：“又来送死吗？”

    随即，陈飞抬头看到了江不凡身边的中年男子，面色微凝，继续道：“原来是找来了帮手？这次又是什么货色？”

    “陈飞，你大胆，这位是我——”闻言，江不凡表情大怒，几乎对着陈飞嘶吼了起来。

    但说到一半的时候，被黄师叔给拉住了。他自己踏前一步，嘴角微微扬起，目光扫描，上下打量了一下陈飞，然后轻轻冷哼一声，出声道：“地级后期到地级巅峰境界的实力，如此年纪，有这种实力，的确潜力不俗，难怪你如此嚣张？”

    随即，黄师叔语气一沉，声音变了语调：“不过，潜力归潜力，到底能不能发展成为实力，那还是个巨大的问题！”

    陈飞冷声道：“那就不用你来操心了。”

    陈飞真实的实力早已达到了天级巅峰境界，但他用老头子传授的特殊功法，隐藏了自己的真实修为境界。然后根据自身的情况，合适的向外展露自己的修为。

    这次武道大会，他战胜了地级后期境界的江不凡。所以便将自己的实力外显到了地级后期到地级巅峰境界之中，这也就是黄师叔口中所说的陈飞的实力境界。面

    对陈飞冷硬的态度，黄师叔眯了眯眼，身上的气息爆发出来，直接朝陈飞他们一群人压迫了过来，顿时让这片天地，都似乎变得沉重了起来。感

    受到这股压力，邢锐顿时踏步而出，开口道：“陈教官是我邢家的贵客，黄先生动手的时候，最好考虑一下吧！”这

    位黄师叔闻言，挥了挥手，扬起一股气劲，将邢锐推到一边，同时开口道：“有什么事情，让你父亲邢鸿麒和我说，你还太嫩了。”

    邢锐被推开，林虎随即上前，一脸正色道：“黄师叔，陈先生是我师父他老人家看重的贵宾，希望你手下留情。”

    “你还知道要叫我一声师叔？”黄师叔冷哼一声，瞪向邢锐，“既然如此，那你现在就听我的命令，一边去。至于朱老那边，我会给他一个交代的。”说

    完，黄师叔又挥了挥手，将林虎也挥到一边去了。

    见状，陈飞微微眯了眯眼，定睛看向了这名中年男子。

    此时，林鹿来到陈飞身边，快速而低声的为陈飞介绍起来了，“他叫黄飞虎，是我们武道盟的一员。因为曾经和邵东华拜过同一个老师。所以，江不凡和他的关系比较亲密。”

    “而且，这位黄飞虎，实力不俗。现在应该已经达到了天级境界，我们不能硬抗。”林鹿紧张的提醒陈飞道。

    陈飞笑了笑，轻声道：“天级境界而已，没什么大不了的。”

    随即，陈飞上前一步，看向黄飞虎，开口道：“黄先生是对我有什么赐教吗？”黄

    飞虎眯了眯眼，瞪了陈飞一眼，沉声道：“得知我的身份和实力，还敢如此嚣张？我真是不知道该说你是勇猛好，还是说你是愚蠢好？”

    “不管如何，接下来，你会为自己的愚昧无知而付出代价的。”黄飞虎冷声道，随即一掌拍向了陈飞。

    陈飞感受到天级高手的压力，扬起手臂，也激发出真元气息，就要应对黄飞虎的攻击。

    一时间，两股浑厚的气劲涌动，就要碰撞在一起。

    周围的人感受到了其中恐怖的威压，表情为之一变，连连后退躲避了起来。但

    ，就在这关键时刻，忽然间，轰隆一声巨响传遍了整个山谷，也将众人的目光一下全都吸引了过去。

    众人顺着声音看了过去，只见刚才还闪烁着红色光芒的龙墓石门，此刻完全洞开，里面涌出一股浓郁得令人沉醉的灵气，好似浪潮一般扑鼻而来，让人沉醉。微

    微愣神之后，几乎所有围在周围的武者，此时全都惊呼了出来。

    “这，这是龙墓开启了！”

    “龙墓开了，快冲啊！”“

    夺取龙墓宝藏，事不宜迟。”…

    ……刚

    才担心和谨慎的各路武者，此刻随着龙墓的开启，完全顾不得其他，哗啦啦一下全都蜂拥而至，朝龙墓之中冲了进去。陈

    飞见状，也没心思和黄飞虎继续战斗了，身形一转，拉出一道残影，也飞快的冲向了龙墓入口。“

    找借口想逃？你以为你逃得掉吗？”黄飞虎见状，冷哼一声，随即也一跃而起，快速冲进了龙墓之中。见

    状，邢锐、林虎等人，还有江不凡江家的一行人，也全都动作了起来，快速冲向龙墓里面。一

    时间，整个山谷都热闹了起来。

    数百名武者，疯狂的朝龙墓入口处拥挤碰撞，各种战斗轰击的声音和光芒，也随之响起，震撼得整个山谷都颤抖了起来。 