    郑先治看着自家表哥哼哧哼哧喘着粗气，头发都竖起来的样子，他还是第一次见自家表哥这么失态。

    然而楚蕴半点不为所动，安抚的笑了笑，“六殿下，格局要大一点，这么点事儿怎么就把你急成这幅样子了。您好歹可还是皇子呢。”

    魏容行狠狠咬了下唇，而后扯出狞笑。

    “格局？”

    可去他吗的格局吧，他只知道他现在在父皇面前彻底没有信誉了，不仅没能将功折罪，还给皇室丢了这么大一个脸，就算父皇不治他的罪，那些大臣们也不会放过他。

    况且这一年他不知道多少次在父皇面前信誓旦旦的保证一定会把事情办妥。

    父皇能放过他才怪。

    “对啊，六殿下不会真的格局这么小吧？”

    魏容行都不想说话了，楚蕴看他一眼，露出惊讶的表情，“六殿下不会以为这是什么大事吧？”

    “这还不叫大事？”魏容行怒吼。

    楚蕴微微一笑，“非要说是大事，也勉强能算吧，不过这是好事啊，怎么殿下一副怒发冲冠，跟要来找我麻烦似的。”

    好事？

    魏容行再次震惊的瞪圆了眼珠子。

    楚蕴像是知道他心里所想，自顾自的坐在身后一张长椅上，拍了拍身边的位置，对魏容行扬了扬眉。

    “原来我高看六殿下了，看您这样子，估计还没想明白，坐下吧，我给您解释解释。”

    魏容行黑着一张脸，“我不坐。”

    他现在只想撕烂这女人那张不明而来自信的脸。

    事情都到这个地步了，好事？

    当他傻呢？

    楚蕴耸耸肩，不坐就不坐吧。

    “如果我没有猜错的话，之前六殿下来找我，让我帮你抓住穆小天，是为了将功折罪吧。”

    当初是魏容行拍板做主，借来那么多好东西，企图让穆小天露出原形，好将其抓捕归案的。

    但是最后人没抓住，反而还损失了那么多好东西。

    光是这一点，皇帝就得给受到损失的部门和大臣们一个交代。

    也就是为了抵消这件事的影响，魏容行才找上了楚蕴。

    魏容行死死拧着眉心，“没错。”

    “那就是了。”楚蕴勾了勾嘴角，“就算按照原计划，穆小天偷偷摸摸来找我，我再想个法子给他安上个罪名，到底是咱们给人下套，不够光明正大，而且就算成功了，也仅仅是让殿下您将功折罪而已，多的好处半点没有。”

    “可现在就不一样了，他自己露出马脚，咱们抓他是名正言顺的。虽然他杀的那些人也不是什么好人。至少咱们不用当小人了不是吗？”

    “可是这和我有什么关系，我连将功折罪都办不到了。”

    “一年前我就告诉过你，除了我，没有人能制服穆小天，六殿下这就忘了吗？”

    魏容行微微一愣，他当然没忘。

    “还有，六殿下请回答我一个问题，是一年前，只是有些邪门，大家还闹不准他到底有毒打本事的穆小天可怕......

    还是一年后这个，就连炼狱之界的高手都死在他手里，或许六大世家都不一定能奈何他的穆小天更可怕呢？”

    “当然是现在这个。”

    “只是，你确定六大世家都对付不了他？”

    楚蕴微微勾了勾嘴角，“单从修为境界上说，可能他也不见得就比六大世家的坐镇长老们高，但是对战之时，他绝对有一战之力。”

    谁让他有男主光环呢。

    还有签到系统给的那么多神器。

    魏容行沉默半响。“六大世家的人都对付不了他，你就可以？”

    楚蕴后背靠在身后的椅子上，微微一笑，“这个问题，六殿下不觉得问有些多余吗？

    毕竟一年前您就相信我了不是吗？”

    魏容行再次气结。

    他自己都不敢相信，怎么就信了她的邪。

    “所以与其在一年前抓住他，来个将功折罪，不如塑造一个眼光独到，英明神武，在一年前就察觉到他的不对，转而精心培养我这个不输于他的绝世天才，最后将一个谁都没办法解决的大患铲除。

    这就不仅是将功折罪了，而是立了大功啊。

    账该怎么算，想必六殿下心里有数吧？”

    魏容行彻底沉默了。

    脸色一阵青一阵白的。

    他很想一巴掌拍在这女人脸上，质问她自己看上去是那么蠢的人吗？

    上次骗了他，现在还想让他相信她。

    她就一个天赋好点的女人，除了打的京都军校那群智障天天叫爸爸，根本没展露过其他本事。

    他凭什么相信她？

    但是那该死的直觉，又再次浮现，带着强烈的意志，让他再相信她一次。

    魏容行差点没裂开。

    “那我现在应该怎么做？”魏容行下意识就问出了这么一句。

    令站在他身后的郑先治眉心一跳。

    若有所思的看着魏容行。

    “很简单啊。”楚蕴脸上的笑容真实了一些，语气温和的道，“现在跟你不和的人，应该都已经在到处唱衰你了吧，凡事要欲扬先抑，若要之后大家对你的印象更加深刻，那就随便他们去运作，他们对你越是不满，你如今承受的压力越大对你越有利。

    当然，若是六殿下恰到好处的再用点苦肉计，事成之后，想必皇上对你也是有愧疚的。”

    魏容行死死拧着眉心，似乎很是纠结。

    楚蕴不搭理他的心理活动，继续自顾自的道，“当然，为了达到这种效果，除了你自己在外面受些委屈之外，最重要的，当然还是要对我好啦。”

    “只有在你承受巨大压力的时候，再继续艰难的、不遗余力的对我好，事情结束之后，才越能体现出你的先见之明。

    还有你的为了大局的忍辱负重。

    才能让满京城的贵族，都看到您的高贵品格。”

    魏荣幸+郑先治：......

    魏容行面皮条件反射的颤了颤。

    他是真的佩服这女人的厚脸皮。她是怎么说的出口的？

    “还要怎么对你好？我现在对你还不够好吗？”魏容行咬牙切齿。

    实力最强的亲卫，他派过来保护她，结果整天就帮她干一些打饭跑腿儿，没有一点技术含量的活儿。

    还得负责给她解决铺张浪费，再过些日子他那些亲卫都快长啤酒肚了。

