    第0465章 矛盾初现   

    如果说之前叶星河觉得魏成安给水玲珑介绍汤天睿是有什么阴谋，那么现在叶星河不仅觉得魏成安有阴谋，就连汤天睿也未必是什么好东西。

    

    叶星河让人调查了汤天睿，得知汤天睿乃是汇泽风投在大夏国的总负责人。

    

    而汇泽风投在全球都是非常牛逼的企业，他们所投资所控股的公司不在少数，汇泽风投的温妮莎更是一个传说的存在。

    

    如果说蓝凤凰是商场中的一个神话，那么温妮莎则是超越了神话的存在。

    

    她让一个濒临破产倒闭的汇泽不仅起死回生，还让汇泽开始如同坐火箭一般飞速发展，她到底是怎么做到的，没有多少人知道。

    

    但不管怎么样，这已经足以说明温妮莎的可怕之处。

    

    而且根据叶星河的调查，温妮莎今年已经六十多岁，但是酷爱小鲜肉，身边从来不缺乏男人，可谓是风流成性！   

    同时温妮莎对自己身边的男人，都极好。

    

    汤天睿和温妮莎是什么关系，叶星河不清楚，但是叶星河觉得汤天睿能够成为在大夏国的总负责人，和温妮莎肯定有着不为人知的关系。

    

    如今汤天睿邀请水玲珑参加晚宴，叶星河并不觉得汤天睿会安什么好心。

    

    “老婆，你知道不知道汤天睿现在是什么人，你……”   

    “他是汇泽风投在大夏国的总负责人！”

    

    “那你知道他是怎么成为这个负责人吗？”

    

    “当然是凭借自己的能力！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“学长上学的时候就无比优秀，还被保送出国留学……”   

    再说出这些话的时候，水玲珑的脸上充满了崇拜之色，而且这股崇拜根本就无法掩饰下来。

    

    叶星河望着水玲珑这满脸崇拜的样子，内心中充满了烦躁！   

    “优秀，他或许会很优秀，但是你要知道，这个世界上从来就不缺乏优秀的人！”

    叶星河很是烦躁的打断了水玲珑的话：“尤其是对于汇泽风投这样的企业来说，他们从来就不缺乏人才！”

    

    “不知道有多少优秀的人才想要进入到汇泽呢，他汤天睿凭什么能够成为汇泽风投在大夏国的总负责人呢？”

    

    “当然是优秀，不然还能够是什么……”   

    “我告诉你，汇泽风投的温妮莎是一个无比风流的女人，她丧夫比较早，但是身边从来都不缺乏男人，而且每一个男人都是小鲜肉！”

    叶星河重重的说道：“汤天睿能够成为大夏国的负责人，而且还被温妮莎十分看重，你难道不觉得这里面有问题吗？”

    

    “学长不是这样的人！”

    水玲珑无比肯定的说道：“我知道他！”

    

    “你知道的那是以前！”

    叶星河深吸了一口气，强压着心中的愤怒说道：“他踏入到社会中，遭受了什么，谁知道？”

    

    “你要知道，无数人都被这个残酷而又无情的现实给摁下了脑袋，让其臣服……”   

    “叶星河，承认一个人优秀，有那么难吗？”

    水玲珑很是不悦的说道：“为什么你要把他想的如此不堪呢？”

    

    “难道说，你成为战神殿的殿主，其中也有一些所不为人知的事情吗？”

    

    “我……”   

    “你优秀，但是别人同样也很优秀，你能够成功，其他人也一样能够成功！”

    水玲珑重重的说道：“好了，我不想要和你争辩什么！”

    

    “我相信学长不是你想象中的那种人，你若是不相信的话，咱们就打个赌，让时间来证明！”

    

    望着水玲珑这幅样子，叶星河心中既烦躁又充满了无奈和苦涩！   

    “既然你都这么说了，那我就不好在说什么！”

    叶星河长叹一声：“总之你小心一点汤天睿吧，他没有你想象中的那么好！”

    

    “从一开始你就对我学长有敌意，如今你又这样说他，你觉得这样做很好吗？”

    水玲珑极其不悦的说道：“如果换成别人这样在背后说你，你会怎么样？”

    

    “但是我说的都是事实，我……”   

    水玲珑不等叶星河把话说完，直接轻哼一声，以此来表示自己对叶星河的不满，然后转身便离开了。

    

    望着水玲珑离去的背影，叶星河心中的烦躁越来越浓厚了起来。

    

    “魏成安，魏成安，都是你！”

    叶星河的双手慢慢的攥在了一起。

    

    如果不是担心水玲珑会有危险，叶星河现在都想要将魏成安给撕成碎片，都想要将魏成安给杀掉。

    

    …………   

    本来水玲珑是打算带着叶星河一起参加这场晚宴的，但是因为叶星河在背后说汤天睿的不是，使得水玲珑根本没有带叶星河。

    

    对此，叶星河虽然不爽，但是也没有多说什么。

    

    虽然水玲珑没有带上叶星河，不过叶星河却依旧在暗中跟着保护水玲珑。

    

    如今，叶星河只认为水玲珑是被蒙蔽了双眼，过一段时间就好了。

    

    更何况水玲珑是他老婆，他怎么能够和自己的老婆一般见识呢！   

    叶星河一路悄悄的跟着水玲珑来到晚宴的地方，便随意找了一个无人的地方抽烟等待。

    

    就在叶星河等待的时候，魏成安忽然出现在了叶星河的面前。

    

    “叶先生，怎么，水小姐没带着你进去？”

    

    魏成安和往常一样，脸上依旧带着一道人畜无害的笑容。

    

    望着面前近在咫尺的魏成安，叶星河冷哼一声：“魏成安，我倒要看看你到底想要做什么？”

    

    魏成安仿佛没有听到叶星河的话一样，根本没有去理会，而是自顾自暇的说道：“是不是和水小姐吵架了，而且还是因为汤天睿……”   

    “魏成安……”   

    “叶先生，女人这种东西啊，是一个很奇怪的生物！”

    魏成安直接打断了叶星河的话：“而且对她们来说，总会有那么一个男人，无法释怀！”

    

    “哪怕岁月荏苒，再次遇到，也指不定会碰撞出什么火花出来！”

    

    “更何况汤天睿还那么优秀呢！”

    魏成安无比认真的说道：“叶先生，你可一定要看好水小姐，不然的话，那天就可能被人给抢走了！”

    

    “魏成安，你知道吗，其实你不应该出现在我的面前！”

    

    “怎么，叶先生又要对我动手了吗？”

    魏成安无所畏惧的说道：“不过在动手之前，你最好看看附近，这里可是有不少的监控！”

    

    “而且你说你要是动手，我拼尽全力的反击，能不能等到水小姐出来，到时候她看到面前的这一幕，会如何？”

    

    

    

