    一月后，荆州，常沙郡。

    娶妻娶双，卫安以平妻之礼娶了张宁和邹容。

    小步莲师充当了伴娘，在两位新娘子的映衬下，小步莲师竟也毫不逊色。

    如今卫安已经娶了六位妻子，个个貌美如花。

    六位妻子既有蔡文姬的才貌双全，又有貂蝉的国色天香，大乔和小乔如小家碧玉，张宁则是敢爱敢恨，邹容嘛，有容乃大！

    婚事过后，便是繁琐的政事。

    荆州原辖七郡：南阳郡、南郡、江夏郡、零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡。

    东洲末年，从南阳郡、南郡分出一部分县，又设置襄阳、章陵二郡，于是便有了荆襄九郡。

    此时的荆州治所是江陵，卫安的想法是把治所放在襄阳。

    襄阳，是整个荆州的枢纽位置，也是将来向南扩张的大门，南守江陵，北守襄阳，荆襄九郡可定。

    卫安召集了文臣武将，抛出迁府襄阳的提议后，反对者有之，赞成者有之，一时争执不下。

    戏志才道：

    “主公，迁府一事，牵扯甚广，目前我们根基都在常沙，若贸然迁往襄阳，等于自废武功，即便是迁府，也要等待数年之后。”

    对此，郭嘉却有着不同的看法。

    “嘉倒以为此事可行，当下整个荆州都是主公治下，眼光不应只盯着常沙，长远来看，无论是南阳还是襄阳，都可带动整个荆襄。”

    周异却道：

    “主公，若要迁府，非南阳不可。”

    “哦？为何是南阳？”卫安问道。

    周异一笑，将手中折扇指着墙上的地图说道：

    “主公，南阳乃荆襄门户，北靠司隶，东临兖豫，南下可至荆、扬。

    待时机成熟，主公便可以南阳为根本，南下和汝南连成一片，获得极大的战略主动。

    此外，南阳距离洛都并不远，时机成熟，兵峰可直指洛都。”

    听了周异的话，卫安深以为然，点了点头道：

    “我意已决，诸位不必再劝，一月后迁府南阳。”

    中午家宴，卫安邀请了刘备、关羽、张飞三人，兄弟四人举杯欢饮。

    “兄长，仲道想让大哥担任常沙郡守一职，不知大哥意下如何。”卫安询问刘备道。

    “能得四弟倚重，不胜感激，备自当从命。”

    卫安郑重的道：

    “大哥，如今常沙各大工厂已初具规模，常沙新城也在如火如荼建设中，大哥身上的担子可着实不轻啊。”

    “这杯酒我敬大哥。”

    卫安说着端起了酒杯一饮而尽。

    “二哥，这常沙举足轻重，事务繁多，就由二哥协助大哥如何。”

    关羽举杯道：

    “四弟放心，一切皆听从四弟之调遣。”

    张飞黯然道：

    “只是可惜，我们兄弟不能天天一起饮酒了。”

    仲道哈哈大笑道：

    “三哥且宽心，我们兄弟以后有的是机会饮酒。”

    张飞突然惊奇的道：

    “四弟，这酒壶里的酒怎么倒不尽呢，这都喝了半天了，酒壶还是满的。”

    卫安端起酒壶倒了一杯酒，果然，过不一会，酒壶里的酒竟然又满了。

    卫安想起蒋歆所赠的那颗珠子，尚在酒壶之中，便已心中了然。

    张飞瞪大了眼睛问道：

    “莫非四弟真是神仙不成？”

    刘备：(⊙o⊙)…

    关羽：(⊙o⊙)…

    只见刘备和关羽皆是瞪大了眼睛，一脸的惊讶之色。

    张飞又道：

    “我就说四弟是仙人，大哥二哥偏不信。”

    “上次徐晃就跟我说四弟会仙术，这下你们信了吧。”

    张飞说着，抓过卫安的手道：

    “四弟，那徐晃说你手掌可以冒出火苗，来，给三哥表演一个。”

    卫安一脸的无奈道：

    “三哥，天地有耳，不可乱语，仲道有点醉了。”

    张飞也醉醺醺的道：

    “俺......俺不管，俺就要看四弟的表演，不给看表演，俺就不走了，对吧，大哥二哥？”

    卫安转向刘备和关羽求救道：

    “大哥二哥，救命啊！”

    刘备笑道：

    “四弟，看来你得露一手，你三哥才会罢手了。”

    卫安无奈道：

    “哈哈哈，既如此，仲道就露一手给三位兄长瞧瞧。”

    言罢，卫安把眼睛一闭，似是睡了过去。

    正在等待卫安露一手的张飞哈哈笑道：

    “想不到四弟也学会耍赖了。”

    此刻卫安正凝神聚气，忽然一种神秘的力量扩散了出去，府衙内外，所有的景象无比清晰地显现了出来。

    半晌，卫安缓缓睁开眼睛道：

    “三哥，此刻府院门外正走过一辆马车，车夫穿着灰布衣服，马车内乃是一老妇人和一女童。”

    张飞闻言，放下手中酒杯，命人去街上把刚经过的百姓抓了进来。

    ㄟ(▔,▔)ㄏ(*′Д｀*)

    三人一看之下，大为惊讶。

    果然正如卫安所说，车夫穿着灰布衣服，马车内正是一老妇人和一女童。

    刘关张三人都甚是惊诧，对卫安更是惊为天人！

    又试了几次，都是每言必中。

    张飞小孩子心性，觉得甚是好玩，还要再试，

    卫安无奈道：

    “三哥，今日累了，我们改日再试如何？”

    刘备笑道：

    “今日天色不早了，二弟，三弟，我们且回吧。”

    三人起了身拱手道别。

    卫安笑道：

    “仲道就要搬去南阳了，这里，以后就是大哥二哥的地盘了。”

    “承蒙四弟抬爱，备不胜惶恐。”刘备闻言吃了一惊，“地盘都是主公的，备愿为主公驱驰！”

    关羽、张飞齐声道：“愿为主公驱驰！”

    卫安一一扶起三位兄长，一时伤感莫名。

    卫安把三位兄长送出去老远，才又返回府衙。

    忽听得门口一个小童道：

    “卫大人，我乃是秦广王蒋麾下专使卢真。”

    卫安闻言又惊又喜道：

    “你是我兄长的人，我兄长那边可好吗？”

    卢真毕恭毕敬的道：

    “回大人的话，秦广王一切都好，只是想喝你酿的酒了，着我过来取一坛酒去。”

    卫安闻言，哈哈大笑道：

    “我兄长果然是想喝酒了。”

    卫安命人把所有的酒都摆在了院中，数了数，共有二十余坛。

    卫安笑道：

    “告诉我兄长，想喝酒可随时来取，酒是不缺的。”

    卫安命人把酒装上了一辆马车。

    卢真道了谢，留下一纸鹤道：

    “卫大人，此乃是秦广王的酒钱，小的暂且告退。”

    说着，卢真赶了马车离去。

    只见卢真赶了马车渐行渐远，慢慢消失在了暗夜之中......”

    一月之后，便是迁府南阳的日子。

    卫安在常沙留了一万守军，由刘备担任常沙郡守，关羽担任守将。

    卫安拜荀彧为荆州治中，这个职务是主掌人事的属官，类似于后世人事厅厅长。

    戏志才为汉武军左军师，徐庶为汉武军右军师，郭嘉为军师祭酒。

    赵云为平东将军，黄忠为平南将军，张飞为平西将军，徐晃为平北将军。

    卫安率一众文臣武将浩浩荡荡直奔南阳而去。

