    在此之前，我想请问你一个问题：

    你懂“园艺”吗？

    或者说，你的家里的花盆里，栽种过某种植物吗？

    它是如何生长的呢？

    如何破土而出？如何汲取养分？如何开花结果？

    如果略懂此道的话，接下来的事或许就很好理解了。

    很幸运的是，伽治虽然并不喜欢花花草草之类的东西，但作为一名科学家——尤其是曾经的顶级科学家，他还是很清楚“植物”的生产过程的。

    也正因如此，他才会对罗文的话表示震惊和诧异。

    “你说，我们是……养分？”

    这听起来像是一句玩笑话。

    世界真的很大，因此并不缺少稀奇古怪的植物，在伟大航路上如此，而在伟大航路的“新世界”中更是如此。

    这其中，甚至有能将整座岛屿都作为自己餐盘上食物的恐怖植物，也有仅凭一株就能够吸取整个岛屿的养分，使其变成一片死地的特殊品种。

    但那到底不过是“植物”罢了。

    先不论恶魔果实能力者了，就连海贼舰队的炮火，都可以将这些植物彻底摧毁！

    那些东西再可怕，到底是不会影响整片大海的。

    但罗文现在说的“树”却似乎并没有那么简单。

    “你是在说，在这片大海之上，存在着一颗将‘世界’本身作为养分的树？”

    伽治在思考罗文的话，追问道：“那些文字具体是怎么形容的？”

    罗文轻轻挥手，无数的砂砾在他面前的沙盘上缓缓飘荡着。

    忽然间，无数的砂砾小人从沙盘上爬了起来，他们整齐地站在那颗树的面前，等到身上的砂砾凝实之后，便开始了行动。

    伽治看出来了那些砂砾小人正在干的事。

    他们在“生活”。

    建造房屋、开垦土地、种植庄稼、打猎、捕鱼……

    而“生活”意味着“时间的流逝”。

    渐渐地，其中一位较为年迈的老人倒在了地上，似乎是寿命走到了尽头。

    可以看得出，周围的其他砂砾小人儿们很悲伤。

    他们将倒在地上的老人下葬，就埋在了距离那棵树不远的地方。

    而就在伽治觉得一切都尘埃落定的时候，罗文竟忽然勾动了手指。

    唰！

    一条砂砾细线扫过，将整座沙盘以老人下葬的地方为分界线，一分为二！

    又因为沙沙果实能力的掌控，使得这座沙盘并没有被摧毁，而是将内部的“横截面”完整地展现给了伽治。

    伽治得以窥见那位下葬的老人，以及之后究竟发生了什么。

    只见那棵树的根须缓缓生长，最终触碰在了那位老人的身上，而后几乎是瞬间便将其吸成了一具枯骨。

    伽治明白，那便是所谓的“成了树的养分”。

    这在自然界中其实并不奇怪，人类毕竟也是食物链中的一环，最终都得埋入这片大地或是大海之中。

    但接下来发生的事，就让伽治的瞳孔不自觉地缩紧了……

    那棵树在吸收了老人的养分之后，枝干轻微颤抖，最终在枝干尽头结出了一颗“果子”。

    罗文对于沙沙果实的能力开发的确可以说是登峰造极，尤其是在能力的精准度层面。

    即便是在这座小小的沙盘之上，罗文依旧有能力将一切的细节演化得尽善尽美。

    因此伽治可以看出，那颗果实上的纹理，与恶魔果实极其相似！

    当那颗果实生长到了一定的阶段，便听得轻轻地“啪”的一声，和任何熟透了的果子一样，从树枝上掉落了下来。

    那颗“恶魔果实”就那么安静地躺在了树的旁边。

    而那些砂砾小人却在照常地生活着。

    直到“几秒钟”过后，其中的一位砂砾小人发现了这颗果实的存在。

    他拿起果实，蹦蹦跳跳地，似乎很好奇这究竟是一个什么东西。

    最后，砂砾小人到底忍耐不住内心的好奇，张开嘴巴，一口咬在了这颗恶魔果实之上。

    “第一阶段结束。”

    罗文在一旁解说的声音响了起来。

    “就这样，第一位恶魔果实能力者——诞生了。”

    伽治的眼睛猛地瞪了起来，开始思考起了刚才在沙盘之上究竟发生了什么。

    而罗文却开始讲起了接下来的故事。

    “下一步，就是第二阶段。”

    被一分为二的沙盘在罗文的操控之下重新合拢，无数砂砾将缝隙堵死，使之重新成为了一个完整的个体。

    而在沙盘之上，那些砂砾小人们的动作陡然加速，仿佛是在模拟时间的快速流逝。

    “当第一位恶魔果实能力者诞生之后，人们迅速发现，这种神奇的果实能够带给他们常人无法想象的强大力量。”

    那个第一位吃下恶魔果实的砂砾小人，站在了一个小土堆之上，似乎是在放声大笑。

    忽然，一支砂砾箭矢射了过来，那个吃下了恶魔果实的砂砾小人侧身躲过，并且开始对着箭矢射来的方向大发雷霆。

    罗文则继续说道：

    “强大的力量，必然会造就人与人之间的‘差距’，而‘差距’必然会滋生人们内心中的‘怨气’。”

    “当‘怨气’积累到一定的程度，便会爆发‘战争’，这是战争的形成原因之一。”

    听到这里，伽治忽然摆手，而后咧嘴笑道：

    “莱恩·罗文，你是梦想家吗？你难道不知道，就算没有强大的力量存在，人与人之间也会因为欲望而爆发冲突，最终演变成战争？”

    “当然。”

    罗文点了点头，“所以我说，这是战争形成的原因‘之一’。”

    “但……”

    罗文的话锋一转，微笑道：“你应该清楚，当某种强大的力量应用在战争之中，会有怎样的结果。”

    伽治当然知道。

    使用石头的“战争”、使用刀剑的“战争”、使用炮弹的“战争”……

    那些“战争”共用一个名字，却根本不是一个性质的东西。

    强大的武力意味着更多的牺牲！

    说得再直白一些——意味着更多的死亡！

    轰！

    沙盘之上，爆发出了猛烈的战争。

    那位吃下了恶魔果实的砂砾小人冲入了人群之中，开始了大肆杀戮。

    无数的砂砾小人被“杀死”，倒在了那个大树的脚下。

    而那棵树的根须也渐渐蔓延开来，将那些死掉的砂砾小人吸收殆尽。

    最终，那个吃下了恶魔果实的砂砾小人被迫结束了他的疯狂行径，他被无数普通的砂砾小人杀死，尸体化作沙粒，散落各处。

    一切看似都尘埃落定了，但伽治的目光却仍在死死地盯着那棵树的树枝。

    直觉告诉他，某种更为可怕的事情就要发生了。

    果不其然。

    一颗接着一颗的“果子”出现在了那棵树上。

    密密麻麻的，根本数不过来。

    ——那些都是“恶魔果实”！

