    在大街上，挂着大红花，吹锣打鼓的娶亲队伍再度出现，他们朝着城中心走去，一路上万鬼欢呼，居然是跟在娶亲大队伍后面，不断壮大着这一支奇怪队伍。

    另一边。

    枯禅山上，一名穿着破旧僧衣，面带悲悯的老和尚走出了寺庙，踩着石阶一级一级走下来，周身佛光萦绕，就像是一名成道多年的佛陀。这是一名鬼佛。

    枯禅老和尚的实力，绝对和抱月，不相上下。

    昨晚两人的交手，很有可能便是一次相互试探，抱月显然认可了老和尚的实力。虽然这和尚看起来极为诡异，而且修炼的路子，也十分邪乎。但是不可否认对方的强大力量。

    而老和尚走下枯禅山后，身后居然也有百鬼跟随，这些跟随他的鬼魂，个个面容悲悯，眼带慈悲，一个个的看上去都是大善人。当然白羽见识过他们晚上的模样，所以一股浓浓的违和感袭来。

    除了这两支队伍外。

    在城的另一边，居然又掀起了一阵烟尘，大量的鬼魂，跟随着一名背后插着旗子的男人，一路向前。

    除了这三支队伍以外。

    几分钟后，居然又有一支队伍从城的另一边揭竿而起。这只队伍更加特殊，居然被一条河流包裹，在街道上流动。但是那河流的水滴，却没有洒落一分在街道外。

    四支队伍，浩浩荡荡，朝着城市中心处走去。

    每支队伍中，至少有上百只凶恶厉鬼，当然更多的还是吃瓜群众，不管是什么事情，这个群体都是最庞大的。

    白羽和龙破天便混在了这些吃瓜群体中。

    期间白羽捅了捅龙破天，让他借着鬼魂的身份，前去套套近乎。毕竟自己是活人身份，和这些鬼兄多有隔阂。很快龙破天便和一名鬼兄混得熟悉起来。

    “兄弟，你浩荡的场面我还从来没见过，到底城内出了什么事情了？”

    龙破天对旁边一鬼问道。

    “呵呵，兄弟，你这就不懂了。这座城池，要变天了。乌山娘娘被杀了！就在昨天晚上。”

    这名牛头人身的鬼魂吹嘘道：“乌山娘娘啊，那可是城内三大势力的统领之一。想不到，昨天晚上，居然被抱月杀掉了。抱月不知道什么时候，联系了冥河和引路人。

    三人一起合力，把乌山娘娘给杀掉，又杀掉了那些不听话的反对者。

    现在整个城池的力量，都被拧成了一根绳，要对这座城里面最强的鬼王出手。

    你肯定不知道鬼王是谁吧。

    其实我也没见过，他的名字叫影皇，每个敢于挑战他权威的人，都会在城池内被消灭掉。”

    龙破天皱起眉头：“那岂不是说，只要想死，去找影皇就可以了？这城里不是有很多想要寻死的人吗？他们为什么不用这个办法去死。”

    牛头人鬼魂说道：“死？你太天真了，得罪了影皇的人，最尝试到这个世间最残忍的痛苦。而且永世不得超生，每时每刻，都活在痛苦的折磨中。

    他不会让你死的，只会让你在无尽的地狱里轮回。”

    牛头人老哥说到此处，眼中带着一抹深深的恐惧。不过很快，他又激动到：“但是这次，四支队伍被消灭，相当于城池内一下子少了四股势力。

    没想到枯禅老和尚居然也参加了。

    这老狐狸可是从来不会插手这种事情，每天用那些受他蛊惑的鬼魂练功，把自己那片地盘经营成铁桶一片。

    如果这四支势力被灭。

    那整个城内又会重新大洗牌，我们这些人孤魂野鬼，又有了向上爬的机会。”

    城内的等级是相对固定的。

    孤魂野鬼，最没有地位，也最容易被欺负。

    但一旦那些在头部的实力陨落，接下来他们有了重新出头的机会，会有新的势力组成，来替代他们的位置。这是影皇的规矩，谁都无法打破。

    龙破天道：“你就这么确定，他们打不过影皇？我看他们，好像实力都极为恐怖！”

    “呵呵，兄弟你是新鬼吧？”

    “呃是的，昨晚上刚死……”龙破天脸一红。

    牛头人老哥神秘一笑：“这就是你的不懂了，这种事情，在城里面不止发生过一次了。以往那些反抗的势力，根本就无法和影皇抗衡，甚至连他麾下的敲锣鬼，都无法战胜。”

    龙破天还想继续问，但结果在城中心，忽然爆发出了剧烈的战斗。

    只见几名敲锣鬼，手中拿着铜锣，开始向四支队伍发起攻击。一场大混战瞬间拉开帷幕，剧烈的阴气不断四射，在中心处形成了一片彻底黑暗的鬼蜮。

    白羽和龙破天根本就不敢靠近。

    但是。

    战斗的波及越来越大，甚至把城中心的房屋尽数摧毁。一时间万鬼哀嚎，人人自危。

    其中许多修炼者，甚至吓得双腿都开始打颤。

    就在战斗进行到了巅峰的时候，那巨大的黑色河流，瞬间一卷，几名敲锣人便被它吞噬殆尽，不剩下一点骨头渣子。

    冥河！

    通过牛头人老哥的口中，他们知道了这条滚动的黑色河流，便是大名鼎鼎的冥河。

    这种形态的鬼魂很少见，所以很容易引起人的注意。

    在几名敲锣鬼被杀死后，似乎那隐藏在暗中的影皇真正的愤怒了，天空上，忽然裂开一条巨大的豁口。

    一个又一个敲锣鬼再度从中窜出来。

    而且每一个，实力都要比之前的更强，身上阴气粘稠得如同一抹化不开的水雾。

    这时候。

    抱月、引路人、枯禅大师也齐齐出手。

    四名城池里的最强者，对上了这群新出来的敲锣鬼，但很快双方的悬殊差距便显露出来。

    这一群敲锣鬼，在四人的出手下，只坚持一分钟不到便瞬间阵亡。

    “随我，一起杀进去！”

    这时候。

    那一直未曾开口的引路人，低沉着声音说道。

    身后万鬼沸腾，他一马当先，直接对着那天空中的缝隙杀了进去。枯禅、抱月、冥河，这三人紧随其后，也带着自己的人马，一起冲了进去。

    这一下。

    整个鬼城都沸腾了。

    因为以前，从来没有人能够杀死敲锣鬼队伍，还能够打进裂缝之中。

