    《口袋妖怪》创下了五一黄金周的销售奇迹。

    用户一点开各大网站，都是《口袋妖怪》的自来水广告。

    B站特地为宝可梦公司的新游设立了宣传主页、

    推特上也能见到玩家们热议的话题。

    #关东地区选什么开局#

    #良心厂商宝可梦公司#

    #西尔佛大厦的坂木#

    三天的假期，足以让玩家们的进度抵达西尔佛大厦的关卡。

    当玩家们摩拳擦掌，准备创下覆灭火箭队的创举时。

    却发现关卡Boss，坂木老大的难度远超出之前的各个道馆主，连等级都高出一大截！

    “这合理吗？”

    “当年赤爷就是单枪匹马，把这种Boss给单刷了？”

    “艹，不愧是赤爷！”

    一时间，大量的玩家在西尔佛卡关，对坂木恨得咬牙。

    却又不自觉多出一丝认同感。

    也只有这样的敌人，才配当赤爷的对手！

    游戏中并没有美化火箭队进行活体实验、游戏城贩卖宝可梦的剧情。

    这是坂木供认不讳的事实。

    无法直面过去，就无法变得更加强大。（坂木原台词）

    对这个男人而言，从来都没有洗心革面之说，有的只是如何找到小银并取得谅解。

    为此，采取「导师」的游说，重组火箭队，无疑是更为明智的选择。

    在《特别篇》当中，坂木利用代欧奇希斯进行实验，为的就是寻找到小银的踪迹。

    只是他从来都不会出现在明处。

    一个不懂得照顾家人的男人，根本算不上是个男人。

    但除了深爱自己的骨肉，坂木更是一位邪恶的枭雄，一位地下的教父。

    《口袋妖怪》中，玩家们历经波折，终于打通了西尔佛大厦。

    然后，他们来到常磐道馆，想要获取最后一枚绿色徽章。

    出人意料的剧情反转，将他们深深震撼——

    邪恶组织的领袖，竟然是关东地区、最强的常磐道馆主！

    地面系行家，坂木！

    逆光下，坂木一身西装，嘴角讥讽地看向玩家代表的赤红。

    『很诧异？』

    男人单手插兜，缓缓走下阶梯，精灵球全部打开，将自己的阵容大方的明牌展现。

    『你能来到这里，我也是非常的钦佩。』

    他的身后，双目猩红的尼多王、尼多后、铁甲犀牛，一只大针蜂复眼闪烁寒芒。

    坂木嘴角上扬。

    『我喜欢强者，你愿不愿意为我效力？』

    当这句台词浮现，所有玩家们感到强烈的冲击。

    关东地区的动荡，幕后黑手竟然是深深扎根联盟的道馆主。

    他一点点看着赤红成长，甚至像是在栽培赤红。

    例如让科研人员将秘密琥珀留给赤红、最终复活出化石翼龙。

    或是冒着被逮捕的风险，留在常磐道馆，等待与赤红的直面。

    为的是招揽赤红？还是强者间的惺惺相惜？

    玩家们真切看到，在赤红拒绝后，坂木眼中流露一丝遗憾。

    旋即，激昂的战斗音乐打响，坂木恐怖的阵容呈现眼前！

    “艹，太燃了！”

    “明明是个反派，我为何觉得坂木老大帅爆了！”

    “原来火箭物流的前身，还有这种往事……”

    费尽千辛万苦，击败坂木后，他将『地裂』的招式机和绿色徽章留给了赤红。

    道馆外响起警笛声，常磐道馆已经被包围。

    坂木一袭黑色风衣，消失在了玩家的视野当中。

    关于这段剧情，网上的争议很大。

    “再怎么样，他也是个邪恶反派，这点毋庸置疑。”

    “怎么说呢……我觉得坂木和赤爷很相似，这正是宿命之战了吧。”

    “坂木留在常磐道馆，为的就是给赤爷发徽章？”

    “不，应该是他认同了赤爷的信念，所以想让自己的知识传承下去。”

    至于坂木究竟有没有被逮捕，网友们众说纷纭。

    “我倒希望坂木老大出狱后能洗心革面……”

    “他要是被捕，就不是坂木了！”

    “当年城都地区，火箭队残党试图让坂木老大回归，他自己还拒绝了！”

    赤红回忆往事，闭上双目。

    当年坂木并没有答应担任城都地区火箭队的领袖。

    他试图靠自己的力量，借助代欧奇希斯，来打败赤红。

    最终，两人在飞艇上展开了决战。

    赤红得到了超梦的认可，并成功将坂木击败。

    “真是很遥远的回忆了呢。”赤红压了压帽檐，低声自语。

    一周的时间。

    大多数玩家通关了常磐道馆的剧情，感慨万分。

    “宝可梦公司是真的走心！”

    “毕竟是依照真实故事改编的。”

    “所以，现在的火箭物流，真的合法吗？”

    “毕竟坂木老大销声匿迹后，整个火箭队也就不攻自破了啊……”

    武藏、小次郎、喵喵三人组表示。

    “明明还有我们这三个火箭队的精锐！”

    “就是喵~还有，干部才是组织的核心，喵！”

    “喵喵，这话不要当着老大的面说……会死人的！”

    常磐道馆后，剧情来到了挑战关东联盟。

    对于四天王，各位训练家再熟悉不过。

    现实中打不赢四天王，我难道还不能在游戏里过过瘾？！

    “陆老师真滴牛逼啊，居然还真把这么多大佬的授权给搞到手了！”

    “艹！科拿的刺甲贝又把我给1穿6了！”

    “哈哈哈，为什么龙系天王的队伍里全是飞行系！”

    一时间，‘飞行系天王’成为网上关于阿渡的新梗。

    他不得不在聊天群里抱怨道：

    “喂，这分明是烂梗，暴鲤龙Mega进化也是有龙系的好吧！”

    陆老师诚恳道：“忍一忍，初代还没引进Mega机制。”

    被青绿禁言24小时的阿金，刚被放出了小黑屋：

    “哈哈哈，渡渡鸟！”

    【群成员‘阿金’被群管理‘阿渡’禁言24小时】

    进度卡在石英高原的玩家们，再度点开那个快速通关视频。

    “在战胜阿渡后，我们需要最后再挑战一位最终Boss。”

    博主解说道：“也就是我们最初的劲敌，青绿。”

    “他在五分钟前，领先我们一步，成为了石英联盟的冠军。”

    “而我们需要做的，就是将其击败，成为最年轻最强大的冠军训练家！”

    玩家们纷纷一愣。

    合着青绿冠军席位屁股还没坐热，就要被赤爷给干下去了？

    “哈哈哈，什么叫时任最短冠军啊？”

    “有一说一，绿爷真是太帅了！”

    “真新镇太恐怖了…两个新人直接打通了关东联盟！”

    这样一对比。

    小智就显得有些愣头青。

    傻东西虽然是以赤红为原型，但当后者打通联盟，小智还在放生巴大蝶呢。

    不过，这主要是因为时代进步，训练家不能亲自上场。

    否则小智一拳一个Mega袋龙，哪还有火箭队什么事！

    一周目通关。

    所有玩家长长吐出一口气。

    无论是游戏性还是剧情，都带给了他们太多的震撼。

    作为一款现象级的游戏，这无疑将成为宝可梦公司的代表作。

    不过。

    也有不少水友们感到好奇。

    为什么在这款游戏里，没有见到陆老师的身影？

    直到有两天后，一位骨灰级玩家，发现了西尔佛大厦的彩蛋。

    在拯救西尔佛大厦并一周目通关后。

    来到崭新的西尔佛大厦最高层，会有一个名为‘宝可梦公司’的隐藏房间。

    装饰豪华的房间内。

    一位黑发俊朗、建模华丽到加了特效的训练家，静静坐在沙发上。

    如果你走进，与这位黑发训练家对话，只会有一串简短的对话。

    『陆老师：这不是打宝宝吗？』

    玩家：？？？

    根本没有拒绝的余地，对战直接开启！

    这位骨灰级玩家，惊恐地发现陆老师的队伍——

    等级全他娘的是100级！！

    其中还不包括，刀刀暴击的葱游兵、舌舔百分百麻痹的耿鬼、水炮威力吓人不过会Miss的水箭龟……

    合着我玩的是升级流，陆老师你玩的风灵月影流？！

    战斗结束。

    惨烈的单方面屠杀。

    在输给陆老师之后，他会再度冒出一串台词。

    『陆老师：真是一场愉快的较量。』

    玩家：？？？

    杀人还要诛心？

    简直是不当人子！

    那么，假如我们暴力拆包游戏文件。

    解析台词，会得到怎么样的回答呢？

    赢了陆老师之后，他会开心地表示。

    『陆老师：看来我的指导很有效果。』

    『陆老师（拍拍自己肩膀）：不愧是你啊，陆老师！』

    玩家觉得自己感受到了来自官方的恶意！

    这个彩蛋上传到了各大视频网站。

    刹那间，在玩家群体里引爆了话题。

    “艹，陆老师你的宝可梦不合法啊！”

    “我怀疑你的波克比是修改的，指挥功还能摇出断崖之剑！”

    “这就是官方彩蛋吗？真是太合理了！”

    “不愧是你啊，陆老师！”

    ……

    “居然这么快就发现我埋的彩蛋了。”

    俊朗的黑发青年摸着下巴。

    在后续历代的宝可梦作品中，都会出现GF公司的彩蛋。

    陆老师也是参考这个彩蛋，将自己作为游戏人物安插了进去。

    至于等级全部调成100……

    陆野：“嗯…我还打算给耿鬼加个Mega进化呢。”

    除了这个彩蛋，陆野还埋了数个名为‘彩蛋’的Bug。

    例如通过解析数据，可以获得通往无名岛的船票，收服梦幻。

    亦或者调出人物数据，与大木博士对战。

    然后，玩家们会惊恐的发现。

    这位面善的宝可梦博士，队伍等级比四天王还要高！

    这些就留给玩家探索。

    长假转瞬即逝。

    陆野也打算出门，接手秀力博士的委托。

    “下次来也不知道是什么时候了。”

    陆野看了眼金黄市别墅，转身道：“带上行李，咱们出发吧！”

    “口桀~”耿鬼应了一声。

    房间内忽然传出‘哐当’的动静。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟抱着放空水的大缸，摆在耿鬼面前。

    陆野眼皮一跳。

    这是真·背井离乡！

    ……

