    第1236章1237解决

    吕北光叹了一口气，感觉孩子不回来，担心想念他们，自己一个人叹气，现在他们回来了，也是叹气。

    都是过来人，能够理解这个时候的男孩子的反应。

    可是自己也是有女儿的人。更能体会当父亲的心。

    国栋今天晚上也是睡不着，总是回味着今天下午的情事。真是让人欲罢不能。

    静初和李雪姑嫂两个躺在炕上，都是沉默的，静初担心李雪心里不舒服。可是看着嫂子没有一点动静，也不知道怎么说。没一会就睡着了。

    李雪却是睡不着，也是想着下午的事，感觉脸上一阵一阵的发热。没有想到自己这么大胆。

    从实际上说是自己主动的。其实这样也没有什么不好，这下李雪是彻底放心了，他们是真正的夫妻了。

    其实她心里总是有一种不确定的感觉。

    这下好了，心里踏实了，自己是他的人了，他也是自己的了。

    小姑娘满脸都是对未来的憧憬，还有甜蜜的笑容。

    想着两人以后幸福的生活。这是她现在最向往的。想要跟他时时刻刻的待在一起。

    第二天早上吕北光还是早早的起来生炉子，而且自己做粥，把菜也准备好了。

    国栋起来洗漱后，得了吩咐去买油条。

    等到静初起来，懊恼的说“爸，你怎么这么早，我还想给你做早饭呢。”

    “没事，你还小，多睡觉才好。”

    李雪也甜甜的叫了一声爸。然后两个女孩子去洗漱了。

    早饭吃完后，爷三一起走着去酒厂了。

    静初一人去了姜心语家里生火，又再次的把这里收拾了一下，被褥还是拿出去，主要是樟脑球的味道太重了。这几天一定要除了这个味道，菲菲一定不喜欢。

    收拾好了，这才回家。

    吕北光父子三人到了酒厂，看了看时间，这个时候李云乔一定上班了，现在也不在乎会不会影响他的工作了。

    电话今天很快就接通了。接电话的说李云乔，今天他还没有来得及开会。主要是今天的会议也不重要。

    “李家大哥，我是吕北光。”

    “亲家，有事情？”李云乔还挺纳闷的，昨天打过电话了，怎么今天还来？

    “李家大哥，孩子们的事必须要提前了。”吕北光说完叹了一口气。

    另一头的李云乔马上反应过来了。那是满心的怒气。任何一个有女儿的父亲知道这个消息都会生气的。

    “爸，让我和我爸说吧，你和国栋都出去等我一会儿。”李雪知道这件事只有自己说。

    吕北光无奈的把电话给了李雪，拉着不想出去的儿子出了办公室。

    这时候来上班的人很多，大家都互相的打招呼。

    “吕秘书，你儿子真是长得太好了。”可惜了，有对象了。要是当自家的姑爷也挺好。

    国栋也笑着和大家伙打招呼，都是叔叔阿姨啥的，反正这样准是没有错的。

    办公室的李雪接过电话后，“爸，是我。”

    李云乔忍着怒气，他刚才听到了女儿的话，心里有不好的预感。

    “雪。你也想先结婚再扯证吗？”

    “嗯，我想。爸昨天下午去我主动的。我喜欢国栋。”

    李云乔的脸色都变了，女儿小，可是作为男人的李云乔知道，如果这样，容易让男人不珍惜。

    但是现在真的不适合说这些，一是电话里说不方便，二是自己作为父亲，这话真的不能和女儿说。

    “雪儿。你这样就没有想过不好的后果吗？”

    “爸，我相信国栋。请你相信他，也相信我。”

    李云乔闭上眼睛，真的不知道怎么办了。恨铁不成钢肯定是有的，但是也是心疼女儿。

    在这场男女之爱中，女儿的地位卑微了。

    这样对于女人来说不是好事。容易让男人忽视你。

    可是事情已经这样了，说什么都晚了。谁让女儿心里只有那个小子，女孩子的矜持都不要了。

    “爸。”

    “雪儿。你既然也是这样的想法，我同意了，但是你知道，咱们家现在谁也过不过，只有让你朝阳哥去一趟了。”

    “爸，我知道了，爸你放心，我一定会幸福的。你一定要相信我。”

    “好，我相信你。爸爸祝福你。

    好了。你去叫国栋来接电话。”

    吕北光父子就在外面等着。看着儿媳妇笑容满脸的出来，他才放下一半的心。

    “国栋，爸让你去接电话。”

    国栋看了一眼吕北光然后笑着进了办公室。

    “爸，你不用担心，我爸同意我和国栋的事。”

    吕北光叹了一口气“雪儿，你放心，爸一定会站在你这边，要是国栋不好，我一定收拾他。”

    李雪笑着点头“爸，我相信你，更加的相信国栋，他一定不会对我不好，一定会对我好一辈子的。”

    吕北光坚定的点头“一定是这样的。爸爸就希望你们两个和和睦睦开开心心的相爱一辈子。”

    李雪坚定的点头。“爸，我们一定会的。”

    国栋并没有表面上看着那样淡定，从昨天晚上挨打他就反应过来了。

    虽然他们两个已经定亲了。但是毕竟年龄小，而且地方不对。如果是在东北，这件事就没有这么严重。

    刚到自己家，就出了这样的事，明显就有骗人家闺女的嫌疑。

    “爸，我是国栋。”

    李云乔现在已经平复下来了。“国栋，既然你们都想要结婚，那就结，你回来的时候我给你想办法，让你们扯证。”

    现在户口什么都不严，想要让他们结婚扯证还是可以办到的。

    “谢谢爸，发誓，以后一定一辈子对雪儿好。”

    “好，我记住了你的话了。我也相信你。但是有时候外面的诱惑太大，你一定要把持住，时刻的记着你今天对我的承诺。”

    “爸，我保证。”

    “行，去叫你爸吧。”昨天吕北光支支吾吾的，一定是不知道昨天两个孩子发生的事。

    李云乔混迹官场这么多年了。看人还是有一套的，吕北光绝对是一个正派实在的人。

    虽然生气国栋，但是对于吕北光的表现还是挺满意的。

    (本章完)

