
他俩的积分虽然都比傅洋的要少很多，但也是五位数以上了……

只有熊爷这家伙，虽然是和傅洋、阿黄同时加入的零组，但因为活儿干得少。现在还没有转正，只是一个“临时工”而已。

当然，对我们的熊爷大人来说，它根本就不在乎。本来就是跟着傅洋阿黄他们玩儿票的。

它正优哉游哉地坐在办公室会客厅里，抱着一杯冰冻果汁，一边喝着一边等傅洋他们仨出来呢。顺便对路过的穿着职业OL装的女员工们吹口哨，收获了很多句“臭流氓”的呵斥。

喝完了两大杯冰冻果汁之后，傅洋和维可、阿黄终于从小房间里面出来了，它抱怨着跳进了阿黄怀里，让他抱着。

“两个小子，完事儿了么？爷最讨厌这种官僚主义、形式主义了，烦的要命。赶紧出去吃好吃的。这京城的烤鸭很有名啊，享誉国际，爷今天要吃十只！”

熊爷想到了闻名中外的京城烤鸭，口水都流出来了……

傅洋很抱歉地对熊爷耸耸肩，说到：“阿黄，你和熊爷在这里等一会儿吧。我和维可还有点事。刚才工作人员说，白老要见我们一下。”

关于零组京城总部的一些组织结构，还有最高层的一些情况，傅洋之前也跟熊爷、阿黄聊过一些。他俩也知道白老的身份，尊贵无比。堪比道门巨头掌教！

熊爷虎躯一震，摆出装逼的气魄，跟大佬似的不耐烦挥挥手：“去吧去吧，就你俩屁事儿多。哎哟哎哟……女王大人我错了。别揪我的耳朵，快掉了快掉了！”

可惜的是，装逼失败。

维可直接揪住了这死胖猫的耳朵，把它整个拎了起来，在半空中左右摇晃。疼得它吱牙咧嘴的……

与此同时，零组总部深处。零组最高委员会办公室，白色浓雾弥漫、灵气充裕，如同飘渺仙境一般。

一个身穿白色道袍、须发皆白的老道士，正盘膝而坐——正是白老！

他面前摆着一个白色的圆形玉盘，玉盘上面雕龙画凤，显示出华夏特有的尊贵气息。

白老双手结印，手指灵巧无比，飞速变幻着种种不同姿势。然后猛然往下一点，双手食指正中这白色玉盘的中心位置。

噗嗤！

一声轻响，白色玉盘中心冒出丝丝缕缕的飘渺烟雾。然后速度越来越快，在他面前旋转着凝聚成了一个漩涡。

漩涡之中，仿佛有一条通道，不知道通往何处隐秘之地！

“出来吧。”

白老轻声说到，像是在和某个神秘的存在聊天一样。

呼呼呼……伴随着一阵风声，漩涡那一头突然出现来一口造型古朴的木头箱子——长约一丈，宽三尺。看起来像是一口优雅的……棺材？！

但仔细一看，又似乎不太像，反而像是某种盛放器物的容器。

这箱子散发着一种玄奥、神秘、沧桑的气息，木材是用某种极为珍贵的灵木雕琢而成。在箱子四周，都篆刻着大量的浮雕绘画。画面描述的，似乎是刀耕火种的蛮荒时期，华夏部族的先民们让文明的火种萌芽的景象……

扑通！

从漩涡之中出现的木头箱子稳稳当当的落在地面上，发出一声响动。

约莫几个呼吸的时间之后，一个如同大地一般低沉浑厚的声音，从这木头箱子里面传了出来。

“唔……小白，你，召唤吾有何贵干？”

什么？！

这个木头箱子里面传出的声音，居然称呼白老为“小白”啊？！这简直有些骇人听闻啊。

要知道，白老是零组总部的最高常务委员之一，甚至可以说也是除了九丰这个零组总长之外，负责日常事务最多的最高层。德高望重、受人爱戴，无论是资历还是实力，都堪称绝巅。

可以说，就算是某些朝廷大员，在他面前都要毕恭毕敬。哪怕是道门巨头的掌教、佛门巨头的方丈主持们，见了他也以“道友”相称。有些年纪小一点的，也叫白老。

然而，这个木头箱子里面的存在，居然叫他“小白”！可想而知，是一尊多么古老和强悍的存在……

听到这个声音响起，白老似乎松了一口气。刚才还有些紧张的眼睛里闪过一丝轻松。他哈哈一笑，指着木头箱子说到：“老家伙啊老家伙，你这几十年不吭一声。我们这些小家伙都有点儿担心呢。前几天，九丰和紫仙还说，要去你那边看望你。”

“唔……只要不出意外。就算你们几个小家伙都消逝了，吾依然会存在于世。不过话说，小白，找我出来究竟什么事。难道说，万神教的那几个邪魔有消息了？还是大劫的情况有变？”

木头箱子里的声音，还是古井无波，非常淡定。

老白轻轻摇了摇头：“暂时还没有万神教主和副教主们的消息。至于大劫……这次叫你出来，就是想让你见见我们选择的第一应劫者。毕竟，大劫的事情，你比我们更清楚。至少见一面，看看我们的选择是否正确。留给我们的时间已经不多了。”

木头箱子沉默了。

几秒钟之后，那个声音再次响起，只说了一个字：“好。”

然后箱子颤动了一下，一道黄色的流光从箱子里突然飞射而出。从老白身旁掠过，嗖的一下，就飞临到一把古朴的梨花木太师椅的上面。化作一团模糊朦胧的人形光芒。

隐隐约约的，能看到这团黄色光芒里面好像坐着一个身形高大的人！身上的服饰，带有一种华夏古典服饰的特征，但看不清具体的模样。

看到他出现，老白有些激动：“老家伙。我都有一百多年没有看到你的人类模样了，还挺激动的。我赶紧叫九丰他们也全都过来，围观一下您老人家。哈哈。”

那黄色光芒之中的人影似乎有些无语，抬了一下手想要阻止，但好像没来得及……

老白已经右手掐起一张符箓，往空中一抛，立刻化作七道流光，朝着不同的方向飞射而去。消失不见了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9273749"  chaptername="第1577章  木头箱子里的神秘存在！">加入书签</a>
</div>
