    “听你这样一说的确是一次机会，东域山亭庙实力最弱，比起西域弱了好几个档次。有月澜宗作为主力，若是落日山脉帮忙倒是有几分的机会。”

    碧眼幽瞳的佝偻老者口中说着，不过它似乎话里有话，并没有将事情全部说完。

    “前辈我知道您心中的顾虑，得罪山亭庙对于哪一方势力来说都不好过。晚辈也只是提议一下，若是您觉得为难也没什么。晚辈并不会有任何的介意，无论怎样落日山脉都是我的恩人。只要您一声令下，我秦叶无论处在天涯海角，都会随叫随到。”秦叶对着佝偻老者说道。

    尽管秦叶的心理略微有一些失落，不过却并没有什么其他的想法。对方帮你是恩情，不帮你是本分。秦叶不同于寻常人，对于这方面理解还是十分到位的。

    “秦叶你错了，我的担忧并不是我落日山脉。而是东域以及你的秦宗。给山亭庙主持两个胆子也不敢进入落日山脉搅事。”佝偻老者摇了摇头。

    山亭庙虽强，可是落日山脉同样不弱。落日山脉的领地遍布四域，里面无数强大的灵兽。真若是将落日山脉完全惹火了，那天下都会形成一场浩劫。单一的势力都不敢对落日山脉做出过多的举动。哪怕是四域的山亭庙也是如此。

    “原来是晚辈多心了，前辈您放心。对于这一切我自有分寸，凭月澜宗加上东域的力量想要灭掉山亭庙完全是不可能的。即便有落日山脉的众位帮忙也无法将他们全部铲除。我的目的还是将山亭庙逼出东域。”

    秦叶目光长远，灭掉山亭庙不过是处在理想的状态下，真正的现实是不大可能的。别人不说，单单一个主持都无法磨灭。如果不是月凝已经踏入半圣的境地，秦叶都不敢有太多的想法。

    “原来是这样，我还在想山亭庙的主持到底如何斩杀。哪怕是我亲自出门都未必能够杀掉这个家伙。”听完秦叶的话佝偻老者脑筋略微的转动，这个时候它才完全明白秦叶的想法。

    “山亭庙主持甚至超越了一些玄圣，这个世界上除了前辈能有些希望，其余任何人都无法灭杀他。”

    在四域之中也出现了一些强者，秦叶的便宜师傅混世魔王，墨韵仙子，飘风雅月玄圣，七尾妖狐，乱世之剑，七头大蛇。不过这些强者一一离开了四域，他们的离开导致主持更是一手遮天。

    “我若是真的有把握灭掉主持，又怎会待在这。”佝偻老者一声叹息，对于山亭庙的主持他也是没有任何的办法。

    主持这个老家伙在它小的时候便是已经出现在四域之中，对于主持真正的年纪一直有着各种各样的说法。有人说他活了五百年，有人说一千年，还有人说三千年。众说纷纭，不过他的容颜从未有过衰老这倒是一件真事。

    “对了秦叶，想要真正将东域的山亭庙驱逐出去一定要切断其他三域的联系，我会在你动手的时候命令一些灵兽予以震慑，不过这种震慑或许并不能够产生巨大的效果，还需要你请一些朋友帮忙。”

    佝偻老者主动说出了关键的地方，四域山亭庙同气连枝，而且有着神奇的传送阵能够直接传递信息。如不切断其他三域山亭庙的联系，一切计划想要实施都是天方夜谭。

    “嗯，这个我已经想到。南域有些不大好办，不过西域和北域我们还是可以尝试一下。”秦叶想到了大雁塔以及北域三宗。

    “你心中有数便好。秦叶，这一次我帮助你也不是平白无故。一旦动手落日山脉便是同东域的命运绑在了一处。倘若你与刘春一争天下的时候胜了，便是答应永不侵犯落日山脉！”佝偻老者紧随其后说出了它的条件。

    为了解救秦叶它派了八位玄尊前去南域支援，这一次更是一场豪赌。牵一发而动全身，一但出手便是代表着棋子已落，输赢都要走完。佝偻老者活了千载，自然不能平白无故为秦叶做事。更何况这一次事情极为危险。

    “前辈您放心，我秦叶向来重视承诺。今日当着前辈的面，只要有我在东域的修士都不会擅闯落日山脉！”

    秦叶的声音在天空之中回荡。几位灵兽对于秦叶的誓言更是深信不疑。

    “秦叶，我自然相信你，不过空口无凭。为了落日山脉的将来我们还是要签订一下契约。只要契约生效，你我均是不能更改。否则的话心脏破裂，爆体而亡。”

    佝偻老者拿出一个卷轴，卷轴之上出现红色的光芒。从光芒上秦叶可以看出这并不是寻常的卷轴。

    “小秦叶，这是契约卷轴。上面写上契约内容，双方达成后将自己的掌纹按在其上。随后各自体内便会出现一把契约之剑，只要违背契约便会被契约之剑捅穿。若是遵从契约便会安然无恙，在中域这种契约十分常见。”

    树老将契约卷轴上面的内容说了出来，让秦叶提早有一个准备，倘若违约便是会有非常严重的后果。

    没有想到这个世界竟然会有这种东西，看来随便发誓的后果是十分严重的。秦叶听到这个玩意心中有了一丝的活动。

    “秦叶，你可以将内容好好看一看。若是觉得可以做到便是按下手掌。如果有些困难就当我没有说过！”

    佝偻老者目光微微闪烁，如今它也有一些的紧张。只要秦叶签下几十年后它便是可以去往中域，追逐更高的境界。秦叶仔细的读了两遍，而后大手朝着空白处按去，动作潇洒异常。

    “东域之主够爽快！”佝偻老者同样将自己的手印按在其上。

    在他们按下手印后眼前的卷轴忽然飘在空中，两道锁链忽然没入到秦叶与佝偻老者的身体之中。锁链将两人的心脏锁住，在锁链的尖端还有一把小剑。小剑对准两个人的心脏。

    “果真神奇！”

    秦叶脸上微微流露出一丝痛苦之色，契约显然也是让他有些痛苦。在秦叶心脏之中，打坐修炼的乱世种子也是睁开了双眼，契约对它产生的影响还是很大的。

    “该死的秦叶，竟然趁这个时候签订契约。对我日后做事都是极为不利。”乱世种子眼神之中出现了一丝的憎恨，对秦叶的恨意它无法冲刷。

    “秦叶，从今日起我们便是一家人了。落日山脉的一切灵兽都是你的朋友，老虎，接下来的事情就交给你来安排。”佝偻老者一脸欣喜，冲着身旁的白虎玄尊说道。

    “谨遵师命！”

    白虎玄尊微微颔首，一脸尊敬地冲着佝偻老者说道。

    “秦叶，我也不留你了。落日山脉还需要很多事情要做，你也尽快去往其余三域，为了加快你的脚力黑豹你辛苦一趟。”佝偻老者对一个面堂漆黑，满脸豹纹的男子说道。

    “多谢前辈！”

    秦叶一躬扫地，同豹纹男子迅速的去往西域大雁塔。沿途之中秦叶遇到了西域和南域交战的修士。千里的大战场比起昔日东域三宗和冰然宫的大战还要激烈。

    “既然势均力敌我倒是可以去下方看一看，给大蜀王朝增加一些难度也是好的。”秦叶忽然朝着下方落了下去，正所谓看热闹不怕事大。

    “杀啊，杀光这帮侵略者，维护西域的安宁。”

    “西域的修士，你们不要做无谓的抵抗。山亭庙都是我们大蜀王朝的国教，你们同我战斗又有什么意义呢？”

    “投降吧，这样说不定还能留下一个全尸。”

    ……

    混乱的战场上出现各种各样的声音，秦叶同黑豹玄尊悄无声息的降落并没有被这些修士所察觉。因为他们已经杀红了眼。沙场之上尘土飞扬，双方甚至都分不清了彼此，都在疯狂的杀戮。

    “黑豹玄尊，还请你稍微等我一会。我陪他们玩一玩。”秦叶对黑豹玄尊说了一声。

    “这一次我就陪你来的，只要你不怕耽误时间，等多久都是没有问题。”

    黑豹玄尊并没有过多的介意，对于秦叶的动作它倒是有着几分期待。落日山脉的许多灵兽都说秦叶无比的狡猾，今日黑豹玄尊也要看看秦叶到底狡猾到什么程度。

    “弱小的修士我也不会斩杀，这样非但不会产生任何的作用，也会增加自己的因果。导致雷劫越来越重，我只要帮助西域守城的主将战胜对方就算是功德一件。”秦叶的想法十分简单，正所谓擒贼先擒王。

    “李云天，我知道你很有能耐，玄宗的修为便是坐到了城主之位。但刘春统一西域已经是板上钉钉的事情，单凭你一人又能有什么作为呢？”一个身穿紫色战甲，身高两丈的将领一边在空中打斗，一边说着。

    “王贸然，真没想到你竟然背叛西域。今日我一定要把叛徒斩在城下！”李云天一脸愤然地说着。

    所有人都十分痛恨叛徒，叛徒对他们来说都是无比痛恨。在秦叶心底更是有着这样一句话，投降可以生，叛徒必须死。

    在万般无奈之下投降对方秦叶倒是可以饶他一命，毕竟在生存面前许多人都会背弃自己的理想。这一点秦叶也是可以理解，不过对于背叛秦叶可以说是毫不手软，这种人必须要彻底的杀光。

