    看到那一系列的问号，云天泽惊呆了。

    问号，也就意味着，这个怪物的属性，比他以往遇到的任何一个都要强悍。

    包括神级的雪女！

    毕竟雪女还处于复苏状态，连全盛时期的百分之一都没，肯定不如这个巅峰状态的魔将。

    更令云天泽惊讶的，还是他的描述！

    一百零八位魔将？

    也就是说，这种属性的BOSS，魔族拥有一百零八位？

    而且，将上面还有帅，还有统治一切的王……还有神！

    那他们的属性，会不会更恐怖？

    不过转念一想，云天泽如今连80级都没升到，遇到这些怪物，看到的属性是问号很正常。

    等他120级满级后，或许就能看出来，再不济，进入那所谓的神境后，肯定能够跟帅级魔族相争锋！

    听到云天泽的话，那魔族大将卡里西莫不由得愤怒起来，冷声道：“很好，既然你找死的话，那就休怪我不客气了！”

    “魔刀，斩！”

    话音落下，只见得它右手轻扬，一道魔气凝聚，迅速化作一柄长刀，朝着云天泽斩击而去。

    轰！

    恐怖的力量落下，可，云天泽也有应对之法。

    金光圣猪猛地冲上前。

    砰！

    噗嗤！

    然而，当刀光掠过金光圣猪的躯体后，它的血条，竟然彻底消散。

    整个身子也是崩碎，旋即化作白光消失。

    属性差，等级差，再加上BOSS与普通怪物的差距，使得金光圣猪根本挡不住那一招。

    哪怕，它有着上千万气血值。

    此时此刻，估计也只有那几头上亿气血值的雪女、火之麒麟、火之凤凰它们，才能够挡得住这BOSS几次进攻。

    察觉到这一点，云天泽不由得神色凝重，但他也不怂，迅速招呼着雪女、兽人族先知、火之麒麟、火之凤凰，乃至火神之灵都被他给顶了上去。

    身为神级宠物，顶一个史诗级BOSS的输出，应该不成问题吧？

    果不其然，哪怕那卡里西莫再怎么强悍，面对免疫物理攻击的雪女，它也没了办法，只能不断释放技能。

    道道魔气纵横，倏忽化作魔刀，倏忽化作长枪，接连不断的击退雪女。

    但，雪女拥有着数亿气血值，卡里西莫想要将其击杀，难度也不低。

    更何况，一旦雪女气血值降低，云天泽一个圣光术，就又把它的气血值给抬了上去。

    没错，圣光术直接按照气血值比例恢复！

    总气血值越多，这个技能恢复的气血值也就越多。

    这把卡里西莫气的不行，竟是咆哮出声，紧接着，漫天魔气汇聚，竟是化作了数百道长刀，接连不断的朝着雪女飞了过去。

    “刀锋乱舞！”

    唰唰唰——

    刀锋闪烁，每一刀都劈在雪女身上，能够造成上千万的伤害。

    一时间，雪女血条狂跌。

    至于卡里西莫的血条？

    根本没多少变化！

    至于玄甲龟？

    它还没冲上去，就被击退。

    雪女则是没机会施放技能，一直被卡里西莫给压着打。

    察觉到这一点，云天泽不由得眉头微蹙。

    再这样下去，除了挨打就是挨打。

    必须要想个办法！

    眼珠子一转，云天泽当即喊道：“萌萌，你护送着黛露丝进入遗迹！”

    没错，卡里西莫身后不远处就是遗迹！

    此时此刻，卡里西莫被雪女、深渊血灵它们缠住，根本没有办法阻拦其他人。

    安萌萌也反应过来，带着黛露丝就往遗迹入口跑。

    得亏这是NPC，只要是玩家就能领走。

    “混账！”

    察觉到这一点，卡里西莫连忙转身，想要拦截安萌萌、黛露丝两人。

    可，正是它转身的时候，给了云天泽机会。

    “就是现在，雪女，凝冰术！”

    唰——

    一道寒气骤然浮现，分心的卡里西莫当即化作了一道冰雕。

    雪女好歹品阶为神级，控制效果依旧能够发挥作用。

    紧接着，诸多输出召唤兽上前，开始了疯狂围殴。

    那些拥有控制技能的召唤兽则是被云天泽汇聚到一起，目标全都锁定在卡里西莫身上。

    由于它们品阶、等级都与卡里西莫相差过大，因此，云天泽选择让它们一同施放技能。

    只要能拖个十来秒，让黛露丝进入遗迹，那一切都好说。

    五秒之后，几乎是卡里西莫从冰封之中挣脱出来的瞬间，残忍之灵、怨恨五毒蛛，灵狐一众召唤兽纷纷施放技能。

    奇特波动与诸多技能打出，瞬间落在卡里西莫身上，让它整个身子都僵硬在了原地。

    还好，那么多技能攻势之下，还是有技能成功命中。

    凭借着两个控制技能命中，安萌萌亦是成功护送着黛露丝进入了遗迹。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功完成剧情系列任务第八阶段，任务完成度增加5%，并激活第九阶段任务，任务要求：在黛露丝接受传承时，击杀所有前来禁地的怪物，直到黛露丝安全归来，任务奖励：任务完成度！”

    “还要击杀这些怪物？”

    “这个BOSS有点难顶啊！”

    毕竟是连属性都看不出来的BOSS，云天泽想要击杀它，难度确实不低。

    除非它一直死扛着不跑。

    没有错，一直打下去的话，云天泽有信心将其击杀。

    只要它陷入召唤兽们的进攻节奏之中。

    先前它确实一直压着诸多召唤兽打，可，等它开始被控制后，将会有无穷多的控制技能，在等待着它。

    哪怕不能百分百奏效，也能让它陷入劣势，并拥有着击杀它的实力。

    一个神级宠物，以及一个神级召唤兽，那输出可不是开玩笑的！

    果不其然，卡里西莫刚从僵硬状态之中复苏，还没来得及动手，雪女又是凭空飞起，召唤出漫天雪花，纷纷扬扬落在它身上，又一次将它给冰封起来。

    它一被冰封，玄甲龟、毒液蜈蚣就有了用武之地，纷纷上前，王八拳挥动，以及毒液喷射，几乎每秒都能对卡里西莫造成将近2%的输出。

    换算一下，即便没有其他召唤兽的输出，撑死50秒，它也会死在云天泽手中。

    可，云天泽手中高输出召唤兽也不少，自然不会吃干饭，痛殴之下，它每秒掉血的速度，高达4%！

    雪女与诸多控制类召唤兽相配合，亦是能让卡里西莫无限进入控制状态之中！

    一时间，仿佛卡里西莫死亡的场景，已经出现在云天泽脑海中。

