
　　回到自己的住处。

　　只是过去了片刻，一个叫做巨灵的巨力一族的族人来到了罗修这里，将一枚玉简送来。

　　巨灵这个人，罗修也是知道的，是紫熏身边的护卫，也是巨力一族排名前三的高手，起码将巨灵神诀修炼到了小成以上的境界。

　　事实上直到现在，罗修都没有弄清楚紫熏的修为到底是什么境界，最起码绝对不可能是至尊境，最少是太初境，有可能更高。天籁小说网

　　“差点就假戏真做了。”

　　罗修也知道自己刚才的演戏已经露出了破绽，以紫熏的聪慧肯定也看得出来。

　　但是那个时候的他，真的已经是骑虎难下，总不能去违背自己的底线和原则吧？

　　同时罗修也明白，紫熏对他的性格把握的还是比较准的，她如果想要探寻自己身上的秘密，成为他的女人，的确是一个有用的途径。

　　但有用，却不一定就真的管用。

　　哪怕是两个人真的发生了什么实质上的关系，在罗修没有完全信任她的情况下，也不可能将自己的秘密告诉她。

　　“她到底想要知道我身上的什么秘密？”这是罗修一直都好奇的问题。

　　星月圣帝追杀他，是因为知道他身上有天无之书。

　　倘若紫熏的目的也是这个的话，完全可以杀他夺宝干脆利落，何须如此的费劲？

　　如果不是为了他身上的宝物。

　　那又是为了什么？

　　除此之外，罗修还真不知道自己身上有什么值得让人如此在意的秘密了。

　　又或者是，想要探寻他身上秘密的，不是紫熏个人，是她背后的始祖一族？

　　如果这个猜测是真的，罗修就更感觉蛋疼了，神秘传说的始祖一族，可不是他现在愿意去打交道的。

　　略微沉吟。

　　罗修将心头繁杂的思绪平复下来。

　　这才拿起紫熏让巨灵送来的那枚玉简。

　　玉简中的东西，让罗修的眸光又是一缩。

　　因为玉简中记载的是一门功法，名为万源始祖身。

　　按照玉简中的描述，万源始祖身，才是始祖一族真正顶级的炼体功法，巨力一族所修炼的巨灵神诀，只是万源始祖身中的一部分心法奥秘延伸出来的分支形成的功法而已。

　　万源始祖身，远比巨灵神诀精妙强大了不知凡几。

　　除了这门功法。

　　玉简中还有紫熏的留言，她将这门功法送给罗修，是想让他通过参悟这门功法提升自己的实力，她愿意为了和罗修在一起付出一切。

　　“还真是舍得下血本啊。”罗修有些无语。

　　毫无疑问的是，万源始祖身这样的功法，对于始祖一族来说也绝对是不传之秘。

　　而紫熏却连这门功法都拿出来了，可见她的决心有多大。

　　同时这也意味着，在紫熏的眼里看来，他罗修所代表的价值，更胜于这门功法。

　　“给了我这么多的好处，到底为了什么？”罗修叹息一声。

　　事实上，以罗修的性格来说，不管紫熏有什么目的，只要她愿意将实情说出来，罗修完全愿意和她谈一谈，只要不是涉及到他身家性命的事情，他基本上也都不会拒绝。

　　毕竟巨力一族对他有救命之恩，紫熏还愿意送他天元至圣果，再加上万源始祖身的修炼秘法，这些前提条件，只要不是违背自己原则与底线的条件，罗修基本上都可以考虑答应。

　　但从始至终，紫熏都没有提起过，罗修也不可能主动去问，这特么的就有些难办了。

　　……

　　隐秘房间的角落里。

　　紫熏再次利用祭坛与人形雕刻，与她的爷爷沟通交流。

　　“爷爷，我让你失望了，可能是我的意图太明显了，让他察觉到了，我能感觉到他对我的戒备，这样我恐怕无法去探寻他身上的秘密了。”

　　“他想要走，我提出跟他一起走，他没有答应，我提出送他一枚天元至圣神果，这才勉强将他留下一段时间，但他如果执意要走的话，除非我把他给抓起来，不然没法继续阻拦。”

　　“为了取得他的信任让他安心，我还将万源始祖身的秘法给了他，我能感觉到他对巨灵神诀很感兴趣，他的身上有我们始祖一族的气息，或许他是可以修炼的，只是他从没有告诉过我。”

　　紫熏对着那老者的雕刻说了许多。

　　“千万不要用强！”

　　沉默了片刻后，老者雕刻传出声音。

　　“自从你传来消息之后，我们将其他几个闭关的老家伙喊出来一起讨论了一下。”

　　“大世祖提及的这个人，有可能与大道尽头有关！”

　　“因为大世祖说，他虽然突破失败了，但却隐约触及到了大道尽头，然后才看到了一些未来发生的事情。”

　　“按照你的说法，他现在的修为连太初境都不到，就算是把他给抓起来控制住，也没什么作用，因为他还没有走上至高大道之路。”

　　“如果他是未来有可能登临大道尽头的存在，那么只有当他修炼到足够的高度，起码修炼到无始境的时候，他才具有最大的价值，有可能让我们从他的身上得知如何问鼎大道尽头的秘密。”

　　“他若要走，你就让他走，只有让他去历经重重的磨难和闯荡，他才能更快的成长起来。”

　　“你将天元至圣神果和万源始祖身给他是对的，这样可以相当于推动他更快成长的动力。”

　　“经过我们几个老家伙的商议，你去找他摊牌，问他当初是如何在道基破灭之后重塑道基的。”

　　老者说完这些，就切断了与紫熏之间的联络。

　　这也让紫熏更深切的明白了爷爷他们这些老一辈的目的和想法。

　　因为大世祖的预言中提及了大道尽头，所以他们猜测，大世祖提及的这个人，也就是罗修的身上，可能涉及到问鼎大道尽头的秘密。

　　但是现在的罗修太弱小了，还不具备问鼎大道尽头的根基，也没有走出这样的一条大道，所以始祖一族的老怪物不会选择现在下手，而是要让罗修继续去成长，当他成长到一定程度之后，再来摘取果实。

　　此外，他们对于罗修如何在道基破灭之后又重塑道基的秘密感兴趣。

　　因为大世祖就是因为冲击大道尽头失败，道基最终破灭，如果可以掌握重塑道基的方法，那么就不需要担心冲击大道尽头失败而身死道消，他们将来就有更大的机会去问鼎大道尽头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4289章 万源始祖身免费阅读。https://xs.23sk.com 