    多年后，历经无数沉浮波折，位极人臣的林明晰再回想起今日月色下眉眼含笑的少女，心中仍是不可说的甜意泛起。

    她是第一个。

    也是唯一一个。

    如此郑重其事的对自己说，望自己往后余生，日日欢喜的人。

    苏沅撩人而不自知，逗完了林明晰就美滋滋的回去睡觉了。

    林明晰捧着一包小小的糖，在夜色中静静的坐了一夜。

    林老爷子的寿辰一过，林家的日子又恢复了之前的平静。

    林大伯父子是告假回来贺寿的，第二日一早就离了家。

    苏沅起得晚，故而未曾碰面。

    松林中的菌子还可采摘，可到底是时节性的娇气玩意儿，能有的时日不多了。

    苏沅想踩着雨季的小尾巴赚一波，每天早出晚归的，背着自己的小背篓忙得昏天黑地脚不沾地。

    一忙起来，她似乎就忘了之前代笔的事儿。

    林明晰悄悄在心里松了口气。

    在苏沅没意识到的时候，也变得忙碌了起来。

    苏沅连着几日不曾跟林明晰碰面，心里有些蹊跷。

    这日归来得早，还是没看到林明晰，有些好奇的四处张望了一眼，忍不住问林慧娘。

    “婶儿，六哥去哪儿了？”

    林慧娘顿了顿，眉眼间带了些许苦涩。

    她叹息道：“六子出去做事儿了，估计还有一会儿才能回来呢，沅沅可是饿了？”

    苏沅眉梢奇怪的往上扬了一下，不解道：“做事儿？做什么事儿啊？”

    这时候读书人的生活是很规律的。

    天大地大，读书最大。

    总之，不管是白天还是晚上，只要是睁着眼睛的时候，就要捧着一本书苦读才算用功。

    方算是不曾辜负读书人的名头。

    甚至为了让林明晰专心苦读，家中的活计都是不用林明晰帮手的，林明晰本人也不是爱热闹的性子，村中有什么事儿也鲜少露面，苏沅实在是想不到，这么一个无趣的人，能狠心放下自己心爱书本，出去做什么事儿。

    提及此事，林慧娘无声红了眼眶。

    她压抑着哭腔，哑声说：“村中学堂缺个教书先生，六子去学堂了。”

    苏沅难以置信的啊了一声，不自觉地说：“什么？”

    林明晰对林慧娘夫妇的说辞是，在家中闲着无事，不如去学堂教导幼子，一可巩固自身学识，二也算是外出散心，开阔眼界，免得一味地在家中闭门苦读，落了个坐井观天的狭隘。

    他话说得好听。

    可实际上是为了什么，不管是林慧娘夫妇，还是苏沅心里都一清二楚。

    林家村的学堂，收教的并非只有林家村的孩子。

    附近几个村子的适龄孩童，只要家境尚可的，都会被家中父母送到学堂就读。

    就算是不可考取功名出人头地，能多少识得几个字也是好的。

    故而林家村学堂中幼子众多，可能拎上台教书的先生却没几个。

    原本在学堂中教书的人是林家大伯和老爷子。

    可后来林大伯得了镇上书院的差事，无暇再顾及村中学堂。

    老爷子年事已高，又性子傲慢，时去时不去的，学堂的课程就这般耽误了下来。

    学堂管事的人是位有远见的老人，总觉得读书识字方为正途，为村中幼子的学计，前后不知往林老爷子跟前跑了多少趟，甚至不惜主动提高了教资，就想着老爷子能好生教导那些孩子。

    可老爷子自持清贵，愣是不曾好生应下，也让学堂中的事儿难以为继。

    前几日，那位老爷子又上门来了。

    不巧的是林老爷子出门访友不在家，接待他的正是在家的林明晰。

    林明晰与那位老人家说了什么，无人可知。

    可老人家走后，林明晰将五百文钱交到了林慧娘手中，就决定要去学堂教书了。

    林慧娘说着忍不住擦了一下眼角的泪痕，哑声说：“六子是看家中生计艰难，不忍我们再劳苦才决定出门赚钱，可他读了那么多年书，又受了那么多苦，如今什么都不明不白的，万一因此耽搁了学业，我……”

    “婶儿，您别说了。”

    苏沅听明白了前因后果，忍住抓林明晰暴打一顿的冲动，咬牙说：“您在家中等着，我这就去把他拎回来！”

    林慧娘来不及阻止，苏沅已经一阵风似的蹿远了。

    苏沅憋着火儿，一路小跑着到了村尾的学堂。

    她原本是想冲进去直接拎着林明晰回家的。

    可到了门口，发现林明晰正在给一群小豆丁上课，忍了又忍，到底是没冲进去，反而是黑着脸在门槛上坐了下来。

    苏沅是真的有点生气。

    她这会儿才后知后觉的明白，林明晰那日说的，会当起作为男人的责任是几个意思。

    林明晰对读书的渴望。

    林慧娘夫妇对林明晰的厚望，苏沅全都看在眼里。

    她嘴上不说，心里却清楚，林明出息了，才是这家人全部的盼头。

    此时读书苦，片刻不得误。

    无数人家倾尽全家之力供养一个读书人，只为了不影响其进取苦读，宁可其余人累得直不起腰，也不肯让执卷带笔之人下地，沾染半分泥尘之埃。

    旁人家如此，林家更是如此。

    林慧娘夫妇自己咬碎了牙熬着。

    林明晰不分昼夜的捧着书本活了十几年，为的也是如此。

    林明晰今朝是落榜了不假。

    可今日不急，尚有来日呢？

    他现在最应该做的事儿，就是安心在家温习功课，为日后的下场做准备。

    而不是为了几百文钱，跑到这满是稚童的学堂，当什么见鬼的教书先生！

    苏沅以为自己跟林明晰都说得够清楚了。

    林明晰也理应放心，自己能有法子养得起这一家子人。

    可没想到他竟然还是跑出来当所谓的责任了！

    苏沅险些咬碎了一口牙，气鼓鼓的等林明晰出来算账。

    半个时辰后，林明晰终于结束了今日的授课，在幼童们稀稀朗朗的送别声中走出了茅屋。

    然后，他就看到了坐在门槛上的苏沅。

    苏沅闻声抬头，咬牙冷笑。

    “这就是你说的，要当起责任的法子？这就是你为家中生计想出来的计策？”

    林明晰无声一顿，片刻后，轻声道：“沅沅。”

    苏沅不满。

    “什么？”

    林明晰笑了。

    “我是家中男人，本该就是由我护着你的。”

    苏沅愣愣的看着他，惊愕之下，哑然失声。

