    这顿午饭吃的很是尽兴。

    派迪点了红烧排骨，酸汤鱼，蜜汁烧鸡，炭烤沙虫腿，还有两份双皮奶。

    外加一瓶匠心酿造的顶级红酒，这顿简单的午饭又花了7000多。

    .........

    派迪把双皮奶吃光后拿纸巾抹了抹嘴。

    “夏风，我是不是点的太多了，要不这顿我请你吧。”

    夏风将红酒倒满，看起来就像个无法融入上流社会，但还非要死皮赖脸往里挤的暴发户。

    “不用，都是小钱，以后我们天天来这吃，哦对了，今晚我打算弄个派对，你也来参加吧。”

    派迪立刻来了兴趣。

    “派对？在哪里？”

    “恩....就在这里吧，我们弄个包厢。”

    派迪孤僻的性格肯定没参加过派对，听到夏风邀请他，这家伙立刻紧张又兴奋，同时，还有一些顾虑。

    ”可是我....我没参加过派对，你都会请些什么人，我不太会聊天，我怕到时候给你丢脸，破坏气氛。”

    夏风无所谓的摆摆手。

    “没事，都是自己人，我的几个弟弟妹妹，还有一些非常好的朋友，大家就聚起来热闹一下。”

    “邀请我这种人来真的没关系吗？”

    “当然，你是我在皇家学院认识的第一个朋友，你必须要来。”

    听到夏风这么说，派迪笑的像朵向日葵。

    “恩恩，好，我一定来。”

    忽然，派迪的笑容凝固了，隔着夏风，他看到卡恩一行人正从餐厅里面走出来，马上就要经过他们的餐桌。

    派迪把头低下，小声对夏风提醒道。

    “夏风，夏风，别回头。”

    “恩？”

    夏风端着酒杯无所顾忌的回头张望，随后，他也看到了刚吃完饭的卡恩等人。

    夏风立刻站起身。

    “哟，卡恩少爷吃好了，快直接走吧，你们的单我来买。”

    卡恩面无表情的看了他一眼，随后带着二小姐离开了，跟在后面的烈奇小声说了一句“谢谢“，也离开了。

    派迪本来很害怕夏风又和卡恩起冲突，但看到这个结果，他有些摸不着头脑。

    “夏风，你....和卡恩和好了？”

    夏风坐下后把杯里的酒一口气喝光，长长的叹了口气。

    “哎，人生没有永远的敌人，大家都是同学，冤家宜解不宜结嘛。”

    派迪有些不相信。

    “凭卡恩的性格真会原谅你吗，我有些不信，他不会暗中报复你吧。”

    放下酒杯，夏风大大的伸了个懒腰。

    “不会，我给他赔礼了，还答应他找个时间，在大庭广众之下给他再来个360度无死角螺旋道歉。”

    派迪叹了口气。

    “夏风，委屈你了，这件事的起因都怪我。”

    “小问题，别放在心上。”

    结完两桌的账，夏风和派迪约定好晚上八点在这里碰头，随后回到了自己的宿舍。

    ......

    趁着午休时间，夏风联系了安赛尔，阿光的妹妹千彩，格里森将军的女儿格瑞莎学姐。

    他将晚上要举办派对的事通知了大家，随后，他去了一趟龟龟她们的宿舍。

    听说要在皇家学院举办私人派对，龟龟和伊芙利特高兴的上蹿下跳。

    伊芙利特撸起袖子，露出干瘦的小胳膊。

    “哼哼，我要给大家露一手，让大家尝尝我的烧烤。”

    夏风撇了撇嘴。

    “小祖宗，我们没有烧烤炉，就是在餐厅租个包厢而已，您还是省省吧。”

    伊芙利特失望的一咧嘴。

    “啊......”

    夏风走到龟龟面前，双后放在她的肩膀上认真说道。

    “龟龟，我这次邀请了所有的好朋友，你能不能把你那位同学也邀请过来？”

    “哪个同学？”

    “就是那个皇室成员，叫....叫维什么来着？”

    “维丽莎？”

    “对，就是她，她是你的好朋友，我非常想认识，你晚上一定要把她带来，别忘了啊。”

    听到夏风允许她邀请自己的好朋友，龟龟用力的点着头。

    “恩恩恩，维丽莎一定会高兴的，我下午就和她说。”

    .....

    下午，夏风照常去近卫学院上了课。

    为了表示入学时杜维学长对他接引的感谢，夏风特意跑到二年级邀请了杜维学长来参加晚上的派对。

    刚开始杜维是拒绝的，但夏风压低声音说了一句“有很多女的”，之后杜维学长便表面为难，内心急不可耐的同意了。

    ....

    黄昏时分。

    夕阳西下，冬季的晚霞十分难得，很多学生都对火红的天空驻足观看。

    夏风站在学园中央的花坛前，望着火红的天空，心中暗道，看来明天仍旧是个好天气。

    只不过，某人可能再也见不到明天的太阳了。

    掏出手机，夏风拨出了一个特意准备的陌生号码，不过电话另一边的人他却不陌生。

    ”拉狗子，都准备好了吗。”

    拉普兰德慵懒的声音从电话中传来。

    “中午我就到了，现在就在你们学院外的旅馆里，刚洗了个热水澡。”

    “我不是叫你别住旅馆吗。”

    “哎呀，你要相信我是专业的。”

    夏风叹了口气，拉普兰德说的没错，她确实是专业的。

    “还记得我的要求吗。”

    “嘿嘿，当然记得，悄无声息的做掉目标，不要留下任何可以追查到的痕迹，然后我不会回哈皮市，直接去公费环游世界，哈哈哈哈。”

    “喂喂喂，不是环游世界，我是要你去国外避风头，等事情平息了立刻回来。”

    “哎呀，那不就是旅游吗，放心，地方我都想好了，我先去龙门，那里有熟悉的味道。”

    夕阳渐渐没入地平线，夜晚的寒冷悄然袭来。

    夏风蹲在花坛的边缘拿着手机。

    “总之你小心点。”

    拉普兰德电话中的声音变的严肃。

    “放心好了，交给我。”

    ....

    ....

    晚上八点，皇家一号餐厅。

    “砰！”

    一瓶香槟被夏风打开，派对的气氛瞬间高涨起来。

    “同志们，嗨起来！”

    龟龟，维丽莎，伊芙利特，安赛尔，千彩，迪派，格瑞莎，杜维，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    就像夏风说的一样，坐在这里的都是自己人。

    这时，包厢的门被推开，银灰披着一件黑色大衣走了进来，后面还跟着角峰。

    “哟，我来晚了。”

    夏风抱着香槟热情的招呼道。

    “不晚不晚，银老板，快坐，今天都是自己人，大家别客气，该吃吃，该喝喝，今天我们要嗨到天亮！”

