    温栩栩现在已经没有别的办法了。

    被囚禁在这个地方，她根本就无法逃出去，也找不到可以帮她的人，那么唯一的办法，就只能忍辱恳求这个女人了。

    可能是因为提到了自己的妈妈吧，这心狠手辣的女人，终于有了一丝动容。

    “我本来就对他留了余地，只要他乖乖把手里霍延英的东西交出来，我就不会对他怎样。”

    “那怎么行？他以后还是要生活的，拿着这35%的股份，才能保证他和孩子们下半辈子的经济来源，你都拿走了，那他靠什么过日子？难道叫他流落大街吗？”

    温栩栩一听就怒了，当场怼了回去，斥责她的贪得无厌。

    可这女人听了后，居然冷笑了起来：“你手里不是还有20%？那些股份，养活你们绰绰有余了，温栩栩，你比起你妈来，还真是精明多了！”

    温栩栩：“……”

    被戳穿，她有那么几秒，她脸上闪过一丝僵硬。

    这女人，还不蠢。

    温栩栩脑中急转，开始改变策略：“那20%，我早就说过了，在你派人抓我们的时候就弄丢了，我哪里来的这些股份？再说了，霍司爵也是霍延英的儿子，继承他的东西不是天经地义？”

    “天经地义？”

    杨瑶又冷笑了起来，而这一次，也不知道这句话触碰到了她哪根神经，到最后竟然越笑越癫狂。

    “好一个天经地义，也是，是他霍延英的种，继承他的东西当然天经地义了，比如我儿子；可是温栩栩，我告诉你，你的男人，没有这个资格！”

    “你什么意思？”

    温栩栩顿时脸色一变：“什么叫他没有这个资格？”

    杨瑶继续笑：“没听懂吗？意思就是……他不是他的种啊！”

    万万没有想到，这个女人最后竟然会癫笑着说出这样一番话来。

    不是他的种？

    她有病啊，为了得到整个霍氏，连这样丧心病狂的话都说得出来。

    温栩栩反应过来，怒不可遏：“你放P!杨瑶，你为了你儿子还真是不折手段，当初假死让我妈给你养儿子，现在又在我面前说出这样的话来，你不觉得自己很恶心吗？你不怕遭到报应？”

    “报应？”

    杨瑶听到这话，终于也变了脸，“我能有什么报应？我说的都是事实，霍司爵本来就不是他霍延英的种！”

    她脱口而出，把这个最大的秘密直接给爆了出来。

    温栩栩气到浑身发抖！

    如果条件可以，这一刻，她真的会毫不犹豫杀了她。

    可是，下一刻，这女人盯着她，忽然就像是魔鬼一样又轻飘飘地问了句：“你不是也看到了吗？那天去他们家祠堂的时候。”

    “你……说什么？”

    “那张出生证明，还有那个怪物，你都忘了吗？”

    她一字一顿的说着，忽然，人就从椅子里倾身了过来，就像是一条扑咬过来的毒蛇一样，凑到了温栩栩跟前。

    温栩栩没有防备。

    霎时，被吓得往床头上急剧缩了缩。

    “你当时很慌张，但是你捡到了地面那张出生证，那出生证上，父亲名字写着神英，母亲名字写着箫馥莉，对不对？”

    “……”

    温栩栩脑中终于“嗡”了一下。

    为什么？

    她为什么会知道这些事？那本来是霍家祠堂的，连霍家人都不被允许靠近那个地方，她为什么会知道？！！

    温栩栩终于脸色变了。

    心底，也升出了一种很不好的预感来。

    果然，这个女人看到她终于有反应了后，她凑到她跟前，就跟鬼魅似得，说出了一个闻所未闻的惊悚故事来。

    “当年，霍延英在当兵的时候，他的指导员叫神英，而这个神英，正是京城赫赫有名的军门世家之子。霍延英入伍后，因为本身也十分能吃苦耐劳，颇得神英赏识，日子一久，两人便建立了在军中是上下级，可出了外面，却是好兄弟一样的感情。”

    “神英后来被邀请去了霍家，结果，那一次，他对霍延英的小姨子箫馥莉一见钟情，小姨子你知道吗？就是箫艳艳的妹妹，那个时候，箫艳艳已经生下霍司星了。”

    “可是，谁都不知道，在霍延英的心里，其实一直隐藏着一个非常丑陋的秘密，那就是他也喜欢着他的小姨子，而且已经到了病态的地步。所以后来，当神英提出要带箫馥莉去京城的时候，他百般阻扰，甚至到了后面，他怕这个女孩真的离他而去，他偷偷的写了一封匿名信给京城里的神家，让他们知道了箫家的家境，还有箫馥莉年纪轻轻，并没有经过三媒六聘就和神英同居了的事。”

    “……”

    话音，忽然就停顿了下来。

