    随后，陈九鼎把这两张图片点开，仔细看了起来。

    上面写到：当人参体表开始出现血红色线条或者血红色斑纹时，说明人参的参龄至少达到了九百年。

    因为，从九百年开始，人参会发生质变。

    当人参通体变成血红色，这人参的参龄刚好到达一千年。

    这个时候，人参已经不能再被叫做人参了，应该叫做血参。

    血参，寻常人服用一片，可彻底根治气血两亏的症状，身体状况将会被彻底改变，同时，此人将会年轻至少十岁，可返老还童。

    但，寻常人身体承受能力有限，不可多服，服用一片后，需间隔十年才能再次服用。

    陈九鼎看到这里，瞪大了眼睛。

    什么？一片血参就可以让人年轻至少十岁？还可以返老还童？

    这是什么概念？堪比仙丹吗？

    好东西啊！好东西啊！

    发了发了！

    因为，他鸿蒙鼎里面的那28株人参，个个都已经有一半变红了。

    照这个样子下去，用不了多久，这些人参全都会蜕变成真正的血参！

    可是，他的鸿蒙鼎内部空间现在还有九亩是空的，所以，这些空地都要给安排上啊！

    一块空地都不能放过！

    陈九鼎打定主意，决定明天就在网上购买大量的种子跟种苗。

    人参这东西，还是直接买苗划算，但是其他的，还是直接买种子吧！

    毕竟能省点是一点。

    嗯？不对啊！自己现在又不缺钱，省钱干嘛？

    他现在虽说是不缺钱，可以后需要用钱的地方太多了，算了，还是省点吧！

    陈九鼎继续往下看。

    千年血参对于修炼之人来说，是不可多得的灵丹妙药，它可以帮助修道之人弥补先天亏损，从而能够有更多的机会突破宗师之境，达到陆地神仙之境。

    所以，血参但凡出现，必然会引起江湖上的一阵腥风血雨。

    看到这里，陈九鼎也算是明白了。

    原来，这血参居然还有这个作用。

    嗯？不对啊！

    陆地神仙？

    陈九鼎是第一次听到这个称呼的。

    原来，宗师之境之上便是陆地神仙啊！

    陆地神仙，神仙啊，这可是带上了神仙这个称呼的名称，看来，这个什么陆地神仙应该很厉害吧！

    不知道现在的人世间有没有这种级别的高手。

    如果有的话，把他弄到我这落龙村来种地，岂不是爽歪歪？

    陈九鼎想到这里，脑海里出现了一幅画面。

    只见眼前一堆陆地神仙站在田里，有的人拿着锄头在挖地，有的人拿着水桶在浇水，有的人在给他端茶递水。

    嗯……这画面太美了，简直不忍直视，真是想想就流口水。

    不对啊，我流口水干啥？

    陈九鼎一摸自己的脸，发现自己的脸有点湿，同时，他刚伸出去摸脸的这只手也变湿了。

    发生了什么？

    等他回过神，看到大宝正一脸疑惑的看着他，那个眼神，好像是在看一个傻子，明显是一种关爱智障人士的眼神。

    卧槽，我他妈居然被一只狗给鄙视了？

    不对，被一只鸿蒙伴生兽给鄙视了！

    我他妈……

    这时，大宝正准备再舔一口陈九鼎，陈九鼎赶紧制止这种舔狗行为。

    不过，陈九鼎想了想，他刚才的样子，还真就跟个智障人士一样，丢人啊！

    “爸爸，你咋了？傻了吗？”

    “你才傻了呢！”

    陈九鼎说完，把大宝抓住一顿乱挼，舒服！

    太丝滑了！

    陈九鼎挼完大宝，继续拿起手机看了起来。

    当血参开始变得如玉一样晶莹时，说明血参达到了九千年之久，当血参通体晶莹如玉时，则血参将变成玉参。

    而年份也将到达一万年之久。

    玉参据说修炼之人吃了，可白日飞升！

    “嘶……”

    陈九鼎看到这里，忍不住吸了一口凉气！

    白日飞升！

    这是什么概念？

    直接成为了神仙啊！位列仙班啊！

    岂不是一步登天了？太强了吧！

    怪不得我们夏国自古以来都说这人参是个好东西，看来，这东西还真是好东西啊！

    尤其是千年血参，万年玉参，不行，万年玉参有点难搞，但千年血参一定要多搞点。

    就算自己不吃，给自己的家人吃总可以吧！

    返老还童啊！

    多么的让人嘴馋，额，不是，多么的让人向往！

    陈九鼎看完这个道长发给他的东西，长长的叹了一口气。

    奇怪的知识又增加了！

    他准备退出去的时候，这个道长又给他发了一条消息。

    “如果这位朋友有幸能遇到血参，还请这位朋友告诉我，我将用我能拿出来的一切来换取。

    另外，我可以做主，为朋友在我武当青云观立长生牌位，朋友以后将会是我武当永世交好的朋友。”

    陈九鼎看到这里，也很好奇这个道长说的话。

    立长生牌位，这个说法他听过，而且，这些年以来，有很多有钱人都会花费大量的钱财来让武当给他立一个长生牌位。

    可是，很多人都达不到这个要求。

    因为，这个长生牌位可不是说你光有钱就能给你立的。

    这个得需要武当层层同意才行，但凡武当上下有一人不同意，那就没戏，不管你花多少钱都没用。

    但是，这人居然说，只要陈九鼎给他血参，他可以为陈九鼎在武当立长生牌位！

    这人是什么人？难不成是武当里面的什么了不得的人物？

    如果真是这样的话，他倒是很有兴趣去看看的。

    毕竟每个人心中都有一个武侠梦。

    不过，好像陈九鼎现在不需要做什么武侠梦了，因为，现在的他，走的路可是成圣的路啊！

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    额……不是，问世间谁能笑到最后，我……

    谁知道呢？

    陈九鼎到底能不能真的如愿以偿的成圣，陈九鼎自己也不清楚。

    随后，陈九鼎给这个道长发了一条信息。

    “多谢道长解惑，如果我有幸能得到这种宝物，我会告诉道长的。”

    那道长看到这条消息，立马就回了。

    “多谢这位朋友。”

    陈九鼎看后，退了出去。

    随后，陈九鼎对着趴在自己腿上的大宝说：“走，大宝，我们去修炼！”

    说完，不由大宝拒绝，他直接带着大宝进了鸿蒙鼎内部空间。

