    创世纪组织派遣的这支精锐舰队即将正式展开作战。

    由于深海霸王号和另外四艘潜艇本身都是使用了创世纪掌握最先进的消音科技，使得自身都是能够在这片海域深处航行而不被TPC舰队的声呐所发现。

    为深海霸王号护航的四艘攻击潜艇用鱼雷装置瞄准了海面上的四艘TPC导弹驱逐舰。

    “嗖..........嗖...........嗖...........嗖............嗖...........嗖............”

    一枚接一枚重型鱼雷从攻击潜艇当中射出，游动向上方海面上的TPC导弹驱逐舰们。

    每一艘攻击潜艇都是各锁定攻击一艘TPC导弹驱逐舰。

    正在海面上巡逻的TPC舰队突然发现声呐当中出现了大量来袭的小型物体。

    但是时间已经是来不及躲避了。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！............”

    一阵子剧烈的爆炸声，四艘TPC导弹驱逐舰船身下方的外壳被重型鱼雷击中，迅速地发生了惊天动地的爆炸。

    重型鱼雷巨大的爆炸力将这些导弹驱逐舰的船身撕裂，并且抛出海面。

    在剧烈的冲击，爆炸和浓烟当中。

    这四艘TPC导弹驱逐舰都是相继沉入海里面。

    有的船身都是被拦腰斩断，变成了两截。

    短短几十秒的时间，四艘TPC导弹驱逐舰都是被摧毁沉入了海里面。

    幸存的TPC导弹巡洋舰“海洋骑士号”上面的官兵们都是十分震惊。

    “怎么回事！”

    “我们遭到攻击了！”

    “四艘驱逐舰，居然都一起被.........”

    “赶紧联系总部基地！”

    “敌人是从水下攻击赶紧准备深水炸弹！”

    ..........

    这艘导弹巡洋舰迅速地进行行动。

    但是在声呐装置上又显示了一群物体逼近当中。

    毁灭者舰队的四艘攻击潜艇在攻击完了那些TPC导弹驱逐舰之后，又是集中火力，使用重型鱼雷攻击这艘TPC导弹巡洋舰。

    在这种速度之下，这艘TPC导弹巡洋舰已经是无法进行躲避了。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！”

    伴随四声巨响，这艘TPC导弹巡洋舰整个船身剧烈的爆炸起来。

    虽然这艘导弹巡洋舰的体积要比之前那些导弹驱逐舰大上很多，但是其也是承受不了这么多重型鱼雷的猛烈爆炸。

    在剧烈的爆炸之后，这艘TPC导弹巡洋舰也是沉没到了海洋当中。

    涌荡的海面上方，只剩下了一些TPC直升机在盘旋。

    此时海里面的包括深海霸王号航母潜艇在内的整个毁灭者舰队的潜艇们都是在迅速地上浮。

    毁灭者舰队开始了第二步的作战。

    深海霸王号航母潜艇艇身上打开了一些内置舱门。

    一些潜射无人机开始射出。

    在海面上，正当TPC直升机们正在继续进行侦查的时候。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    一架接一架的潜射无人机冲出海面飞向空中。

    这些潜射无人机外形像是重型反舰导弹，但是实际上带有摄像装置和强大的自动变轨能力。

    同样，它们也可以自杀式的侦查或者攻击目标。

    海面上还有十二架的TPC直升机在盘旋侦查当中。

    冲出海面的潜射无人机们纷纷以这些TPC直升机为目标飞过去。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！..........”

    这十二架TPC直升机都是无法躲避，被潜射无人机们击中并且剧烈的爆炸。

    直升机们的速度无法躲避喷射器推进的潜射无人机们的强有力的攻击。

    成功的消灭了TPC直升机们之后，在海面下的深海霸王号航母潜艇的指挥室当中。

    杰米特斯司令听取军官的汇报。

    负责侦查的军官汇报道：“长官，敌方直升机全部都是被摧毁。”

