    第一局比赛开始随机抽取地图时，Titans四人都紧张地望着大屏幕。他们不适合长时间的消耗战，对于他们来说，C图和D图是最有利的。

    大屏幕最终出现了“B”的字样，四人心中顿时紧迫起来。

    他们没有和林肯对战过，对林肯的全部认知都来源于以往他们的比赛资料，林肯是一个擅长消耗的对手，几乎和Titans完全互补。

    不过，现在已经没有时间来给他们紧张焦虑了，林肯擅长消耗没错，那也侧面说明了他们不擅长速攻闪电战，他们要做的不是去想该怎么弥补短板，而是将自己的优势发挥到最大。

    第一局比赛开局的鸣声响起，Titans选择了迅速出击。林肯似乎也早有预料Titans会采用这样的战术，他们完全不同于奥丁，防御坚固得如同铁壁，让对手完全无法轻易攻破。

    B图以上难度的地图会在比赛进行到二十五分钟之后便会开始拉响破晓的警报铃声，伴随着铃声会出现即将面临空投炸弹的轰炸区，范围朝着营地扩散，迫使选手不得不尽快前进。

    炸弹爆炸威力虽然不算特别大，但落到地面无差别攻击，选手一但被波及便会损失当前血量的十分之一，并且会出现眩晕和四肢乏力，大大降低移动速度。

    第一局前二十五分钟，Titans和林肯已经交了两次火，但都没能完全打破林肯的防御，把对手拖到警报铃声之后是林肯管用的战术，伴随着警铃的响起，轰炸区开始出现。

    两队都尚且处在轰炸区域内，掉落在地面上的炸弹大大地增加了交火的难度，林肯这时才展开了反击。Titans被轰炸和围剿不断消耗，第一局遗憾落败。

    看到林肯队的胜局增加一位数之后，正坐在观众席里的邵涵紧紧地握着座椅的扶手，指关节崩得直发白。

    林肯的这种打法诺亚很熟悉，因为诺亚同样是一个消耗型的队伍，但他们的实力依旧不敌林肯。爻森他们却是爆发型的队伍，实在是打得很压抑。

    在第二局比赛开始前一分钟的准备时间里，坐在赛场舞台另一侧的林肯战队里，凯文也正和队友讨论完赛况，现在的局势对他们来说还是有利的，他们需要做的就是保持现状。

    凯文面色不变地听着队长的指示，询问他的意见时，他也只是简单地说了一句“小心他们的狙击手”。

    对于消耗型队伍来说，狙击大概是最有用的得分方法之一，而Titans队伍里有一位几乎不会失手的狙击手，他们会这样安排是合理的推测。

    而此时这边的Titans四人，王宇锡忍不住愤懑道：“我们被压得太死了，他们防得还真是滴水不漏！”

    白悦道：“得给老宋制造点狙击机会。”

    爻森思索了一阵，道：“老宋，下局你先不找点，和我们一起行动。他们防得太紧，估计很难找到狙击机会，让他们感受一下天朝厚黑学，到时候我给你偷袭信号。”

    宋铭喆斩钉截铁道：“好。”

    爻森又对王宇锡和白悦道：“你俩盯凯文，确认他是几号之后控他，把他控在轰炸区里，其他的交给我。”

    第二局照样抽到了B图，游戏开始之后，Titans依然采用了强进攻战术，爻森靠着几近完美的反应能力和爆发力，几乎是单枪匹马和林肯硬碰硬，连两位比赛解说都忍不住连连惊叹，说爻森简直是一个“怪物般的致命选手”。

    面对爻森神挡杀神的打法，林肯的队员下意识地认为Titans一定有在暗处伺机行动的狙击手，因为这种一个人冲在最前的打法要是没有后盾未免太过冒险。

    林肯的行动越发谨慎，因忌惮狙击手而放弃了在空地围剿爻森的机会，而就在他们退入据点的那一刻，爻森下达了偷袭指令。

    林肯的二号队员直接被突如其来的近身偷袭给爆头毙命，他们一点也没想到Titans会放弃最有可能的狙击得分而转为近战，丧失了最佳的反应机会。

    凯文被王宇锡和白悦控制在轰炸区围剿，他是一位全能型队员，虽然没有在攻击型队员的榜上排名，但他的攻击水平绝对不会比王宇锡差，综合实力必定比二人要高。

    凯文最终还是击杀了白悦之后撤退了，就在他返回队伍时，又被早就料到王宇锡和白悦两人没那么容易控住他因此伏击已久的爻森直接碰上，爻森闪电般地一道甩枪，准确地命中了凯文已经没有甲保护的胸口。

    凯文的血条瞬间清零，他出局后没多久，Titans便成功赢得了比赛。

    Titans的分数牌被点亮的那一刹那，亚洲的粉丝们爆发出了一阵震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    邵涵的心因为Titans队徽面前的那个小小的数字剧烈地跳动着，此时，坐在选手座位上的爻森抬起头，在密密麻麻的人群中一眼找到了他。

    爻森朝他轻轻地笑了笑，笑容里满是邵涵熟悉的、也是他最爱的那股迷人的自信。

    第三局、第四局，接连两局里Titans都放弃了狙击而是采用了非常冒险的近战打法，中了一次计之后的林肯防得更加密不透风，双方一个强攻一个狠守几乎僵持不下。

    第三局以Titans的胜利告终，而第四局的林肯则调换了凯文和一个攻击队员的位置，把本来处于辅助位的他换到了进攻位，直接导致Titans开局判断失误。

    凯文的攻击走的防不胜防的迂回战术，他在第四局一个人就杀了Titans两个队员，又将比分追了回来，双方再次打平，进入了最后决胜的第五局。

    谁赢得了这一局，谁才有资格站在最后的赛场上争夺那顶金色的奖杯。

    第五局比赛开始之前有三分钟的选手休息和准备时间，大屏幕上三分钟的倒计时的数字一秒一秒的减少，全场的人的心都悬在了这一刻。

    爻森缓缓地吐出一口气，他看了看自己的队友们，笃定道：“全力以赴吧，能不能有机会找奥丁报仇，就看我们的了。”

    “你放手去打，我们一定会用生命保护你的。”王宇锡拍了拍爻森的肩，“他要是想突围，得从我们尸体上踏过去！”

    爻森一笑：“谢了，兄弟。”

    爻森接着布置最后一局的战术，大屏幕的倒计时逐渐步入个位数，镜头聚焦在双方的队员脸上，解说员也忍不住诉说着自己心中的紧张之情。

    倒计时结束，开始抽取最后一局地图类型。爻森紧紧地盯着屏幕，手忍不住轻轻握起。四种地图类型不断滚动，最后停在“C”上。

    爻森轻轻地呼出一口气，他活动了一下自己的手指，覆盖在鼠标和键盘之上，他摒除掉脑海里其他所有杂念，视线聚精会神地落在面前的屏幕上。

    这一局他们采用了绝对攻击的A站位，爻森一点也没有想隐瞒自己前锋的身份，他要做的就是强进攻，把所有后方的支援和保护都毫无保留地交给自己的队友。

    C类地图的特点他们已经非常熟悉了，第一次空投结束之后，他们已经基本靠近了中围区域。四人来到了一处较为空旷的洼地，这里有一片湖，他们暂时隐藏在一块足够大到做掩体的石头背后。

    这是一片多树林和湖泊的地图，Titans目前还没有发现林肯的踪迹，但按照估计的速度，他们应该也离内围不远了，除非他们打算在原地等着他们送上门来。

    爻森地仔细地观察着周围的情况，并全神贯注地聆听着周围的动静。野外的地图有一定的噪音干扰，需要高度的精神集中。

    爻森离开掩体，往湖面方向移动了几步，就在这时，一颗子弹就这么从平静的湖水里猛地射出来，爻森反应迅速地往旁一闪，子弹擦过他的肩膀，让他身上的甲碎了一块。

    林肯埋伏在水下的队员立刻上浮，丢下避免窒息伤害又拖累速度的氧气瓶之后便举起枪朝着四人射击。

    交火在电光火石之间开始，林肯潜伏在树林中已久的队员立刻冲出对Titans展开了洼地伏击。枪声很快响成一片，Titans四人在枪林弹雨中紧急后退，后方的路却又很快被林肯堵死。

    火光闪烁之中，一枚烟雾弹被王宇锡投下，爻森早就已经大致记住了敌方的位置，弥漫的烟雾丝毫没有改变他的速度，他跳上石头，迅捷地切换成威力较大但射程较近的枪，在下落之间第一枪便直接命中敌方一人穿了护甲的胸口，第二枪命中同一个位置。

    敌人还剩下一点血皮，爻森不再浪费子弹，而是直接把他踹进了水里，受伤时的挣扎会带来更快的窒息伤害，那点血皮不够他挣扎两下了。

    烟雾弹的效果还没有散去，爻森立刻下令向东南方向撤退，与此同时，地图上方响起破晓的警报铃声，轰炸机在半空中盘旋起来，从外围向内扩展的轰炸开始了。

    轰炸机大概还有五分钟就可以抵达中围，爻森撤退的时候，王宇锡还有三分之二的血量，而白悦和宋铭喆都只剩了一半。

    爻森让众人赶快回血，林肯虽然已经被他杀掉了一个人，但那个人不是凯文，只要凯文还没有出局，林肯的战力就不会有太多下降。

    轰炸机逼近了，炸弹的爆炸声由远及近慢慢地响起，林肯一改前几局的保守战术，狠命地追咬着Titans，丝毫不给他们喘息的机会。

    在即将进入地图内围的时候，两队再次碰在了一起，王宇锡和白悦配合绝佳，转守为攻，两人在建筑物外和敌人激烈对枪，绝对不让敌人踏进建筑物里一步。

    爻森恢复完了自己的血量，白悦的血条正好降为零，他借着两人替自己拖住他们的空挡，冲出建筑物，直接杀出了一条路来。凯文的血量照样是全满，两人双双都早就知道了对方的号数。

    凯文在爻森的攻击下逐渐后退，要论攻击他虽然很强，但与Titans的队长比起来他依旧还是处于劣势。凯文紧紧地皱着眉，Titans的进攻太过强悍，除了奥丁他还真的没有遇到过这样的队伍，他将自己在掩体后隐蔽起来，急喝全队撤退。

    林肯退到了建筑物群外的空地，这里停着几辆越野车，林肯的队员迅速退进车内，轰炸机很快就要来了，他们现在暂时回避Titans的进攻，躲避轰炸，先一步进入内围是最好的选择。

    越野车除了窗玻璃之外的车身可以承受一定量的子弹射击，近距离射程的枪支对越野车伤害并不大。越野车迅速地开过树林，退出战圈。

    一座较高的楼房坐落在树林旁边，车内的凯文却忽然想起了什么，在刚才的对枪中，他根本就只看到Titans三名队员，还有一名队员并不在战圈里。

    那一定是他们的狙击手！

    凯文大喊了一句“watch out for the sniper!”，话音刚落，一旁楼顶上等候已久的宋铭喆扣下扳机，狙击枪的子弹直接射穿驾驶座的车窗玻璃，命中了驾驶座队员的头。

    越野车一下失去了控制，车头狠狠扭转地撞向树干，这种冲击力足以让车辆整个爆炸，凯文在车子爆炸前一秒打开车门跳了出来，摔在一旁的草地上，但他的头和甲依旧被爆炸产生的力量全部震碎，血条一下降低二分之一。

    现在的情况容不得他一点犹豫，他的血量还在因为爆炸得伤口不断下降，他立刻翻身躲到掩体背后，从背包里翻自己的药品。

    可就在这一刻，凯文所躲的石头的顶部传来一声上膛声，凯文正在切换药品，根本来不及举枪，爻森黑洞洞的枪口对准了他毫无保护的头部，瞬间扣下了扳机。

    Titans的胜局被点亮为“3”的那一刻，整个赛场寂静了一瞬。

