    至少对余烬来说，干掉一个玩家的难度可比击杀首领BOSS级简单不少，因为基本上没有一个玩家，可以硬抗八蛛矛的双重爆发，更何况他还有着魔人化身的额外加持，只要对方没有护体技能，达成秒杀只是弹指一挥间的事情，不过本着来而不往非礼也的信条，余烬决定用技巧类能力予以回击。

    面对余烬扣向肩头的偌大手掌，这位实力其实还算不错的废土玩家陡然惊觉，自己居然连反抗机会都没有，本应该出现的随机判定莫名其妙的石沉大海，叫他恍惚之间，心口承受了一招势大力沉的重拳。

    【提示：你遭到了来自基金会玩家“暗幕使徒·余烬”的“强化冲拳”，由于你的力量等级低于对方，你受到一百七十二点直接伤害。】（184*1.2-49）

    “我尼玛……这得多少力量才能打出这么高的伤害？”

    这位废土玩家简直不敢相信自己的眼睛，因为越是熟悉技巧能力，便愈发能体会到余烬在这一刻的力量等级，究竟有多么恐怖！且不谈余烬那足以傲视群雄的十四点真实力量，单单魔人化身所增幅的十一点力量等级，便与这位废土玩家的属性相当，双方之间的差距，简直是隔着一道无底鸿沟，纵使其发动终结技的直接伤害，也比不得余烬的起手攻击。

    不过，得益于血藤制品的血量提升，这位废土玩家并未遭到秒杀，然而，余烬从未松开扣住他肩膀的手掌，致使本应该被一拳打飞的废土玩家，仅仅是双腿离地腾空而起。此刻，余烬的右手化拳为掌，顺势抓住了对方的胳膊，一声“走你”过后，以行云流水的姿态，发动强化过肩摔，使得这位废土玩家当即飞向尸群之外。

    结果此人还未落地血线便突然归零，原因是又有几位废土玩家想要跳入尸群中央，可好巧不巧的是，其中一人刚刚跃起就被余烬像是打鸟一样轰了下来，另外几人见势不妙，赶忙落回原地。

    “等废土玩家实力上来，估计就没现在这么好对付了。”

    余烬拍了拍手，并未就此离去，因为那把亘古气息荡然无存的黑骑长剑，竟然没有和盔甲一起摔个粉碎，引起了他的注意。他本想随手将之拾起，却旋即眉头一挑，原因是以他现在的力量，居然才堪堪将其拔出地面，而这把黑骑长剑的信息面板，也让余烬颇感兴趣。

    ……

    【黑骑重剑】（封印/削弱/五阶）

    类型：奇物

    介绍：这是一把来自上古帝国的黑骑重剑，持有者在战败之后，鲜血融入其中，并于时间长河的催化下，产生了匪夷所思的神奇能力，然而随着亘古气息的大量流失，这把武器也被迫失去了重现荣光的机会。

    【提示：“黑骑重剑”蕴含着强大力量，将其提交给“太阳长女”，你可以获得丰厚奖励。】

    【提示：你也可以付出一定代价，拜托“太阳长女”以伟大火焰，重新锻造“黑骑重剑”。】

    ……

    “五阶奇物？啧啧，这东西有点不得了，问题就是需要和太阳长女产生交集，先收着吧，反正一时半会儿顾不上这个。”

    赶在魔人化身消失之前，余烬连忙将这把黑骑重剑收入囊中，继而将主意打上了仍然动弹不得的仗剑活尸，虽说那名为沙鹰的高阶清道夫叫他赶紧滚蛋，可真要是这么轻易的走了，那他也就不是余烬了。

    然而，正当他准备出手的时候，沙鹰的冷哼却再度响起，紧接着仗剑活尸的气机封印也有了松动迹象。

    余烬暗叫倒霉，心知这位是铁了心要将他赶走，而为了避免死于尸群之中，只得赶忙以连续跳跃离开险地，随即发现清道夫这边的八位玩家，居然有一多半是他认识的。

    除开白旗，还有前不久才“合作”下本的【死歌】与【星界】，另外曾经和余烬险些闹出矛盾的【雷霆公爵】，也来了这里。这位雄心远大的雷霆会长，自打甩开了包袱之后，便在异常乐园里混得越发风生水起，甚至还帮助枯藤老树在噩梦猫魇的攻略竞争中，险胜不是江湖三人组。

    由于两人都和鱼鳞臂有些渊源，而关系也说不上有多好，所以雷霆公爵仅是同余烬相视点头，便继续专注战斗。

    剩下的四位玩家中，余烬还认识两个，其中一位叫做【血羽】，善于使用投掷短斧，以一言不发和果断出手，给余烬留下了深刻印象，若非在杀戮孤岛的最后阶段，出了点意外，余烬相信对方应该能够和白旗争夺一下第一清道夫的头衔，而即便未能得到额外资源，血羽的提升速度也尤为恐怖，至少在余烬看来，他的攻击数值与白旗相当。战斗方式也更为凶猛。

    至于另一位余烬所认识的玩家，关系就比较糟糕了，因为此人由于形势所迫不得不和他死战，后来见到余烬的突然爆发，才直接选择下线认输。

    “神龙见首不见尾，真不愧是头号玩家。”

    仍然是一副牛仔打扮的【凄风苦雨】，露出了礼貌的笑容，余烬对其轻轻点头，心说我刚刚坑了水中人一把，弄不好又得和眼前这位，在这帝国遗迹中大打出手。

    “还不快滚？”

    沙鹰的怒斥，像是催命一样三度出现，并完全解封了仗剑活尸的气机封锁，搞得余烬连逗留片刻的机会都没有，眼神匆匆扫过未曾谋面的两位玩家，又与白旗打过招呼后，只得立刻踏上跑路之旅。

    被一位游戏人物如此训斥，余烬说不生气那是假的，而且他仍然对这群活尸BOSS惦念不忘，所以跑出广场后就立刻开启多功能越野车，直奔自家小队的临时驻地。

    此前正副队长宣布解散后，便优哉游哉的留在车里，说是玩家的背包空间如果填满，可以暂时寄存于运兵车中，直到余烬去而复返，两人也没有离去的想法，坐于车中吃喝玩乐，比起正在浴血奋战的高阶清道夫，简直像是旅游一般轻松自在。

    “队长，我有重要情报！”

    “呦，你小子回来得有点快啊！说吧，啥事情？是发现小型副本了？”

    “不止，我还发现了两伙土匪！清道夫和废土集团的人不守规矩，领着一大帮薪火种子到咱们的地盘上偷资源！”

    闻言，两位队长旋即露出果不其然的神色，正队长习惯性的拍着余烬的肩膀，哈哈大笑道：“很好，你小子的情报非常及时，咱们现在就走，我倒要瞧瞧是谁吃了熊心豹子胆，敢在基金会的地盘上抢劫！”

    紧接着，两人向基金会玩家发出紧急召集令，并带着余烬先行杀回了遗盔死地，路上余烬顺便了解到，为何基金会所在的“西城”会成为众矢之的，原来是帝国遗迹的副本资源并不均衡，西侧城区较之另外三处要多上不少。

    虽说基金会的实力最强，但大家目前派入帝国遗迹的人手，数量相当且较为稀少，所以分别占据南城北城的清道夫和废土集团，才决定不远万里的跑到西城来打秋风。为的便是趁着基金会人手不够，先行抢占一些资源，而正副队长看似松散，实则是以不变应万变，等候玩家带来准确消息再行出动。

    当余烬带着两位高手杀回遗盔死地，便随即看到高阶强者们的战斗还在继续，沙鹰以神乎其神的枪斗术，力敌梧桐和另外一位废土强者，虽然看起来前者略显不支，却仍然有实力僵持不下，致使广场上的战斗也无法迅速结束。

    BOSS等阶普遍超出六眼神庙的遗盔死地，令人数增多的玩家们，反而难以打开局面。

    面对数位实力强横的传奇活尸，玩家们不得不选择抱团对抗，大家齐心合力共战强敌，倒也逐渐能稳住了阵脚，并努力尝试将劣势变为优势。

    但是这看似美好的合作，实则暗藏众多隐患，死歌与鱼鳞臂不睦，导致他在杀戮孤岛同血羽和雷霆公爵同归于尽，双方仇怨愈加深重，此时怎么可能会通力合作？

    在余烬到来之时，一场崩盘危机也随即出现。

    传奇活尸以剑机锁定禁锢了雷霆公爵，然而死歌却没有及时使用荒芜幽光，阻断传奇活尸的攻击路径，致使雷霆公爵不得不耗费护体道具保命逃生。下一刻，又一位传奇活尸仗剑而来，结果死歌自己成为了攻击目标，他倒是也能在关键时刻保全性命，然而好不容易打造好的防御阵型，也随即分崩离析。

    情急之下，白旗只得动用摄灵拍立得的大招，完成防御性控场，这才让大家这逃过一劫，然而浪费了一次来之不易的进攻机会，便需要将严苛战局继续拖长，无形中又增添了崩盘几率。

    反观废土一方，情况同样不妙，虽然他们的内部矛盾并不明显，但由于战斗方式较为单一且实力稍弱一筹，因而应对活尸BOSS的围攻，显得很是艰难。

    “小子，让副队长带你下去露一手，我呢去上面露一手……诶，等等！遗盔死地的黑骑遗盔哪儿去了？”队长突然发现了情况不对。

    “咳，这事儿有点复杂。”余烬准备先蒙混过去再说。

    “算了，沙鹰快撑不住了，副队长干脆先和我去帮个忙吧！余烬啊，你一个人要小心行事，如果力所能及，当然也可以帮上清道夫的同盟一把！”

    队长说完，就带着副队长冲入暗幕之中，使得余烬可以毫无保留的大展拳脚：“我来啦，同志们坚持住！”

    已然尝过甜头的余烬，很想再复制一次血爆团灭的壮举，尤其是这里有不少传奇，战斗收益绝对远超六眼神庙，所以他主动向清道夫的玩家们发出声援，因为没有大家合力输出，余烬也很难压低这群BOSS的血线。

    白旗对余烬的去而复返，显然是最高兴的，因为在场的玩家，没有人比他更了解余烬的实力，不过，沙鹰对余烬的公开训斥，令白旗仍有些担心的问道：“你不怕被我们队长毙了？”

    “放心，我头上有人！”

    余烬竖起大拇指，立刻投入战斗之中，然而由于活尸BOSS们的血线太高，所以他无法立刻开启魔人化身，只能先用虫首重盾替大家承担火力，并以八蛛矛和活性软体生化臂不断发动猛烈攻击。

    有他的加入，清道夫一方的战况立时好转，连带着废土那边的压力也少了几分，无视来自身前身侧的道道视线，余烬悄悄向白旗做了一个爆炸手势，后者旋即心领神会的当了一次中间人，和自己的队友商量着着手压低怪物血线。

    死歌瞥了余烬一眼，毫不迟疑的选择答应，他和余烬有过合作基础，并仍然希望延续下去，至于血羽和雷霆公爵则没有拒绝的理由，而随着凄风苦雨的爽快加入，剩下的两位玩家也答应了白旗的要求，所有人一起火力全开，帮助余烬压低怪物血线。

    实际到了这份上，也由不得他们拒绝，余烬大可袖手旁观，等到人死得差不多了，怪物血线基本上也能符合他的要求。当然，大家选择齐心合力，则能让余烬的血爆计划更加顺利，提前将生米做成熟饭，免得遭到兴师问罪。

    果不其然，几十秒后余烬便看到了出手的机会，他毫不拖泥带水的化作魔人，闯入尸群之中不断释放尸毒瘟疫。很快，第一代疯狂活尸成为了余烬的“爪牙”，开始向同伴挥去屠刀，而在魔人化身结束之前，余烬也成功完成了尸毒感染与血线构建，远远跳出拥挤尸群的同时，反手投出一支八蛛矛，瞬时引来一场绚烂无比的爆炸盛宴。

    轰轰轰轰轰！

    两头血量最低的首领活尸，一前一后接连爆炸，并以此成为尸群毁灭的导火索，当第三只仗剑活尸因血爆死去，整个尸群的覆灭便已成定局，包括白旗在内的其他玩家，全都目瞪口呆的注视着爆炸上演，而余烬却早已将目光，落向那几位传奇BOSS的身上，并在爆炸结束的第一时间冲了上去。

    原因是只有帝国遗物会受到拾取保护，而余烬的首要目标——“成熟血藤”，却没有这个待遇。

    兑换功勋高达十二点的成熟血藤，是提高血量的关键所在，余烬不想为此浪费功勋，所以只能寄希望于斩杀传奇BOSS，好在数只仗剑活尸为余烬奉上了令他心满意足的遗产，两根断裂血藤顺利到手，让他连拾取其他掉落和帝国遗物都有些顾不太上。

    在此之后，其他玩家也迅速反应过来，急忙上前打扫战场，但大家毕竟阵营不同，所以又接着打了一场，待得尘埃落定，余烬趁机收回几件上乘物品，直到填满背包这才选择收手，至于多出的几件帝国遗物，则被他送给了白旗等人，作为答谢。

    很快，正副队长带着面色苍白的沙鹰出现在众人面前，接着又把余烬叫到了一旁，仔细问询有关黑骑遗盔的事情，然而让余烬倍感意外的是，正副队长对余烬的小动作并不介意，而他们的理由让余烬哭笑不得。

    “自打我们知道你习惯性叛教后，就不会因为你的某些举动而感到奇怪了。”

    “……行吧。”

    余烬坦然接受了自己在基金会的人设，反正他甭管如何解释，都已经改变不了别人根深蒂固的“成见”，而后，他还得知了队长对自己的处理方法，那就是以后跑去废土集团的地盘，去汲取亘古气息……