    在蛤蟆老怪的出手之际，岸影拉着血公子迅速的远遁。对于刘春的强大两人也是有些心虚，正面来说刘春比起秦叶要强出太多太多了。

    “落日山脉的主人，从今以后还会有落日山脉存在吗？”

    刘春嘴角流露出一丝的残酷，今日蛤蟆老怪坏了他的大事，也是彻底地激怒了那心中的怒火。

    “落日山脉在存在数万年，曾经产生了神兽的存在。这种悠久的传承并不是寻常你一人能够毁掉的。老夫在的时候你无法做到，老夫不在你也无法！”

    蛤蟆老怪瞳孔收缩，面对刘春这个小辈的威胁他内心之中同样非常的非常的不忿。他纵横四域数千年，除了山亭庙主持外从来没有遇到过对手。这位初出茅庐的晚辈狂妄也就算了，但却想要把落日山脉彻底的毁掉，这完全触碰到了他的逆鳞。

    “那今日我便杀了你！”

    刘春杀意已决，他直接奔向蛤蟆老怪以及岸影血公子两人，想要把三个人共同斩杀。因为刘春也知道，岸影和血公子两人天赋过于常人，几乎不在他三弟和二弟之下。

    其他人得到玄圣之位倒是可以对付，但是被岸影和血公子两人得到一定会让他寝食难安。

    “杀了我？你也要有那个实力才行。岸影，血公子你们两人去得取玄圣之位，刘春皇帝交给我。若是有机会我也要替秦叶减轻压力。”

    蛤蟆老怪也不是一个善茬，这个时候如果能够杀掉刘春他不会有任何的手下留情。

    “前辈万万小心，他能够借走一朝的气运。拥有着地下的龙脉，他的实力很不简单。”血公子对着蛤蟆老怪说了一句，之后他和岸影分别对视了一眼，朝着剩余的五个祭坛旁走去。

    张水和关江分别占据了蛇和龙两个位置，剩下的五个分别是虎，豹，鹰，蜃，猿。

    每一种灵兽有着各自的属性，在没有其他人阻碍的情况下，血公子和岸影也有了短暂的交流。

    “岸兄，你准备选取哪一个？”血公子对着岸影问道。

    “我选蜃，蜃可以让人产生幻觉，相信这个圣人之位应该是一门超强的障眼法，掌握这一门障眼法会是我的暗杀之道再度得到提升。”

    岸影盯着巨大的蜃，眼神之中流露出了一丝的确定。蜃的本体实力在灵兽之中并不算强，但是袭杀同等的灵兽对他来说却是非常简单的一件事。

    “嗯，这的确符合你。得到蜃怕是连玄圣都无法识破你的障眼法。”血公子点了点头，对于岸影选择的祭坛还是颇为的满意。

    “你要选择什么？那一头血猿吗？”岸影开口反问道。

    “嗯，它身上的血属性让我非常的感兴趣。在四域之中我还没有遇到任何的血属性，唯有这一头血猿让我感受到一丝亲近。”

    血公子看着那一头暴躁的血猿，眼底涌现出一丝的在意。天下属性种类颇多，绝大多数人都是纯正的五行属性，那些稀有的风，雷也时常容易被看到。但是血属性却是很少听过。秦叶在中域之中闯荡了一阵，也没有听到血属性到底是什么东西。

    “好，希望你我能够成功！”

    岸影不在多言，如今时间对他们来说非常的珍惜，一刻得不到玄圣之位，就无法保证他们的生命安全。

    “你们休要离开，就算是落日山脉的主人也没有办法能够阻我！”

    刘春站在空中，他身体突然一动，黄袍的抖动下两道虚幻的身影分别朝着岸影和血公子身边飞去。

    “你的对手是我！”

    蛤蟆老怪吐出两道流光，企图把刘春的两个虚影打碎。但却被刘春大袖一挥，完全的挡了下来。挡住后刘春突然接下了一个手印，正宗的土属性手印。

    但见宝库下方的土地突然朝着上空聚拢，形成了一个圆形的包裹。蛤蟆老怪和他均是被包裹在其中。

    “特殊的结界吗？想要和我一对一单挑，对于你的实力倒是真有自信！”蛤蟆老怪看着刘春，眼神之中倒是显得有些冷静。

    “那是，朕刚好缺少一个玄圣的脚力，在四域之中除了你之外再无其他灵兽能够有资格做这一件光荣的事情，今日朕便给你一个造化！”

    在刘春的身旁出现金色的光芒，巨龙虚影再度在他周围出现。虚影包裹之下的刘春似乎是无敌一般，让人看得目光敬畏。

    “倒是有趣，外面的人还没有打起来，四域自己倒是乱套了。无论是哪一方失败对我们来说都是一个不错的结果。在我看来四域这群自不量力的家伙都应该死！”

    云剑玄圣口中说着，他的神识探查到了刘春和蛤蟆老怪之间的战斗，在他的语气之中充满了一丝的不屑。不过他却没有想到自己的一句话却是得罪了一个让他都无比头痛的人物。

    “四域的人都该死？我看最应该死的人是你！”

    一个巨大的禅杖朝着他的头顶之出打了过来，在云剑玄圣面前出现的是一位身上披着红色袈裟，看起来宛如得到高僧的老者。他正是山亭庙的主持。

    “山亭庙的那一位主持吗？你不过是密宗传下来的一处小小道统，在我眼里又能如何？”

    云剑玄圣看到主持后脸上没有流露出任何的担忧。在他看来神罚者能够和密宗平起平坐，而密宗的一处小小道统在他眼里根本没有任何了不起的地方。

    “又能如何？本僧杀了你！”

    主持再度挥动禅杖，在禅杖的一端有着许多的吊环，随着他的挥动吊环释放出各种奇怪的声音，金灿灿的气息更是晃得云剑玄圣一阵的眼花。

    “老秃驴，今日我就让你去见密祖！”

    云剑玄圣把剩余的一半阵法拿了出来。之前在外面被老叫花子破去了大半，这让他内心都在滴血，但是剩余的那一半也不是没有任何的威力。

    在主持的眼前出现了一条银河一般宽广的剑海，里面每一把宝剑都释放着珠光宝气，寒光阴森。一把把宝剑朝着他身体的每一处射来，让他没有任何的余地。

    “看我的袈裟！”

    主持身上的红色袈裟忽然闪烁，袈裟之上也有着无数的阵法。山亭庙的四位主持一共有四件宝贝。钵盂，禅杖，木鱼，袈裟。四件宝贝最初是一人一件，但是精通算计的那一位主持觉得身体并不需要，于是把袈裟交到了这位主持的身上。

    “好硬的袈裟，每一件都是圣器。我倒是有些小看你了。不过这也没有什么，今日你必须要死！”云剑玄圣眼角的杀意没有任何的减弱，两人也是开辟出了一位微小的战场。

    其余的三位山亭庙的主持在一旁观看着，他们也在打量着云剑玄圣真正的实力。毕竟是三十六位神罚者之中的一员，纵然在老叫花子面前吃了大亏，但是实力仍然不能够小视。

    “看样子单独一人无法战胜，需要有另外一人从一旁协助配合，才能有取胜的希望！”两手空空的主持开口说着。

    “山亭庙的强者也要斩杀，否则宝藏我们便无法得到！”单手竖在胸前，另外一只手上拿着木鱼的主持开口说着。

    “嗯，没想到这里面竟然有这种特殊的规定。唯有斩杀玄圣才能得到宝贝，否则的话我们也不会如此的费事！”最后那一位主持开口说道。

    原来内部玄圣的大打出手并非是他们所愿，只是在宝库上面写着几个醒目的大字。若要传承，需屠玄圣。简简单单的八个字，让那些并不团结之人再度走向了巨大的分裂。但是这种分裂对于每一个人来说都是应该的，毕竟自己想要得到真正的宝贝。

    这八个大字并不是天帝宝库的主人书写，而是潜入这里的墨韵仙子偷偷写的。墨韵仙子得到自己想要的东西后手指略微的推算了一番，她在离开的时候略微的推演，忽然想到了一个有趣的游戏。于是在这里偷偷地加上了这样一条规则，她的恶作剧倒是让这些玄圣苦不堪言，这也导致中域的一些势力分崩离析，为后续的乱世再度营造了一层特殊的氛围。

    里面如火如荼，外面刀光剑影。面对刘春的两道分身，岸影和血公子起初分别应对，但是任凭他们使出浑身的解数，也无法将刘春的分身彻底的解除掉。直到后来两个人才联手站在一起，这才勉强将刘春的分身定住一个呼吸，而后进入到传承之中。

    “秦帝，现在的局面你可否满意？”智公子对着秦叶问道，看到岸影和血公子率先进入到宝库之中，智公子随口询问了一番。

    “满意倒是谈不上，除非他们能够得到真正需要的东西。无论是圣人之位还是其他的宝物，只要对两个人真有帮助，我就心满意足！”

    秦叶回答的非常简单，对于自己的两位兄弟他并没有什么特殊要的要求与使命。秦宗的未来需要由他来支撑，带给其他人太大的压力这并不是秦叶心甘情愿。对秦叶而言，能够守护住自己的这一群兄弟才是他真正希望的事情，除此之外一切都是浮云。

    听到秦叶的答复后，智公子微微一笑。进入到天帝宝库之后，他也无法看到里面的情景。

