    顾五夫人瞧着程可佳面上的笑容，她深有感触的跟程可佳说：“你是一个好孩子，自你怀上季哥儿后，你许久都不曾回过娘家。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，我以前也爱回娘家，母亲一直许可我和娘家多走动。

    如今有了季哥儿，我其实还是想带着他一起回娘家，只是想着他现在太小了，便打消了这个想法。

    等到季哥儿过了一周岁后，还是要请母亲许可我，可以常带着他去和他的舅舅们亲近一二。”

    顾五夫人笑着点了点头，程可佳每一次出门前，她都会提前跟顾五夫人请示。

    顾五夫人已经习惯儿媳妇如此行事，结果成氏自那一次许她回娘家后，她又回了两三次娘家，每一次都不曾主动跟顾五夫人请示。

    而且顾五夫人还是事后听管事妇人提了提，顾五夫人担心成家有事，她特意关心的问了问成氏。

    结果成氏坦然跟跟顾五夫人说，她是临时想起来有事回娘家，她在娘家也不曾耽误多久，她回来便忘记跟顾五夫人说一声。

    顾五夫人能够说什么话，她只能交待成氏，日后再有这样的事情，一定要先说一声，免得让家里的人担心。

    程可佳不知道成氏出门不曾跟顾五夫人请示的事，她在顾五夫人面前轻易也不会提及成氏。

    顾五夫人也不是那种会当着一个儿媳妇说另一个儿媳妇不好的婆婆，何况这一次成氏的事情，她的心里是有些失望，但是成氏说了理由后，顾五夫人想着成氏年轻，此事也就这般的揭过。

    顾五夫人心里是揭过了此事，成氏的心里面却介意起来。

    她跟顾佑凯提了提，顾佑凯听了成氏的理由后，他还是跟成氏说：“你已经嫁进顾家来了，你回娘家的时候，也应该同母亲交待一声。

    如果母亲没有在景阁，至少你去了一趟，你再回娘家，母亲这边也无话可说。”

    成氏轻轻的点了点头，然后低声说：“我听嫂嫂们说，从前嫂嫂回娘家，还曾小住过一些日子，这事当真吗？”

    顾佑凯轻点头说：“哥哥成亲后便出远门，而且长时间没有消息过来，嫂嫂有心回娘家，母亲便安排她在娘家小住一些日子。”

    成氏眼里闪过羡慕的神情，顾佑凯瞧着她，轻笑道：“我在都城的日子，我会常回家，你要想回娘家小住几天，我也可以陪你一道。”

    成氏赶紧摇头说：“夫君，我没有那个想法，我只是觉得母亲待我们实在是太宽厚太慈爱了。”

    顾佑凯轻轻的点头说：“玉儿，你只要依规矩行事，母亲一定是会一直欢喜你。”

    成氏微微低垂着头，先入为主，顾五夫人的心里面是更加欢喜程可佳这个儿媳妇。

    顾佑凯是不太懂成氏的心思，他只觉得他们夫妻成亲这么久了，成氏在他的面前，还是非常容易害羞的。

    顾五夫人和程可佳说着话的同时，她听见程可佳吩咐二牛家的给顾佑则备好消除疲劳的汤药。

    顾五夫人瞧着程可佳赶紧说：“可佳，是药三分毒，你可别随便给则儿喝什么汤药。”

    程可佳笑着轻点头，然后低声跟顾五夫人解释说：“母亲，那药是古娘子给我的，小将军刚从外面回来，我让人煮一剂汤药给他沐浴用，对小将军有好处。”

    顾五夫人还是有些担心的瞧着程可佳低声说：“可佳，那位古娘子懂药理吗？”

    程可佳瞧着顾五夫人担心神色，她因此低声跟顾五夫人解释说：“母亲，古娘子和她的夫婿从前是跟镖队一起行走的人，他们这样的人，多少是懂得一些药理常识。

    小将军在外面这么多的日子，我瞧着他面上是无任何的事情。可是我听古娘子说过，越是这般的情形，越容易把一些小毛病暗藏在深处。

    如今有汤药泡一泡身子，既解乏了，又能清一清身体里面的虚火。”

    顾五夫人相信程可佳是不会害了顾佑则，然而她去不敢相信古娘子，她过后悄悄的问了问顾五老爷。

    顾五老爷却没有任何的意外神情说：“早前，则儿跟我说过这事情，我也要他拿药包给我瞧过，我请大夫瞧过，那药是正适合长远门回来的人用，则儿家的对则儿还是肯用心思。”

    顾五夫人安心过后，她又有些内疚的瞧着顾五老爷低声说：“五爷，我当年都不知道这些事情，我要是能够象可佳这般的知事，你也不会在下雨天气总是有些不适。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人皱眉头说：“我从前回来后，我身上有好几天药味重，你那时节可是非常的嫌弃我。”

    顾五夫人听顾五老爷的话愣了愣后，过后，她一下子想明白过来，顾家的男人寿命都不短，她望着顾五老爷颤抖着手指说：“老爷，顾家也有休养身体的汤药包。”

    顾五老爷瞧着她一脸刚刚醒悟明白的神色，轻轻的点头说：“有，其实一般武官的家里面，都会有这样的汤药包，我们家这是祖上传下来的药单子，不外传。前人栽树后人享福。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上的神情，顾五老爷心里面轻舒一口气，他暗想着顾四老爷说了，顾四夫人知情的时睺，顾四夫人是非常的生气。

    而顾五夫人知情后，她的态度反而坦然。

    顾五老爷心里微微有些不安的瞧着她，问：“你不怨我隐瞒了你？”

    顾五夫人瞧着他笑了起来，说：“不怨，你不与我说，自有你的道理。

    只要你不背着我在外面养女人和外室子女，这样对你好的事情，我只会觉得是好事，我不会内疚以前对你照顾得不仔细了。”

    顾五夫人只觉得浑身放松后，她有些担心问顾五老爷说：“则儿这里有可佳照顾得周全，凯儿和屹儿这里，五爷可要照顾得仔细一些。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人气得笑了起来，说：“都是我的儿子，我谁都照顾得周全，我都没有让你多操心过。”

    顾五夫人顿时有些生气了，她瞧着顾五老爷说：“五爷，我一直想要对他们三人多操心，是五爷说，我待他们太好了，反而会对他们兄弟成长不好。”