        漆黑的巨船在血河中缓缓的形势着，所过之处，轰隆隆的声音不断的回荡，无数的血浆被吸扯入船底那条巨大的骨龙龙口中，然后经过某种转化，化为动力，驱使着大船前行。

    船头。

    老叟靠在旗杆下，楚河坐在他的不远处。

    老叟看着楚河，那有些浑浊的双眸之中似乎流露着一种别样的情绪，他就那么看着，一动不动。

    这让楚大老板压力山大，他嘴巴张了张，却不知该说什么好，同样，也不敢太过冒昧。

    “倒是老夫失礼了。”

    那老叟似乎看出了楚河的窘迫，嘴角露出一丝笑容来，对着楚河颇为歉意的说道，“老夫已经很久很久没有看到活人了。”

    “是多久了？”

    “一千万个纪元，还是一千亿个纪元？”

    “太久了。”

    “太久了呢。”

    “还记得那时候，老夫也和你一样，只是一个小修士，闯荡宇宙，遭遇了很多对手，很多强敌，也遇到了很多朋友……”

    那老叟似乎陷入了某种回忆，自言自语着，说个不停。

    这tm就很尴尬了。

    楚河在一边听着，也不知道该说些什么，他又怕贸然打断这老叟的话，惹到了他。万一这老叟不高兴，一巴掌下去，自己还不成小饼饼了？

    “这是个……有故事的老头，唔，可能还是个……神经病？？”

    神经病当然只是个笑话了。

    只是这老叟似乎神神叨叨的，让楚大老板心好累，毕竟，他又不知道这位爷的脾气，只能装乌龟了。

    “抱歉，人老了，一时间有些唠叨了。”

    老叟笑了笑道。

    “前辈……”

    “不用说了，小家伙，你那点心思我也知道。”老叟笑着摇摇头，打断了楚河的话。

    他看着楚河轻声道：

    “你有什么想问的，就问吧，好不容易看到一个活人，也是一种幸事。”

    “不过……”

    不过什么，老叟却没有说下去，只是轻轻叹了叹气就不在言语。

    “莫名其妙？！”

    “修为高了不起啊，早晚超过你，哼！”

    楚大老板心中傲娇的吐槽一声，不过他看到那老叟似笑非笑的眼神之后，也是讪讪一笑，急忙掠过这个念头。

    “咳咳。”

    “晚辈楚河，因缘际会和同伴一起来到这里，却意外分开了，所以我想去这血河对岸看看，能不能找到我的同伴。”

    “同伴吗？”

    那老叟点点头，旋即闭上了双眼，少顷，他道：“你说的同伴应该是主神吧，这倒是挺有意思的。”

    楚河一愣，挺这老叟的话，似乎对主神很熟悉的样子。

    不过他也没敢多问。

    “你的同伴现在很好，不过，你和他并不在一个时空中。”老叟又道。

    “不在同一个时空中？”楚河心中恍然，看来，之前自己的想法的确没错，进入漩涡之前的时间断裂，将他和主神分割在了不同的地方。

    甚至是不同的时间线上。

    “放心吧，他很安全。”

    老叟笑了笑，“倒是你，能够来到这里，倒是出乎意料。”

    “本来这个地方不应该出现活人的，不应该的，你是……唯一一个，当然，除了我之外！”

    说话之间，老叟眼眸闪烁。

    瞬息，楚河就感觉到自己丹田内微微一抖，原本处于丹田神海中的‘失落方舟’居然直接悬浮了出来。

    “原来是它啊，难怪，难怪！”

    老叟看着‘失落方舟’，一时间，有些失神。

    “已经……开始了吗……”

    他喃喃低语。

    少顷。

    老叟摇摇头，又一挥手，顿时，那失落方舟就又回到了楚河的体内。

    “前辈，这……”

    楚河很想知道这tm都是怎么一回事。

    “放心吧！”老叟笑道。

    “失落方舟是一件不错的宝物，好好利用它，等有朝一日，你超脱的那一天，就可以解开它的秘密。”

    “当然，希望那一天……不要太早！”

    这最后的那句话声音很小，不过楚河却听清楚了。

    他依旧感觉莫名其妙，不过，却谨慎的将这句话记在了心中。

    “你心中肯定很迷惑对吧？”

    船头，老叟笑道。

    “恩！”

    楚河点点头，他现在满头雾水。

    “时间也还够，那老头我就多唠叨几句吧。”

    老叟浑浊的眼瞳之中划过一道光彩，笑了笑，道：“你可知道，这个小世界是什么地方？”

    楚河摇头。

    “‘众生之墓’。”

    “这里，是众生的坟墓，这里，埋葬了众生。”

    众生之墓？

    这个名字夸张了吧？！

    楚河一脸懵逼，感觉自己好像被忽悠了。

    “不相信吗？”

    “等你过了河岸，你就会明白的。”

    老叟摇摇头，没有多做解释，他顿了顿，继续道：“而你之前进来的地方，就是入口。”

    “同样，那里也是出口。”

    “而这条血河，叫做黄泉之河，是亡者的归宿，也是一道屏障，阻碍着那些强大的、另类再生的尸骨离开这里。”

    “只要是亡者，就无法摆脱黄泉的枷锁。就像你之前看到的那具‘人形骸骨’，它再强大，也无法上岸，无法离开。”

    “这就是对亡者是束缚。”

    原来这条血河叫做黄泉河吗？这个名字……

    楚河也不知道该怎么吐槽的好了，不过，倒是挺形象的。

    “黄泉河，只能束缚亡者吗？”

    同样，他也明白之前那具人形骸骨为什么只能在河里挣扎，而他，却没有这种束手束脚的感觉。

    只是他不明白，为什么要缔造这条血河来？束缚亡者？为什么要束缚他们？仅仅只是为了不让他们离开这个地方？

    一瞬间，楚河的心中划过许多念头。

    “你想的没错。”

    “他们，不应该离开这里。”

    “毕竟他们都已经死了，那些尸骨，只是一种畸变而已。”

    “既然死了，那一切都尘归尘、土归土，又何必去侵扰大宇宙的安宁呢？”老叟说道这里，轻声叹息。

    “至于老叟我……”

    “只不过是黄泉河上的一个船夫，一个摆渡人而已。”

    “不过无数纪元来，我摆渡的都是一些残魂、残念，小家伙你还是第一个乘坐这艘船的活人！”

    ---------------

    （ps：七更送上。同时，已经剁吊。

    现在正送往医院。

    咳咳，实在是写不过来，先剁为敬，反正吊多，千而八百的，不缺这一个两个。

    这缺的三更，看看日后能不能再补上吧，因为时间太晚了，明天要上班，也不能继续写了，其实人家也想写tm的十章再说的，QAQ）

    