    于是接下来，由赵亚芝代言的墨竹便开始登上了各大宣传平台，一时间电视，报纸，杂志，书店，到处都有墨竹的宣传。

    然后就凭着赵亚芝的颜值，在加上李兵亲自为她量身设计的新潮服装，好家伙，一时间，墨竹的衣服那叫一个火爆。

    这一天，为墨竹的新品上市，忙了好久的李兵疲惫的回到家后，直接让一个保姆给他按起了摩，这个按摩的保姆还是李兵最近新招来的，实在是最近太累，也可能是他继承了猫的体质，现在特别喜欢被人撸吧！

    总之被这个叫宁庆琳的保姆给按上一遍后，便浑身舒爽！

    按完后，李兵便叫来丁秋楠和何雨水一起吃饭了。

    饭中李兵十分体贴的分别给二女夹了一块肥而不腻，且软糯松香的红烧肉。

    然而以往都会甜蜜已对的二女，却齐齐的紧皱眉头，接着便开始胃气上涌，干呕不断。

    李兵不由的呆了呆。

    他连忙放下筷子询问二女道：

    “怎么了，怎么了这是，你们俩吃坏啥东西了吧？”

    此时站在一旁年龄稍大的保姆开口道：

    “先生，两位太太该不会是怀孕了吧！”

    二女听了这话，愣了两秒后那是满脸的惊喜，连吐都忘记了！

    而李兵却是一时没反应过来。

    这么多年了，李兵已经习惯自己没法生育的事实，这突然来这么一下子，着实让李兵吃惊不小，好半晌他才反应过来。

    对，这应该叫孕吐，是壬辰反应。然后李兵忽然就是一阵后怕！

    乖乖自己最近可没少折腾这俩人，小孩儿没有流掉，还真是这俩人身体好啊！

    要知道这两人，丁秋楠今年36岁，何雨水也31了，统统都是高龄孕妇！

    就李兵那个折腾法，孩子没有流掉，还真的是万幸！

    李兵一时间惊喜不已，抱抱这个，亲亲那个的。

    他可太开心了！

    只不过这两位同时怀上了孩子，往后的十个月，可有的李兵受了。

    丁秋楠坐在餐桌上就这么轻抚着自己还十分平坦的小腹，忽然眼泪就不自觉的留了出来！

    “李兵，咱们也有孩子了，呜呜……咱们也有孩子了，啊……呜呜……，我还以为，我这辈子就不会有孩子了呢！”

    李兵连忙拭去丁秋楠脸上的泪痕，安慰道：

    “秋楠，有孩子了，不应该是高兴的事儿吗？别哭了，别一会儿动了胎气，就不好了！”

    这话非常管用，丁秋楠立即就止住了哭声。

    她拿起餐巾，快速的擦干了眼泪，破涕为笑道：

    “我有孩子了，我也有孩子了，我应该高兴，我不哭！”

    李兵这才笑道：

    “这才对嘛，不哭了啊。”

    本来看着丁秋楠哭，何雨水也想嚎一嗓子的，可是忽然听到李兵说，哭会动胎气，她当时就生生忍住了，憋得那叫一个难受！

    李兵当即吩咐万宸道：

    “万管家，我今年34了，终于要有自己的孩子了，从明天开始，你要安排人着重照顾两位太太，她俩要是出丁点的不舒服，我就扣光你的工资！”

    万宸擦了擦额头被吓出的冷汗道：

    “放心吧先生，我一定会安排人仔细的照顾好两位太太的生活起居的，保证让两位太太舒舒服服的度过怀孕期，并成功的生产！”

    李兵满意的点点头，忽然又想到了什么说道：

    “万宸，你明天，安排司机带上几个保姆领着两位太太去医院检查一番，好好地查查身体与胎儿，明天雨水就去不成公司了，我还得到公司坐镇，就不陪着她俩去了，你可一定要安排好啊！”

    万宸连忙点点头道：

    “好的先生，我记住了！”

    吃过饭后，一家三口稍微消了消食，便各自回房间睡觉去了，是的，没错，李兵从今天开始，就要自己一个人睡了，实在是他太危险，他自己也怕自己把持不住！

    故此还是分开来睡的好！

    翌日，万宸安排家里的两辆汽车分别送两位太太上医院检查去了。

    李兵因此没有司机送，更是连个座驾都没有了，他平时不是开奔驰就是开宝马，今天两辆车全部出去了，自己只能开皮卡出门了！

    也是难为他这么一个大集团的第一特助，居然开这样的车上班了！

    今天来到公司后，想要收购的电子加工场也终于有眉目了。

    业务部门找到李兵汇报说：有一家电子加工厂，一直再给膏药国的索尼生产最新款的彩色电视机，可是因为私下生产，想要创立了自己的电视机品牌，结果被索尼的人给知道了。

    人家怕这家代工厂成长为自己的竞争对手，尽管这个厂子还很弱小，可是人家还是单方面直接解除了后续的订单，并且在圈内直接将这家代工厂盗用客户技术生产自己品牌的事情给公开了。

    这一下这个厂不仅丢了稳定的订单，同时再想接到新的代工订单，无异于痴人说梦！

    新生产的产品都还没有下生产线就面临了这种情况，老板都急坏了。

    不过人被逼到一定地步还真是会疯狂的，人家坚持将这款抄来的彩色电视给生产了出来，并且上市售卖了！

    好家伙，那人家膏药国索尼公司能饶了你才怪呢！

    当即就打起了官司，就这样这款彩色电视刚上市就被叫停下架了。

    专利费啥的被罚了很多钱！

    然而，这事儿听到了李兵的耳朵里，那就是自主建立品牌的机会。

    这家工厂虽然被勒令停工了，而且应为名头坏了，也不会再有生意。

    可是自己完全可以新建一家工厂，然后将这个厂的各类员工全部请过来给自己干嘛！

    如此一来，有员工有技术，更有成功生产上市的经验，自己只要在外观上稍稍的做一番修改，谁知道咱不是自己研发生产出来的电视机呢？

    虽然有可能跟人家又用技术沉淀的大公司比起来，电视的技术可能稍显疲软，可是眼瞅着家里边马上就要开放了，你的电视就算再差，可是只要是营销做的好，价格便宜，还怕没有销量吗？

    于是李兵当即便召集业务部主要领导碰了个头，仔细商量，并作出详细计划后。然后便安排人出去做这个事儿了！

    于是接下来的日子，建厂的建厂，挖人的挖人！

    很快一家名为新兴科技有限公司便成功创立，并成为了望北集团新的子公司！

