    

    谈完一些事情后，两人又将话题转移到了林远见的身上。

    “林盟主真是厉害啊，我们人族如今能够称雄沧溟古界，他老人家功不可没。”

    “什么老人家？林盟主比我们俩都要年轻得多了。”

    “卧槽，真的假的？我还以为林盟主是一位德高望重的老前辈呢！”

    “你小子是得有多孤陋寡闻呢，鄙视你。”

    “再说多点，我还想听。”

    “你这家伙整天只知道埋头苦修，一点不关注时事。行吧，满足一下你，话说林盟主异军突起，创立天道盟，带领人族强者痛殴天使神族，打得那天使圣皇跪地求饶喊爸爸，天使神族更是全族逃得不知所踪，其他什么雷纹族泰坦族半灵族之类的狗腿子，更是不堪一击，为了保存族人只能割让地盘，低声下气，才换得一条生路。也幸亏咱们林盟主不是毒辣之人，宽宏大量，看在那么多好处的份上，就放过了他们的狗命。”

    “妙啊，林盟主实在是我等之楷模，人生之偶像！”

    “可不是嘛，听说天道盟总部有一个天道广场，那里立着林盟主的雕像呢，咱们一定要去拜拜，求他保佑我们修行顺利……”

    听到这里，林远见脸都黑了。

    那些家伙搞什么？还给自己立了雕像？

    “你的传说还真是广为人知呢。”寒烟月在一旁笑吟吟地说道。

    “添油加醋，夸大事实罢了，哪里有那么夸张了。”林远见无奈地摇了摇头。

    谁知这话却让刚才那两个年轻人给听到了，顿时两对愤怒的眼睛看了过来。

    “小子，你说什么？你是在怀疑林盟主的本事？”

    “哪里来的小子，不了解就不要出声，哼。”

    寒烟月见了他们的反应不禁乐了。

    他们谈论的偶像远在天边，近在眼前，结果二人却毫不知情……

    这一笑，可把两个年轻人给看呆了。

    卧槽，好漂亮的大姐姐……

    直到林远见开腔了，才把他们的注意力拉回来：“抱歉啊，我没有看不起林盟主的意思。林盟主的的确确是举世无双的天才之辈，如此英雄人物，空前绝后，世间少有，他的成就足以名垂千古，流芳百世。林盟主不仅实力强大，人也帅，浑身优点，魅力惊人……（以下省略500字）”

    一番自吹自擂，林远见那是脸不红心不跳。

    寒烟月在旁边尴尬癌都快要犯了，这么毫无下限地夸自己，你还要脸不？

    林远见还真就不要脸。

    一顿猛夸之后，那两个年轻人明显高兴了很多。

    “原来你也是林盟主的小迷弟。”

    “你们也是去参加天道盟的杂役弟子选拔战的吗？”

    “噢，对啊，我们也是。”林远见笑道。

    其中一个年轻人偷偷看了眼寒烟月：“不如我们一起同行？”

    林远见道：“可以。”

    随后得知了二人的姓名，一个叫铁塔，一个叫蒙羿，都是散修，路上诉说起修行之路，俱是充满了艰辛。

    寒烟月不怎么说话，但是铁塔和蒙羿的目光老是往她的身上飘……

    没办法，太有魅力了。

    但他们也不敢主动去和寒烟月搭话，气场太强，没那个胆。

    于是，他们俩就只能和林远见不停地唠嗑了。

    很快，四人就进入了天尘星的大气层。

    由于进出天尘星的人极多，所以林远见一行倒也不太引人注目。

    “唔，好浓郁的天地灵气。”林远见诧异不已，这跟他离开之时相比，简直是强上了一百倍不止，都快特么雾化了，某些灵气聚集之地岂不是都结成块了？

    想必这应该是天道盟的强者们对天尘星的环境进行改造的结果。

    星域法祖现在估计天道盟内一抓一大把，移山填海搬灵气什么的还不是小意思？

    不将天尘星改造得像样一些，都不好意思说这里是沧溟古界第一势力天道盟的总部了。

    这一方面，林远见对他们很满意。

    看来徒弟们在自己不在的这段时间里，做了很多的事情啊。

    还有那个什么杂役弟子选拔，也很不错，可以吸纳大量有潜力的人才进行培养。

    中高层的强者，估计也多了很多。

    这些人都是有本事、心高气傲之辈，希望不要出什么乱子。

    看到天尘星上的诸多变化，林远见的心情极为不错。

    寒烟月的心情则很复杂，虽然她还没有见到天道盟的那些强者，可是进入了天尘星之后，她就感觉到了一种十分强大的精气神！

    那是一个超然势力才会具备的，而现在的天道盟显然已经是超然势力了。

    最可怕的是，天道盟的发展还在初级阶段，随着时间的增长，将会变得前所未有的强大……

    整个无限领域，似乎都没有哪个势力可以与之相比了。

    或许那五行灵族还能过来掰掰手腕吧……

    寒烟月这时又想起林远见要灭八荒鬼谷的豪言，不禁心头一震。

    这一刻她几乎已经可以确定，八荒鬼谷完了！

    无限领域必将有天道盟的一席之地，那儿的势力注定将要重新洗牌。

    天道广场的中央，屹立着一尊气势宏伟的巨大雕像，他的手中握着一支笔，嘴角挂着狂拽炫酷的笑容，眼睛则是紧闭着的，无形之中就透露出一股雄霸天下的气概！！

    “这就是林盟主吗？果然是一代英雄。”

    “终于见到林盟主了，哪怕不是真人，此生无憾矣。”

    铁塔和蒙羿此刻已经无心去偷看寒烟月了，所有心思都被那雕像所吸引，他们的眼中只剩下深深的崇敬和敬仰。

    林远见暗暗一笑，对寒烟月使了个眼神，旋即二人骤然消失在人满为患的广场中。

    “咦，铁塔，你仔细林盟主的长相，怎么好像在哪儿见过？”蒙羿突然说道。

    “见过？怎么可能？出错觉了吧……”铁塔摇了摇头，接着好像想到了什么，猛的一拍脑袋：“卧槽，刚才那个人他不就是！”

    “啊？”蒙羿一呆，脑海里浮现出了林远见的面容，喃喃道：“原来他竟然就是林盟主。”

    铁塔后悔莫及地说道：“我们与他同行，居然一无所知，亏了亏了！”

