    “不仅如此，就在昨晚，龙虎山最后一代掌教被东瀛边藏左木在容城，当街挑战！”

    说道此处，岳治双目含泪！“老掌门拼死一战，但最终不敌边藏左木，被格杀了！”

    岳治终归还是没有忍住，眼泪划过脸颊。

    龙虎山曾经威名赫赫，连兵主蚩尤都不曾畏惧，更是传承自黄帝之师。

    这一脉，可以说在人族之中还是神族之中都极其强大！但是如今道统没落如此。

    “老掌门临死前遗言，只想回故土去看看，落叶归根！”

    岳治说道此处，越发的有一股滔天的恨意。

    “你们到底有何任务？”

    洛尘听到这里都有些感叹。

    洛尘很少对一个道统有极好的印象，龙虎山一脉算是极其少数得到洛尘认可的道统。

    因为自从接触这一脉之人，这一脉之人大多都刚正不阿，即便在世俗，龙虎山也是一直斩妖除魔，守护世俗正道！但如今龙虎山真正的道统，居然落得这样的下场？

    “我是掌教座下三大弟子之一，也是为数不多知晓此事的人之一，如今龙虎山破灭在即，就是说与洛先生也无妨了。”

    岳治内心始终有一股莫名的怨气！“当年，中洲太古盟约一脉之人，想要派人镇守此地，镇压这个地方的盖世妖魔！”

    “而我龙虎山天师道一脉刚好擅长这方面，于是商议之下，龙虎山假借被庆三凶赶走之名，奔赴容城！”

    “一来可以布下大阵，镇压此地妖魔，二来监视部洲其他势力！”

    岳治咬牙切齿的说出了当年的秘辛！毕竟封神一战之后，要说其他势力没有心思是不可能的，尤其是天国那方势力，早就有想法要进攻中洲了。

    而太古盟约中洲那群人自然也清楚，但是大家都是一个连盟的，碍于面子也不好明着动手，所以中洲那边的人就想了一个办法。

    假借庆三凶之手，率先打入部洲这边，排兵布阵，遏制其他势力意图进攻中洲的脚步，同时镇压了一个天国的盖世妖魔！“你们出事了，没有对中洲那边的人求救吗？”

    王城开口道。

    你要说中洲没有实力另当别说。

    但是远的不说，就单单是太子长琴那边就有一个神荼。

    而且边境那边也有不少高手。

    “求救？”

    岳治笑了，满脸泪水！“我们合共发了一千零七十八封信息给边境那边属于中洲的势力！”

    “但是！”

    “全都石沉大海！”

    岳治脸上露出凄苦之色。

    他们说来说去，也是为了中洲那群人和太古盟约之人才会远走他乡，才会蜗居在这边陲之地！但是结果呢？

    他们被抛弃了！最后一次，对方回信了。

    “边关告急，自己解决！”

    “呵呵，边关告急？”

    岳治冷笑道。

    “好一句边关告急，自行解决！”

    “就在昨天，对吧？”

    “广目神将攻伐中洲，要拿太子长琴，结果神荼出世！”

    “既然边关告急，神荼哪里还有时间抽调出来？”

    “说到底，不过是我们龙虎山没有靠山，或者说根本就没有一个太子长琴重要！”

    岳治说道此处，众人也都听明白了。

    这是龙虎山被人给卖了。

    前线那边要说没有人手帮忙，这一点，是不可能的。

    真要帮忙，抽点人手肯定是可以的。

    “太子长琴当初可是倒向过兵主那边，黄帝逐鹿之战之后，本来是要问罪的！”

    “要不是我龙虎山一脉求情，他太子长琴早就死了！”

    岳治说出了另外一条秘辛！当初，太子长琴倒向过兵主蚩尤那一脉，最后战败，若非帝师求情，当初太子长琴就被斩了！而且太子长琴严格来说，曾经也属于人族阵营，但是最后却加入了神族，以神子自居了。

    岳治愤然，他们这一脉，本身说的好听点叫做刚正不阿，说的难听点就是不会有什么心计，对于局势，对于所谓的事态也不会去分析。

    当初答应了替中洲所有人守护这方土地，拦住其他势力，就一直延续千年万年，即便是道统没落，最后被人卖了。

    而东瀛那边的边藏左木之所以动手，也是因为八岐大蛇出世，威压天地，甚至替神子允站队。

    之前因为洛尘在瑶池一战，威名盖世，本来东瀛那边都撤走了。

    谁知道八岐出世，而且都宣称洛无极连神子都不如，所以东瀛那边干脆就按捺不住了，直接杀了回来。

    毕竟东瀛这边除了八岐须佐等神灵靠山，神子允也和他们有莫大的联系。

    而在昨晚，连龙虎山天师道最后一位正统的老掌教斩杀了！一个如此道统没落，要被灭绝了，按理说这是大事，中洲那边就算没有人出手，但是终归还是会议论此事的。

    但这个消息，居然一点都没有传到中洲那边去。

    如今容城被封，而且就在明日，边藏左木，要代表东瀛，在老掌教的葬礼上，盖压全城，让全城那边的华夏之人，都去学他们的东瀛秘术！这个消息岳治在出城前就已经得到了。

    破灭道统，东瀛那边选择的不是将全城杀干净。

    因为容城，乃至整个容地，都是当初龙虎山带来的华夏之人，但是如今大多数都被逼着学了其他势力的术法或者秘术了。

    “其他的不说，东瀛秘术就那点东西，有什么值得去学的？”

    王城忽然冷笑道。

    “龙虎山天师道诶！”

    “那可是号称这世间最正统的修行法术，神灵都在窥视！”

    “而且那可是帝师，有着天师称号！”

    王城叹息道。

    “老掌教不敌边藏左木，被斩杀，此事已成定居！”

    岳治叹息道。

    本来，龙虎山老掌教是一位阴魂大能，修为已经在阴魂三层左右了，而那边藏左木才阴魂二层而已。

    理论上来说，龙虎山那老掌教怎么都不可能输给那边藏左木的，但昨日一战，八岐大蛇暗中出手，一道神念而来，龙虎山老掌教，即便再厉害，又岂会是八岐那个级数的对手？

    八岐暗中出手，老掌教被重伤，顷刻间就被边藏左木活活打死了。

    

