
　　“来了...来了...！”

　　李明达的马车越来越近，躲在平升坊，坊墙上的墨升低声提醒着身边的四人。

　　“等一下马车过来，先射后面的侍卫，那些侍卫射中之后，夏老和墨升去缠住那位护卫，绣绣和无芷去抢马车，我去拦住后面还有一战之力的护卫。”

　　霍尊安排着等下的行动，所有人也都齐齐的点头。

　　就在此时，李明达的马车已经到达了霍尊等人的弓箭范围，霍尊一马当先直接抽出一根弓箭喊道：“射...！”

　　随后五支弓箭精准的射向了马车后面的护卫。

　　“噗...噗...噗...！”这是箭矢入体的声音，好在因为这些护卫都穿了铠甲，护着了自己比较致命的位置，所以虽然被弓箭射中，但是却仅仅只是射到了手和腿上。

　　弓箭射出之后，肖宝儿第一时间在马车前面大喊敌袭。

　　雁三第一时间来到了马车周围，夏无良和墨升也是从坊墙之上一跃而下，抽出各自的横刀与雁三鏖战在一起，本来夏无良和墨升以为合自己的两人之力，一定可以将雁三给吃的死死的。

　　因为雁三虽然块头大，但是块头大不一定灵活，两人认为可以依靠自己灵活的身法游走，这样就可以消耗雁三，即使打不嬴，也能拖住雁三。

　　可是两人刚刚一上手，就发现两人好像错了，这眼前这位身高至少过了两米的巨汉，虽然很高很壮，但是却也十分的灵活，更重要的是，这位巨汉的刀太重了。

　　雁三用的刀是斩马刀，长七尺，刃长三尺，柄长四尺，下用铁钻。

　　雁三手中的斩马刀，采用百炼花纹钢作为刀身，由经验丰富的专业匠手采用此时最先进的锻造工艺，反复锻造，退火，淬火，覆土烧刃，回火，打磨等制作工序。

　　这种制作方式能让刀身整体又有较高的韧性，并可吸收大量冲击力，在某种程度上，减少了刀条可能的断裂或弯曲。

　　刀条平面打磨，采用现代较高技术研磨抛光，使刀身细腻而平整。亮丽如镜的刀身，渗透着不寒而栗。

　　开了三道血槽，并且提高了刀锋的锋利，雁三手中的斩马刀刀锋的锋利程度是此时大唐最强武器陌刀的三倍。

　　“杀...！”雁三一刀而下，夏无良全力一挡，只听‘沧澜’一声，夏无良的横刀应声而断，此时的情景吓的夏无良一个惊骇。

　　眼看雁三的第二刀也下来了，一边的墨升从身后翻出了圆盾，拼死替夏无良挡了一下，而仅仅这一下，圆盾也是应声碎裂。

　　“这到底是什么刀，为何如此锋利？”墨升往后一退，有些害怕的看着雁三手中的刀。

　　夏无良这个时候，也是退到了墨升的身边抽出了圆盾有些心有余悸的道：“可不仅仅只有刀是锋利的，眼前这个人的速度，力量...都是普通人的三到五倍，我们两个人想要正面迎击他，实在是太困难了，我们两个要将他引走，让绣绣和无芷抢马车。”

　　“知道了...。”墨升点头，跟着从身后将弓箭拿了出来，瞄准了雁三。

　　雁三眼神一冷，看到弓箭之后，雁三二话不说直接冲向了墨升，虽然雁三智力不是很高，但是他不蠢，雁三知道，弓箭需要近身，所以雁三冲了过去。

　　只不过，这一冲过去就正好离开了马车范围。

　　瞅准这个时候，霍绣绣和田无芷从一边也冲了过来，一觉直接将肖宝儿踹进了马车，马车后面的护卫，立即冲了过来，但是却被霍尊给拦住。

　　霍尊手拿横刀，一个人将后面的护卫给杀的七零八落，可见霍尊的战力也是很强的，眼见霍绣绣一拉马的缰绳，四匹李佑的大宛良驹被狠狠的抽打了一下，跟着撒开腿的往延兴门跑去。

　　霍尊紧随其后跳上了马车，夏无良和墨升有些惨，就在两人也想跳上马车的时候，雁三一刀砍了过去，夏无良为了保护墨升下意识的挡了一下，跟着直接被削断了双腿。

　　“啊...！”夏无良惨叫着摔到了地上。

　　墨升此时却跳到了马车之上撕心大喊：“夏老...！”随后，墨升也想跳下去，不过，却被霍尊一把拽住。

　　“少主，放我下去，我要去救夏老...。”墨升疯狂的喊了起来。

　　霍尊却大声的呵斥道：“放你下去就是死，下面的那个护卫，我们根本就不是对手，夏老是为了保护你才被抓的，你难道非要下去送死。

　　还有就是，我们现在已经抢到公主了，只要我们离开长安城，跟着再去敦化坊谈判，你放心夏老不会死，他会很安全。”

　　这么一说，才算是将已经疯狂的墨升给安抚了下来，只是霍尊却不知道，他的噩梦就要开始了。

　　..........................

　　“宝儿...我怕...！”李明达感受着马车疯狂的往前跑，心中十分的害怕。

　　不过，再看一边的肖宝儿，却一脸镇静且安慰的看着李明达道：“兕子，别怕，等马车稳稳的停下来之后，确保你不会有事，我就会放倒那几个人，然后我再将马车给赶回来，你就当了一趟城散散心。”

　　“宝儿...你不是吹牛吧...你可是连苏庆节都打不过，外面可是匪徒。”李明达担心的看着肖宝儿。

　　这边肖宝儿却嘿嘿的道：“兕子...不是我吹，别说外面这几个人，就是再来几十上百，我肖宝儿都可以放倒，不过，我这不是要藏拙。ŴŴŴ.23sk.com

　　我的身份不太光彩，要是被老师知道了，一定会赶我走的，还有就是我担心你会讨厌我。”

　　“为什么要讨厌你，宝儿...只要你能将眼前的这些人给干掉，以后你就是我的骑士...！”

　　“真的...？”肖宝儿嘴角都快笑歪了。

　　要知道骑士是李佑告诉他们的，骑士往往是勇敢、忠诚的象征，每一位骑士都以骑士精神作为守则，是英雄的化身。

　　可以成为李明达心中的英雄，那是肖宝儿一直的梦想，随后就见肖宝儿笑完之后，看着李明达道：“兕子...你就瞧好吧...我们一定会没有事情的。”

　　.......................

　　马车不知道跑了多久，终于慢慢的停了下来，这个时候一个凶横的年轻人直接将马车的门给打开吼道：“你们两个小崽子都给我出来。”

　　在凶横年轻人的大吼下，肖宝儿带着李明达从马车中走了下来。

　　“你们是什么人...可知道绑架公主是重罪？”肖宝儿看着霍尊等人问道。

　　“哼...！”一声冷笑，霍尊看着肖宝儿和李明达道：“我们知道绑架公主是什么罪，不过既然我们敢绑架，我们也不会害怕，所以不要用罪来压我们。

　　现在我可以告诉你们，你们只要给我安安静静的待着，等我们拿到我们想要的东西之后，就会放你们离开，也放心，我们是绝对不会伤害你们的。”

　　“少主...他们的人害了夏老，你还不伤害他们...？”墨升有些气愤的冲了出来。

　　这一声直接让肖宝儿将李明达给掩在了身后。

　　“呦...还知道护人...！”田无芷笑着看向一边的肖宝儿道：“小家伙，你就是将晋阳公主护在身后，又有什么意义，难道你还能一气之下将我们都杀了？”

　　说完之后，其他的几人也都笑了起来，笑容中充满了蔑视，因为霍尊五人都认为眼前的这两个孩子，就是他们口中的肥肉，自己想要两人生，那么两人就会生，想要两人死，那么这两人就必须死。

　　可是就在五哥人笑的十分放肆的时候，肖宝儿这个时候却冷笑一声：“看来本门主还是被你们小看了...！”

　　“门主？”

　　这句话，让霍尊一个惊讶：“你是什么门主？”

　　“少主，你就别听这个小子在哪里乱说，他应该就是在骗你，这个小子还没有十四岁，就凭他也能是什么门主，我看呀，就是这个小子在这里装神弄鬼，想要拖延时间。”

　　墨升现在极力的贬低肖宝儿，意思也很简单，就是想要等一下可以杀了肖宝儿和李明达，刚刚夏无良在墨升眼前被直接砍断了双腿，这让墨升受到了一些刺激。

　　夏无良既是墨升的良师也是墨升的益友，夏无良的鲜血，让墨升有些冲动，他现在最想的就是直接杀了两人，然后为夏无良报仇。

　　“呵呵...你们呀，还是太肤浅了，年纪小就不能做门主呀，那你们可知道，蓝莲门曾经最小的门主，年纪只有十岁，而我现在已经十多岁了，为什么不能做门主，而且蓝莲门的门主，只要能做到无形杀人就够了，其他的没有什么限制。”

　　“你是蓝莲门主？”霍尊四人一个惊骇。

　　随后霍尊立即道：“我是摩尼教教主之子，我叫...！”霍尊本来是想要将自己的身份给亮出来，然后询问眼前这位自称是蓝莲门门主的小子，这蓝莲门到底想要做什么。

　　但是就在霍尊准备说出自己名字的时候，霍尊突然感觉到了一阵无力感，这种无力感从一开始的双脚开始，跟着就蔓延到了大腿，跟着是中间，最后是全部。

　　“啊...！”

　　“倒...倒...倒...倒...。”肖宝儿哈哈的笑着一指点一个，随后霍尊四人居然全部都倒了下去，随后就听肖宝儿鄙视的道：“就凭你们，也敢对晋阳公主无理，都该死。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四十章 蓝莲门主 给我全倒免费阅读。https://xs.23sk.com 