    酒精终入土，万众齐欢舞。风平伴浮云，火旺烧郁雾。时存意气愉，已去心思苦。盆燃布成灰，坚信此一路。

    拿了面条制作方法的毕构兴匆匆走了。

    走之前答应把针对李家庄子的属下安排到更重要的位置。

    就是那人能力强，考虑的事情多，放到资料室比较好。

    以后有什么一问，对方便可以回答，看，多重要。

    李易倒是帮着说两句好话，意思是不要太过欺负，差不多就行。

    毕构也不晓得李易说这话是是真心，还是假意。

    送走毕构，李易高兴地回去找宋德。

    “等户部那边把面条卖好了，咱们的面条就可以跟着提高加钱卖了。”

    李易让宋德准备，他教给毕构的是面条制作方法。

    他要卖的是夹心空心面，这个他可没教。

    户部那里卖面条大家都接受了，庄子正好把新的面条拿出去卖，省了探路的麻烦。

    宋德贼贼地笑着，他不相信户部能制作出空心面。

    这个空心面在东主询问大家的时候，没有一个能想到怎么才能让一根面条中间是空的。

    尤其是那么细的面，中间带孔，简直不可能。

    等东主说出来，大家才发现，竟然如此简单，多根小棍就行。

    至于夹心面，更简单，把料粉碎了，配合另一种面，揉进小麦面粉中就好。

    “其实咱们还可以制作精粉，就是太费劲，小麦的麦粒磨的时候，从外到内，一层层磨。

    磨掉一层之后，取出，再继续磨，越往里的面就越白。

    看看情况吧，可以加几倍的钱，专门卖给有钱人。”

    李易又说出面粉颜色怎么回事。

    吃的面粉要是九零粉，就是百分之九十，一百斤脱壳的麦子，磨出来九十斤面粉，这样的面粉颜色就深。

    八零粉自然是百分之八十的出粉率，其他的那些是杂面。

    数字越小的面粉越好，同是就越费功夫。

    剩下的面粉最差的是九零粉磨下来的次粉，就是另外百分之十，李易那时用来制作饲料。

    现在吃的是全粉，颜色就偏黑，如果再加上一些麸子，制作出来的面包就是黑面包。

    李家庄子的麦子是磨两次，然后炸麻花和做面包吃，磨掉的那些混合到全粉里面吃。

    可舍不得变成饲料，太过浪费。

    毕构心情好，李易心情好。

    吐蕃人的心情同样不错，两万斤酒精，在花了大价钱的运输费之后，终于抵达了吐蕃。

    吐蕃的弃迭祖赞带着金城公主一起迎接，宰相坌达延墀松更是组织了很多人手。

    他们兴高采烈的，只有金城公主等大唐来的人心情不好。

    金城公主他们已经知道吐蕃人弄到了制作热气球的图纸。

    她嫁过来的目的是为了大唐和吐蕃不再打仗，结果吐蕃并没有停止战争的意思。

    反而联合更多的地方对大唐发动进攻。

    这一次听说大唐有了厉害的能够带着人飞在天上的利器，偷了图纸送回来。

    在等待酒精回来的时候，已经造着图纸制作好了一百个热气球，花费无数。

    而大唐那边似乎还没有把热气球给送到吐蕃和大唐的边界。

    若是让吐蕃先用了，一场败仗降要落到大唐将士的身上。

    “把酒精打开几坛子，装到制作好的大壶中，准备用来添加。

    再直接把这装酒精的坛子，放到热气球的架子上。

    先点燃坛子里的酒精，把热气球给吹起来。”

    宰相坌达延墀松在那里指挥，一群已经演练过用其他东西烧的人动作迅速又娴熟。

    他们之前用别的烧，烧坏了好几个热气球，并不好用。

    这次换了酒精，一个个信心满满。

    今天的天不错，没有什么风。

    天上几朵云彩似乎定在那里，很长时间看不到移动。

    弃迭祖赞笑吟吟地看着，不时看一眼金城公主。

    金城公主沉着脸，丝毫不在乎让别人看出她的不高兴，两国交战，她当然偏向大唐。

    坛子里的酒精被人用长木棍给引燃，果然火不一样，蹿起来很高。

    看着的时候，感觉那里有面透明的墙在扭曲。

    其他的人开始调整热气球上面的球体位置，让那里正好对着坛子。

    真好用，眼看着热气球慢慢被‘吹’起来。

    “要成了，要成了，这下我们可以先用来打大唐一个措手不及，用它攻城。”

    坌达延墀松攥着拳头在那里期待，战争就是他发动的，‘皇帝’年岁还小，七岁继位。

    现在到是大了，快二十了，不过吐蕃对大唐的战争停不下来。

    金城公主在那里咬着嘴唇，眼泪快要出来了。

    “火不够了，快，加酒精，把那个长嘴的桶拿过来。”

    敞口烧，八十五度的酒精，烧一烧就不行了。

    旁边的人站出来两个，一人手上一个长嘴壶，壶口对着坛子往前凑。

    凑到地方，一倾斜，轰~~~酒精倒出来了，火果然很大，同时那火顺着壶向上蹿。

    一个拿壶的人被火一燎，手一松，壶掉下去，落到地上，哗，一片火焰。

    周围的人躲，热气球上面被人撑的球体落下来……

    一个热气球就这样废掉了，刚刚高兴的人瞪眼。

    “谁让你松手的？完了。再取一个热气球。”坌达延墀松不认为是设计上的问题。

    他坚信，偷来的东西是正确的，大唐就在用。

    操作失误没关系，再来。

    又是一坛子酒精被点燃，换了一个热气球。

    不到两刻钟，轰~~~烧了。

    向燃烧的敞口罐子里面直接添加酒精而不出事，这个李易那双作手术的手都做不到。

    “是壶的管子不够长吧？再加一截，快让铁匠把铁皮取来。”

    坌达延墀松分析了一下原因，觉得找到了问题所在。

    等了两刻，新的铁皮终于又套在了长桶壶前面。

    再来一次，换热气球，点火。

    火焰小了，添加酒精，轰~~~

    “拿来一个大坛子，先把热气球吹起来，这坛子有问题。”弃迭祖赞着急了。

    有人跑去拿大的坛子，小坛子里的酒精往里倒，点燃。

    这次好了，火苗蹿上来了，撑热气球的口。

    火苗在大坛子的口上晃动，热气球慢慢膨胀。

    等啊等，终于好了。

    周围一片欢呼声。

    金城公主抹眼泪。

    “加酒精，快，让它飞起来。”弃迭祖赞再次指挥。

    坛子大，四个人拿着壶过去，倒。

    轰~~这次厉害了，周围一片火海，人被烧得嗷嗷叫。

    抹眼泪的金城公主放下手，嘴角露出笑容。

    她觉得自己似乎猜到了什么。

    大家订阅支持一下，现在订阅是2600，还差400入精品，进去后有加更，农家鞠躬了。

