    “这下一切谜题都解开了…”

    唐泽身边，柯南在看到这份一览表后，也想通了一切，他看了一眼唐泽内心有些复杂。

    又败了。

    虽然两人都是看了这份资料后，才想出了案件的真相，弄懂了香田杜夫的手法，但这之中还是有不同之处的。

    他是看了这份资料后才明白了一切，而唐泽恐怕是之前已经有了些许猜测，所以才会找到井上凉子前来映证的。

    只不过一开始的时候，唐泽是想多了解香田杜夫的经历，代入对方的心理以此期望明白对方心中所想。

    而现在因为意外看到了能够作证他映证猜想的节目一览表，所以跳过了这一环节，直接映证了他的想法。

    他相信如果没有唐泽，自己肯定也会找井上凉子再度打探消息的，到时候发现这份一览表也是一样的结果。

    但两人差距便在此，两人虽然同时得到了答案，但唐泽是根据自己的推理，而自己则是靠运气，这自然是不同的。

    ‘还是要多看书啊…’

    叹了口气，联想到唐泽分析对方心理的言语，柯南明白的知道这次败北的差距在哪。

    在心理学上！

    面对香田杜夫的手法，两人都在单纯的推理上碰了壁。

    但是自己有些一筹莫展了，可唐泽刑事却能够另辟蹊径的破局，找到继续探查的线索，这就是掌握多门专业刑侦领域知识的好处。

    哪怕他和服部平次早就知道了这些知识发挥的作用，但再度亲身体会还是让柯南有些感慨。

    打定主意回去加倍学习后，柯南将注意力放回了案件之上。

    既然现在已经知道了真相，那么下面就该结局案件了。

    他看向唐泽，等着对方起身召集所有人进行推理。

    “终于让我想出来了！”

    不过还没等唐泽起身，却没想到毛利小五郎风风火火的跑了进来：“案件的手法我已经解决了！”

    进入房间后看到唐泽后，目暮警官也打了个招呼接着开口向两人解释道：“毛利老弟似乎是想到案件的手法了，我们大家都到会议室去吧。”

    听到目暮警官的话，柯南与唐泽对视了一眼起身向门外走去。

    虽然对于毛利小五郎的推理抱着绝对的怀疑态度，但既然目的都一样，那就直接跟着去就行了，没必要多说些什么。

    以他们两人对毛利小五郎的了解，这个时候扫了他的面子，肯定会纠缠不休的，没什么必要。

    而且他们也好奇毛利小五郎到底能说出什么推理来。

    来到会议室后众人纷纷入座。

    “现场有两个人，两杯咖啡，如果要确保下手的目标选到那边带毒的咖啡，不管我再怎么思考，也只有一种可能！”

    毛利小五郎双手撑在长桌之前，面色严肃的看着众人沉声道：“那就是去赌自己的运气！”

    说到这儿，毛利小五郎双手合十副向天祈祷的模样，看的唐泽嘴角直抽。

    他知道毛利小五郎的推理不靠谱，但是真没想到居然不靠谱到这种地步...

    而听到毛利小五郎这满是玩笑的话语，在场的众人也是愕然无比，目暮警官甚至没坐稳直接摔到了桌面下方。

    “......”

    柯南耷拉着死鱼眼看着毛利小五郎一脸的无语，他就知道不该对毛利小五郎的推理有什么期待。

    这推理，就离谱！

    “毛利老弟，你想出来的答案就，就是这个啊！”目暮警官从地上起身，有些无语道。

    “警部，我这可不是在开玩笑，百分之五十的成功率，这是“不成功，便成仁”的作战！”

    毛利小五郎看向香田杜夫沉声道：“香田先生，要是你被八神先生踢出剧组，你这一定是你无法接受的！

    在这样绝境的恐惧下，你铤而走险选择了这种充满赌注的方法对吧！！”

    “够了，毛利老弟...”目暮警官捂着头有些无奈。

    “你就是想让我们这样认为的吧，将我们误导入这样一个根本得不到正确答案的方向。”

    就在毛里小五郎刚刚要反驳的时候，一旁的唐泽却是抢在他之前开口了。

    没办法，再不开口帮毛利小五郎圆话，他“名侦探”的人设就崩了！！

    一旁的柯南甚至麻醉手表都偷偷举起来了，万一毛利小五郎要是在胡言乱语崩“人设”，那他也只好多扎对方一针了。

    “你...”

    一旁的毛利小五郎听到唐泽的话，脸上有些愕然，但还不等他继续说些什么，唐泽便就只打断了他的话。

    “毛利侦探，你还是别把推理说的那么深奥了。”唐泽笑了笑道：“都让目暮警官以为你是在开玩笑了”

    “唐泽老弟，这是怎么回事？”目暮警官听到唐泽的话后有些震惊，接着连忙开口询问道。

    “你们都没抓住毛利侦探所说的重点啊！”

    唐泽笑着摇了摇头提醒道：“想要营造成不管怎么选，选到带毒咖啡的几率只有“百分之五十”的局面，是有一个前提的。

    那就是犯人真的要杀八神先生！

    如果没有了这一前提，那百分之五十的几率其实只是个障眼法罢了！”

    而一旁的毛利小五郎已经晕了，他听着唐泽的推理完全是一脸的懵逼。

    我是这个意思吗？

    我的话能听成这个意思吗？

    我真的以为这个情况就只有百分之五十的成功率啊，剩下我真觉得就是靠运气的！！

    不过毛利小五郎也没多说，就待在一旁不说话了，一副风轻云淡的表情，看上去好像运筹帷幄一切尽在掌握之中。

    没错，我刚刚就是这么个意思！

    你们没听懂，那是你们的问题，跟我“名侦探”毛利小五郎没有关系！

    毛利小五郎端着架子，也不说话，脸色一副看着年轻人表现的欣赏之色。

    看到毛利小五郎，唐泽跟柯南心中腹诽不断“卫生球”不断制造而出。

    这好色中年大叔简直就是得了便宜还卖乖，看着一副神气的模样，但实际是个草包。

    当然，到底这个草包是不是装的，那就不太清楚了，毕竟毛利小五郎就是最后跳出来玩个套娃反转，那也不是不可能。

    毕竟这也都是早有猜测的事情了。

    当然了，吐槽归吐槽，但两人也懒得拆穿他，毕竟之前唐泽打断他的话，就是为了让他维持“名侦探”的人设。

    不然这次铁定要让这个好色大叔下不来台，让他颜面扫地。

    除此之外，懵逼的可不单单只是毛利小五郎一个人，在场的人几乎都和他是一个状态。

    “障眼法？真的要杀八神先生？前提？”

    努力消化着唐泽话语中的意思，目暮警官有些茫然了，不过好在他也不是第一天和唐泽接触，听不懂干脆直接就询问：“唐泽老弟，这到底是什么意思。”

    “很简单，用什么手段让八神先生喝下带毒的咖啡，这从一开始就是不可能的，就像毛利侦探之前所说的那样，只能凭借运气。”

    唐泽看向香田杜夫笑了笑道：“所以你从一开始就没有用什么诡计吧？”

    “什么？没有用诡计？”目暮警官闻言惊道。

    “没错，只是一开始的时候，我们的思维被限制住了而已，没有想到这种可能性罢了。”

    唐泽笑了笑道：“不过在解释这个手法之前，我还是说一下我是怎么得到这个结论的吧。”

    说到这唐泽看向了柯南，对方很识趣的充当着工具人，小跑着将一览表递给了目暮警官。

    “警部你可以看一下，“名侦探间幕”剧本后带有八神先生名字的剧集。”

    唐泽开口解释道：“我也是听看过这部剧的柯南说的，“配角俱乐部”、“52号密室”这些都是经典案件。

    而让人惊讶的是，这些经典案件的剧本，全都出自香田先生之手！”

    “可是这又能如何呢？”目暮警官翻看着手上的一览表，有些不解道。

    “想大家应该都还没忘记吧，在给井上小姐端过咖啡后，香田以忘记奶精为借口离开了房间。”

    唐泽提醒完众人后解释道：“我想这是香田先生为了强调不管两人选择了那杯咖啡来喝，都和自己无关。

    但正是你的这一行动，让我明白了你的真正动机！”

    “真正的动机？”众人闻言脸上满是迷茫。

    什么情况，难道香田的动机不是杀掉一直排挤他，想要赶他走的八神吗？

    “正是因为大家都会这么想，所以才会陷入现在的僵局啊。”

    看着越来越迷糊的众人，仿佛有读心术一般的唐泽笑了笑，旋即话音一转道：“不管是在精妙的手法，到具体执行的时候，都会发生不可预料的意外，我想大家应该都懂得这个道理。

    可在这次，好像就完全不需要担心这一点。

    可香田先生的目标既然是八神先生，那要是佐久间先生选中了那杯再多的咖啡怎么办？

    他岂不是要阻止对方喝下带毒的咖啡，避免杀错人。”

    听到唐泽的话，众人也不由点了点赞同他的话语。

    确实如果杀的不是想杀的人，那就完全没有意义了，而这也是目前他们所遇到的症结所在。

    “错了，你们都错了。”

    看着点头的众人，唐泽淡淡道：“你们这么想，就掉入了“思维陷阱”之中，永远走不出去了。

    其实，香田先生根本没有用什么手法，只是简简单单的端出了其中一杯带毒的咖啡罢了。

    通俗易懂一点说，就是香田先生根本将八神先生选定为杀人的目标！”

    “唐泽刑事...”佐久间似乎想到了什么，神色有些难看：“你是说...”

    “对，就是如此，你很幸运从死神手里捡回来一条命。”

    唐泽看着脸色发白的佐久间点了点头：“因为不管你们两位谁喝到那杯有毒的咖啡都无所谓，因为香田先生的目标，从一开始就是你们两人！”

    伴随着唐泽话音的落下，房间之中陷入了诡异的寂静之中。

    下一刻哗然响起，众人脸色都露出了骇然之色。

    “两个人…”

    佐久间闻言语气有些干涩：“这么说…不管那杯有毒的咖啡是谁喝下…都可以吗？”

    “没错。”唐泽点了点头道：“我们之前一直在纠结如何让八神先生在百分之五十几率中，必然选到带毒的咖啡。

    可实际上，不管是八神先生还是佐久间先生，谁拿到那被有毒的咖啡都可以。

    正因为如此，所以根本就不要什么手法！”

    “这…怎么可能会有这样没道理的犯罪计划呢！”目暮听到唐泽的话后不可置信道。

    “怎么会没有道理呢。”

    唐泽轻笑了一声，看了一眼面色有些凝重的香田杜夫：“毕竟不管是谁喝下了那被有毒的咖啡，结果都是一样的。

    你只需要八神先生跟佐久间先生这两位主编任少其中之一，第三位编辑的你出场机会就大大增加了不是么。

    你杀人，根本不是因为八神先生针对你而心生怨恨导致的，而是你想写更多“名侦探间幕”的剧本，这才是你的动机才对。

    只不过，由八神先生喝下这杯毒咖啡的话，虽然会引起一些怀疑，但也更能够迷惑我们的思维，让我们陷入思维的误区罢了。

    在这一点上，倒也能够说香田先生的运气确实很不错。”

    “这样的手法，跟香田先生你写出来的剧本故事一样呢。”

    柯南看着面前低头不语的香田杜夫有些伤感道：“那从头到尾都秉持着光明正大精神的剧情，跟这次的风格一致呢。”

    柯南是真的很遗憾，他对于香田杜夫的作品很是欣赏，现在却亲手将其送入了牢狱之中，未来或许再也无法看到对方在荧幕上的作品了。

    “可惜，不管是再完美的案件，也都会有一位“名侦探”将其破解啊。”

    香田杜夫看了看柯南，对其抱歉一笑旋即承认了一切。

    他曾经发誓，要在三十岁之前成为大受欢迎的剧本家，这是他一直为之奋斗的梦想。

    可现在，到了二十九岁的他，却还是不上不下。

    八神的排挤更是加剧了这一点，让他最终铤而走险走上了这条不归之路。

