
　　“快点！”

　　千仞雪看着几个治疗魂师，帮助比比东的父母治疗伤势，不断地催促。

　　因为，她知道，武魂殿的人出动治疗魂师，那只是暂时妥协而已。

　　现在，他们肯定已经派人回去摇人去了。

　　她刚才表现出来的实力,确实非常可怕。

　　不但没有用武魂，甚至连魂力都没有用，徒手硬撼超级斗罗的攻击，对于别人来说，精神冲击会非常大，甚至会颠覆三观。

　　武魂殿肯定会派出大量的强者来。

　　这倒不是她怕,主要是因为,她不想跟武魂殿动手。

　　这样的架势，说不定她爷爷和天鳄都有可能亲自来，在这个时候跟他们动手，那岂不是笑话了吗？

　　武魂殿存在的主要功能之一，就是为了镇压邪魂师。

　　可是现在，邪魂师竟是我自己！

　　“怎么样？他们的情况怎么样？”千仞雪看到几个治疗魂师忙碌了好半天，可是比比东的父母，情况似乎并没有怎么好转。

　　“他们身上的伤好治疗，可是他们身上有邪毒，正是这些邪毒浸染了他们的武魂，凭我们的力量，无法驱除他们身上的邪毒。正是因为这些邪毒，不但让他们的武魂逐渐邪化，也在逐渐毁坏他们的身体。”他们队伍当中魂力等级最高的那个魂帝级的治疗魂师说道。

　　“哦！那好吧！”

　　千仞雪其实自己也看出来了。

　　星罗帝国为了找出能够稳定的让人的武魂进化的方法，长期都在做那些邪恶的实验。

　　而这些实验的结果，虽然有的时候确实偶尔能够把人的武魂的强度提升，可是绝大多数的参与实验的人，武魂也会变成邪武魂，而且还有可能直接死亡。

　　千仞雪拿出了一袋金魂币，给了这几个治疗魂师之后,带着比比东和比比东的父母，就准备离开了。

　　他们身上的伤，稍微的缓和了一点，接下来光靠治疗魂师也没有什么用处。

　　想要救比比东的父母的话，千仞雪自己的魂力，肯定是可以的，可是现在她也不知道自己的魂力什么时候才能恢复；

　　她等不及了！

　　除了她自己的魂力以外，那么唯一的方法，也就是仙草了。

　　仙草肯定是能够净化邪武魂的。

　　因此，她带着比比东和比比东的父母，直接就往冰火两仪眼而去。

　　比比东靠在千仞雪的胸口，感觉这个人非常的强大，让她非常的安心。

　　她忍不住问道：“姐姐，你叫什么名字啊？你是哪里的人？你这么厉害，可是为什么以前，从来没有听说过你。”

　　姐姐？

　　千仞雪已经不止一次听到比比东这样叫自己了。

　　我管你叫妈，你喊我叫姐姐？

　　咱们各论各的？

　　不过想到这里,千仞雪的心中突然一愣。

　　如果自己能够在这里，改变比比东的命运的话，那该多好呀。

　　比比东如果从小没有失去父母,如果能够快快乐乐的跟着父母一起长大，如果没有遇到渣男遇小刚和密室斗罗，那么她的人生又会是怎么样的？

　　她是一个双生武魂先天满魂力的天才，肯定能够成为一个封号斗罗，甚至成为一个极限斗罗。

　　以她的能力，获得一个神位继承，也不是不可能。

　　这样一来，她的一生，该有多么快乐呀？

　　这样一来，比比东可能就不是她的妈，而她就可以单纯的当个姐姐。

　　可是很快，千仞雪又意识到另外的一个问题。

　　那就是如果比比东的命运改变了，那么她自己是不是，也就不会出生了？

　　她自己如果不会出生的话，那又会是什么样的结果。

　　那岂不是一切的一切，都将万事成空，她自己也将不复存在，那么又有谁会来这里改变比比东的命运呢？

　　千仞雪脸上带着微笑，说道：“我叫雪，我只是一个孤独的路人而已，恰巧路过这里。”

　　“啊？怎么会这样，那你的爸爸妈妈呢，你的兄弟姐妹呢？”比比东很好奇的问道。

　　“我没有兄弟姐妹……至于我的爸爸妈妈……”

　　说到这里，千仞雪又想起了前面的那个祖父悖论，脸上莫名的有些伤感。

　　比比东发现千仞雪脸上有些伤感，马上就意识到问题有些不对，连忙说道：“对不起，姐姐！我不知道你的父母已经……我不是故意的。”

　　她一双清澈的大眼睛不停的眨着，脸上满是歉意。

　　“没事儿，没有你想的那么糟糕，我的爸爸妈妈，也没有死。我妈妈还活得好好的！”千仞雪笑着顺道。

　　“哦……那就好！”比比东看上去，似乎也松了一口气的样子。

　　“姐姐，你爸爸妈妈都还没事，那你怎么说你很孤独？我的爸爸妈妈，对我最好了。我觉得跟爸爸妈妈在一起，一点都不孤独。”比比东现在虽然还很小，只有4岁左右，可是非常的聪明，似乎发现了千仞雪语言当中的漏洞，

　　“这个……”千仞雪想了想之后，说道，“这个事情，说起来就很复杂了。我可以不告诉你吗？”

　　“哦！姐姐，你一定会救我爸爸妈妈对吧。”比比东果然没有问这个问题，然后又问了一个更加严肃的问题，“你一定会让我的爸爸妈妈，彻底好起来对不对？”

　　“这……”千仞雪犹豫了一秒钟之后，立刻下定了决心，“会的，我一定会！哪怕是几十年，几百年，我一定会竭尽全力，让他们好起来。”天籁小说网

　　她的一双脚走路的速度极快。

　　可是，她现在毕竟没有魂力，不能飞，所以很快还是被武魂殿的人，追上来了。

　　果然，武魂殿知道在这个世界上，还存在一个不用魂力就能徒手对抗超级斗罗的存在，确实立刻重视起来。

　　千道流果然亲自带着武魂殿的几个供奉，追了上来。

　　他现在的年龄，有100岁出头，看起来比50年后要年轻一些。

　　可是哪怕是如此，他现在已经达到了极限斗罗的层次。

　　他直接飞到了千仞雪的前面，挡住了千仞雪的去路。

　　“你到底是什么人？”千道流看到千仞雪之后，感觉很是疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第242章 我管你叫妈，你居然叫我姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 