    “领主大人找我有事吗？”狗蛋这还是第一次进领主室，非常好奇的打量着周围，这个地方平时好像只有一些开发者大佬能进的。

    对于开发者现在玩家中的传说很多，因为这些家伙一开始都会拼命抱怨和反抗，说这是坑爹职业。

    可不知为何过了一段时间后，这些玩家无一例外都会变成学霸，而且在看另外两类玩家时隐隐都有种众人皆醉我独醒的感觉，仿若得到了某种境界的升华一般...

    有玩家说是真香职业，也有玩家说这职业可能有某种洗脑的特质....反正众说纷纭。

    一路小溜进去后，王狗蛋一脸讨好的望着领主兮夜，毕竟这是一个手掌积分的大佬，讨好一些万一他脑袋一抽送自己几块田呢？

    “哦狗蛋来了.....”兮夜语气温和道：“坐.....”

    狗蛋闻言立刻跳到了那看起来贼有科技感的椅子上，左碰碰右摸摸，看得兮夜微微一愣，随即眼中闪过一丝柔和。

    毕竟是个孩子啊，总不能每个孩子都像雨女无瓜那样腹黑吧....

    “领主大人，这椅子多少积分呀？”

    “十万....你要的话可以给你分期，有兴趣吗？”

    “没....当我没说，领主大人找我啥事呀？”

    “你是少数即将要开启天赋的玩家....”兮夜笑道：“所以找你过来是让你了解一下，最近记得加强基础锻炼，会对后面天赋觉醒有帮助。”

    “天赋？那是什么？”狗蛋兴致勃勃道：“是.....可以加点了的意思吗？”

    “嗯....差不多的意思吧....”兮夜很明显的把头偏到一旁回答道。

    王狗蛋得到答复后顿时激动起来，目前已知熟悉和技法都是通过锻炼来的，所有玩家都大同小异，虽然更显真实，所以有些玩家觉得个体之间个性不是很鲜明，颇有些遗憾，没想到是存在加点系统的呀？

    果然是一个没有缺点的游戏，emmm!

    狗蛋连忙问道：“天赋系统模板我没找到呀，怎么调出来呀领主大人？”

    “咳咳.....”兮夜轻咳一声：“我们游戏和一般游戏不一样，觉醒天赋点呀，是根据玩家个人体质来，是不可控的，后期倒是可以根据觉醒的天赋点进行针对化训练，但在初期时，是不可预知的....”

    兮夜尽量用游戏的说法来解释这件事，事实上当然不是如此。

    玩家在进入三级生命体前，身体基础属性会一直被基因压制，直到觉醒天赋后会有一个质的提升，那个时候便是二级生命冲击三级生命的契机，冲击失败则需要再积累一次，所以对联邦很多幼小的家族子弟来说，冲击三级时，是家族第二次评定他们是否有培养价值的时候。

    普通血统从觉醒血脉开始，从二级到三级往往会要十多年的时间，优秀的血统，类似兮夜本身的雷霆一脉血统的子弟大概要五年，有些天才可以缩短这个时间，比如他的大堂哥雷恩就只花了半年，是顶尖的天才。

    但这种天才在D球人中，似乎并不占少数，眼前的狗蛋就已经是第十七个了。

    当然....时间快慢是一个点，天赋觉醒后是什么天赋又是一个点，但这个东西就比较玄学了，很多生命体觉醒的东西都不太一样，这也成了他们个体差异的标准。

    拿基地里的泰坦总教官赞达来说，他的天赋就是心脏的供血强化，他在三级进化时，基因强化集中到了心脏位置，让心脏有了比较明显的进化，发动天赋时他能以极快的心跳频率改变气血强度，从而让身体进入一个高爆发的状态。

    他自己称之为血爆技能，属于主动类。

    也有很多被动类，例如骨骼强化或者血液强化的，四肢、五感、这些都会存在个体差异的不同，理论上来说应该是天赋强化之后再选择职业的，不过也有先选择职业，潜默化体内基因进行天赋生成的说法，当时兮夜也是为了让玩家更快的拥有一定战斗力选择了第二种方法。

    以上的天赋强化属于体质个体强化，属于比较正常的系列，在大陆很常见，是否值得培养则是看它们强化的程度而言，而还有一些就比较不常见了。

    很多人称之为鬼道类，属于一些莫名其妙天赋的强化，会让个体拥有异能天赋，用D球上的话来说就是神通。

    这种天赋类型千奇百怪，各种各样的都有，几乎很难有重复的，从体质观察来看，狗蛋属性接近三级的门槛，身体却没有明显的部位强化征兆，很有可能就是觉醒这种风格，作为自己子民第一个鬼道类天赋玩家，兮夜还是决定多关注一下，毕竟这可以观察出，D球人的高容纳力是否存在虚假数值，这也是判断D球人个体天赋的重要样本。

    当然，这种事是可以暗中观察的，今天主动叫狗蛋来还是因为另外一件事。

    就是狗蛋现实中的处境.....

    “狗蛋啊！”兮夜笑道：“由于你出色的表现和活跃度，本领主决定奖赏与你，你想要什么？”

    狗蛋：“把东边那一片地都给我吧，免费的那种！”

    真是个耿直的孩子.....

    “好，本领主懂你的意思了，为了奖励你的活跃度，本领主决定赠送你精美饰品一个！”

    “喂....领主大人有没有听懂...我说得是地....”

    兮夜：“这份饰品是工作室大师打造的，做工精美、作为女孩子的你相信肯定会很喜欢的....”

    “我说得是地.....”

    兮夜：“好了就这样决定了！”

    狗蛋抿了抿嘴，最终还是认命的叹了口气，弱弱问道：“那首饰加什么属性的呀？”

    “属性？哦....加幸运属性的！”兮夜一本正经道：“由本领主亲自加持祝福，能让爱笑的女孩更加幸运哟！”

    狗蛋：“.......”

    “礼物大概会在半天内送到你们小区，注意签收！”

    “啊？线下的呀？”狗蛋一愣，顿时不满道：“你们官方怎么老爱玩一些线下的活动呀，叫NPC来我家也是，一点不实在，要不我不要地了，你把我现在这块地的贷款免了吧，伟大的领主大人？”

    “好了，就这样，注意签收礼物，本领主事物繁忙，就不留你了！”

    说着兮夜大手一挥，狗蛋就发现周围场景猛地一变换，瞬间出现在了基地外面！

    狗蛋愣愣的望着周围，闻着周围草木和牛粪混杂的清香，愣愣道：还可以这样赶人的呀......

    -------------------------------------------

    而另一边，兮夜微微捂头，而智能则是幽幽道：“领主大人，法则里加上可以将贪得无厌的子民瞬移出办公室这个真的有必要吗？”

    “当然！”兮夜严肃道：“万一以后那群家伙得寸进尺来集体要求加工资怎么办？”

    智能：“.......”

    “领主大人，真的不用规避王狗蛋现实中的情况吗，从概率来看，她很可能会卷入地方势力风波的！”

    “不用！”兮夜双手交叉拖住脑袋叹道：“她哪里也瞒不住多久了，也真亏这孩子傻乎乎的，换个人恐怕早觉得不对劲了....”

    智能：“......”

    兮夜：“并且D球上的那些修行势力让本领主很在意，从你安置在云山的监控得到的情报来看，D球上的天仙似乎是拥有神通的，这个神通极有可能对应的是高等级生命的天赋，在D球这种低元素力和他们本身脆弱基因的情况下，居然能锻炼出三级生命，这理论上应该是不可能的才对....”

    智能：“所以领主大人想借由玩家去了解一下情况？可领主大人，就这样把个体传送装置给她，万一精灵体落在D球怎么办？”

    “叫玩家夺回来就是！”

    智能：“额....会不会过火了些？”

    “无妨.....”兮夜摆手道：“这次面对的是私人势力，不会被和谐的.....”

    智能：“.......”

