    然而，他不知道的是，崔成秀只是觉得刻碑这件事情，吩咐下人去，会显得自己心意不足，才亲自去办的。

    “田大人，小人也觉得此事蹊跷，不如这样，等那崔成秀的石碑刻好了，小人再去查探他会放在哪里。”

    那人说道。

    “好！你就给我盯着他，他但凡是有任何的举动，我都要知道。”

    田尔耕沉声道。

    最近，北镇抚司的变化，让田尔耕警觉了起来，毕竟，崔成秀曾是兵部尚书，如今的官职是兵部侍郎。

    怎么算，都不比自己差多少，他坐镇北镇抚司，那岂不是说，自己压根就插手不进北镇抚司的事情了！

    这其中一定有猫腻，参考李大仁去刑部做侍郎，后来成为刑部尚书的案例，田尔耕总感觉自己的脑袋上悬了一把剑。

    崔成秀在回城之后，第一件事便是去了金鱼胡同，他可是牢牢的记着林凡的指点，要去找魏忠贤要人。

    此时，魏忠贤正在家中泡脚呢。

    “厂公，您说陛下这是闹的哪一出啊，居然追封信王为崇祯皇帝，还把自己的陵寝让给了信王。”

    一个长相娇艳的美妇，一边给魏忠贤洗脚，一边娇嗔道。

    魏忠贤看着美妇，眼中满是宠幸之色，他虽然是个太监，但是，谁说太监就不能养几个美人了？

    “呵呵！这你就不懂了吧，陛下这是做给那些东林逆党看得，他们不是要扶持信王做皇帝吗？陛下就让信王做这个皇帝，堵住他们的嘴。”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “这么说来，那陛下岂不是天资绝世，而并非是庸才了。”

    美妇沉声道。

    “这一点，我也是有些怀疑，不过，不管陛下是不是庸才，对于我来说，都没有影响，上至三省六部，下旨杂丁小吏，那可都是我的人。”

    魏忠贤得意的说道。

    即便林凡此时展现出了政治手段，但是魏忠贤自信自己的根基是林凡所无法动摇的，他高枕无忧。

    而且，自己从未与林凡为敌，相反了，处处帮着他，因此，林凡更加没有理由对付自己。

    “厂公您的手段是高，但是我觉得呀，陛下这几日的所作所为，有些出格了呢，你看他都杀了多少官员了。”

    美妇沉声说道。

    “陛下杀的人，越多越好，只有这样，才能凸显我的重要性，前前后后七百余官员，若非是我护着他，他早死了。”

    魏忠贤沉声道。

    林凡越是胡闹，他的位置便越是稳固，因此，他不会拦着，只会帮着林凡去做。

    “厂公，崔成秀崔大人求见。”

    此时，一人进来禀报道。

    魏忠贤听到那人的禀报，面色微变，沉声道：“崔成秀怎么会来？这个混账最近不是和陛下走的很近吗？”

    提到崔成秀，魏忠贤心中依然带着气，他算是阉党之中，第一个敢和自己作对的人。

    “让他进来吧，本公公倒要看看，他想要干什么。”

    魏忠贤沉声道。

    然后，那美妇便端着洗脚盆出去了，崔成秀在下人的带领下，来见魏忠贤。

    “厂公，救我啊！”

    见到魏忠贤，崔成秀直接便跪在了地上。

    魏忠贤先是一愣，不明白崔成秀这是闹的哪一出，当即问道：“崔成秀，为何要本公救你啊？你不是有陛下吗？”

    “厂公啊，小人哪里有陛下啊，小人的头上一直是您啊，现在小人遇到了大麻烦了，求厂公救我啊！”

    崔成秀装出一副大祸临头的样子，沉声说道。

    他毕竟是魏忠贤一手提拔起来的五虎之首，对于魏忠贤的脾气秉性比谁都要了解，此时，他必须要装出一副懦弱无能的样子，才能让魏忠贤放松警惕。

    “呵呵！你大祸临头，先说说你遇到了什么事情吧，本公可是没听说有人要动你啊。”

    魏忠贤沉声道。

    “厂公啊，的确是没人动小人，但是，如今北镇抚司空了，一个人都没，而北镇抚司又是陛下的眼线。”

    “现在陛下加封信王为崇祯皇帝，又让出自己的陵寝，这对于整个大明，都是大事，此时的京城，必然暗流涌动。”

    “而北镇抚司又无人，若是这期间出了任何的茬子，小人难辞其咎，陛下不杀小人，百官也要趁机整死小人啊！”

    崔成秀哭着说道。

    魏忠贤看着崔成秀道：“这段时间，东厂也有要忙的事情，你以为本公就是闲着的吗？有什么事直接说吧，能帮你的，我尽量帮你。”

    “厂公，北镇抚司短时间内是招不到足够的人手了，因此，我想要从您这里借点人，您看……”

    崔成秀话还没说完，魏忠贤便打断了他。

    “崔成秀，我看你的脑袋是被驴踢了吧，我东厂的人还嫌不够呢，你居然找我要人？”

    魏忠贤怒道。

    崔成秀被魏忠贤骂的一愣一愣的，按照林凡给自己出的主意，这剧情不应该是这样的啊，一定是哪里出错了。

    “厂公啊！您误会了，我不是找您要人，是希望您能给我调一批人过来啊，锦衣卫人不是很多吗？那田尔耕听您的，他不听我的啊！”

    崔成秀急忙说道。

    听到崔成秀要的是锦衣卫的人，魏忠贤的脸色稍微缓和了一些，脸色阴沉的说道：“锦衣卫青龙、白虎、朱雀、玄武各有三千余人，南镇抚司有两千余人，你说，你想从哪里调人？”

    额……

    魏忠贤直接说出了锦衣卫的人员分配，崔成秀直接愣在了那里，自己似乎哪里的人都调不走。

    可是，林凡给自己的指点就是找魏忠贤要人啊，他一定有办法帮自己！

    崔成秀坚定内心的想法，再次说道：“厂公，北镇抚司不能无人啊，若是陛下找我询问京城的大小事物，我说不出来，脑袋不保啊！”

    魏忠贤白了崔成秀一眼，心道，你丫的不是跟着陛下混吗？混到最后也没落到什么好下场吧。

    不过，他短时间内也培养不出一个能代替崔成秀的人，此时帮一帮他，也能让他的心重新归到自己这里，有他在锦衣卫和田尔耕相互制衡，自己也就不担心锦衣卫会脱离自己的掌控了。

