    厉慕承温热的手掌在她脊背上游离，许如清只觉得遍体生寒，却又有种豁出去的冲动。

    然而，就在她以为厉慕承会有进一步举动时，男人克制的放开了她。

    许如清的心咚咚跳着，那张精致的脸颊透着不自然的绯红。

    男人站在她面前，居高临下的凝视着她，沉默。

    许如清便越发恐慌起来，生怕被厉慕承发现她的计划。

    良久，厉慕承冷冷开口，“退出娱乐圈吧，不要再去抛头露面了。我可以给你这辈子花不完的钱，但是，我不准你再混迹于这种三教九流都有的地方。”

    许如清心里划过一抹嘲讽。

    他根本就不知道，演员这个职业对她来说，到底意味着什么？

    说到底，他不过是觉得她与这世间的一切物件一样，都是可以用钱买到的罢了。

    虽然许如清要的正是他这一点，也只有借着厉慕承这种可怕的占有欲，她才能重新回到厉慕承身边，撕开苏瑶伪善的真面孔。

    因此，她抬头看着他，针锋相对，“厉少，我跟你是什么关系？我凭什么要你的钱？你说过，我们已经分道扬镳了。所以日后我的好与坏，都再与你无关。”

    “就算是老朋友关系，可以吗？”

    厉慕承难得的好脾气，并没有因为她的抵触而生气，反而想着该怎么让她收下这笔钱。”

    总不能让这女人日后出卖色相，在娱乐圈里摸爬滚打吧？

    可许如清偏偏不识趣儿，冷冷道：“我不会要莫名其妙的钱。我也不认为，我跟厉少您是朋友，因为我高攀不起！”

    许如清原以为这么说，会激起厉慕承的愤怒和更深的占有欲。

    依照这个男人平日里的作风，极有可能再次把她留在身边。

    可就在这时，厉慕承突然接到一个电话。

    许如清眼睁睁的看着他脸色渐渐变得阴沉，然后，那双深沉的眸子泛着冷冷的寒光，锐利的扫向她。

    她有些心慌，不知道厉慕承接到的是怎样的电话，又为什么要这么看着她？

    良久之后，他挂了电话，一步步向她走近。

    许如清到底是心虚的，毕竟，这次，她是有目的的接近他。

    果然，厉慕承已经发现了她的初衷。

    男人嘴角划过一丝冷洌的笑意，伸手捏着她的下巴，问：“你想干什么？”

    许如清的心碰砰砰直跳，却又告诉自己，绝不能承认。

    否则，自己日后再想要对付苏瑶，就更没有胜算了。

    “我听不懂你什么意思？”

    许如清目光闪躲，不敢面对他的视线。

    毕竟，这是她第一次跟他耍心机。

    可她是什么段位？厉慕承又是何等的精明？

    他指尖的力道加大，许如清吃痛的皱起眉，道：“厉少，我该回去了。不然，顾璃和我的同事们都会担心我。”

    “呵，耍了我，就想跑？”

    厉慕承冷笑着道：“真没看出来许如清，刚进娱乐圈才几天，就学会了这些下三滥招数？你给我说清楚，今天晚上，你到底在跟顾璃筹划着什么？”

    许如清猛然一惊，生怕把顾璃也拉下水。

    她咬死了道：“我再说一遍，我听不懂你的话。你放我回去，我跟你没什么好说的。”

    “你听不懂？”

    厉慕承无情的揭穿道：“那我就告诉你！我让助理去调查了会所的监控，姜承拉你走的时候，你并没有反抗姜承，反而还对着他笑的花枝招展。还有，顾璃是怎么知道我的包厢在哪里？从我进入会所之后，监控范围内，根本就没有顾璃的影子，倒是你，清楚的看到我进入了哪个包厢。”

    他每说一句，许如清的脸色就白了一分。

    厉慕承见她心虚了，更加咄咄逼人，“所以，还不准备承认吗？是让我把顾璃捉过来，让你们俩当面对质一下？”

    “你别动她！”

    许如清下意识的阻止。

    现在顾璃失去了顾家的庇护，已经举步维艰了。

    如果自己因为这件事连累了顾璃，那她一定会懊悔死。

    厉慕承知道许如清在意的是什么，他质问道：“还不肯说实话吗？”

    “我说……”

    许如清偷偷看了他一眼，小声道：“是我让她去找你的。”

    厉慕承眼眸微眯，追问道：“为什么？”

    许如清当然不敢说自己是为了利用他扳倒苏瑶？

    若是她真的这么说了，只怕厉慕承会掐死她！

    脑子里飞速旋转，想了半天，许如清才道：“我……想回到你身边。”

    “嗯？”

    厉慕承微微一怔，莫名的望着她。

    毕竟，说不想和他纠缠的人是她，死活要离开他的人也是她。

    现在，他给她自由，她居然又想回到他身边？

    许如清眸光微微发软，柔柔的望着他，“是，我还放不下你，我不想离开你。所以……你就把我当作和那些争风吃醋的女人一样吧，我就是不想失去你。”

    厉慕承的心微微一颤，说不清什么感觉。

