    洛安冉的到来，让桌上每个人都惊讶，却没有一个站起来欢迎的。

    周朝阳更是直接，瞪眼看着周峦城：“二哥，你干嘛把她带来啊。家里可没多余的饭啊。”

    生怕周峦城下一句话是带洛安冉回来吃个饭。

    虽然周朝阳以前和洛安冉关系很不错，但是洛安冉不地道，她就能为了家人和曾经的朋友断得干干净净。

    周朝阳的脾气向来耿直，喜欢就是喜欢，不喜欢的时候也拒绝得相当痛快，所以很不满意二哥把洛安冉突然带回家。

    钟文清原本还想着要不要喊洛安冉一起吃饭，毕竟也是看着长大的孩子，就算没了缘分，都进了家门也不好赶着出去。

    见周朝阳都这么说了，索性也不开口，就看着周峦城。

    周峦城淡淡的笑了一下：“不用，她已经吃过了，刚才在门口碰见，她说想来看看大嫂。”

    洛安冉赶紧点头，冲盛安宁讨好地笑着：“安宁，我听说你生病了，一直想来看你，又怕你不方便，今天正好路过大院，就想着过来看看。没想到在门口遇见了峦城。”

    盛安宁啊了一声，又看周峦城，见他表情坦荡又淡然，只能站起来：“倒是让你费心惦记了，不过已经好了。我们一家人吃饭呢，也不是什么好饭，就不留你了。”

    说话时，脸上带着疏离客气的笑。

    洛安冉愣了一下，掐了掐手心：“看着你好了我也挺高兴的，毕竟孩子还小，你要是病了，伯母他们肯定要辛苦了。”

    周朝阳挺不待见洛安冉这个语气：“我们自己家人不会觉得辛苦的，而且这些不都是应该的吗？”

    语气已经相当的不耐烦，感觉洛安冉再说下去，她的暴脾气就要上来想打人了。

    洛安冉脸上的笑容已经挂不住，匆匆说了一句打扰了，转身准备离开，却被周峦城喊住：“你认识马彪吗？”

    洛安冉身体抖了一下：“我不知道你在说什么。”、

    说完才缓缓转过身：“马彪是谁？我不认识，我可以问问别人，是你要找的嫌疑犯吗？”

    周峦城盯着洛安冉的眼睛，神色很平静，像是普通聊天一样：“当年，我送你的手表，真是不小心丢了吗？”

    洛安冉眨了眨眼睛，压住心底的慌乱：“峦城，你什么意思？难道你觉得是我故意丢的吗？我……你怎么可以这么想我呢？”

    说着一捂脸哭着跑出去。

    标准的说不过就倒打一耙，然后哭着委屈离开。

    盛安宁坐的位置正好可以看见洛安冉的表情，她清楚地看见，洛安冉说话时候，眼睛闪过慌乱，却垂眸用睫毛掩住。

    心里连着几个哇，难道周峦城手里还有洛安冉的把柄？

    而洛安冉和马彪，陈艳青还有联系？

    还有洛安冉当初为什么把手表丢掉？

    一系列的疑问，让盛安宁觉得剧情越来越精彩，同时也想明白了一件事，想弄死她的同时为什么也要周家散了。

    因为洛安冉求而不得，所以见不得周家好。

    盛安宁想到的问题，周朝阳几人也能想到，只是周朝阳可不像盛安宁在心里分析消化，直接一扔筷子站起来，瞪眼看着周峦城：“二哥，你刚才的话是什么意思？是不是说洛安冉也参与了这件事？”

    钟文清皱着眉头还有些不敢相信，毕竟是自己看着长大的孩子：“怎么会呢？小冉挺文静的一姑娘，怎么会做出这种事情呢？”

    周峦城过去按着周朝阳坐下：“你先不要激动，我这边还没有证据，正在找。而且我也只是怀疑，刚才我那么一说，她肯定不会再来家里。而且我也找人跟着她了。”

    他心思要比周时勋还细腻很多，只是一直没有证据所以没说。

    这次说出来，已经基本能确定这件事和洛安冉也有关系，只是用打草惊蛇，让她去找马彪出来。

    周朝阳深呼吸，努力劝自己不生气，最后还是不行，啊地尖叫一声：“她怎么可以这样，小时候我还帮她打过架呢，她怎么可以一点儿都不知道感恩呢？”

    周峦城笑着揉了揉周朝阳的脑袋：“好了，不生气了，这个事情也不是你的错，而伤害我们家人的人，都不要想有好结果。”

    周朝阳想想还是好气：“不行，我一会儿要去找洛安冉，一定揍她一顿，这么多年，我对她多好，咱们家人对她多好。还有二哥，你对她也很好啊。不就失踪三年，你也不愿意啊。”

    “而她不也嫁人了，怎么还不甘心了呢？不对，二哥，洛安冉是不是早就变了？那块手表也是她故意给坏人的，而不是她丢了？”

    周峦城点点头，当初因为那块表，他被骗得进了圈套，差点儿的丧命，他就觉得事情很不对劲。

    他之前还接到过洛安冉的电话，说手表丢了，他还回信说丢了也没关系，等回去再给她买一块。

    但这块表丢失的时间，可来到边境的时间有出入！

    很小的一个细节，却在周峦城心里埋下了怀疑的种子。

    周朝阳咬着后槽牙：“我要气死了，不行不行，我真的要气死了。”

    钟文清按着周朝阳的肩膀：“那你也冷静一些，你二哥知道该怎么做，你不要乱搞，坏了你二哥的计划。”

    盛安宁也明白了一个一直想不通的事情，为什么周峦城笃定不会和洛安冉再好了。

    为什么能绝情的，在洛安冉离婚后过得很惨，依旧冷漠得像陌生人。

    如果真的爱洛安冉，可能会不计流言也要在一起的！

    周峦城敲了周朝阳脑袋一下：“去给我拿双筷子来，我到现在还没吃饭呢。”

    周朝阳抱着脑袋站起来，边去厨房边嘟囔着：“你洗手了吗？就想着吃饭呢。”

    心里又把洛安冉反反复复骂了一顿，以后有机会见，她一定要好好给洛安冉一个教训！

