    更麻烦的是，一个神人是无法同时操纵太多残宝的g。

    操纵的残宝越多，消耗的真神力就会以几何倍数的方式飙升。

    比如一个神人同时操纵两件残宝，那使的力气肯定要比只操纵一件残宝要困难的多，也吃力的多。

    可是等到同时操纵三件残宝，那消耗的真神力就会翻倍。

    四件的话，在原本三件的基本上再翻一倍。

    如此以类推，有的神人会因为同进操纵残宝太多而暴毙。

    所以，每一个神人对自己操纵的残宝数量都是有非常一定的局限性的。

    拿金铃来说，她一次最多就只能操纵六件残宝。

    再多就不行了。

    真神力不够用，勉强到七件残宝已经是极限，再多就会爆体而亡。

    或者直接耗尽真神力而死。

    在神界，真神力是维持一个神人生命的根本源泉，真神力是不可以枯竭的。

    哪怕就是到了生死关头，也要留出哪怕一成的真神力保命，再少，就很容易自溢而亡。

    当然，这一切，风绝羽都是提前知晓的。

    他先前并没有一下子暴露出自己的底牌，就是因为怕别人看出端倪。

    可现在，这个金铃步步紧逼，越来越过分，风绝羽心知，要是再不给对方点颜色瞧瞧，那其他人也一定把自己当成软柿子，想怎么捏就怎么捏了。

    这如何使得。

    “老虎不发威，你把我当成病猫了，跟本尊斗，你也配，给我杀……”

    风绝羽低吼一声，双手掐着法诀，不再施展剑术，而是操纵着多达七件残宝，一起攻向金铃。

    霎时间漫天流光四起、真神力澎湃激荡，一道道匹练横空出世一般，犹如漫天流星破空而来。

    自大狂妄的金铃见此一幕，顿时惊呆了。

    “这，怎么可能，你一个小神，居然能同时操纵七件残宝……”

    金铃震惊的无以复加，先前的自负自大瞬间消失的无影无踪。

    剩下来的只有惊恐而已了。

    “轰，轰轰……”

    梨花飞刃环、火凤、勾形银器等残宝在一阵狂风暴雨中陨落，残宝与残宝之间的碰撞所产精神震荡，直接传达到了金铃的元神之中。

    震的他天旋地转、五内翻腾。

    金铃也不会闭目等死，见自己的残宝和神器被击落，根本没有时间理会，甩手便又有五、六件残宝飞出。

    片刻之后，花园上空上演了一场精彩绝伦的群宝争辉的戏码。

    不知道多少残宝在空中激荡不休。

    一件件残宝升空、一件件残宝陨落……

    就跟不要钱似的。

    而这时，金铃才慢慢发现，自己的体力跟不上了。

    由于不停的祭出残宝，真神力消耗巨大，体力不支的情况出现之后，即便是手上有无数的残宝，想祭出去也非常困难了。

    反观风绝羽就像没事人似的。

    这一下，金铃终于明白过来了，大喊道：“你，你修炼了多少金身，两百，还是三百，否则以你小神的境界，绝不会如此强横。”

    两百、三百？

    风绝羽鄙夷一笑，心说，老子是全身窍穴尽开、千尊金身已成。

    怎么可以同日而语。

    蚊婆婆和屠大师也震惊了。

    尤其是蚊婆婆，万万没想到风绝羽会厉害成这个样子。

    风绝羽体力几乎是源源不尽的。

    这意味着他身上修炼的金身数量远非自己等人可比。

    “丫头，老太婆来助你。”

    蚊婆婆一看，不得已加入了战团，随即便是多出来六件残宝，跟金铃一起朝着风绝羽杀来。

    如此一来，风绝羽压力骤增。

    “二打一，屠兄，你就这样眼睁睁的看着吗？”

    风绝羽施展出追风神术，全力躲避从天上飞下来的残宝。

    话音刚落，屠大师突然问道：“该死，梅夫人和黄蛇士去哪了？”

    众人同时一怔，回头一看，可不是，梅夫人和黄蛇士不见了。

    “糟糕，湮牒石，真是混账。”

    本来要助拳的蚊婆婆一看梅夫人和黄蛇士不见了，立马意识到这两个人极有可能去偷湮牒石了。

    喊完掉头就走，连金铃也不管了。

    失去了蚊婆婆相助的金铃一看蚊婆婆走了，立马咬了咬银牙，也跟了过去。

    竟没有跟风绝羽多说一句废话。

    风绝羽一看，心中就分出了轻重，湮牒石还是排在第一重要的位置的，此时不去，等人家把湮牒石夺走了，那岂不是白跑一趟了。

    “唰！”

    风绝羽扔下所有祭出去的残宝不管，反正这些东西已经没有了用处，而自己身上还有很多，直接跟了过去。

    屠大师也跑动了起来，二人肩并着肩，但风绝羽看向屠大师时，眼神带上了恶意。

    “屠兄，你很不讲义气啊，我被金铃追杀的时候，你为何不帮忙？这是合作的诚意吗？”

    屠大师现在看风绝羽的目光有些忌惮。

    毕竟他没见过这样的小神。

    压着一个二转神人打，还屡屡抢占上风。

    那金铃要是没有蚊婆婆相助，绝对不是风绝羽的对手。

    而他自知，跟金铃还有一定的差别。

    屠大师额头冒汗，说话也低声下气道：“风兄勿怪，其实我是在防着蚊婆婆，适才蚊婆婆出手时，我已经做好了准备，他敢动手，我必然会全力相助。”

    “风兄，请不用怀疑，我也知道，在这如果没有与风兄联手，我是万万没有机会一睹那湮牒石的风彩的。”

    风绝羽哼了一声，心里根本没信屠大师这套鬼话。

    其实他看出来了，这个人的心地还是偏向善良的，但是他自私一面的性格尤为突出。

    在水洞中，他好心提意，可能是善心作祟。

    而在此刻，面对金铃和蚊婆婆这一对组合，暴露了屠大师怕死的本能和心态。

    当然，他也不会在这个要命的节骨眼上跟屠大师翻脸，毕竟待会还有大战，多屠大师这么一个人，自己会安全不少。

    至于以后怎么处置屠大师，那就到时候再说吧。

    看见金铃追着蚊婆婆跑了，风绝羽和屠大师立马跟了过去。

    而这时，巫神也急坏了，说道：“尊上，必须要阻止他们，湮牒石下压了一座大阵，如果他们不清楚而妄动的话，那会很容易启动阵法，到时候所有人都会被巫族留下的黑巫千杀阵杀死的。”

    风绝羽一听，心里也慌了：“黑巫千杀阵，是个什么样的阵法。”

    巫神道：“此阵中被巫族亲自留了千道杀气符，每一道都威力十足，普通的一转神人能挡住一两道便是不错，一转神人能挡住五、六道也是极限，二转神人可以挡住十道以上，但也仅限于此。”

    “而这杀阵一旦启动，便整个花园便到处都是杀气符，如尊上的修为，最多也只能挡下十一、二道而已。”

    上千道杀气符。

    同时出现在一个后花园当中。

    中者十一、二道，必死无疑。

    还有什么比这个更危险的了。

    “你不能解吗？”风绝羽急吼道。

    巫神道：“解是能解，但需要时间，巫族之所以将此阵留在湮牒石的下面，就是为了防止有人窃取。”

    “这湮牒石放在此地毫无危险，但谁想拿走此石，势必十死无生，快阻止他们吧。”

    风绝羽一听，哪还敢停留，飞快的掠出之后，很快就在假山的背后找到了一个入口。

    而这时，梅夫人和黄蛇士已经进去了。

    蚊婆婆也一马当先，紧追不舍，金铃跟在后方。

    风绝羽和屠大师自然是最后面，两个人跑的急，但跑着跑着，风绝羽突然灵机一动，不跑了。

    “尊上，怎么不跑了？”巫神问道。

    风绝羽嘴角一勾道：“他们似乎并不知道湮牒石下压了一座大阵，既然如此，那我过去也没用了，因为梅夫人他们恐怕已经到了。”

    说这话的时候，花园的地表突然剧烈的震动了起来。

    巫神一惊，大声道：“尊上，小心，他们触发大阵了。”

    假山之中，进去的只有三个人，梅夫人、黄蛇士、蚊婆婆。

    但蚊婆婆并没有靠近里面的湮牒石。

    假山中间，一汪水池中肃立着一块巨大的玉石，这玉石纯朴自然，散发着磅礴的源气。

    而梅夫人正打算将玉石取下，装进乾坤囊之中。

    没料想，她的手刚刚碰到湮牒石，却引发了大型地震，随后只见一道道黑色的巫气符光从地底冲涌而出。

    轰隆隆……

    实力精湛的梅夫人，当场被数百道黑巫杀气符炸的支离破碎，连惨叫声都没有发出，便死于现场。

    而黄蛇士也没有幸免，他感受到地震的时候往后退了两步，但马上被冲出来的黑巫杀气符，当场轰杀。

    蚊婆婆刚进假山，乍一看还得了，立马倒射而去，到是把刚准备进山的金铃一并撞了出去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起之后，假山当场支离破碎，无数的黑巫杀气符冲出假山，在空中肆虐了起来。

    金铃、蚊婆婆，中符数道，身上的防御神符全部被毁，二人还连续遭到了几下重击。

    屠大师去的晚上，逃过了一劫，但杀气符到处激荡，也是杀的他抱头鼠窜。

    这时的风绝羽是受到伤害最小的，他施展追风神术，不停的祭出防御残宝。

    就在这时，湮牒石飞了出来就落在他面前不远处。

    风绝羽一看，心下狂喜，飞奔着跑了过去。

    但突然之间，一道人影从天而降，哈哈大笑道：“一群废物，还想得到湮牒石，做梦，这宝物是我的了。”

    呼！

    一记掌印直接抓向湮牒石。。。

