
    第1715章我来保护一个人

    这一路对于云海宗众人来说，简直是一种折磨，尤其是陪在附近的大长老几人。

    他们不敢去打扰雷仙王，但也不敢离开，万一那位有什么要求，他们没有及时满足，而引发什么不必要的麻烦，客就完蛋了。

    要知道，那家伙独来独往，性格孤傲，甚至是怪异，杀人不眨眼，谁知道他什么时候心情不爽？

    这让陪在附近的彭震几人，一路上都是心惊胆颤，惴惴不安。

    好在，极光舟的速度飞快，三个时辰后，他们终于是来到了山城之外，结束了这苦熬的路程。

    不过，就在他们以为就此结束的时候，却是意外的发现，雷仙王所要去的方向，竟然与他们同路。

    甚至，与他们要进入的客栈，也是同一家。

    这让的云海宗掌门等人，严重怀疑，这位一路上跟着他们，一定是有所求的。

    不然的话，哪有这么巧的事情，连去的客栈都是同一家？

    眼神闪烁一下，孙圣立刻上前，小心翼翼的问道：“雷仙王，您是不是对我云海宗有什么指教，有什么要求，您尽管说出来，我云海宗一定极尽全力的满足。”

    这家客栈，正是苏浩下榻的地方，他们此次来，第一目的便是抓捕苏浩三人，得到仙皇造化。

    对于此事，他们是不打算声张的，尤其是对雷仙王这样可怕的家伙。

    这家伙若是知道了，那仙皇传承，他们还能得到？

    即便得到，也只是喝点汤而已。

    雷仙王这个人贪婪可是出了名的。

    他看上的宝物，那几乎没别人什么事了。

    因此，他心中反复计划，想要找到一个合适的借口，把雷仙王暂且支开。

    “各忙各的。”

    雷仙王随意丢下几个字，便是大步朝着客栈走去。

    这让孙圣与彭震等人，全部焦急，追上去道：“雷仙王，以您的身份，如何能下榻这么寒酸的地方，我在山城，准备了更高级的休息地，不如您去那里暂作休息？”

    “无需。”

    雷仙王理也不理，大步走入客栈。

    孙圣几人无可奈何，只能跟在雷仙王身后，向着那客栈走去。

    而在进入客栈后，孙圣几人脸色又是一变，在那大厅角落处，正坐着几人，竟然是玄星宗与天河宗的掌门等人。

    他们竟然先一步抵达。

    看来苏浩在这里的消息已经走漏。

    眼神一转，孙圣立刻走上前，道：“雷仙王，不如我们去那里坐坐，正好玄星宗与天河宗也在那里。”

    “没心情。”雷仙王直接拒绝，他和这些人根本没多少交集，也懒得去交集，来这里只是为了给苏浩当保镖。

    “雷仙王，那里可是有着不小的造化，好处很大。”孙圣一笑道：“您过去，一定有意外收获。”

    “哦？”

    眯起眼睛，雷海想了一下，道：“过去看看。”

    孙圣点头，其实心中也很无奈，不过，天河宗与玄星宗走到一起，他们单独去，肯定是拿不到好处了。

    而对于他来说，那仙皇造化，自己拿不到，也绝对不会让那两方拿到，逼急了他，直接送给雷仙王。

    那样的话，他们还能得到个顺水人情。

    在他的带领下，几人直奔那处角落，而玄星宗与天河宗的掌门等，早已是注意到了他们的到来。

    再见到雷仙王的那一刻，几人脸色皆是大变，随后全部站起身，恭迎那位的到来。

    他们虽然与雷仙王没有什么旧怨，但对于后者的可怕，也是了解的清楚，谁也不敢的罪于他。

    “雷仙王。”

    几人齐声喊道。

    雷海点头，坐下，自顾自的倒了一杯酒，便是喝了起来，孙圣坐在他身边，笑眯眯的看着两人。

    “不知道雷仙王大驾，所为何事？”玄星宗与天河宗的掌门，心中打鼓，小心翼翼的问道。

    “我来保护一个人。”雷海实话实说。

    “哦？”

    这一下，两人倒是意外起来，乃至那孙圣也是诧异的很。

    保护一个人？

    能让雷仙王专程来保护，这个人肯定是不简单了。

    “不知道是哪位大人能有这样的荣幸，值得您亲自来保护？”三人齐齐问道。

    “这个你们无需知道。”雷海饮了一杯酒，看向孙圣道：“我在乎的是，你所说的意外收获。”

    孙圣眯起眼睛，眼角余光看向天河宗与玄星宗掌门等人，那些人脸色明显难看下来，更是隐隐看向楼上。

    “不好！”

    孙圣心中一惊，这些人肯定是已经派人去抓捕苏浩，若是被他们带走，可就真的出大问题了。

    东荒waiwei，三大势力明争暗斗，尤其是他云海宗与玄星宗、天河宗，都是有着深仇大恨的。

    一旦被那两方得到造化，第一个吃掉的便是他云海宗。

    若是被他们将人带走，暗中得到造化，那雷仙王也不一定可以拿回来了。

    毕竟，仙皇传承加身，超越雷仙王也只是时间问题。

    事不宜迟，他立刻道：“雷仙王有所不知，此地可是有大造化，而且是仙皇传承，还有大量仙皇留下的宝藏，可谓是无价之宝！”

    “咯噔！”

    玄星宗与天河宗掌门，心中狠狠一跳，眼神带着无比的怨毒之色，死死的盯住孙圣。

    这个该死的混蛋！

    鱼死网破吗？

    “有意思。”雷海眼神一动，仙皇造化，他自然是无比心动。

    “事实上，那仙皇造化，被一小辈得到，如今他们就在楼上，不如请他们下来一叙？”孙圣彻底豁出去了，我不得到，那谁也休想得到。

    雷海一笑，道：“好，那就让他下来。”

    这一次，他的眼神盯住了玄星宗与天河宗的掌门，目中带着浓浓的威胁。

    对于这二人的变化，他自然是察觉的清楚，怕是早已经派人去抢夺那造化了。

    事实上，他们的人，已经登楼数分钟，对于苏浩三人住在哪个房间，都是调查的清清楚楚，为了仙皇造化，他们规划的很详细。

    在那房间外，可以说是布置下了天罗地网，一旦苏浩三人出现，立刻便可以镇压下来，绝无生路。
