    剑海闪闪，金色的光影占据了道场半边天空，规模惊人，庞氏年轻一代武者无不色变。

    而沐湛，脸色波澜不惊，作为沐氏少主的掌剑侍从，沐湛天赋能力毋庸置疑，属于陆神界顶尖一类，见识过诸多场面和顶尖强者。

    这剑海，吓不倒他。

    接着，那袭黑衣动了。

    沐湛身躯逐渐悬升起来，散发一缕缕黑色的气流，越来越浓烈，向着周围弥漫，同样分割了半边天，黑气所过之处，空间温度变得尤为冰冷。

    无缺感受着沐湛释放的气息，身体竟有种淡淡的僵木感，随即，他手掌朝前扫出，剑海泛起层层涟漪，一柄柄金色神剑铮鸣飞去，刺向黑色气流。

    嗤嗤～～空间传出金属冻结的声响，一束束金色剑流仿佛遭受冰冻，陷入黑色烟雾中，无法继续前进，光芒缓缓消褪，剑意缓缓溶解，化为虚无。

    “冻意。”

    无缺暗道，手掌又是一扫，数排金色剑芒凌厉杀去，数量比之前更多，不停交换位置，隐隐间，似组成了一套剑阵，爆发出极为强烈的破空声。

    沐湛感觉得到，无缺第二波攻势比第一次强很多，剑意也更强烈，他依旧没有出剑，他盯着前方，修长的十指掐在一起，结成巧妙的剑道印诀，黑色烟雾开始诡异流动起来，宛如一根根席卷向前的绳索，缠绕在了金色神剑上面。

    一柄柄金色神剑顿时受制，封固不前，卡在中途发出剧烈的震动，而这时，无缺眼眸闪过一抹光芒，帝意席卷而出，金色神剑仿佛被注入了强大的力量，光芒爆开，黑色绳索接连崩断，百余柄剑光直冲沐湛本尊而去。

    “有意思。”

    沐白看到这一幕，嘴角露出笑意，沐湛原本并非沐族之人，是他偶然间救下的伤者，可能伤势伤到记忆，不记得自己是谁，便追随于他，被赐予沐姓。

    随着渐渐熟悉和了解，沐白发现沐湛的战斗能力极高，陆神界同境几乎遭受不到相当的对手，陆秋评价说，假以时日，沐湛的成就绝不在沐白之下。

    这代表了什么？

    沐湛天赋方面，甚至强过了沐白。

    现在，昆仑海派出的涅槃剑修能够突破沐湛可怕的冻意，倒是令他内心微微感到惊讶。

    “这人应该是昆仑海天赋极高的后辈，甚至可能是宗主的传人。”

    沐尨暗暗说了一句，沐白点头：“看他们阵容就知道，那么多天轮护着一位涅槃剑帝去剑界铸天轮，必然地位不俗，被寄予厚望。”

    “可惜遇到了沐湛，恐怕这位昆仑海看重的门人，剑道便止步于此了。”

    沐尨傲然道，沐湛会告诉对方，什么才是真正的剑。

    “不错。”

    道台半空，沐湛夸赞了一声，能够突破他的冻意，这很难得：“你地确有资格让我出剑。”

    沐湛说完后，散发的气息更冷了，道场隐隐响起咔嚓咔嚓的结冰声，有黑色的冰晶从空掉落，他一指点向前去，黑色的气流凝聚指尖，爆发一抹光芒，骤然轰击了出去，化为一道巨大的黑色铁剑，无比沉重，那些金色的剑光但凡与巨大铁剑触碰，竟然纷纷瓦解破碎。

    “好强的冻意。”

    无缺露出一抹惊异，不仅冻意强大，剑意也极为纯粹，两者合二为一释放的这一剑，带给了他一股久违的悸动。

    这种感觉，自从当年与天斗大战后再没有出现过，不夸张的说，甚至遭遇天斗之前，在神荒也没遇到过如此难得的对手。

    降临中洲城，值了。

    嗡！无边剑海掀起了波涛，一束束剑流不断飞驰而下，交错重叠，凝为一股，光芒越来越强烈，一柄刺目的金色大剑诞生，朝着前方呼啸而去，如一道金色的闪电，与黑色铁剑冲撞。

    轰隆！古楼下方震起一股强烈的音爆声，顷刻间，道台龟裂成网，汹涌的剑意气流朝着场外辐射席卷，向着中洲城之人覆盖了过去。

    “这也太强了。”

    “被长老们加持的道场即将承受不住他们的剑意。”

    “再打下去别说道场，我们中洲也要损伤。”

    无数人胆颤，引起了恐慌。

    无缺和沐湛皆为涅槃八阶，修为与庞族长相当，且看他们释放的道意之力，族长估计也不是对手。

    “设结界。”

    泰初神尊大步朝前迈出，掌心一握，身上神力涌动，朝下方拍去一掌，灌注在了地面上，顿时，道场地面似被渡上了一层神圣的光芒，龟裂的道台修复如初，稳固了地基。

    沐族队伍之中，同样走出一位天轮强者，他袖袍挥动，掀去强盛的神光，化为蛋壳状的光幕扣落而下，将无缺和沐湛同时罩了进去。

    两大神阶强者出手，为这一战设下结界，顿时令中洲之人安心下来。

    “无缺要动些真手段了。”

    秦浩眼眸泛着丝丝惊喜，特意望了望那袭黑衣，没想到，陆神界还有这般人才，而且追随沐白。

    作为大道剑界三大主界之一，往上数，有陆秋这般出身高贵的皇子，而世家以及散修之中，竟也存在像沐湛如此不俗的人物，不愧为陆神界。

    实际上，秦浩自然知道陆神界有许多卓绝之人，但如沐湛这种应该追随陆秋身边才对，才不枉一身本领，怎么会跟着沐白？

    沐白不配。

    “小心了。”

    双方强击过后，沐湛气息平稳，显然方才那一剑，并没有动用太多力量，接下去，他会将无缺完全视作“对手”来认真对待。

    发带脱落，黑色的长发自动散开，随着气息律动，沐湛的双眼缓缓变了，眸子里充斥了斑斑红芒，越来越狰狞，看上去有些狂魔和可怕。

    他双掌对在一起，朝着两边缓缓拉展，一柄附着魔纹的神剑孕育而出，如他气息一样，纯粹的黑色，如是魔神之剑，此刻沐湛释放的气息也无形增添了一股沉重的压抑感。

    “此人古怪。”

    紫胤脸色变了变，似乎陷进某段记忆中，盯着场下露出思索的神情。

    “师兄何意？”

    秦浩倒没感觉出来，沐湛的气息地确出现了变化，似乎温度更冷了，而且，身上蕴藏着一种极强的杀念，倒不是对无缺起了杀心，那是一种与生俱来的杀戮气息，这样刚好印证了秦浩之前的猜测。

    “你对洪荒还不太了解，剑道地确有人修炼杀戮之剑，三大剑界许多人都修炼此道，但沐湛身上的杀气极为纯粹，和其他人不同，他的杀戮气息与天而来，并不像修炼成型，倒是让我想起了一个地方。”

    紫胤语气凝重，并不是开玩笑。

    “什么地方？”

    秦浩好奇道。

    “杀戮界。”

    紫胤沉声道。

    

