    艾萨克表情一僵，笑着摇头道：“我自然不是这家火锅店的服务员，我只是……”

    “那太好了，看来麦老板没有让我失望。”杰尔吉点点头，他的目光已经越过艾萨克落到站在火锅店门口的两位穿着红色制服的精灵小姐身上，高贵典雅的气质，淡雅从容的微笑，是熟悉的感觉。

    “麻烦你让一让，我们要去吃饭了。”杰尔吉收回目光，见艾萨克还站在面前不动，皱眉道，他可不想听什么餐前广告。

    这会时间，火锅店前又聚起了一小撮还在考虑的客人，毕竟这是一家新餐厅，是否要进去尝尝总是让人有些纠结，何况还是这样一家装修如此豪华的餐厅，看着便觉得价格不菲。

    艾萨克没想到杰尔吉性子那么急，不过并未露怒色，反倒笑眯眯道：“先生不要急，我不是坏人，我也只是一个普通客人而已，只是刚刚听说前边那家卡西亚火锅……”

    “好了，你不用说了，我今天就是特意来吃麦瑞火锅的，麦老板开的分店，什么叫金字招牌，品质保证，懂的自然懂。”杰尔吉再次打断了艾萨克的话，果然是个打广告的，而且这手段简直是来明抢生意的，没想到还有人敢到麦老板的地盘上这么玩。

    “嘿嘿，服务员小姐姐都贼漂亮。”兰迪刚从马车上下来，笑着接道。

    “内行内行！”杰尔吉冲着兰迪竖起了一个大拇指。

    “过奖过奖。”兰迪拱拱手，直接从艾萨克身边走过进了火锅店。

    艾萨克被接连拆塔，脸上有点挂不住，这么难搞的客人，还是第一次遇上。

    杰尔吉抱着克莉丝准备绕过艾萨克，不过走到他身边又停下，回头看着米兰达他们道：“来，你们走前边。”

    米兰达看了一眼艾萨克，抱着安格斯，领着帕默和帕博尔向着餐厅门口走去。

    其他正犹豫的客人闻言，也是纷纷提起了兴致，麦米餐厅的大名谁人不知，准备跟着进门去尝尝鲜，就算不吃也可以看看啊。

    艾萨克见此连忙陪笑道：“别介啊兄弟，我又不是来害你们的，我这个人就是热心肠，怕你们不知道，前边那家卡西亚火锅店今天搞了个特大活动，火锅汤底免费，菜品买一送一，还有全场美酒免费畅饮，人均消费不过五十铜币，错过了今天，可就……”

    杰尔吉有些嘲讽的看着他道：“说吧，哪里恰的烂钱，大家一起发财啊。”

    艾萨克想好的台词顿时一噎，过了一会才把话咽回去，不失尴尬的笑了笑道：“你说什么呢，我都听不懂。”

    “兄弟，你这活咱们只能中午干。”杰尔吉拍了拍艾萨克的肩膀，径直向着火锅店大门走去。

    “为啥？”艾萨克看着杰尔吉的背影问道。

    “早晚得出事。”杰尔吉头也不回的说道。

    艾萨克的脸色变了变，心里隐约多了一丝不安。

    而有几位客人也是跟着杰尔吉他们一家进了火锅店。

    “这火锅店大的有些过分啊，光是一楼大厅就能抵得上好几个麦米餐厅了，而且还有个二楼。”兰迪进了火锅店，看着宽敞的大厅，不禁感慨道，在混乱之城，这般规模的餐厅，也就杜卡斯餐厅能够比拟了。

    “不过，服务员竟然全部是精灵小姐姐，而且一个个肤白貌美大长腿，麦老板果然是麦老板，光是这样的手笔，就不是一般餐厅能比的。”兰迪环视了一圈大厅，目光全被那些穿着红黑色制服的精灵小姐姐吸引了。

    “先生请问是一个人还是有同伴呢？”一位服务员上前微笑问道。

    兰迪左右看了看，沉吟了一会道：“额……请问可以拼桌吗？”

    “先生，现在店里还有许多空位，您可以随意选择位置，不需要拼桌呢。”服务员微笑着回答道。

    “一个人吃火锅……未免有点太心酸了。”兰迪轻叹了一口气，他这段时间经常和亚伯罕一起拼桌，不过今天麦米餐厅日常歇业，他也是临时听说麦老板开了家新的火锅店，这才特意赶来尝尝，看看是否能够当做新的素材，偏偏忘了一个人吃火锅的尴尬。

    就算是一人一格的九宫格也行嘛，吃着热闹，还能认识一些新朋友，吃火锅的都是人才，说话又好听……

    “兄弟，咱们都一个人，拼个桌嘛，都是麦米餐厅的熟客了，常常能见到你。”一道声音在兰迪身后响起。

    兰迪转身，看着面前这个脸色略显苍白的高瘦男人，眼睛一亮道：“是你！肾虚公子！”

    “我叫维森尼奥。”维森尼奥看了眼一旁捂嘴偷笑的精灵，脸色有点黑，就算他看起来虚了点，那也不能这么大庭广众的叫啊。

    “你好，我是兰迪。”兰迪笑着自我介绍，他对这位也挺眼熟的，时常能够看到他和一位身材火爆的少妇一同前来，好像挺喜欢吃肉夹馍的，不过今天他就一个人。

    当然，主要是他每次都一副被榨干了的样子，实在令人印象深刻。

    虽然之前没有交谈过，不过既然都是麦米餐厅的熟客，那也算是半个熟人了，总比一个人吃火锅强不少，两人一拍即合，找了个角落的位置坐下。

    一坐下，兰迪就有些迫不及待的拿起了桌上的菜单，刚一翻开，便是眼睛一亮，惊讶道：“这么便宜？！”

    菜单左上角是三种可选汤锅，麻辣汤锅、菌汤锅、鸳鸯锅，价格皆为30铜币，要知道同样是火锅汤底，在麦米餐厅可是200铜币一份的，不过那骨汤可是真的鲜美浓香，光喝汤他都能喝三碗。

    再往下看，猪脑只要二十五铜币！肥牛只要三十五铜币一份！鸭肠也只要二十五铜币一份！

    这个价格比起麦米餐厅几乎低十倍！

    “搞什么？麦老板狠起来连自家生意都要抢啊？”兰迪嘀咕了一声，这个定价基本是让火锅这种高消费的餐饮拉到了平价消费的水准，就算是一般上班族也能在每月聚会大餐中将其作为选项之一。

    “那咱们就点个麻辣汤锅，然后各点各的？”兰迪抬腿看着维森尼奥说道。

    “这样好。”维森尼奥点头赞同。

    两人很快点好了菜，等着上菜的过程中，也是开始闲聊起来。

    “今天怎么不见嫂子和你一起来啊？”兰迪笑着问道，他对那位妖娆的少妇还是印象挺深的，三十五六岁正是如狼似虎的年纪，那位看起来还是头野狼，难怪维森尼奥这身子板遭不住。

    “她今天收租去了，没时间来。”维森尼奥摇摇头，看着兰迪犹豫了一下，又问道：“兄弟，我问你件事，我老婆每次睡觉的时候都像个八爪鱼一样粘着我，有什么办法能让他不粘吗？”

    兰迪看着维森尼奥，语重心长道：“上学那会，老师总让我上去擦黑板，其实不是黑板不干净，而是因为我作业没交。”

