    66参观钢七连，陈飞做讲解员

    钢七连。

    连长办公室。

    靠窗的位置摆了一张长一米五宽一米的实木办工作，不是什么名贵树木，很普通，而且有些年头了，桌面上有抹不去的岁月痕迹，所以高城在桌子上铺了一层透明玻璃。

    玻璃下压着一些东西, 正中是一张钢七连全家福，照片很大，人却很小，毕竟钢七连一百二十多人。

    两侧则是各排各班的人员名单，当然，除了这些，还有一些比较重要的信息，也被做成了卡片压在玻璃下，方便高城随时查阅。

    此刻, 太阳已经升到办公楼的楼顶偏西一点的位置了，所以办公室里没有阳光照进来，但就算不开灯，房间里的光线依然很充足，明亮亮的。

    高城坐在椅子上提笔写着什么，一丝不苟。

    叮铃铃。

    桌子上的座机响起。

    高城抬起眼皮看了一眼，发现是内部电话，连忙伸手一把抓起：“喂，钢七连高城。”

    “高城，是我！”电话听筒里传出一个熟悉的声音。

    “团长！”高城眼睛一亮，很快, 他把身一挺, 朗声回答：“是，团长，保证完成任务！”

    啪。

    高城把电话按在了座机上，但手并没有忙着离开, 而是出神想了片刻, 之后, 他站了起来，快步走出办公室，径直去找了洪兴国。

    “老洪，刚才团长来电话，今天下午许老会带着他的两个学生来钢七连参观，他的两个学生，一个是XXX陆军指挥学院的教授，另外一个是XXX第一机械集团的工程师，都是很重要的客人，团长让我们准备一下！哦，对了，他说团部和师里的宣传干事都可能会跟着来。”

    洪兴国听了，噌的一下站了起来，就像之前的座椅上有一个弹簧一般，他的眼睛瞪得圆圆的：“许老？”

    “对！”高城笑着点了点头，眼睛里有掩饰不住的得意。

    许老叫许鸣，原也是T师的兵，不过不是702团。

    在T师当了三年兵后, 提干上了军校，本来学的是装甲指挥，不过去了大学读了两年，却转成了装甲工程专业，从此一头扎进装甲学的海洋，一直干到了退休。

    这一次，他是来探亲的，因为身份特殊，所以在702团很受尊重。

    许老来702团好长一段时间了，但从未下过任何连队，可是现在，他却要亲自来钢七连参观，这件事足够高城出去几个连长面前吹上一段时间的牛-逼了。

    “老高，那我马上去安排，我先找几个人去把连史馆打扫一下，然后安排炊事班杀头猪，晚上好好做几个菜......”

    洪兴国只是略略思考了一下，当即兴奋地说出了他的安排。

    不过高城并不怎么认真地听，他只是说道：“家里的事，你具体安排就行，我一会儿去团部接他们！哦，对了，连史馆的讲解员就让陈飞来当就好了！”

    “陈飞？”洪兴国愣了一下，随后很快就点了点头：“好！”

    双方商议已定，很快就分开行动了起来。

    虽然去团里接人要更为风光更有前途，但——

    连长和指导员毕竟有分工上的不同不是！

    钢七连里，高城抓训练和作战、以及对外，洪兴国抓其他，两个人分工合作，很是默契，也很协调。

    不过这也是差不多两年的磨合与博弈的结果，洪兴国也不是一开始就这样任劳任怨的。

    这一天下午三点，陈飞引着许老，李莉，以及沈龙一行人走进了钢七连的拱形大门。

    许老，李莉，以及沈龙三个人走在最前，陪同他们的除了团长政委以及高城和洪兴国外，还有师部的几个人，除了这些，团部的宣传干事和师部的宣传干事也都端着相机一路跟着。

    “许老，李老师，沈老师，这就是我们钢七连了！”陈飞用手指了指，笑着介绍。

    通过这几个小时的接触，他已经和沈龙及李莉熟络了起来，称呼上都全部改称老师了，既亲切又有尊重。

    “你们钢七连的营地很漂亮啊——”李莉环视一圈，情不自禁赞叹。

    钢七连的营地绿化做得很好，到处都有花，到处都有树，甚至还有小桥流水，虽然其他连队也有绿化，但没有七连这么漂亮，也没钢七连这么精致。

    这一切都是指导员洪兴国的功劳，高城是不会搞这些事情的。

    陈飞当即笑着解释：“那是当然了，我们七连的营地里住的虽然都是一群糙汉子，可是我们每一个人，都有一颗爱美的心。

    李老师你看，这个心形的绿植拱门，就是我们指导员带着我们一起扎出来的，我们指导员总是教导我们说，新时代的革-命军人，不但要能拿枪冲锋陷阵奋勇杀敌，而且也要会仰头看看西下的夕阳，赏赏头顶的星空......哦，对了，还有那边那个小池塘，也是指导员带着我们一起挖出来的，里面的那两条鱼，还是我们三班去外面的河里捉回来的呢！”

    陈飞侃侃而谈，不着痕迹地把指导员一通夸，洪兴国听了，脸上的笑容越发灿烂了。

    陈飞带着一行人悠悠走着，不着痕迹地就来到了连史馆。

    “许老，李老师，沈老师，这是我们钢七连的连史馆，进去看看？”

    “好，进去看看。”许老点头。

    咯吱。

    陈飞推门，把大家迎了进去。

    “许老，李老师，沈老师，你们知道我们连队为什么叫钢七连吗？”

    “因为你们的编号排第七呗。”李莉笑着回答，她也是一个妙人，很会接话，而且知道该怎么接话。

    “回答错误！”陈飞就像主持人一样：“我们钢七连之所以叫钢七连，不是因为我们排行第七，而是因为在解-放-战-争的一次任务中，我们的前辈英勇顽强，负伤不下火线，带领全连仅剩下的17人顽强坚守阵地，与敌人展开肉搏战，先后打退敌人7次反扑，胜利完成任务，我们被敌人七次反扑但都没有被打倒，所以我们才被叫钢七连。”

    听了陈飞的话，几个人点了点头，沈龙说：“原来钢七连的历史这么悠久！”

    “那是自然，我们钢七连的历史不但悠久，而且辉煌！截止目前，我们钢七连一共有四千九百六十六人，其中一千一百零四人为国捐躯，自钢七连建连至今，大大小小的胜仗，至少三百次......”

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。

    连史馆里，相机的声音响个不停。

