    “你若是加入小寒峰，你想继续待在剑冢也完全没问题。”

    “你想搬来小寒峰，也都可以。”

    “你只需要每个月来小寒峰一趟，让我……考验考验你的功课就行了。”

    叶凝霜说到这里，如玉如冰一样的脸蛋上，居然出现了一抹红晕，不知道是因为害羞, 还是因为……说谎。

    “而且我看你已经是剑气境了吧。”

    “如果我没猜错的话，你现在修炼的《藏剑决》只是到十八层，以你的天资，修炼到十八层是板上钉钉的事情，而且可能也用不了多久，短则三五年，长则十年, 想必也就到了。”

    “到时候，想要突破至上三品, 就需要《藏剑决》十八层之后的修炼功法。”

    “你知道《藏剑决》十八层之后的修炼功法，其中一个必备条件是什么吗？”

    叶凝霜问道。

    “成为真传弟子？”

    “没错，《藏剑决》本就是我藏剑山庄最核心的功法，是比任何剑法都要核心的功法，以普通弟子的地位，最多也就是修炼一下《藏剑决》前十八层，可是十八层之后，是事关突破上三品的功法。”

    “上三品放眼任何宗门势力，都是顶梁柱的存在，是至关重要的，宗门从大局考虑，肯定不会将这么核心的功法传给普通弟子的，哪怕你天赋再好，可是在不确定你的态度之前，哪个宗门敢把核心功法传授于你？”

    “我知道你性子孤傲，不喜欢与人来往，可是你如果想继续修炼下去, 成为真传弟子是必须的。”

    叶凝霜说完, 看着叶长生。

    叶长生心中叹息，这藏剑山庄真的是把一切都算好了啊。

    不过他可以理解，基础功法是重中之重，如果不能被宗门信任，将这样的功法没有限制的传授出去，太随便了。

    当然，这并不代表真传弟子就不会背叛宗门，只不过是，在真传弟子和普通弟子之中，真传弟子是经过了重重筛选的，无论是天赋，心性，背景等等，都是被七天剑这样的武林神话认可的，传授给真传，无疑是更合适的选择。

    至于普通弟子，因为门槛较低, 鱼龙混杂, 保不准就有其他门派的内鬼之类的, 不被信任，也理所当然。

    叶长生思索了一会儿，他觉得叶凝霜的条件还可以接受，最重要的是人家邀请了自己两次，如果次次都拒绝，感觉不太好。

    而且，叶凝霜此人看起来性格冷淡，应该是事儿比较少的，还是藏剑山庄的第一美女，加入这里面，叶长生也不亏。

    叶长生也是男人，虽然他现在无心男女之事，一心只想练剑，可是不代表他不喜欢美女。

    “那我就加入小寒峰吧。”

    “只是如前辈所言，我更喜欢剑冢的生活，所以除了一个月一次的功课考验之外，我是不会来小寒峰的，希望前辈谅解。”

    叶长生苦笑道。

    “我理解，毕竟你是叶胜前辈的人。”

    “我不会干涉你的自由的。”

    叶凝霜面色舒展，如释重负。

    她继续说道。

    “你别多想，我就是看你天赋极佳，而且你本身修炼的冰心剑法也是我小寒峰的基础剑法，能够把冰心剑法修炼到出神入化境界，说明你本身还是很契合我小寒峰的剑法的。不瞒你说，就连我，也是前段时间才将冰心剑法突破到登峰造极境界，以你的天赋，若是修炼我小寒峰的剑法，肯定可以走的更远。我让你加入小寒峰，没别的意思……真的。”

    叶凝霜忽然道。

    说完之后她才发现这句话有种此地无银三百两的感觉，又有一些后悔。

    “晚辈知晓。”

    叶长生说道。

    看来叶凝霜已经知道了给叶巧倩补课的那个人是自己了，不过现在自己的冰心剑法早已经登峰造极了，而不是出神入化。

    不过对于小寒峰的冰心剑法的进阶剑法，《冰魄剑法》叶长生还是很感兴趣的。

    目前为止，他已经学到了阳天剑一脉的《赤阳剑法》，雷天剑一脉的《惊雷剑法》，如果再把《冰魄剑法》学了，那距离他集齐七脉黄阶上品剑法绝学的目标，就更进一步了。

    至于玄阶的绝学，叶长生暂时是不敢想了，那是只有七天剑才有资格掌握的剑法，也是七天剑的身份地位的象征。

    “那从今天开始，你就是我小寒峰的真传弟子了。”

    叶凝霜将茶递过来，叶长生双手捧着，喝了一口，行了个拜师礼。

    “多谢师尊赐茶。”

    叶长生恭敬说道。

    叶凝霜的目光注视着叶长生。

    以后我就靠你来稳固我的道心了，每个月见一次，差不多了。

    “你冰心剑法已经学成，这等基础剑法我就不教你了。”

    “而且冰心剑法多是女弟子修炼，男弟子修炼也不太好，不过我接下来赐予你的《冰魄剑法》就是男女都可修炼了，这《冰魄剑法》乃是我小寒峰的镇峰绝学，唯有真传弟子才有资格学习，而且若是天赋一般的真传弟子，我都不建议她们学。”

    “不过以你的天资，学这《冰魄剑法》应该不成问题，估计一个月就可以初窥门径，半年就可以登堂入室，一年到三年左右，应该小有所成，至于大成，可能需要些时日，不过你年纪尚小，倒也不着急。”

    叶凝霜从袖口之中将一本蓝色的书册递给叶长生，叶长生欣然收下，又是一阵感谢。

    “另外，你身为真传弟子，持真传弟子令牌和剑气境的修为证明，可以前往剑阁兑换《藏剑决》十八层之后的功法，还可以换一门非七脉绝学的黄阶上品剑法或者两门黄阶中品剑法，这些你别忘了。”

    叶凝霜温馨提醒到，看来这师尊其实也是外冷内热，对于徒弟还是很不错的，叶长生不知道为什么叶巧倩那么害怕寒天剑，总是说寒天剑多么多么严厉。

    叶凝霜明明这么温柔的。

    又简单和叶凝霜聊了几句之后，叶长生就告别师尊，离开了她的住处，准备去剑阁，先把《藏剑决》换了再说。

