    老人神情着急，不管如何他也要保住孟凡才是。

    “我早就说过这个办法行不通，我马上冲开穴位，助你脱离！”

    话音落地，老人便准备用他真气冲开先前被孟凡封锁住的穴位，以此来让孟凡脱离被阴邪之气的缠绕，就在老人准备行动的时候，孟凡一声爆喝，“等会，我还有办法！”

    他还没有得到苗寨的这片金色碎片，他不能让老人犯险。

    何况现在已经来不及了，就算老人强行冲破穴位后他也没有办法脱身，现在唯一的办法便是赌一把！他强行承受七片金色碎片的力量，成功，便能彻底解决掉这一丝阴邪之气，若是失败……说实话，他也不知道结果是如何。

    许是经脉爆裂，许是走火入魔，亦或是……死！但眼下没有其他办法，如论最后的结果如何，他也要拼一把。

    孟凡深吸了口，压制住内心的紧张，随后将剩下的两片金色碎片的力量全部借用。

    强大的金色真气一股脑儿的涌入他的丹田，他的经脉中，孟凡感觉浑身都泛着刺痛，脸色涨红，如同一只落进油锅的龙虾般，瞬间通红起来，身上，手上，脸上随处可见清晰的血管。

    孟凡呼哧呼哧的呼吸着新鲜空气，试图让自己的猛烈跳动的心缓一缓。

    同时借住七片碎片的力量确实严重超乎了他的承受范围，值得庆幸的是，他体内九个丹田帮他缓解了不少压力，没有让他直接爆体而亡！但七片碎片的力量源源不断的朝他的身体里面涌，他的经脉已经接近极限状态，照金色碎片力量不断涌入这个趋势发展下去，他就算不爆体而亡，也会经脉寸断。

    时间！他必须抓紧时间，争分夺秒，和死神抢时间！念及此，孟凡思想立马高度集中，没有一丝的犹豫，将自己所借住的力量全数用于对付阴邪之气上。

    老人对于孟凡所说的办法有些犹豫，但见孟凡语气坚定，还是沉默了下，没有多言，但他的身体一直保持着最高的警惕，他不知道孟凡所说的还有办法究竟是什么，但一旦有事发生他会第一时间冲开穴位，以确保孟凡的安全。

    尽管老人受伤了，但他的感知力依旧存在，甚至很强，在孟凡借住金色碎片的那一刹那他便感受到了，也知道如今孟凡的承受力已经到达了极限，稍有不慎便是经脉寸断，亦或是爆体而亡！老人褶皱的脸上凝满了担忧，抿唇，想让孟凡停下来，但他知道这条路走了就没有办法回头了，孟凡和这股阴邪之气之间必须要分出胜负来，不然孟凡就算不爆体而亡也会被这股阴邪之气吞噬掉，若是心神不坚定，只不过还会被这股阴邪之气控制本性，从此变成一个行尸走肉的傀儡。

    他更知道，现在孟凡需要的不是制止，而是抓紧时间，只要尽快解决掉这股阴邪之气，他在立马掐断体内能量的来源，一切将和平的回归宁静状态。

    是以老人没有说话，选择保持沉默，现在这种关键时刻除非相信孟凡别无他法，既然孟凡自己选择了这么做，他作为一个让孟凡这般做的导火索，唯一能做的便是相信孟凡。

    不过话虽这么说，但老人的拳头依旧没松开，他要做好最坏的打算，拼尽全力，就算是废了他这一身修为亦或是搭上他这条命，他也要救孟凡！犹记得他第一次见孟凡这小子的时候，对于孟凡这小子虽不至于冷眼相待，但也是嗤之以鼻，不相信孟凡这般年纪，实力又仅仅化气境巅峰的一毛头小子会成为他们最后的希望。

    那个时候他一直怀疑叶老头那群人是不是眼睛瞎了，还是生死之际，慌不择路了，随随便便选了个小年轻。

    什么时候观念就慢慢开始转变呢？

    许是见孟凡认真修炼的时候吧，让他这老头子看到了点希望，人是年轻了点，实力是低了点，但还算努力，懂得笨鸟先飞，但这也仅仅是改观了一点点，真正的转变是在南寨全寨中毒的时候，孟凡以一己之力救了南寨上下近三百个人，他第一次觉得孟凡这人是值得托付的，也难怪叶老头那帮人会选择孟凡。

    再到和北寨的比武节，聪明才智是有的。

    想想，一个二十多岁的年轻人能做到这种程度，也的确值得信赖。

    再加上他发现孟凡的实力虽只有玄元境初期水平，但战斗力绝对不止玄元境初期，虽说巫浩的实力是用阴邪功法提升到劫生境初期的，但那也是实打实的劫生境，跨境界挑战这事自古存在，就算是他，凭借自身实力以及手段若想跨一小等级杀人也能做到。

    但孟凡这跨越的可不仅仅是一个小境界，而是实打实的两个大境界。

    他活了幽幽近万载岁月，他意气风发的那个时代，天地间人才辈出，也从未听说过谁能跨越两个等级杀人的！而在这末法时代，天地灵气稀少的可怜的时代，他竟然能见证一人跨两个大境界杀人的存在。

    也就是在那一刻，老人对孟凡算是彻底改观了。

    如今，孟凡这小子能为了他付出这么多，也算是有极大的担当。

    努力勤奋，医术高炼丹之术也不错，再加上聪明机智，手段颇多，担当也极强，这小子……老人在内心低声一笑，难怪叶老头那帮人会一致认可这小子，换做是谁，接触久了，都会不由自主的信任这小子吧。

    极好……老人算是彻底认可了孟凡，也因为这样，不论付出什么样的代价，他都会竭尽全力的保住孟凡。

    再说孟凡。

    磅礴的能量在经脉中冲击，他的面色越来越红，身上的青筋也越来越凸显，如同干涸的大地上一道道皲裂的缝隙般，看着渗人无比。

    痛苦很多，效果也是极好的。

    阴邪之气原本气焰嚣张，五片金色碎片的力量完全压制不过，但自孟凡借住了七片的力量后，他明显的从这股阴邪之气身上感受到了一丝丝名为恐惧的意思。

    

