    熊宝宝倒是很顺利的被收服了，但扔向那只大家伙的精灵球却在晃动了几下之后爆了开来。

    哲也拍了拍自己的脑袋。

    由于一直使用别的规格的精灵球，所以他都忘了普通的精灵球在收服体重200公斤以上的精灵的时候会有破碎的风险。

    要不是去年抓铁甲暴龙的时候用的是超级球，那家伙在进化成超铁暴龙之后也要换球了来着。

    即便这样，承受着近300公斤重量的超级球也是摇摇欲坠的。

    哲也打算回头让小刚先帮他用沉重球替换一下。

    至于替换需要的钱嘛，到时候回去再说。

    这么想着，哲也随手扔出去了一颗备用的超级球。

    眼前这个大家伙的体重估计也就在300公斤不到，用超级球先收着吧。

    反正到时候传送到大木研究所之后要是破碎了，想必大木博士是不会吝啬于给它换一个沉重球的。

    没办法，谁让哲也现在还没有富有到可以随身带着昂贵的豪华球作为备用的地步呢。

    这次倒是没出什么问题，很顺利的就收服了。

    “走，进去看看。”他对着来到自己身边的火焰鸡说道。

    “下”

    火焰鸡点了点头。

    一人一精灵借着阳光摸进了洞穴。

    一股腐烂的味道直冲鼻腔。

    不仅如此，洞穴里明显要比外面潮湿很多。

    不过这也不是什么大问题。

    “啧，这里面居然有这么大吗，而且土质好像有些奇怪啊。”哲也摸了摸洞穴的岩壁，感受着磨砂似的触感若有所思。

    也无怪乎比雕能进到这个洞穴里抢东西。

    与其说是一个洞穴，还不如说这是一个微型的地下世界，范围和宽度都异常的大。

    也是，不然那个大家伙怎么在里面自由活动呢。

    洞穴的最中间还有一片吐着泡泡的沼泽。

    看上去这两只精灵平时的生活习惯和环境算不上太好，这之后得教育一下。

    他很快就看到了未知精灵存放的整整齐齐的另外四块灰色石头。

    弯下腰捡起来放在手里颠了颠，哲也把它们放进了空间背包。

    如果猜的没错的话，这就是关系到那只大家伙进化成现在这个模样的关键道具了。

    只是，应该还有一些别的条件，比如说通讯进化之类的，不然不可能到现在才被发现这种形态。

    哲也心如止水。

    哎，怎么感觉自己没想往精灵研究员的方向发展，却弄着弄着就快成精灵博士了呢。

    算了算，他差不多已经发现三种新形态的精灵了，再加上其他乱七八糟的小发现，所需要的荣誉和条件也差不太多了。

    虽然不是每个发现新形态的研究员都能成为精灵博士，但是要是一个发现了三种形态未来甚至还有可能发现更多数量的研究员不行，那估计也是没别的人可以了。

    毕竟经过这么多年的研究和发展，精灵形态几乎已经被研究的相当透彻了。

    如果说发现一种只是运气，那么好几种肯定就是实力了。

    哲也歪头想了想，自己好像都是运气来着，可谁让运气也是实力的一种呢。

    拿出腕表记录了一下洞穴周遭的环境，顺带着用几个瓶子搜集了一下土壤和沼泽，哲也便带着火焰鸡扫荡了整个洞穴。

    这一圈下来，收获还不小。

    几根骨头，一堆红色的细沙，一颗硬石头，还有一大堆乱七八糟的破碎的古董碎片以及几块还算是完整的精灵化石。

    其中，当属岩石系的精灵道具硬石头还有完整的精灵化石最为值钱。

    “所以说，在习性上也是完美的沿袭了圈圈熊可以找到深埋于地下的物品这一点吗。”

    哲也觉得这一点很有意义。

    把值钱的东西都扔进背包，他便带着火焰鸡走出了洞穴。

    “比雕，走，这次要赶时间了。”

    ......

    缘朱市，流传历史的城市，是城都地区北方的古都，整体位于一片古老而又葱郁的森林之中。

    其最广为人知的莫过于城市东西方矗立的两座高塔了。

    西北方位的烧焦塔就是数百年前大火中烧毁的主角，现在里面早就已经破旧不堪，几乎已经没人会去了。

    同时，在大火的侵蚀之下，原本三十几米高的烧焦塔现在也只剩下了十余米显得很是苍凉。

    东方的铃铛塔则是在事件发生之后被缘朱道馆一系很好的保护了起来，通过不间断的翻修翻新依旧保持着自己的活力。

    只是，人们常常出于敬畏之心也不会主动踏入那里。

    这就导致两个塔周围都略显有些荒凉的样子。

    “哔”

    夕阳西下，一声高亢的鸟鸣在缘朱市附近的一片森林中响起。

    哲也缓缓的从小道中走出。

    要不是他真的很喜欢走在野外和伙伴一起探险的感觉，不然早就乘着比雕到处飞了。

    刚才赶路的过程中他甚至有时间让比雕帮忙找几个精灵锻炼一下盖盖虫和冰六尾的作战能力。

    这要是自己走的话，少说也得半夜才能到。

    但精灵世界的训练家们普遍都是这样的，他们更喜欢依靠着自己双腿进行旅行，只有极少数会凭借着精灵或者交通工具的力量到处跑。

    “嘿小伙子，你是刚来缘朱市吧，要不要看看寻宝机器啊，在这个古老的城市中你没准就可以凭借着它发现什么大宝贝哦。

    到时候啊，你就不用担心自己没有钱了！”

    刚进缘朱市，一个喷火者打扮的家伙就拿着手中两根筷子一样的仪器找上了哲也。

    这也算是缘朱市的一个特色。

    因为这里的历史极为的悠久，所以缘朱市的居民根据这一点，设计了一个相当有特色的项目——地底寻宝。

    也就是说，拿着他们卖的寻宝机器在缘朱市内到处乱走就有可能发现“宝贝”。

    当然了，这些宝贝的价值有待商榷，不过确实历史悠久就是了。

    比如说什么30年前产的绝版的瓶盖——可能也就小次郎感点兴趣；

    若不然，就是一袋美味的精灵食物罐头之类的。

    和寻宝仪器的价格当然是不能比的，但主要也就图个开心。

    而且，也不是没有人真的凭着寻宝仪器找到高价值的东西，毕竟即便这么多年的搜刮，也难免有所遗漏。

    对于这种好运的家伙，人们就只能投以羡慕嫉妒恨的目光了。

    哲也自然是谢过：“不用了谢谢，我还有点事，再见。”

    值得一提的是，他在进入缘朱市之前就把面罩带了起来遮住了一半的脸。

    没办法，其他地方还好说，缘朱市这里看见他肯定是认得出来的。

    喷火者笑呵呵的也不介意，他仔细看了看哲也：“这位训练家看上去有些眼熟啊，想必是一位很优秀的年轻人吧，是来挑战道馆的？欢迎你在挑战成功之后感受一下我们缘朱市的特色哦！”

    “一定一定。”哲也尬笑着跑了开来。

    走进精灵中心，里面静悄悄的。

    一个白大褂的老年身影在大厅中间走来走去踱着步，时不时还看一下自己的腕表。

    周围人和乔伊看他的眼神都充满了尊敬和崇拜。

    “大木博士。”哲也下意识的打了个招呼。

    随后他就觉得自己失策了。

    因为所有人的目光都看向了他，这个让大木博士等的焦急的人物。

    哲也很确信，要不是脸上的面罩，自己肯定第一时间被认出来了。

    但即便是这样，他也能听见周围的窃窃私语里传出对他身份的猜测，关键还挺对。

    哲也都不知道他们是怎么从衣着和发型判断出是自己的。

    大木博士听见他的声音也是赶忙转过了身：“赶紧赶紧，去后面的对战场地给我看看。”

    他拉着哲也就往后走。

    哲也一脸无奈，也没反抗。

    周围的训练家一阵骚动，人群走出来几个人就想跟上去。

    乔伊小姐拦住了他们：“不好意思哦诸位，后面的对战场地一直到明天早上八点都不开放临时封禁了。”

    于是，他们就只得眼巴巴的看着大木博士和哲也的身影消失在眼前。

    强行闯入肯定是没那个胆子的，毕竟这可是精灵中心，别真的觉得乔伊小姐态度好就可以随意对待。

    但，什么也不干好像内心总有些痒痒。

    “乔伊小姐，你知道刚刚那个人是谁吗，大木博士为什么特地还从真新镇跑了过来？”

    一个人打算从乔伊那入手打听消息，这个还是没有问题的。

    可惜，乔伊小姐也不知道，她摇了摇头。

    众人开始在大厅中疯狂的讨论了起来。

    来到精灵中心后方对战场地的哲也完全可以想象精灵中心的人们的样子，看来自己的身份瞒不了多久了，毕竟不是所有人都是火箭队三人组和小智一行人的。

    他有些幽怨的看向了大张旗鼓的大木博士。

    大木博士咳嗽了一声装作没看见哲也的眼神，这不是太激动了一些吗：“好了，让我看看那个大家伙吧。”

    他如是说道。

    “行，但是要不要做点防护什么的？”哲也拿出超级球的同时提出了自己的建议。

    他可不想被那只熊一巴掌拍成肉泥。

    不用大木博士说，他的那只快龙就出现在了两人的身边。

    “呜~”

    它轻轻叫了一声示意哲也可以开始了。

    看样子好像很习惯大木博士时不时的作死行为。

    红光闪过，未知的熊类精灵出现在了场地上。

    “呜h——”

    它刚想愤怒的叫出声表示自己的心情，就直接被快龙一巴掌按在了地上。

    快龙憨厚的外表配合上这个样子多少有些喜感。

    未知精灵犹不服气，身体还在挣扎。

    “啪”

    一个甩尾立刻就让它安静了下来。

    大木博士见状愣了愣：“你没有用收服战的方式进行收服吗，还是说这是远古的精灵没有被收服的概念？”

    “不是，这个大家伙太抗揍了所以中间出了点小插曲，之后重新来就可以了。”哲也稍微解释了一下。

    大木博士点了点头：“吉利蛋，麻烦你治疗一下它吧。”

    “lucky~”

    一直跟在一旁的吉利蛋晃动着脑袋，白色的光芒笼罩了对方的整个身躯。

    接下来，就是物理说服的过程了，不多赘述。

    反正在快龙一尾巴接两拳头的攻击下，未知精灵很快就放弃了挣扎。

    这种被治疗好又打晕过去的过程实在是太折磨熊了，你要干啥你就干吧，别这样。

    在感受到快龙的恐怖实力之后，对方很明智的选择了听话。

    大木博士这才施施然的走了上去。

    虽然大部分时间作为精灵博士的他和精灵的相处方式都是通过用心感化，以至于经常性会受一些小伤，要不然就是衣服被切碎之类的，但在遇到未知精灵的时候他还是不会这么做的。

    这要是是一个肉食性凶猛家伙，大木博士可没自信能用肉体抵住两个爪子的攻击。

    结合哲也提供的数据和情报用随身携带的简易仪器检查了一下，他很快就得出了更为完善的结论。

    “基因上和圈圈熊确实相似，应该就是它的进化型了；

    属性的话，应该是地面加一般，可能是因为它进化所需条件带来的影响之一；

    能力方面，这家伙就相当于是圈圈熊的全面升级版，除了能量攻击有所不如，其他方面都超过了圈圈熊，尤其是防御和体力。”

    大木博士发出了不得了的感叹：“要不是进化条件可能过于苛刻，这家伙估计都能做御三家了，熊宝宝从小培养的话即便进化成圈圈熊性格也不算暴躁。”

    “那进化条件是什么？”哲也好奇的询问道。

    大木博士想了想：“首先是你发现的那个泥炭块，这是进化之后增加地面属性的必要道具；

    其次，应该是和时间有关系，比如说要在夜晚，因为我在它头上的黄色圆圈中发现了月光的力量；

    最后，不排除需要地点的可能，或许要月之力量极为集中的地方才行，就好像自爆磁怪那样。”

    夜晚是精灵进化的条件并不是第一次被发现，铃铛响进化成风铃铃以及纽拉进化成玛狃拉等就对时间有着要求。

    但无疑，这只精灵的需求肯定更难。

    大木博士才发现自己实在是太激动了，完全可以让哲也传送到研究所去进行研究的，那里的仪器才足够完善。

