    “柳烟？”

    声音刚刚响起，萧寒便清晰的听到了，一掌拍在贪婪之主身上的同时，立刻就想要挣脱而出。

    可抓着兽皇皮甲的利爪，却并没有就此松开。

    而掌心中的“封”字，虽然留在了贪婪之主的身上，但却被一张黑色的薄膜挡住，并没有钻进它的身体里。

    所以报以最大期待的封印术，并没有成功将贪婪之主封印。

    这让萧寒脸色猛然一变，心中念头也随即一动，一圈黑色的迷梦光环，立刻以他为圆心将方圆千米全都笼罩了起来。

    即便贪婪之主的抗性极强，在这陡然出现的黑色光环之下，身体也不由得楞了一下。

    与此同时，眼中也冒出了一抹茫然这色。

    眼见梦魇项链上的梦魇特技生效，萧寒不再有丝毫迟疑，增加力量的蛮牛之力立刻便用了出来。

    虽然现在少了两件装备，力量已经从原来的十二万，降到了不足十万。

    但此时，他已经装备上了梦魇项链。

    虽然是弱化过后的梦魇项链，但仅这件圣器装备，就直接提升了三十万点的力量。

    再加上五级蛮牛之力的百分之一百五增幅，此时他的力量已经超过百万。

    准确的说，是一百零一万点。

    萧寒不知道贪婪之主的力量有多强，但他却清楚的知道。

    若是不能趁着现在，从它的魔爪中挣脱出来，他将再也没有机会挣脱出来了。

    所以这一刻，他几乎用出了全身的力量，对准贪婪之主的胸口，便一脚狠狠的踹了过去。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，抓在兽皇皮甲上的利爪即便很紧，也不受控制的松了开来，同时也在皮甲上留下了五道黑色的划痕。

    而贪婪之主也因为这一击，身不由己的向后退了两步。

    萧寒则如利剑一般，瞬间便退到了百米之外。

    此时，贪婪之主也从梦魇项链项链中迷惑中清醒了过来，咧着嘴角笑道：“桀桀，竟然连我都着了道，你的那根项链不简单啊！”

    一边说着，它还一边搓了搓自己的手指，继续又道：“不错，今天看来是有大丰收了。”

    “哼。”

    萧寒冷哼一声，没有理会贪婪之主，目光看向柳烟的同时，立刻沉声说道：“竟然真的是你，现在立刻跟我回去。”

    “回去？”柳烟低声说了一句，脸上也在这时闪过一抹挣扎之色，随即陡然变脸道：“把老娘的胸罩给你老婆，还让我回去干什么？”

    “你是个混蛋，彻头彻尾的魂淡。”

    “摸了我，又吻了我，可你却这么对我，我恨你，我永远不会原谅你的。”

    “那，那只是……”萧寒本想解释一下，那只是一个意外。

    可将如烟罩送给江小云，就不是什么意外了，这种事情现在根本就没有办法解释清楚。

    而且柳烟现在这种疯狂的样子，也根本不可能听他的解释。

    “玛德，怎么会搞成这个样子。”

    嘴里低声骂了一句，萧寒响起江小云的话，同时又在心中问了问自己，真的愿意看到柳烟就此入魔吗？

    只是一瞬，他的心中就有了答案。

    看着百米之外那个即便入魔，也依旧还是妩媚妖娆的身影，萧寒低声嘀咕道：“既然解释不清，那就不用解释了。”

    心中这么想着，他的脸色立刻一沉，满脸严肃的沉声说道：“跟我回去，我可以娶你为妻。”

    “真……”

    话音落下的瞬间，柳烟脸上立刻闪过一抹喜色。

    不过下一秒，喜色又变成的挣扎之色，随即冷声说道：“呵，让我嫁给你？”

    “老娘自从入魔的那一刻起，就决定要将你抓回去做压寨夫人。”

    “而你，只能成为我一个人的男人，我柳烟，不会和任何一个女人分享同一个男人。”

    “哦，真的吗？”萧寒嘴里轻声说了一句，随即又将目光看向一旁，正饶有兴趣看戏的贪婪之主。

    虽然一直在和柳烟说话，但他一直没有放松对贪婪之主的监视。

    此时见它依旧还是没有出手的意思，萧寒心中念头一动，瞬间在原地消失。

    而柳烟身边，一个人影也随之浮现了出来。

    随即一把将其搂在怀里，嘴角露出一抹邪笑的同时，张口便咬了过去。

    “呜…呜…呜…”

    柳烟还想挣扎，萧寒抬手就是“啪”的一下，被搂在怀中的身体顿时就是一僵。

    不过下一秒，她又剧烈的挣扎起来，同时喊道：“呜…你放开…放开我，萧寒…呜…呜…你个混蛋，呜…呜…快点放开我。”

    “放…放…放开？”

    两人纠缠在一起，萧寒说话有些不太方便，感觉到怀中的身体还在挣扎，“啪啪”又是几下拍了上去。

    那感觉，竟比江小云更胜一筹。

    不过这时，他也听到贪婪之主那边有了动静，紫焰雷龙立刻便被他召唤了出来。

    抱着柳烟飞上去的同时，紫焰雷龙也立刻腾空而起。

    咻！

    而这时，一根闪烁着紫色星点的光矛，也猛然射了过来，让陡然出现在他身边的贪婪之主，立刻向一旁闪了半米。

    也就是这半米，让它和紫焰雷龙错身而过。

    这让正抱着柳烟的萧寒，心中也此时稍稍放松了一些，而嘴里的动作也瞬间变的更具侵略性。

    “哼！”

    突然，口中上传来一阵剧痛，让萧寒不由得闷哼一声，同时头顶上也冒出了一道十多万的血色伤害值。

    感觉到嘴里的腥味，还有怀中不断挣扎的身体，他立刻松开了嘴巴。

    呼！

    持续了将近一分钟的惩罚，让柳烟甚至有种窒息的感觉，当身前的萧寒离开，她不由得深深吸了口气。

    氧气被吸进肺部，让她晕乎乎的脑袋，也终于清醒了一些，随即立刻说道：“别以为你这样，我就会跟你回去。”

    “等着吧，我一定会抓你进深渊的。”

    “呵，抓我进深渊？”萧寒咧嘴轻笑一声，立刻将怀中的身体，横放在龙背上，随即手掌便重重的拍了下去。

    啪！

    一声脆响传来，他一连又重重的拍了十几下，这才沉声问道：“怎么样，还要抓我回去做压寨夫人吗？”

    “呸，你给老娘等着。”柳烟怒声骂了一句，立刻又道：“你今天是怎么对我的，等把你抓进深渊之后，我也会怎么对你。”

    “很好，这就很好。”

    眼见柳烟还是一点没有服软的意思，萧寒冷笑一声的同时，手掌又重重的拍了下去。

    啪！啪！啪！

    清脆的拍击声不断响起，甚至就连远处的贪婪之主，也没有追过来的意思，依旧还是饶有兴致的在看戏……

    PS：麻烦标红一下，不然不知道怎么改。

