    话音刚落，就在这时外面传来一阵刹车声......

    很快，一帮人走进了别墅。

    其中有两个人林阳也见过，他们是上次在宁城与玄武交过手的大虾和贾冰！

    不过这两人浑身血，显然刚跟人干完仗！

    “师傅！”

    “大哥！”

    一行人走进来先是问候了寒霄，等大虾看到坐在旁边的林阳后，惊呼道：

    “师伯，您老人家怎么也来了？”

    “师伯，您好！”

    贾冰看到林阳，脸上同样显出震惊之色。

    林阳点点头，他将目光看向另一个人，此人西装革履，身材消瘦年纪不大，最显眼的是他长着一头白发，像个白头翁！

    “师兄，这个白头发的就是财神！”寒霄发现林阳在打量财神，赶紧给他介绍道。

    “嗯，你就是财神？”

    林阳一脸玩味的看着财神，这个人身上有股淡淡的杀气，虽然他极力隐藏，但还是瞒不住杀手出身的林阳。

    “大哥，这位是？”

    财神看向林阳，将脸上的桀骜之气稍微收敛。

    “他是我师兄，这次我能死里逃生，完全是我师兄出手相救，你可以叫他阳哥！”寒霄说道。

    “哦，阳哥你好！”

    财神面带微笑，看起来一副人畜无害的样子。

    林阳点点头，他一直在注意此人，就在刚才寒霄说自己救了他时，财神的眼睛里分明透着一股杀意，不过也是转瞬即逝。

    “财神，你大哥在住院，你们怎么也不守在那里，不怕欧阳胜补刀吗？”林阳笑着问道。

    “这......”

    财神听到林阳这么问，脸色明显有些不自然，但他很快调整过来，看向寒霄歉意道：

    “大哥，兄弟们这几天都挺累了，中午我带他们去吃了个饭，回去才发现您已经出院了！”

    寒霄不着痕迹的皱了皱眉，转而对大虾问道：“你和贾冰怎么回事，跟谁动手了？”

    “师傅，欧阳胜那王八蛋敢暗算你，我和师弟气不过，所以带人去砸了他几个场子！”

    “不过师傅放心，这些血都是别人的！”大虾咧嘴笑道。

    “......”

    林阳听到大虾说这些不禁想笑，这家伙还挺逗比的，跟焦平有得一比。

    寒霄也没责备大虾，反正人没事就好。

    “大哥，要不要我召集人马，今晚跟欧阳胜大战一场？”财神冷不丁的问道。

    “这件事听我师兄的吧。”寒霄转头看向林阳。

    林阳淡淡一笑，说道：“大牛，你这次死里逃生值得庆贺，晚上安排个地方，咱们好好喝一杯！”

    “好，师兄说了算！”

    “财神，晚上把豪爵KTV最好的包间留下，我们去喝酒！”寒霄欣然答应。

    “……”

    大虾与贾冰闻言面面相觑，师傅和师伯这是怎么了，有仇不报出院就去喝酒？

    “我马上去安排！”财神说完作势要走。

    “财神，你等等！”

    叶婉叫住了财神，冷声道：“医院那个胡医生嘴巴太欠，你把他找出来给点教训！”

    “明白！”

    财神点点头，一转身离开了客厅。

    与此同时，在粤州北区某会所包间，两个男人怀里各搂着一个妙龄女子，两人正一边喝着酒，一边愉快的聊着天。

    “龚大师，这次多亏了你才让寒霄吃了瘪！”

    说话的是个长得五大三粗的中年男人，他穿着花衬衫，领口的衣扣解开，露出一大片黑乎乎的胸毛，看起来十分粗犷。

    “欧阳胜，这次你答应我的一个亿，什么时候能兑现？”

    对面的男人开口了，他穿着一套休闲服，年龄与欧阳胜相仿，鼻梁上架着一副金丝边眼睛，看起来更像是学校的老师，而不是恶名昭著的黑法师！

    “放心，等寒霄一死，我立马就开支票！”欧阳胜笑道。

    “这都怪你，昨天怎么没能杀了他呢！？”龚星皱眉。

    “我也没想到他中了我的七伤拳，居然还能活下来啊！”

    “不过你放心，我已经安排了人去医院补刀，今天他必死无疑！”

    欧阳胜这头刚说完，包间的房门就被人推开了，一名光头壮汉走了进来，他径直走到欧阳胜身边小声耳语了几句。

    “扑街！”

    欧阳胜听大汉说完勃然大怒，猛地将手中的酒杯砸在地上摔得粉碎！

    “欧阳胜，怎么发这么大火啊？”龚星抿了口就，一脸淡然的问道。

    “我派去医院的杀手说，寒霄那王八蛋居然出院了！”

    “什么！？”

    龚星一听也愣住了，虽然昨晚没能杀了寒霄，但对方身受重伤是肯定的，怎么今天就能出院了？

    “光头仔，你确定是林阳吗？没搞错？”欧阳胜也觉得有些不可思议。

    “大佬，我朋友就在ICU当护士，她告诉我寒霄确实被一个年轻医生治好出院了！”

    “艹！”

    欧阳胜一听气得一脚踹在茶几上，脸色瞬间变得狰狞无比。

    “大佬，根据寒霄的性格，他今晚必定会来报复，我们还是要提前防备才行啊！”光头提醒道。

    “哼！用不着你来教我办事！”

    欧阳胜说完掏出手机，直接发了条短信出去。

    不一会，短信回过来了，欧阳胜看到短信内容后又笑了！

    “今晚寒霄还是得死！”欧阳胜心情大好，他对龚星说道：“龚大师，今晚恐怕还要麻烦你出手了！”

    “我可以帮你，不过得加钱！”龚星直言道。

    “这......好吧，你要多少？”

    “一亿五千万！”

    “行，我答应你！”

    欧阳胜听到龚星要这么多钱有点心疼，但眼下他实在找不到厉害的帮手，也只能咬牙同意了！

    “大佬，我们怎么安排？”光头问道。

    “晚上，你带人把豪爵围起来，这次绝对不能再让寒霄跑了！”

    “寒霄晚上要去唱歌？”

    “谁知道呢，可能那家伙被我打坏脑子了吧！”

    欧阳胜恨得直咬牙，就因为寒霄没死，自己要多出五千万，这该死的混蛋！

    ......

    林阳整个下午都留在了寒霄的别墅，两人交流了许多，也让林阳更加了解了粤州的情况。

    “大牛，如果欧阳胜死了，你有信心全盘掌控粤州吗？”林阳问道。

    “地下世界肯定没问题，白道上可能有些麻烦！”

    寒霄苦笑，直言他认识最大的官也就是个主管政法的一把手，不能算多大的官。

    “这样啊......”

    林阳想了想说道：“回头我介绍一个人给你认识，到时候肯定对你能有帮助！”

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的打赏和好评，天气炎热，多注意防暑哦！

