    于是，魏武与华威娱乐员工的第一次见面会，因为美猴王的强势介入而草草收场了。

    随后，大家一起去了不远的一家五星级酒店，热热闹闹地喝了一顿酒。

    席上，叶京华宣布三天后华威娱乐正式举行开业典礼，要魏武务必参加剪彩。

    魏武本不想参加，可是大家都起哄，说你这个最大股东不参加不合适，最后，魏武实在推辞不掉，只得应了。

    按照蓝小明他们几个估计，由于叶京华混娱乐圈的资历够老，来捧场的朋友和艺人肯定不在少数，按照惯例，他们来祝贺的时候都会送上数额不等的礼金，同样的，所有来参加典礼的，公司都要回赠一份礼品。

    关于礼品的问题，他们之前也拿出了好几套方案，要么太贵，要么太俗，最终都被否决了。

    于是，蓝小明的意思是，问问魏武有什么想法，同时鼓励大家趁着酒兴，看能不能集思广益，拿出更好的方案来。

    于是，魏武便道：

    “这个我真的不懂，还是你们商量吧。

    我就觉得吗，先要了解这些人的需求，比如说，他们想要什么、喜欢什么？我们可以顺着这个思路去想。”

    于是大家就议论开了：

    “这个就太宽了，每个人想要的和喜欢的的都不一样啊。”

    “可不是吗，不可能所有来宾的礼品都不一样吧。”

    “对呀，还有的喜欢美女和小鲜肉呢，咱也没法送啊。”

    “要我说，他们都喜欢钱，总不能每人给一张银行卡吧？这个就太俗了。”

    魏武又道：

    “我看大家都是业内人，应该也经常参加这类活动，你们说，要是你们参加这种典礼，最希望人家送什么？”

    于是大家各抒己见，有说文房四宝的、有说高级工艺品的、有说字画的，还有说名牌手表、名牌包包的。

    于是魏武又问叶京华和蓝小明他们，结果田峥摸了摸微秃的头顶说：

    “我吗，最想要的当然是真正有效果的生发水！”

    叶京华摸了摸肚子说：

    “我要的当然是减肥药了，自从让你调理了一次，又服了几服药，现在我是胃口特别好，饭量也大了。

    加上这段时间没空锻炼，体重是蹭蹭地涨，小肚子都凸起来了。”

    蓝小明颔首道：

    “这就对了，大家都是圈里人，想要的无外乎青春靓丽和健康的身体。”

    魏武听完点点头，说：

    “行，你们继续商量，我打个电话。”

    说完，便走出包厢，给林依然打了个电话，电话响了好久才接通，那边传来的是凌依然又喜又怒的声音：

    “好你个魏大老板！你是不是早就把我给忘了？”

    魏武不好意思地说：

    “真对不起，这段时间太忙了，也没关心关心你们。”

    “哼，我都怀疑你不是采药去了，而是采花去了，一定是被外面的野花缠住了吧？”

    魏武听得有点心虚，连忙转移话题：

    “依然，你那边的化妆品和保健品的生产情况怎么样了？”

    林依然一听就来了精神：

    “很好啊，不是，应该是太好了！

    还有，魏大哥，你送过来的那个小胖子太厉害了！

    不过，他现在已经不胖了，还长高了一大截。”

    魏武心道，有那个黑龙角，高大少不长高才怪呢，随后便问道：

    “那小子厉害什么了？”

    “这家伙不愧是海龟博士，在化妆品研制方面很有一套，你给的那些化妆品药方，经过他的调制，不仅细腻润滑，没有丝毫药味，香气也特别得清新脱俗，一点也不亚于那些国际顶级大牌。

    他还通过国外那些同学和其他各种关系，找来了很多专业技术人员，组建了两个技术攻关小组，一是化妆品，一是保健品。

    另外，他还组建了一个经销团队，负责推销药厂和我这边的产品，效果也非常好。

    现在，我和诗文就只管生产，技术和推销全交给他了。”

    “哦，那么，现在化妆品和保健品有没有产品出来了？销售怎么样？市场反映怎么样？”

    “呵呵，你的心真大啊！走的时候丢下几个药方，一去两三个月都不问一下，现在才问起这个啊！

    我跟诗文说好了，你要是一直不打电话来，我们绝不主动给你汇报，到看看谁的耐心好。”

    “呵呵，抱歉抱歉，你们辛苦了，等我回神山，一定给你们奖励？”

    “奖励什么？钱就算了，这些天见到钱都快吐了！”

    卧槽，见到钱快吐了，这丫头不会中了几十注彩票吧？

    “我回来给你们调理一次身体，替你们清理一下体内的杂质，保证让你们两更加健康漂亮，比你生产的化妆品更有效。”

    “真的？这还差不多。”

    “那你说说看，怎么见到钱快吐了？”

    “嗨，你是不知道啊，我现在看到有人拎着包进办公室就想跑，那些经销商全都是拎着现金排着队来催货，可是生产能力有限，我根本排不下啊！”

    “这么短的时间，产品就这么火爆吗？诗文那边呢？”

    “都一个样，所有生产出来的产品都是供不应求，拎着现金催货的现象比我这还严重呢。”

    “那太好了！真的辛苦你们了。

    我想了解一下，你那边保健酒和化妆品在行内知名度如何，价位怎样，有没有礼盒装的？”

    “这个吗，怎么说呢，按照胖子高自清的意思，化妆品保健品与药品不一样，咱产品功效特别好，暂时必须走高端，否则会被经销商的吐沫淹死。

    所以，我们的化妆品、保健品在同行的高端市场上名头已经显露了，价格还是很高的，虽然比不上那些国际顶级大牌，但在国内应该是最高的了，一套要好几千呢，包装也非常上档次的，当做礼品肯定没问题。

    不过，毕竟咱产品推出了不太久，大多数人还是没有听说过。

    怎么，你有什么想法吗？”

    “行，你先把相应的产品每一种拍几张照片给我，等一下我再联系你。”

    “不用了，胖子做了整套的宣传图册，我马上把电子档发给你。”

    “那好，我先挂了。”

