
　　众人顺着他所指，朝盒子内部看去。

　　只见盒子的底部，有一层淡黄色的液体。

　　约三指厚，呈粘液状，散发出淡苦血腥的味道。

　　因为在盒子深处，所以之前众人都未注意到。

　　而仔细看的话，还会发现，黄色液体中有一块破布，上面似乎是有什么字迹。

　　谈古今脸上阴云密布。

　　吴尚言仔细观察了片刻，很快就得出了结论，道：“这是化尸粉消融骨肉之后，留下的液体……看来之前那颗头颅之中，隐藏了类似于化尸粉一样的东西，用某种手段短时间隔绝，等到时间一过，药力释放开来，将头颅消融成为了液体……”

　　众人听完，都是面面相觑。

　　这是毁灭证据吗？

　　谁做的？

　　最大的嫌疑人，自然是关飞渡。

　　谈古今艰难地平复了自己的心情，淡淡地道：“布条上，写的是什么？”

　　吴尚言一伸手，从旁边的侍卫手中，接过铁夹，将布条取出，去掉上面沾染着的粘液，展开来一看，表情顿时凝固。

　　一时之间，他不知道该怎么回答。

　　谈古今道：“念出来。”

　　吴尚言依旧犹豫，道：“大人，这……”

　　“念。”

　　“可是……”

　　“念。”

　　“谈大人，你妈以后买菜必超级加倍。”

　　“什么？”

　　“大人，布条上就是这么写的。”

　　“哦……”

　　谈古今淡淡地应了一声，眼睛眯的几乎是闭上了，坐在椅子上，看似淡然的表情风轻云淡，但只有熟悉他的人，才明白这位大人的心中，正在酝酿着可怕的风暴。

　　大厅里寂静的像是午夜的坟场。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些人还在脑子里琢磨着，‘买菜超级加倍’是个什么意思。

　　听起来像是骂人的话。

　　但总觉得又意味深长。

　　“关飞渡何在？”

　　谈古今道。

　　众人面面相觑，皆不知道其下落。

　　倒是林震南似是想起了什么，一副欲言又止的样子。

　　“林族长似乎是有话要说？”

　　谈古今目光一扫，语气阴沉。

　　林震南道：“小人有句话，不知道当说不当说。”

　　“说。”

　　“是，大人，之前关飞渡提着人头来领赏的时候，小人就隐约觉得不对劲，他自始至终，一副异常心虚的样子，连开口说话都不敢，仿佛是在隐藏着什么。”

　　听到林震南这么说，众人也都反应过来。

　　当时，关飞渡的表现，的确是很奇怪。

　　哪怕是谈古今让他说，有什么愿望，甚至可以推荐他去五大名校，他都表现的非常淡漠，一副拿着奖金迫不及待地就要离开的样子。

　　心虚！

　　所有人的心中，就跳出来了这个词。

　　谈古今眯着眼睛，将当时的画面，也都回忆了一遍。

　　确实越想越古怪。

　　当时因为终于得到了林北辰的人头，过于高兴，所以并未在意这些细节，反而觉得关飞渡是一个老实忠厚的孩子，现在看来……大意了啊。

　　“来人，去查。”

　　谈古今沉声道。

　　调查团的高手，立刻就行动了起来。

　　“大人，那神殿广场上的直播宣告……”

　　吴尚言试着问道。

　　反正此时依旧是有林北辰的人头在手，直播可以照常进行。

　　“暂时延后。”

　　谈古今道。

　　“是。”

　　吴尚言道。

　　众人在大厅之中，心情叵测地等待。

　　不够调查团的效率，的确是很高。

　　不到一炷香的时间，初步的调查结果就出来了。

　　“禀告大人，城中各处已经不见关飞渡的身影。”

　　“禀告大人，天剑钱庄传来消息，黑.卡上的金币，都已经被关飞渡转走了……”

　　“禀告大人，有人看到关飞渡在城门方向出现过……”

　　一道道消息，迅速地汇集而来。

　　情况已经很明显了。

　　关飞渡有问题。

　　极大的问题。

　　这个小东西，祖坟上冒的不是青烟。

　　而是黑烟啊。

　　连行政官大人的钱都敢骗，简直是猪油蒙了心。

　　“传令，立刻查抄关家。”

　　谈古今淡淡地道。

　　但话语中的血腥气息，却让所有人都心中发颤。

　　凌、萧、关、林，是云梦城中鼎鼎有名的四大家族。

　　林和凌代表的是权势。

　　关和萧代表的则是财富。

　　曾经是四足鼎立的局面。

　　及至今年，云梦城中风云突变，战天侯府倒台，林家破落，就算是林震南重掌战天侯府也不能恢复林家的风采，其他三家却还是活的很好。

　　而此时，谈古今一句话，关家怕是要成为历史了。

　　有人心中生出一丝想要为关家辩解的冲动，但看到谈古今那张遍布寒霜的瘦脸，顿时就硬生生地遏制住了自己的念头。

　　谈古今的目光，又落在了另外一个漆器盒子里。

　　“检查。”

　　他淡淡地道。

　　吴尚言立刻就带着调查团中的几个专业精锐，将这颗林北辰的头颅，仔仔细细地检查了一遍，不敢放过丝毫的疑点。

　　“大人，没有破绽。”

　　“可以确定为真。”

　　“没有任何易容的痕迹。”

　　“头颅内没有任何融化骨肉的药物……”

　　专业人员先后给出了最为专业的判断。

　　吴尚言长长地松了一口气。

　　虽然被关飞渡骗走了赏金，但好在有林家阴差阳错地力挽狂澜，最终还是将林北辰这个孽种给斩杀了。

　　局势还在掌握之中。

　　只是谈大人被一个学员如此玩弄戏耍，怕是心中余怒难消。

　　一时之间，身为调查团的二号人物，吴尚言也是不敢开口说什么。

　　大厅里依旧是一片死寂。

　　突然——

　　“呵呵，呵呵呵……哈哈哈。”

　　谈古今突然笑了起来。

　　吴尚言等人都被吓了一跳，还以为行政官大人被气疯了。

　　没想到谈古今却是一扫之前的阴沉，大笑之后，猛然变得和颜悦色了起来，抬手对着林毅招了招，道：“好孩子，你立下了天大的功劳，非常不错，说吧，你有什么心愿，本官都可以满足你。”

　　林毅吓了一个哆嗦，然后连忙道：“我林家能够有今日，都是大人秉公行事所赐，我为大人您做事，乃是分内，怎敢要求奖赏。”

　　林震南听到这句话，不由得老怀大慰。

　　这孩子竟然脑子开窍了，能够说出这样满意的答案。

　　他万分激动。

　　谈古今笑道：“本官言而有信，岂能食言而肥，呵呵，你是个好孩子，本官和你非常有缘呀，来人，取奖金来。”

　　他一招手，旁边一个亲卫，又拿出一个黑色的玄晶卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十五章 好孩子，本官与你有缘哪免费阅读。https://xs.23sk.com 