    开了全图视野，与其他区域的组织建立了联络，这个活动在开始时候，是非常的引人好奇和惊喜的。

    但是当实际的联络工作开始之后，对于没有这方面能力和兴趣的人而言，就慢慢变得无聊了。

    许星辰作战科研中心，看着深圳有条不紊的跟其他舰娘组织打交道，竟然下意识的打了个哈欠。

    深圳见状笑呵呵的提醒说：

    “指挥官，日常的外交工作是非常无聊的，您还是去休息吧，不用在这里等着了……”

    “不……我要通宵，我不用休息……”

    许星辰下意识的摇头摆手，是真的想要等着卫星全部入轨的，本身也并没有觉得疲惫，真的不需要休息。

    这时候本能的打哈欠，就跟上学的时候，听高数或者毛概的老师讲课一样，一下课马上就精神起来的……

    心中明白这个道理的许星辰，马上就给自己找了让自己感兴趣的事情，看向身边的大和说：

    “我现在正好有空，反正闲着也是闲着，你把武藏、翔鹤她们叫过来，我先给你们把改造做了吧……”

    大和也过去发现其他区域舰娘组织的兴奋期了，听到许星辰的舰娘马上来了精神：

    “好啊，太好了，我们早就期待了……”

    许星辰跟远望一号、海王星、深圳三人道别告辞，带着大和去了下面的休息区的房间里面。

    大和给武藏等人发了消息，就在许星辰的要求下，再次在床上躺好，等着许星辰的动作。

    跟上次改造不同，大和现在的心态已经变了，微笑看着许星辰在身边坐下，本能的抵触和警惕已经完全消失了。

    许星辰进入系统界面，直接看着眼前的大和，尝试打开她的舰体改造界面，毫无阻碍的直接进去了。

    许星辰心中微笑摇头，开始构思她的改造方案。

    大和是有史以来实际建成的，舰体最为庞大的战列舰。

    对于她的改造，有个比较令人头疼的问题，就是她的主炮要怎么处理。

    这三联装的460毫米巨炮，在战列舰中算是顶级产品，但是对于现在的改造舰队而言，已经很难起到实际的作用了。

    包括炮管、弹药库在内的一个三联装炮塔，重量高达2，774吨，这比大部分驱逐舰都重……

    没有啥大用，而且又大又重，但是拆掉的话，换成什么呢？

    自己这里威力最大的舰炮，就是在420毫米“先锋反导大炮”的基础上，研发设计出来的先锋系列舰炮。

    现代舰炮有个非常明显的特点，就是因为技术水平的提升，新舰炮的“倍径”相比二战有了明显的提升。

    倍径是指炮管长度与口径的比例，倍径越大炮管越长，炮管越长能够提供的初速越高，射程越远，精度越高，威力越大。

    当然，对于生产工艺的要求也越高，在一定的生产工艺水平下，炮管倍径提升到一个程度之后，继续提升就会变得非常不划算。

    传统战列舰主炮的倍径基本都是45倍径，英系的祖传15英寸炮是45倍，美系的大峡谷等标准战列舰、列克星敦战巡、南达北卡等新锐战列舰都是45倍，日系违章建筑扶桑级、长门级、大和级都是45倍，法系黎赛留也是45倍径。

    仅有的几个特例是德系俾斯麦48倍、意呆利的维内托50倍、美系的衣阿华50倍。

    可见当时的舰炮倍径合理节点就在45倍径，当时认为45倍径以上继续提升倍径，理论已经不如继续放大口径了。

    但是继续放大显然是有效果的，维内托的381毫米超装药炮的垂直穿甲深度堪比406毫米，衣阿华的406毫米炮后期炮弹的有效穿甲深度已经超过了大和的460毫米炮。

    这两种50倍径的大口径舰炮，也是二战时代仅有的，贴脸穿甲深度超过800毫米的大口径舰炮。

    而先锋大炮作为战后产品，它从一开始就是60倍径的。

    衣阿华的406毫米50倍径主炮，是在后期是卡着“有效穿深”这个这种选择性数据，才终于超过了大和炮的。

    也是因为大和已经下海养鱼了，没有可能继续升级了，但是衣阿华炮的最大穿甲深度还是不如大和。

    大和炮因为设计指标问题，在达到最大穿深的时候，炮弹穿透之后可能不会爆炸，所以不被美系的测试者认为是有效穿深……

    而先锋大炮，就是不用选数据了，它是可以全方位压制大和炮的。

    就算是不考虑先锋炮的自动化炮塔、观瞄追踪雷达和自动化的火控系统这些现代技术，它还拥有所有传统战列舰炮弹都有没有的一样简单有效的利器：钨钢穿甲弹。

    钨的比重高于钢铁，用钨钢制作穿甲弹，可以提高进一步提升炮弹的重量，从而提高炮弹对速度和能量的保持能力。

    有了钨钢穿甲弹，可以用更小的口径，更低的炮弹速度，提供更大的射程，获得更高的精准度，还有更大的穿甲深度。

    对于炮弹而言可以说是全方位的提升，二战美系战列舰的超重弹就是追求的这些优势。

    关键是钨合金穿甲弹，可以让炮弹比超重弹更重一截，而且技术水平也不高。

    但是所有海军大国都没有用上，甚没有用钨合金造舰炮炮弹的传统。

    因为钨在地球上不能算是多么富裕的资源，世界上钨资源多的可以用来造炮弹的某国，在二战时代还不是主要工业国。

    大战开始之前，德意志跟秃子交好的时候，德系的坦克和防空炮用上了钨钢弹，大战开始之后还让本子用潜艇帮忙走私过，但是终究供应不上，最后还是换成普通钢制炮弹了。

    许星辰给先锋大炮设计的钨钢穿甲弹，以420毫米的口径达到了1700公斤，单纯弹重就超过了大和的九一式200公斤还多。

    按照美系标准，这已经达到了460毫米超重弹的指标了。

    所以许星辰的420毫米60倍径先锋舰炮，威力比原版的大和炮以及衣阿华炮都要高一个级别。

    所以要给大和换炮，当然要换这个舰炮。

    由于采用了现代设计机械化装弹结构，先锋舰炮的炮塔重量远大于二战时代的近似口径炮塔。

    就算是四万吨舰体的战列舰，也只能继续用双联装的炮塔。

    而大和的尺寸，似乎却正好可以装的下三联装的版本。

    许星辰让系统模拟之后确认可行，就马上消耗战利品，组装了一套三联装的炮塔，给大和换上去。

    将大和的四座联庄460毫米45倍径主炮，换成了四座三联装420毫米60倍径主炮。

    最大射程从42公里提升到70公里，有效射程提升到50公里，射速从每门炮每分钟2到3发，提升到每分钟6到9发。

    虽然炮塔和炮管的外型都缩小了，但是整体性能却是全方位的提升了。

    换炮之后，许星辰又在她的两舷，分别部署了32组四联装的鹰击12D导弹发射架，总共安装了128枚反舰导弹。

    防空副炮在上次改造的时候就已经升级过了，这次就基本不动了，但是加装了新的防空导弹。

    在船体的两舷，塞了两排短垂发，这些垂发不接触下面的主装甲，就算是殉爆也不会影响核心舱，专门用来放防空导弹。

    动力系统再次更换，从八台锅炉加四台蒸汽轮机，换成九台燃气轮机。

    分三排部署，每排三台，每台4万马力，总计36万马力。

    重新设计机库，更换直20直升机，添加小型坞舱，部署726型载重60吨的气垫登陆艇，

    应用综合电力系统改造，应用舰娘特化舰体改造。

    重新整合船员居住舱室，普通低级成员居住舱合并，保留原有特色的同时，采用现代生活设施重新布置。

    重新修缮舰体线形，将舰体稍微拉长，收缩核心舱的宽度，让舰体整体线形变得稍微纤细了一些，以适应更高的航速。

    最终改造完成的大和，从里到外都是全新的了，变成了许星辰想要的样子，作战能力也有了颠覆式的升级。

    不过她的整体的画风没有变，宝塔式的舰桥仍然在，木制的甲板也仍然还在，两舷的垂发也被藏在了甲板下面。

    除了炮塔缩小了一些，舰桥周围多了几十个导弹发射架，整体乍一看上去还是那艘船。

    这就是许星辰想要的效果。

    没有大面积集中部署垂发，没有把舰桥改成055那种，没有在舰桥周围装上四面相控阵，因为许星辰想要保留她原本的风格。

    在大量改造舰娘们的威力逐步展现之后，许星辰的舰队作战早就不依赖于具体的某个舰娘了。

    大和这些超级战舰的舰娘，也无法起到多少特殊作用了，她们以后会是改造舰队的一员，只是舰体规模略大一些而已。

    与其为了尽可能的提升单舰能力，而将她们的特点完全抹除，变成平平无奇的批量化作战舰。

    倒不如在赋予她们融入新舰队能力的同时，尽可能的保留她们的个性与特点。

    再次检查了自己的方案，让系统模拟三遍之后，许星辰最终点下了其他改造的按钮，床上的大和也随之进入了休眠状态。

