    直至到第二天拂晓，全面出击的各军才陆续回归大营，卢植虽然同样彻夜未眠，但精神状态出奇的好，面色比之前要健康的多。

    虽然各部奋力追击，但受限于兵力困境与准备不周，一千多万黄巾军，最后被俘虏的只有五百多万，被击杀了一百多万。

    也就是说，其中有大半的黄巾军最后还是逃出生天。

    不过这些人已经不足为俱，完全失去了建制，士气降到冰点，各部之间彻底丧失协调沟通能力，只要不断追击就能轻松消灭。

    “末将完成任务，特向卢公复命！”分配完了战利品，众将喜笑颜开的向卢植复命去了。

    “哈哈哈，越武与诸位辛苦了！”一见到商戢等人，卢植脸上立即绽放出灿烂的笑容，连忙快走几步扶起众人。

    “此战能一举击溃蛾贼，诸位居功至伟，本将已经将诸位之功绩上奏朝廷了，想必赏赐的诏书不日就将抵达，诸位稍安勿躁！”

    “末将惭愧，未能发现击杀贼首张角，还请卢公恕罪！”商戢微微躬身道。

    “越武言重了，谁能想到似张角这本人物，竟然会抛弃黄巾军主力独自逃生？这是老夫大意了，不关越武的事。”

    卢植摆摆手，不介意的说道。

    张角厉害不厉害？当然厉害！凭借一己之力，掀起滔天巨浪，直接动摇了大汉的统治基础，这等人物如何不厉害？

    但没了上千万黄巾大军，张角再厉害也有个限度，他已经没了推翻朝廷统治的能力了。站在朝廷的宏观角度看，此时的张角还没有南方波才的威胁等级高，对付张角，接下来的就是海捕通缉罢了。

    “诸位征战归来，案例说老夫应该设宴款待，为诸位庆功。”卢植一脸的歉意，向众人解释道：“然如今大战未毕，诸事繁杂千头万绪，庆功宴还请诸位稍待些时日，老夫必定说到做到，不会食言！”

    “卢公身系天下，自然是军务要紧，卢公但且去忙，如有差遣，还请卢公不要客气！”

    “哈哈哈！”卢植闻言大笑，看着商戢笑道：“什么差遣不差遣，诸位暂且去休息，静待朝廷褒奖的旨意就好！”

    “末将恭送卢公！”

    诸位闻言皆面带喜色，这场大战看起来凶险，但实际过程却甚是简单，白捡了这泼天大功不说，还有巨额的经济收入，如何能不喜？

    如今战局已定，就坐等升官发财了。

    与众人告别之后，商戢带着本部将领回到了辽东军大营，已经得到消息的秦平带着留守的众位将领迎接。

    “末将恭贺主公，攻破广宗城，立盖世奇功！”一见到商戢，秦平等人就齐声恭贺。

    “哈哈，诸君请起，诸君一夜征战，也辛苦了！”

    “为主公效力，不敢言苦！”

    回到军营，让外出征战的各个将领回去休息，商戢单独召见了秦平。

    “子正，昨天大战，我军收获如何？”

    一听商戢问这些，秦平顿时激动起来，连忙拿出一个册子递上：“主公，昨夜我军收获甚丰，这是收获名单，还请主公过目！”

    商戢接过名单，打开一看，第一列赫然是俘虏战俘的数量。

    “此战我军俘获战俘一百八十余万，其中近半是三阶战俘，还俘获三流以上黄巾武将两千多名，二流一百九十八名，一流五十四名，超一流四人，不过并未俘获名将（历史武将）！”

    秦平在一旁主动为商戢解释道。

    “不错，俘获战俘的数量和质量都相当不错，子正干的漂亮！”

    “嘿嘿！”秦平笑了一声，接着道：“全赖将士用命，因我军都是骑兵，在抓取战俘的过程中有其他人不可比拟的优势，故而这次抓获的俘虏非但数量众多，还质量上乘。

    “联系凌操将军，尽快安排人手将俘虏全部押运会辽东。”

    商戢说完也不再理会这事，经过数次磨合，押运俘虏已经有了一套成熟的方案，并不需要额外关注，只要将命令下达就行了。

    商戢将册子翻到第二页，秦平适时开口道：“按照将军命令，我军趁机收拢了不少黄巾军遗弃的投石车、床弩等大型器械。因为顾虑卢公的看法，末将并不敢放肆，仅仅收获床弩三百张，投石车六十四台，这些恭喜现已收入营中。”

    “卢公是否注意到你的举动？”

    秦平迟疑了一下，开口道：“末将不敢确定，虽然行动力求隐蔽，但以卢公之能，还是很有可能发现属下的小动作的。”

    商戢点点头，不再言语，几乎有九层的把握卢植发现了端倪，不过秦平做的不算过分，想必卢植也不会太过计较，水至清则无鱼的道理卢植肯定明白。

    “主公，除了战俘和您下令收集的大型器械，我们还收获了不少好东西！”秦平得意一笑，露出一口白牙。

    “哦？我倒要看看是什么好东西！”商戢被秦平的话提起了兴趣，直接将册子翻到下一页，只见上面赫然写道：

    “铁匠一万八千多名，其中初级一万一千人，中级四千余人，高级两千余人，精英级五百六十人，专家级七十九人，大师级八人，宗师级一人！”

    “医者一千六百人，其中初级医者九百六十人，中级医者……”

    “建筑师两千九百人，其中……”

    “炼丹师一百三十一人，其中……”

    “儒生两千六百人，……”

    …………………………………………

    商戢瞳孔猛地一缩，有些激动地问道：“这些人是怎么回事？”

    容不得商戢不激动，作为一方霸主，商戢目前最头疼的问题有两个，一是人口，而是人才！

    人口问题还可以通过移民和鼓励生育的方式解决，但人才就不好弄了。虽然商戢投入大笔资金拉拢生产人才，但效果并不明显。低等级的生产人才作用不大，高等级的在那都生活的好好的。既然这样，为何要到“苦寒之地”的辽东去受苦？

    而自己培养又周期太长，短时间内是见不到明显效果了。

    而秦平提供的这份名单，大大缓解了商戢缺乏生产人才的窘境。

    以最重要的铁匠为例，目前辽东铁匠职业等级最高的还是大师级铁匠鲁贵，而这次单单是大师级铁匠就高达八人，还有一名宗师级的国宝，实在太令商戢意外了。

    “主公，这些人中大部分都是被蛾贼强掳来的，为他们打造武器装备提供后勤保障，广宗城破的太过突然，黄巾军也没顾得上管他们，就便宜了末将！”秦平得意一笑，又有些遗憾的道：“可惜我军人手不足，除铁匠外大部分还是被卢公接收了。”

    “足够了！这就足够了！再多卢公会发飙的！”商戢兴奋的笑了笑，然后吩咐道：“好生照顾他们，有什么要求尽量满足，但绝对不允许他们擅自离开我军大营！”

    “末将明白！”

    这数万的各类生产人才才是此行的最大的收获，与之相比，上千万的金币粮草等等立即黯然失色。

