    赵石看着那徐方夫，不禁冷冷一笑。

    这徐方夫看起来比陈明要更高更瘦，穿着品味也更胜一筹，更重要是他脸上那种笑容，看起来很是温和。

    这对于女孩子而言，是很有杀伤力的。

    但是赵石却是看出了徐方夫的笑里藏刀，他这种笑容，只能说是一种伪装。

    看起来很无害，但根据手头掌握的资料来看，这货就是一个渣男。

    可惜的是，往往是渣男最能吸引女生。

    “你怂什么？”

    看着陈明巴不得找个地洞钻下去的样子，赵石颇有些恨铁不成钢。

    “谁说我怂了！”

    陈明立马就直起身子来。

    结果恰好被东张西望的李琳看见了。

    李琳拉着徐方夫就要躲起来。

    显然，这个女生不想让现任和前任相遇。

    毕竟情敌见面，那叫一个分外眼红，玩意要是发生点争执，打起来，那可就难收拾了。

    然而那徐方夫显然很有一套，他笑着跟李琳说了几句，李琳就露出将信将疑的表情。

    最终，徐方夫牵着李琳的手，向这边走来。

    “冷静。”赵石拍了拍陈明的肩膀。

    结果发现陈明这货眼神里的杀气都快凝结成一把把小刀，不断地向着徐方夫刺去了。

    情敌呀！若是能够在横刀夺爱的情敌面前从容不迫，那么陈明也不至于会被抢了女朋友了！

    赵石眼睛一眯，已经看出了徐方夫的意图。

    像这种喜欢挖墙脚的渣男，心理上都是有点扭曲的。

    通过挖墙脚来满足自己争强好胜的欲望，同时也会在玩弄女生之后，将其无情抛弃。

    此时徐方夫想要做的，就是将陈明狠狠地踩在脚下，让陈明产生强烈的挫败感，甚至是自信心重创。

    更进一步，徐方夫甚至希望陈明能够失去理智，动手来打自己。

    到时候他更是可以博得李琳的同情，而且还可以增加李琳对陈明的厌恶感。

    等那时，李琳就会放下对陈明的最后一丝希望和愧疚，且对徐方夫产生疼惜之情。

    那么她完全投入徐方夫的怀抱，也只是时间的问题，而且会来得很快。

    徐方夫如意算盘打得啪啪响，此时他上前，用不屑的眼神环顾赵石和陈明：

    “不知道你们哪位是李琳的前男友啊？”

    徐方夫脸上带笑，眼神中却尽是鄙夷和看清。

    那种不屑，仿佛在说，一个送外卖的，一个土鳖，哪一个都配不上李琳。

    “是我！”陈明呼吸急促得像是一头牛，眼睛发红地瞪着徐方夫。

    徐方夫见状，心中已经是十拿九稳，这陈明根本是抢着入他的圈套。

    “幸会幸会。”徐方夫冲着陈明伸出了手，就要握手。

    陈明已经气得肩头发颤了，因为在他眼中，徐方夫是这样的春风得意。

    另一只手甚至还牵着李琳的手，竟然要跟他这个前男友握手！？

    “你！”陈明正要发作，却是被赵石一把拉住。

    赵石跟他对视一眼，直接发动了移魂大法。

    催眠的内容很简单，就是让陈明冷静下来。

    小不仁则乱大谋。

    这个时候徐方夫很期待陈明掉进坑里。

    而李琳也是很担心，陈明会做出冲动的事情来。

    但越是如此，陈明就越不能做，他现在最好是能够一反常态，越冷静越好！

    被赵石移魂大法催眠的陈明，情绪果然冷静下来，此时嘴角带着笑容，竟是游刃有余，风度翩翩。

    “你好，我叫陈明，李琳的前男友。”

    陈明伸手跟徐方夫握手，同时微笑着看了一眼李琳。

    徐方夫人傻了。

    他怎么也想不同，陈明怎么会突然冷静下来。

    按照他的看人，陈明应该会愤怒才对，就算把持得住，也不可能表现得如此淡然。

    而且刚才这家伙情绪明显快要爆发了，如今却突然反常表现，这样的情绪转化，就算是他都很难做到。

    李琳也露出诧异的表情，感到十分意外。

    作为陈明的前女友，她自然知道陈明的脾气。

    虽然平时性格还算不错，但是在一些事情上，很容易爆发。

    尤其是对她的占有欲和控制欲很强。

    刚才她也知道陈明快要爆发了，结果却出乎意料。

    陈明的自信和风度翩翩，也让她不由地另眼相看。

    “这位送外卖的……该不会是你朋友吧？”

    徐方夫一计不成，又心生一计。

    他瞬间从赵石身上找到了突破点。

    徐方夫眼神中的不屑和鄙夷，肆无忌惮，用手指着赵石配送制服上的标志：

    “万界外卖？从来没听说过呀。怎么不是美众和饱了吗？”

    话语间，徐方夫显然是在贬低。

    陈明有一个送外卖的朋友也就算了，还是一个杂牌公司的外卖员！

    “万界外卖，迟早会取代美众和报了吗，成为白云市，乃至于整个华夏市场最大的外卖龙头。”

    赵石淡淡开口道，根本没有将徐方夫的贬低放在眼里。

    而陈明也是微微一笑：“他是我的朋友，我相信他说的话。”

    两人一唱一和，竟是都充满自信，而自信带来魅力，令人感受到强大而又亲和的气场。

    李琳动容了。

    对比之下，反倒是现得徐方夫有些格局小了。

    “哼，你们来买衣服？”徐方夫在交锋中两次莫名吃瘪，脸色不由地难看起来。

    陈明微微一一笑：“是啊，刚刚走出一段恋情，想要换个形象，迎接新生活。”

    听到这话，赵石都忍不住要为陈明鼓掌，实在是太潇洒，太从容了。

    这种面对前女友和情敌的态度，绝对是一百荤。

    当然，这也是赵石移魂大法的效用。

    不然就凭陈明那小子，是怎么也说不出这种话来的。

    “呵呵，等会逛完商场，我想请二位一起吃个饭如何？顺便可以看看二位挑选衣服的眼光！”徐方夫打量着二人，强颜欢笑道。

    他看出二人，一个穿着外卖制服，一个穿得老土，肯定是没什么品味。

    就算他们买了新衣服，也无法跟自己相比。

    而自己也正打算买一套新衣服，到时候吃饭，一对比，那不就把自己衬托出来了吗？

    闻言，赵石又是目光动然。

    好家伙，这小子为了装一手，不惜请情敌吃饭，不愧是老渣男，挖墙脚老手了。

    “完全可以，到时候交流交流。”陈明微笑着答应下来。

    随后两拨人暂时分道扬镳。

