    

    “橙色以上装备，为了保证百战罗刹的杀怪效率，大多在他们回归时，调配他们使用。”

    “金色制式铠甲，以破军铠靴盔三件一套，配备长刃三尖刀、丈八点钢矛、破风大环刀、神臂弓、鱼鳞燕尾盾。各预留一万套。”

    “其他散装均分配各位将军麾下兵卒。紫色装备预留三万套，其余也正陆续装配军中。”张宁对李陵汇报库存装备。

    因为李陵撒出大量罗刹进入中级险地，东莱收获物资装备种类繁杂。东莱府库预留的，都是适用性较强，能够成套，适合作为制式装备的。

    现在分配到东莱士兵手中的装备大多比较散乱，缺少统一的整体气势，混战调度辨别敌我也很麻烦。

    而紫色装备，也有很多在中级以上险地中损坏丢弃的。

    “主公，匠做营现在已经能够锻造紫色装备，制式图纸全部到位。但险地中的装备损耗还是太大。”

    “除去主公麾下，包括各位将军麾下将校，东莱内外士卒七十万，资源充足，想要全军配备制式紫装，怕是还要数年时间。”焦慈娘此时出声道。

    “嗯，险地中的罗刹杀怪效率提升，等他们逐步配上高级装备，紫装的消耗会降低一些。之后还要调出人手，专门打造金色品质装备，配备精锐。不用慌，慢慢来就好。”李陵道。

    现阶段，外界来说，紫色品质已经是比较高级的装备了。不过别说高级险地，放到中级险地当中，这个品质的武器装备，也时常会在跟其中怪物对抗时损坏。

    罗刹巨力，攻击蛮横，遇到高防、攻击锋锐的怪物。紫色装备少有能经得起他们折腾。

    中级险地少量掉落金色品质物品，而高级险地，金色品质物品才掉落频繁，但又牵扯到金色品质装备战损问题。

    李陵手下数万罗刹，并且随着金钱的到位，百战罗刹的数量还会不断增多，直到占满李陵统帅为止。

    高级险地中出产的装备，现在主要都是罗刹自给自足，只要有多余，拿回东莱，也会被其他险地中缺少装备的罗刹取用。

    李陵手中拥有强兵，杀怪跨度太大，装备方面的问题，也不是一两年就能解决的。

    东莱近年来，逐渐增加了一些本土将校，这些校尉曲部，率领的士兵大多也都扔在险地中练级刷资源。

    他们各自统帅，总体加起来率领的士兵数量，比李陵一行还要多。当然，质量方面跟李陵一行的士兵难以比拟。

    一般这些本土将校大多都是东莱本地子弟，东莱也建成了专门的藏兵阁，其中存放各式装备样本。各种险地中收获的兵令，也都会保存一枚，以便将校申请调用，或预定自己队伍装备。

    他们无法攻略高级险地，所以士兵等级大多停留在六十级前后，根据他们平日的贡献收获，由东莱出资帮他们转职士兵，配发装备。

    这些修罗级别的士兵放在外界已是精锐，不过放在东莱，别说百战罗刹，李陵分配到各位将军手中的镇东军，他们也根本无法相提并论。

    所以那些将校曲部的士兵，往往都配发些中级险地出产的散杂装备。

    总的来说，东莱现在也是兵精粮足，匠做营良性运转，但装备缺口依然很大。

    尤其杂装太多，若是全部拉出来，战力或许不弱，但感官上很容易给人一种杂牌军的感觉，大规模战场上也容易造成指挥混乱，甚至乱战自伤。

    “牵扯到我等日后尚需大量战船，徐晃有必要镇守血蛟坞。”李陵思索分析。

    “典韦本将打算让其跟我一起镇守玄武塔。”

    “张宁焦氏都有各自负责，于禁主抓兵将训练，难以脱身。东莱城防未成，战乱一起，本地治安也需要李乾整顿维持。”

    “仲德，若是你去率领这泰山贼，战将方面，却是有所不足。”李陵对程昱道。

    “这样吧，玄武塔继续由本将蹲守。典韦随仲德一起，可好？”李陵问道。

    于禁李乾，在李陵看来眼下只能做个守土之人，东汉皇室没有翘辫子，群雄势力未起，他们对朝廷权者还是多少有所敬畏。用起来也不会顺手，还是留下来作些本职得了。

    “嗯，俺没问题，谨遵主公调遣。”典韦应声。

    “主公，东莱将领过多出现泰山贼中，并非好事。”程昱提醒道。

    话说，本来大家就是默契的玩不要脸的游戏。毕竟李陵还是名义上的汉臣将军，手下一人为贼也就罢了。你这边要是大将频出，那就是打算撕破脸皮了？

    “仲德手下兵力如何？”李陵问道。

    在手中资金不缺之后，李陵麾下几人，都被赐予将军职位，收心之余，主要也是让他们有足够统帅领兵。

    李陵现在金钱几乎全部耗在了罗刹的转职上，原本的镇东军也开始逐步交接给了麾下诸将，数量有多有少，而对于他们手下其他战力，并没仔细了解。

    “属下麾下兵马五万，牵扯到此番作为，一些将校不可轻用，最终大概能够出兵三万。其中包括主公赐下镇东军五千。”程昱道。

    经程昱细说，程昱麾下这三万兵将中，接近两万，是六十级的正常士兵，由各级将校统帅。

    而他自己统帅六千御皇虎卫，五千镇东军。镇东军中两千装备长弓，两千充作枪兵。单留一千，被他当作弩兵，由他的十名罗刹护卫率领，视作亲兵。

    “三万，还是太少了。”李陵道。

    别说之后攻掠，单这批玩家，总数就有近百万，别说杀人，就是砍鸡仔，也能把人累瘫。程昱自然也知道这个问题，所以一直等待李陵调配兵力。

    “先将你自己手中精兵配齐紫级军备。多时积累钱财，东莱也能再出一万80级罗刹，此番与你随军，听你调遣。”李陵道。

    妥了，程昱安逸了，原本以为李陵会调遣一些筑城役兵，或是从其他将军麾下曲部调兵。现在有一万罗刹，程昱也没啥需求了，至于敌人，推就好了。

    若说镇东军这种多转士兵，还需要衡量敌我战力。那百战罗刹达到一定数量之后，质变的效果，百倍杂兵，已经无需多虑。

    这就是一群沾着就死，碰上就亡的怪物。程昱没有军神技能，但军魂已经足够，一群自身防御超过200的凶兵，以现在东汉主流的装备，御皇不出，寻常士兵的必杀都难以攻破他们的防御。

    再加上这些罗刹都获得玄武军的冰鲸泉涌，上万鲸落，百万大军也要麻爪。        

