    回到办公室的纲手，随意拿起了第一实验班上一任教师留下来的资料。

    上面记录着实验班三十多名学生的详细信息，其中就有白石的。

    ——千叶白石，理论知识优等，忍术水平，手里剑水平全部为中等。

    即使加入了第一医疗忍者实验班，也只有理论这一项可以拿得出手，至于动手能力中规中矩，算不上坏，也算不上好。

    怎么形容呢？

    扎实。

    对，就是扎实。

    基础非常牢固，但受制于天赋，太过于循规蹈矩。。

    性格认真的他受限于天赋，最终的成就只能是一名以医疗忍术见长的中忍。

    不需要对他投入太多关注，因为他会自己自学，是班级里最为认真勤奋的学生。

    但如果把精力全部投入他身上，天赋不出彩的他，也不会因为精英教育而变得出众。

    所以，既不能对他产生期待，但他也不会让人失望。

    这便是那名暗部医疗上忍教师离开，交给纲手的资料上，对白石一针见血的评价。

    纲手本以为白石会有什么出奇的地方，竟然与宇智波的族人有往来，但现在看来，好像并没有什么出彩的地方。

    看来是自己多心了。

    一个小鬼能有多大的能耐。

    小孩子间的友情真是纯粹呢。

    ◎

    纲手进入忍者学校教学医疗忍术，这件事并没有引起什么轩然大波。

    毕竟她负责的只是第一医疗忍者实验班这唯一一个培养医疗忍者的班级而已，每天教学的时间也只有放学后的两个小时。

    纲手的教学比那名离开的暗部上忍要优秀太多，就连白石在其中也受到了很多启发。

    也许在医术的综合水平上，把查克拉的成分抛开，白石不认为自己会弱纲手太多，但是医疗忍者这个职业，就离不开和查克拉打交道，而这也是白石认为自己和纲手之所以差距这么大的原因所在。

    忍者毕竟是忍者，医疗忍者也是忍者。

    自己要学习的不是基础知识，而是查克拉和医疗忍术领域上的进一步扩展延伸。

    这一点恰恰是自己自学办不到的，他可以自己学会医疗忍术，也能够中规中矩用出来，但是下一步怎么做，怎么样把医疗忍术进一步提升，这需要自己思考，需要自己一个人探索。

    纲手的到来，无疑解开了白石心中积攒多年的疑惑。

    所以对纲手白石是充满敬重的。

    这是一名在医疗领域堪称专家的医疗忍者。

    木叶最强的医疗忍者并非是夸大其实。

    因此纲手的每一节课，白石都不会迟到和早退，听得非常认真。

    下课的时候偶尔也会到办公室，向纲手请教一些疑难问题。

    对于这种事，纲手自然欣然传授，如此好学的学生，在学校里可是不多见。

    在下课之后，实验班的其他学生第一个想到的是去玩、回家，而不是过来请教问题。

    如果不是白石的天赋太过中规中矩了，纲手都有了想要收徒的打算。

    勤奋刻苦，好学求问，简直是完美学生的模板。

    可惜，收徒不是这么随便的事情。

    白石叫她老师，不是那种一脉传承的老师，只是对于一名先驱者的敬仰。

    这一点纲手是能够分清的。

    只是可惜这么一名勤奋好学的学生了。

    既不能对他有太高的期待，但他也不会让人失望……纲手觉得这句评语实在适合白石本人不过了。

    这一天，放学之后，白石第一个来到实验班之中，等待纲手过来上课。

    “同学，你是……”

    白石来到教室之后，看到已经有人捷足先登，正在讲台前面，那张属于纲手的椅子上。

    白石清楚记得实验班里所有同学的样子和名字，但绝没有眼前这一个人。

    他的年纪不大，比自己稍微年长一些，但是额头上已经佩戴着木叶的忍者护额，是正式编制内的忍者。

    “我的名字是千手绳树，请多指教。”

    对方脸上洋溢着开朗的笑容，主动过来自我介绍。

    千手？白石心里波动了一下。

    这是初代火影的姓氏啊。

    千手一族的族人，来这里是来找纲手老师的吗？

    白石心里猜测的同时，也对着绳树笑道：“千叶白石，请多指教，绳树前辈。”

    “我有关注过你哦。”

    绳树忽然冒出来一句。

    “嗯？”

    “你和宇智波琉璃的关系很好吧。她是宇智波家族这一代最为杰出的天才，也是我最想要打败的对手。”

    虽然是这么说了，但绳树脸上一点自傲都没有，笑容依旧阳光自信，仿佛一定会是自己胜利一样。

    “啊，是吗？”

    白石有点摸不着头脑。

    “放心吧，只是单纯的切磋。不过这场比试我会等她毕业后，成为下忍之后完成的，请替我转告给她吧。”

    “哦，好的。”

    果然，对方关注的根本不是自己。

    作为天才来说，琉璃那家伙的确有点过与惹眼了。

    自己毕竟这么平凡，实力大概就比这位绳树前辈强一点点吧。

    就在绳树继续说什么时，教室的门又被打开了。

    进来的人是纲手。

    “姐姐。”

    绳树看到纲手本人后，顿时扑进了纲手的怀里，像个没长大的孩子一样。

    白石亲眼目睹到了绳树顶峰作案的现场。

    真是羡慕绳树前辈啊。

    更羡慕绳树前辈有这样一位博爱胸怀的姐姐。

    不过绳树是纲手的弟弟，这一点是白石没想到的。

    “纲手老师，下午好。”

    白石走过来，微笑着躬下腰，打了个招呼。

    “是你啊，白石，每天都很早过来呢。”

    纲手回应了白石一下，随后无奈把绳树从自己怀里推出去，对他教训起来：“真是的，绳树，你已经是下忍了，不要总是赖着姐姐啊。”

    “有什么关系嘛，自从姐姐去了前线之后，已经有三年没见了。”

    绳树又开始了顶峰作案。

    “好啦好啦，我知道了，现在的小鬼真是麻烦。快点出去，马上姐姐要在这里上课了。大蛇丸呢？他是怎么管教你这个弟子的？”

    纲手一脸不爽起来，拳头咯嘣咯嘣响着。

    “这和大蛇丸老师没关系。那么，姐姐，我先走了。对了，记得上课时候不要偷偷喝酒耍酒疯，也不准和学生赌博。”

    “绳树，你这臭小子，我好歹也是村子里的上忍，怎么可能干这种事啊！”

    纲手顿时气得满脸通红，差点跳脚起来，尤其还是在自己学生面前。

    绳树这个家伙，越来越没大没小了。

    绳树离开了之后，白石一脸尴尬站在原地。

    “那个……我似乎从绳树前辈口中听到了什么不得了的事情，纲手老师不会辣手摧花吧？”

    “什么花啊，少臭美了，你明明是根杂草。”

    “好过分。”

    “听好了，如果你敢乱传，我的拳头就会在你家里轻轻来一下。知道了吗？”

    纲手用威胁的目光看过来。

    “我知道了，纲手老师品格优秀，温柔可亲，才不会喝酒耍酒疯，不会去赌博，更不会无端对学生使用暴力。毫无疑问，纲手老师是村里头最优秀的上忍，没有之一。”

    白石看到纲手‘和善’的表情，了解点了点头。

    纲手很满意白石识时务的态度，收回了拳头。

    白石叹了口气，女人啊，真是恐怖的生物。

    如果他刚才敢说一个不字，他的家一定会被纲手拆掉。

    再怎么说，木叶澡堂那里有关于纲手的恐怖传说，到现在都经久不绝。

    上一位吃过苦头的人，好像是同为三忍的自来也上忍。

    不过他不是家被纲手拆了，而是整个人被拆了，送到医院急救才捡回了一条小命。

    怪力女暴龙。

    “纲手老师这样恐怖一定没有男朋友吧？”

    “你说什么？”

    纲手的眼神顿时变得可怕起来。

    “不，我是说纲手老师这么优秀，村子里肯定没有一个男人配得上您。”

    白石立马改了口风。

    “很抱歉，老师有男朋友哦，而且对方很优秀，也是迟早会成为火影的男人。”

    说到这里，纲手眼中满是柔情蜜意。

    白石被齁了一下。

