    叶青阳把眼前的事料理一番后，没有急着去云雾山庄，而是单独与柳舒凡聊了一会。

    通过聊天，叶青阳了解到，叶家当年的确有一个珍宝，叫罗天星盘。

    柳舒凡称，叶家当年被陷害，很大成分和这个罗天星盘有关。

    因为据说那东西很神奇，很多人都想得到它。

    所以，许多心怀不轨的人，在背地里搞叶家。

    但除此以外其他的，柳舒凡就不知道了。

    毕竟她只是个佣人，也只是了解了一些皮毛。

    若不是叶青阳今天说起叶家珍宝的事，她连罗天星盘都想不起来。

    叶青阳听了以后，心中也是大概有了底。

    罗天星盘。

    光是听这个名字就知道，这是一个法器。

    但这个法器，到底有什么神奇之处？

    它的背后，又藏着什么惊天的秘密？

    这就需要叶青阳慢慢去探索。

    不过了解了这些以后，叶青阳对复仇的事情，就又多了一分把握。

    之后，叶青阳随秦豹赶往云雾山庄。

    青州市依山傍水，背靠灵允山，面向青波湖。

    而这云雾山庄，就建在灵允山的半山腰上。

    坐在云雾山庄的阁楼内，通过较高的地势，不仅可以俯瞰全城，还可以遥望烟波浩渺的青波湖，令人神清气爽。

    一般能来得起云雾山庄消费的，也绝非普通人。

    此时宽大的包厢内，云长青正与秦武正聊着青州武道界的一些事，见叶青阳到来，二人马上起身迎接。

    “叶先生，您终于来了！”

    秦武笑呵呵的上前请叶青阳入座。

    叶青阳微笑回礼，环视一周。

    在座的人很多他不认识，秦家他只认识秦武和秦豹，云家来的人不多，是云长青和云婉儿，其余的人，他则没什么印象。

    秦武便给叶青阳介绍自己家族的人。

    由于秦家大儿子在海外，二儿子在京都，所以今天来的只有三儿子秦豹和第三代的嫡系子孙。

    秦武很隆重的介绍了叶青阳，并且带着家族的人，全体起立鞠躬，感谢叶青阳。

    “不必这么客气，举手之劳而已！”叶青阳谦逊的说道。

    但很显然，秦家的子孙对叶青阳并不是很服气，一个个横眉冷对，眼神中充斥着不屑。

    因为叶青阳与他们年纪相仿，自己的爷爷对这样一个小年轻颔首低眉，让他们很是不爽。

    叶青阳看在眼里，也没有在意。

    与此同时，在这灵允山中，一个黑影，却是急速的在茂密的树林中穿梭，很快来到云雾山庄。

    黑影行如鬼魅，双脚踏在地上竟然一点声音都没有。

    他悄无声息的潜入云雾山庄，躲到山庄后门的一处监控死角，静静的等待着什么......

    屋内，人声鼎沸，觥筹交错。

    “叶先生啊，我听云兄说，你今天要去他那里瞧一瞧那罗天星盘碎片，您也对那个罗天星盘感兴趣？”秦武端着酒杯问道。

    叶青阳心中一动。

    果然，那个叶家珍宝，就是罗天星盘。

    “是的，比较感兴趣！”叶青阳说道：“我只是听说那个东西很神奇，所以想瞻仰一下！”

    “叶先生啊，正如你所说，那个东西确实很神奇，今天说到这，我也想您能给我们分析一下！它到底神奇在哪里？”

    秦武说着，便拉开了话匣子。

    “听说那罗天星盘十分霸道，得到罗天星盘的家族，每六十年就会有一场大的蜕变。”

    “只需经过两次蜕变，就算再小的家族，都会跻身华夏顶级家族行列。”

    “若是经过三四次的蜕变，效果会更加恐怖。”

    “曾有一位得道高僧鉴赏过，称这星盘是个高等的法器，我们都是一介凡人，根本不懂法器，叶高人那天在拍卖会上对于法器的见解颇深，所以，我今天也是想向您请教一下，到底是什么样的法器，竟有如此神奇的作用？”

    这番话一说出口，现场所有人的目光都看向叶青阳。

    对于罗天星盘，青州底层的老百姓可能不知道，但是作为他们这些大家族的人，可是人尽皆知。

    毕竟，这种神器功能太过强大，人人觊觎。

    叶青阳淡淡一笑：“秦老也太抬举我了吧？我连法器的碎片都还没见到，光是听你说，怎么鉴赏的出来呢？”

    “额！”秦武也是尴尬一笑：“抱歉抱歉，是我太急了！”

    一旁云长青也是笑道：“今天叶天师去我那里，就是想看看这件法器的碎片，看过之后，或许叶天师就有见解了。”

    “那我就等叶天师过目之后再问！”秦武哈哈笑道。

    秦武一直给叶青阳的感觉是，心直口快，为人爽朗。

    有时候甚至说话都不经过大脑的。

    叶青阳都有些好奇，这样没有心机的人，怎么能够执掌秦家如此大的基业？

    这时候，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    一个服务员推开门，端着一大碗汤羹走进来。

    “诸位客人好，由于您这一桌消费很高，我们老板特意吩咐后厨准备了一份我们山庄的特色，翡翠珍珠青鱼羹，送给在座的每一位客人！”

    然后，他将那一大碗翡翠珍珠青鱼羹放在桌上。

    顿时，香气扑鼻，令人食指大动。

    “哈哈哈，代我谢谢你们老板！”秦武豪爽的说道。

    “是！”

    服务员微微一笑，转身离去。

    这看似是一个很体贴的送菜环节，但是叶青阳却是眉头紧锁，目光一直没有离开那个服务员。

    此时，其他秦家小辈却是打趣道：“这个老板知道我们秦家和云家在此，特意找借口送来美食，真是会来事！”

    “听说这翡翠珍珠青鱼里面的青鱼，都是临时从青波湖里打捞上来的，十分新鲜，而且营养丰富，还不错的！”

    秦武大手一挥：“既然这样，来，我们大家伙尝尝！”

    说着，他便拿起勺子，舀起一勺就往嘴里送。

    然而叶青阳却伸手一把攥住秦武的手腕：“这羹不能吃！”

    秦武心中大凛，惊讶的看着叶青阳：“叶天师，您这是？”

    其他的秦家小辈也是看着叶青阳，不明所以。

