    “诡秘之主，你要单独跟我们谈什么？”

    2000八境战神跟着叶修进入至尊岛，来到一片空旷之地，有人忍不住问道。

    “你们看我长得像你们的爸爸吗？”

    叶修停下来，微笑着问道，顺势一挥手，问话的八境战神便中了迷魂大法。

    “迷魂大法？”

    听到诡秘之主开玩笑，2000个八境战神正笑呢，见诡秘之主忽然施展迷魂大法，顿时把他们吓了一跳。

    八境战神都是很有见识的，而且魔皇一族在山海界很是猖獗，所以山海界的人大都很了解魔皇一族的手段。

    大部分八境、九境，甚至见识过魔皇一族的手段。

    所以2000个八境战神，一眼就认出了叶修施展的是迷魂大法。

    “不好，诡秘之主要控制我们！”

    1999个八境战神瞬间明白了叶修的意思，毫不犹豫，四散而逃。

    然而！

    duangduangduang……

    一个个八境战神撞在了阵法壁垒上。

    “不好意思，你们都深陷阵法里了，乖乖做我儿子吧。”

    叶修展开了对每一个八境战神施展迷魂大法。

    这可把八境战神们吓坏了，面对诡秘之主这等高手，他们虽然人多，却也毫无还手之力啊。

    一时间有人取出手机，想通知‘克鲁特’，却发现手机没信号。

    完了！

    所有八境战神，集体绝望了！

    很快！

    2000个八境战神，全部中了迷魂大法。

    “从现在开始，我就是你们的爸爸了……”

    叶修开始了洗脑、灌输记忆、收儿子。

    ……

    “这都一个多小时了，诡秘之主带着2000八境进岛聊什么呢？”

    克鲁特皱着眉头，不耐烦的说道。

    100个黄字辈九境，和50个外围九境，脸上也都挂着不耐烦的神情。

    他们是来打仗的，是来杀人的，原本憋足了的杀意，被诡秘之主搞的快散尽了。

    同样，数百万诛神联军此时也都烦躁的不行，一个劲儿的催促身穿黄泉套装的龙颚开战。

    龙颚死活就是不下令。

    “快看，诡秘之主出来了！”有人大喊。

    顿时，龙颚和诛神联军看去，只见叶修一个人从至尊岛内走了出来。

    “奇怪了，诡秘之主怎么一个人出来了，他带进岛的2000人呢？至尊盟的人呢？”

    “诡秘之主一定是在至尊岛内安排了伏兵，等到我们打进去的时候，伏击我们一波。”

    “诡秘之主够阴啊！”

    就在诛神联军嚷嚷着叶修为什么一个人出来了，揣度叶修的阴谋时。

    克鲁特看着走来的叶修，问道：

    “诡秘之主，你带进至尊岛的2000八境呢？”

    “保密！”叶修微微一笑。

    “神秘兮兮的！”

    克鲁特失笑，并没有记住追问，以为诡秘之主给2000八境安排了特殊任务，问道：

    “双方都已经准备好了，你打算什么时候下令开战？”

    叶修没有回答，而是朝着100个黄字辈九境，和50个外围九境招招手，道：

    “都过来，靠我近点，我布置一下任务！”

    九龙头陀等100个黄字辈九境，和50个外围九境，当即小跑过来，围住叶修，一个个尽量靠近叶修，人靠人，人挤人，以为叶修是要秘密向他们传达作战任务。

    克鲁特倒是退后了，他对叶修说什么没兴趣，他的任务是生擒黄泉。

    这让叶修很是失望，本想阴克鲁特一波的。

    “您说吧！”九龙头陀说道。

    “好！”叶修点头，突然启动死亡半径，一瞬间九龙头陀和周围几个九境战神，瞬间化为灰烬。

    “都去死吧！”

    叶修拔出刀，对毫无准备且拥挤在一起的黄字辈九境，和外围九境，展开了屠杀。

    太突然了！

    谁能想到自家统帅会忽然对自己人下手，所以所有人都没有防备。

    这可把他们坑惨了！

    一瞬间！

    便有数十个九境战神惨死在叶修刀下。

    不过九境战神的反应速度奇快，后边的九境战神见诡秘之主突然对自己人下手，立即飞退！

    “诡秘之主你……”

    正不耐烦的等着诡秘之主给九境战神们布置任务的‘克鲁特’，见诡秘之主突然对自己人下手，顿时惊呼出声。

    “动手！”

    叶修爆吼一声，然后追杀飞退的黄字辈和外围九境。

    他这一嗓子，声如炸雷，传遍四方！

    一时间，之前跟着叶修进入至尊岛的2000个九境，蒙着面，穿着小裤衩冲了出来，对正在懵逼的神殿大军展开了血腥屠杀。

    与此同时，地狱岛内的所有九境和八境，也都杀了出来。

    只这一波突然出击，就给神殿大军造成了巨大的伤亡。

    “什么情况？”

    诛神联军数百万人，集体懵逼了！

    “诡秘之主怎么忽然对神殿大军下手了？”

    “卧槽，诡秘之主一波攻击杀了好几十个九境战神。”

    “怎么回事啊，诡秘之主不是神殿中人嘛，为什么屠杀神殿大军？”

    聚拢在龙颚周围的联军各路指挥官，全都懵然的看向龙颚，他们实在是被眼前的局面搞懵圈了。

    “诡秘之主从来不是神殿中人，今天这一战，是我和诡秘之主联手坑神殿的一个局。”

    龙颚沉声道，这是叶修教他说的。

    “什么？”

    指挥官们和周围听到龙颚声音的诛神联军，脑瓜子全都短路了。

    “不可能吧？执剑人说了，诡秘之主就是神殿中人；神殿也承认了，而且还派来了援军支援诡秘之主和至尊盟。”一个指挥官质疑道。

    “执剑人放出消息，说诡秘之主是神殿中人的时候；神殿主动承认诡秘之主是神殿中人的时候，诡秘之主并非神殿中人，后来神殿派人找上诡秘之主，于是诡秘之主就假装加入神殿，诱骗神殿大军支援至尊盟。”龙颚说道。

    卧槽！

    忙活了半个月，原来诛神联军攻打至尊盟，是黄泉和诡秘之主布的一个局！

    为的是坑杀神殿大军！

    这招太狠了！

    太黑了！

    太损了！

    太阴了！

    只是……

    执剑人为什么说诡秘之主是神殿中人？

    神殿为什么承认当时还没加入神殿的诡秘之主，是神殿中人？

    这两个问题萦绕在指挥官和周围诛神联军的心中。

    但是没有人询问，这时候哪有闲工夫询问。

    “黄泉，赶紧下令出战吧。”有人催促道。

    龙颚点头，嗷一嗓子：“所有八境战神和九境战神立即出战，其他人看热闹！”

    喊完自己便迫不及待的窜了出去。

    诛神联军中的八境和九境战神懵了一批，正要询问为什么只要八境和九境出战，就看到龙颚已经迫不及待的出战了。

    无奈之下，他们只好听令，给各自麾下大军传令，然后全速朝战场杀去……

    诸神大军懵的一批！

    他们是来打仗的，怎么变成观众了？

    这要是战争结束后有人问他们，诛神联军攻打至尊盟，你杀了多少人？

    他们怎么回答？

    杀了个寂寞？

