    “杨兄弟，当着魏敬的面我没有说，那丰湖龙君出身可是极为不凡。

    他乃是东海龙王的私生子，据说，当年那龙王游玩人间的时候，在丰湖遇到了一头青蛟，那龙王就在丰湖流连了半个月，随后就有了龙子。

    这丰湖龙君被其母养大，取名敖勋，其还真的继承了真龙血脉，出生之时即为真龙之体，而不是蛟龙，如今有真仙境界，可行云布雨，不但在东南域，在整个大商，也是数得上的重神。

    不过，其后代子嗣就没有这么幸运了，真龙血脉极为淡薄，其妻妾众多，蛟、蟒、蛇都有，大部分生出来的都是非蛟即蛇、蟒之属。

    唯一资质好的就是他三公子，乃是一头青蛟，如今已经有合道初境修为，一旦渡劫升仙成功即可化为真龙，而这白河水神就是他三公子的孩子，算是资质不错的，深受三公子重视。

    不过，这丰湖龙君极为好面子，如今他肯定还不知道白河水神之事，我们赶过去，在他知道之前给他赔礼道歉，到时候你莫要多言，听我说即可。”苏澜缓缓地进一步将内情解释一遍道。

    “是！”杨昭点头道。

    “真龙！”此时，杨昭心中思忖，默默的将天谕剑系统面板调了出来。

    对方是真龙，不得不小心谨慎，若是他翻脸无情，以苏澜的尿性恐怕不会保自己，当即就能把自己卖了，所以杨昭不得不做好翻脸的准备。

    而目前只能升级天谕剑，因为地阙剑等其它飞剑要随着自己修为提升而提升，给自己提供适合修为提升的精纯剑气。

    且这些剑等级不够高，即便耗尽功德值提升，恐怕也不是一头真龙的对手。

    “上品功德仙器！”所以，杨昭默默的将天谕剑升到了二十五级，而此时其品级也提升到了上品功德仙器。

    如今已经基本可以断定，每提升三级就是洪荒世界法宝的一个小等级，也就是说从下品功德仙器提升到上品功德仙器，需要提升六级。

    不过，这六级就耗费了杨昭二千七百万功德值。

    如今杨昭可以断定，这系统的功德单位计算有点扯淡，功德值太不值钱了。

    杨昭推测，这是系统计算这个世界功德的时候出现了偏差，把计算功德数值拔高了，不知道这个世界有没有计算功德量的方法，反正从截教知识中没有听说过，恐怕也是没有。

    此时，感受到天谕剑传出的厚重剑气，杨昭内心极为欣喜。

    连续提升六级，其内剑气可以明显感受到大幅度跃升了，有种恐怖的感觉，若是引天谕剑剑气入体，完全不是杨昭目前身体能驾驭的。

    其次，是剑体内的气场明显大幅度跃升了，似乎更加玄妙起来，里面形成了一个气旋秘境，汇聚了精纯的剑气，其剑灵也渐渐汇聚成型，化作一枚短小的光剑漂浮在气场中心。

    不但如此，其剑灵更加的灵动，灵智大幅度跃升，甚至偶尔能和杨昭进行一些交流。

    专属剑技“斩愆”和特性“蕴雷”的威力也大幅度提升了。

    如今，杨昭感知一下，只要天谕剑出匣，要是遇到当初在万鬼窟里的女鬼，一剑她都承受不住，而且根本不会像闻仲那样，拿她没有办法，而是她根本逃不掉。

    此时，随着天谕剑晋升为上品功德仙器，其竟然可以随意变幻大小，甚至能变得如同绣花针大小。

    其质地经过提升等级再次强化，自然是更加厚重坚韧了，本体攻伐之力配合蕴雷特性，恐怕也是极为恐怖了。

    接着，杨昭又将剑匣提升到了二十四级，耗费一千五百万功德值，至此，将这段时间积累和炼铁获得的功德值耗费的差不多了。

    不过，随着剑匣提升，好处也是多多，剑匣空间增长了三千方，炼化的仙灵力也提升了不少，最让杨昭感到欣喜的是，特性“敕奴”增加到了三个。

    但这个特性很奇特，适合被敕奴的对象极难找到，目前也只发现龙岩合适。

    丰湖距离燕城不足千里，施展遁法，自然是很快抵达。

    此时，两个都放慢了速度，杨昭放眼望去，一个碧波荡漾的大湖呈现在眼前，神识探查出去，杨昭发现其呈现月牙形，水域足足延伸有数百里，坐落在东南域崇山峻岭之间，周围十数个人类城池点缀在其岸边。

    湖波周围景色优美，此时正是傍晚时分，落霞与孤鹜齐飞；湖光山色间，有渔人驾一叶扁舟收网而归，当真是美不胜收。

    “东鲁镇卫统领苏澜、副统领杨昭前来拜会龙君！”那苏澜带着杨昭飞临到湖波中心，紧靠着一座大山山峦处的水域附近，朝着水域拱手道。

    “龙君有请苏大人、杨大人。”时间不大，水波分开，有一巨龟升腾出来，其周身水韵缭绕，控制着水流升腾，速度极快，浮上来后口吐人言道。

    “走！”苏澜收起云气，落在了巨龟背上，杨昭如影随形，也落在了巨龟背上。

    那巨龟很快便沉了下去，水流随即合拢，但那巨龟周身荡漾着一股水汽，周围的水流被屏蔽开来，形成了一个巨大的空间，水不湿身，很是玄妙。

    杨昭能感知出来，这巨龟修为在化神境，控水能力极强。

    巨龟沉入下去，水域靠近山峦的地方出现一个巨大的石门，上面书写着“丰湖水府”四个大字。

    这水府似乎是镶嵌在山体中的，让杨昭颇感惊讶。

    “这水府乃是一处福地，潜藏在山峦地下河道中，算是难得的一处水脉。”此时，苏澜神念传出道。

    随着巨龟落下，水府大门打开，巨龟在水流托浮下进入水府中。

    水府中没有水，但有一股股的水流在空中如飘带一样漂浮着，如同装饰一样，映衬着镶嵌在石壁上的夜明珠光晕，显得极为美妙。

    其内，亭台楼榭耸立，朝着深处延伸出去，竟然是一个极为豪华的建筑群。

    正对面是一个大广场，广场后面就是一座宫殿，上面书写着“青龙殿”。

