    围观众人再次散开，众人循声朝着声音传来的方向望去。

    就见来人是名老者，身后带着十几个随从，虽然两鬓斑白，但却神采奕奕，走起路来脚下生风。

    来人正是楚海雄，海东地下世界的土皇帝。

    “李先生，抱歉老朽来晚了，让您受惊了。”

    李小凡吃了一惊。

    “楚老，您怎么来了？”

    楚海雄说道。

    “我也是刚好带京城这边出差，也是听人说起李先生被困，这才带人匆匆赶了过来。”

    “你放心，今天老夫就是拼了我这把老骨头，都不会让他们动你一根汗毛。”

    当初，在海东的时候，李小凡曾经先后两次救过他的性命。

    楚海雄为人生性耿直，恩怨分明。

    一直都想报答李小凡。

    虽然给了他一栋一号别墅，甚至连整个山水豪庭都送给了他。

    但是这些相对于他的性命来讲，都是那么的微不足道。

    李小凡重重地拍了一下楚海雄的肩膀，内心一阵百感交集。

    俗话说，患难见真情。

    他没想到，在这个节骨眼上，楚海雄竟然会站出来。

    “楚老，您的心意我领了，但这不关您的事情，我自己能搞定。”

    “您犯不着以身涉险，还是赶紧离开的好。”

    李小凡不方便多说。

    再说了，就对方这点人手，连给人家塞牙缝的都不够。

    楚海雄一拍胸脯，声音铿锵有力。

    “李先生，您说这话可就见外了，老夫的这条命都是您救的。”

    “就算是今天死在这里，又能如何！”

    对方如此慷慨激昂，反倒是弄得李小凡发哭笑不得。

    虽然楚海雄不认识什么吏部尚书，更不清楚李小凡究竟为何会得罪这么多人的人。

    但是这些并不重要。

    重要的是他要过来帮李小凡，仅凭这一点就足够了。

    随后，楚海雄转过身来，目光一转看向的陈大人，冷冷地说道。

    “我不管你们是谁。”

    “也不管你们跟李先生之间有什么恩怨。”

    “但是你们想要伤害李先生，那就先从老朽的尸体上踏过去！”

    陈大人冷冷一笑。

    此时，他的手下已经跟他汇报了有关于面前这老头的所有信息。

    毕竟，身为吏部尚书，想要获取一个人的信息，那是再简单不过了。

    “我当是何方大人物，原来只是海东的一个乡下土鳖，也敢跑到京城来撒野，真是活腻了。”

    “还有谁想要跟这臭小子一起死，都给本大人统统站出来，我送你们一起上路！”

    陈大人高高在上的看着在场众人。

    突然，后面响起了一个声音。

    “我，兵部参将林焕智。”

    “我，九门提督曾子林。”

    “还有我，御林军千户黄文涛。”

    “还有我……”

    很快，就有十几个人不约而同地从外面走了过来，站在了李小凡的身后。

    这些人都是范逍的忠实死党。

    当然，这其中也有一些人是冲着萧天策来的。

    因为他们都明白一个道理，唇亡齿寒。

    面前这帮人在铲除北冥神殿之后，下一个目标肯定就是他们南荒神殿。

    北冥王范逍跟南荒王萧天策两人向来是志气相投。

    一荣俱荣，一损俱损。

    这是有目共睹。

    看到这么多人站出来，这才让李小凡心中好受点。

    看来范逍这个老东西，也并非把所有人都给得罪了，朝中还是有不少人支持他的。

    如此一来，敌我两方阵营，就泾渭分明了。

    局面也变得越发的明朗起来。

    陈大人轻蔑地看着面前这帮人，伸手指指点点地说道。

    “就凭你们这群人，也想兴风作浪，真当本大人是吃素的。”

    也的确，面前这帮人，级别最高的就是那个兵部参将，级别比他这个吏部尚书低了整整两个级别。

    所以，也难怪对方不把他们这帮人看在眼里。

    只是他的话音刚落，后面又传来了一个声音。

    “哦，是么，那如果在加上我们呢。”

    随后，众人就见眼前一道道残影晃过，速度非常的快。

    眨眼间的功夫，李小凡这边又多了几个人。

    领头的正是青龙，身边是白虎跟朱雀，旁边还跟着北冥神殿的十几名旗主。

    青龙那可是大高手，就算是在京城，也是威名赫赫。

    另外，白虎跟朱雀同样也不是好惹的。

    李小凡知道，青龙他们到来，意味着范逍快要登场了。

    一旁，武者管理司景天，还有武盟的秘书长西风烈等人见到青龙之后，人人脸上露出畏惧之色，下意识地就往后退了好几步。

    青龙直视着对面的陈大人，杀气腾腾地说道。

    “陈光标，你个老不死的，也妄想颠覆我们北冥神殿，真以为我们北冥殿无人了么？”

    对面，陈光标眼底深处闪过一抹忌惮，气势上不免弱了三分，显然他也没想到青龙等人还活着。

    他得到的消息是这些人都随着范逍一起死在了米国。

    怎么会突然赶过来？

    也不知怎地，他的心中隐隐感到有些不妙。

    但事已至此，箭在弦上不得不发。

    更何况，他背后还站着一位大人物。

    一想到那位，陈光标的腰杆儿立即就挺直了，冷哼一声说道。

    “区区几个北冥殿的余孽罢了，也想着翻盘。”

    “既然人都到齐了，刚好一网打尽！”

    随后，冲着身后虚空中高声喊道。

    “武司长，杜盟主，二位此时不现身更待何时！”

    嗖——

    嗖——

    就见两道人影破空而至，相继来到场中。

    其中一人是名四十来岁的男子，脸色蜡黄，好像生了一场重病，有气无力的样子。

    但是一双眼睛却是格外的有神。

    此人就是武者管理司的司长武宏，地阶高手。

    另外一名男子，是个白白胖胖的男子，笑起来好像个大包子。

    此人是武盟的盟主古田，人送外号笑面虎。

    这两人一直潜伏在暗处，为的就是以防不测。

    青龙等人就算是再厉害，那也不是这二人的对手。

    所以，在众人看来，北冥神殿根本就没有翻盘的可能。

    陈大人放下心来，往椅子后背上一靠，淡淡地说道。

    “动手吧！”

    武宏跟古田两人带着一群人就要往前冲。

    突然场中一声大笑响起。

    就见白虎迈步上前，对陈大人拱手施了一礼，朗声说道。

    “慢着，陈大人，我有话要说。”

    “大家都是出来混的，打打杀杀的又何必呢。”

    陈大人见白虎对他如此的有礼有节，还以为对方要投靠他，眉毛一挑，就说道。

    “白虎，你说得对，如果你投靠本官。”

    “我可以饶你一命！”

    “这个么……”

    白虎低着头，内心好像是在挣扎权衡。

    突然间，他好像是下定了决心，抬起头来，目光凝重地看着陈大人说道。

    “陈大人，让我投降不是不可以。”

    “不过，我有个条件。”

    陈光标顿时就来了兴致，连忙说道。

    “好，你说。”

    “只要是本官能做到的，就一定会答应你。”

    因为白虎的投降，会极大地瓦解青龙等人的斗志。

    这对陈光标来说，是极为有利的。

    所以，他绝对不会放过这个机会。

    白虎认真地说道。

    “我的条件很简单，让我唱首歌，送给陈大人，送给在场的诸位。”

    陈光标一愣，还以为自己听错了。

    “就这么简单？”

    白虎点头说道。

    “就这么简单。”

    陈光标完全没有意识到自己掉坑里了，哈哈大笑，大手一挥，说道。

    “当然没问题了。”

    “你随便唱，刚好本官也挺喜欢听歌的。”

    说完，他舒服地靠在椅子背上，摆出一副认真聆听的姿态。

