    一鸣食品厂的生意起来了，刘立杆松了口气。

    　　今天是二十八号，是张晨他们往上海送货架货柜和服装的日子，刘立杆要和他们一起去上海。

    　　六个商场的道具和货要同时上，今天晚上一个晚上，要把商店都布置完，最关键的问题是，大货车十点之前，还进不了上海市区，这样他们，实际没有多少时间，至少在明天九点商场开张之前，他们所有安装的工作必须结束。

    　　张晨叫来了三辆大货车，两辆装道具，还有一辆，一半是一箱箱用纸箱打好的货，还有一半，装着订做的人体模特和一箱箱，印有他们“半亩田”LOGO的衣架裤架。

    　　六个商场同时安装，光老万他们维修队的人全部去都还不够，赵志刚带了裁床的人也跟着去，还从群英服装厂抽了人。

    　　设计中心的所有人都要去，她们的任务是到了每个商场，和小莉、魏文芳，以及新招来的营业员们一起，老万他们在安装道具的时候，她们在一旁熨衣服，等老万他们安装完毕，她们就要把衣服都出样出出来，还要把专柜里的海报、装饰品和软装也安放和张贴到位。

    　　所有这一切，都要在今天晚上完成，时间很紧，可以说是一环扣着一环，不能提前，更不能拖后，不仅是上海市区，十点钟大货车才能进，就是商场，也只有晚上九点打烊以后，才允许他们进去，而早上九点，除了营业员，其他的人也必须撤走。

    　　三辆大货车以外，还有吴朝晖的依维柯，坐人也装货，张晨叫了王海鸟过来帮忙，他那辆车，也是装人又装货。

    　　还有就是贺红梅的夏利，坐了张晨、刘立杆、葛玲和郑慧红。

    　　六辆车的一个车队，都在三堡准备好了，老万坐在那辆装道具的货车上押车，张晨把自己的大哥大给了他。

    　　赵志刚坐在最后一辆装模特和半车货的卡车上押车，张晨把小昭的大哥大给了他，小昭没有去，贺红梅一直会和张晨在一起，这样他们三部，加上王海鸟一共四部大哥大，到了上海，就可以互相联系。

    　　六月开始，上海和浙江的大哥大联网了，他们的大哥大，在上海已经可以用。

    　　但去的路上还是没有网络，瞿天琳帮他们从杭城大厦的保安部，借了三部对讲机，张晨给自己车上留了一部，老万拿着一部，还有赵志刚一部，这样路上就可以联络了。

    　　瞿天琳和他们说，对讲机的有效范围是三公里，碰到有山的地方，有效距离还要短一些，你们不要离太远。

    　　张晨和老万、赵志刚说，把备用电池的电充满，路上随时联系，不要拉开距离，赵志刚和老万都说好。

    　　刘立杆在边上看着大笑，他说，还真有一点上战场的感觉，张晨也笑了起来，他想，那些大战前的指挥官们，大概也是这样周密地安排和计划的。

    　　一切准备就绪，他们在三堡吃晚饭，准备六点钟出发，这样九点左右的时候，就可以到上海市区了，大不了在外面等等，等到十点可以进了，才进市区。

    　　吴朝晖说，是要早点走，去上海很烦的，进城的时候，所有车子都会被拦下，排很长的队。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“洗车子，让所有车都开到一个大院子里，交了钱，有人拿着水枪给你的车冲几下，才允许进城，不然，说是脏车不许进城，其实，哼，就是骗钱，最讨厌的是，那队伍排得很长，要排一个小时才轮到。”吴朝晖说。

    　　张晨骂道：“那你怎么不早说，早知道这样，我们提前一个小时就可以出发了。”

    　　吴朝晖嘿嘿笑着，说他也是刚刚想到。

    　　贺红梅说：“不对啊，我们上次从南京去上海的时候，好像没被拦下洗车。”

    　　张晨也想到是没有，问吴朝晖，你是不是搞错了。

    　　“怎么可能，我在水工机械厂，每次开车去上海，都会被洗车，我们车队的司机，哪个不知道，一听说去上海，就头大。”吴朝晖叫道。

    　　王海鸟在边上说：“老辰光去上海，我也碰到过，没错的。”

    　　张晨想想，要么是从杭城去上海的车多，所以管得特别严？

    　　“快走快走！”张晨叫道。

    　　大家上车，一个车队，浩浩荡荡就出发了。

    　　刘立杆把对讲机从张晨的手里拿了过去，坐到了夏利车的副驾座，隔十几分钟，就对着对讲机一本正经地叫：“这里是一号，这里是一号，二号、三号，听到请回答！”

    　　老万和赵志刚，在对讲机里大叫：“听到了听到了。”

    　　八点不到，外面天开始黑下来，他们过了嘉兴，到了嘉善地界，再往前，就出省，到上海的松江了，对讲机里，传来了老万的一阵怪叫，他们都还没听明白他在说什么，马上就没有了声音。

    　　刘立杆赶紧叫道：“这里是一号，这里是一号，二号、三号，听到请回答！”

    　　对讲机里静悄悄的，一点反应都没有，刘立杆又叫了一遍，还是没有反应，张晨赶紧和贺红梅说，太快了，慢一点，可能距离太远了。

    　　贺红梅嗷嗷叫道，这一路，太痛苦了，我比蜗牛还痛苦，要么你来开？

    　　她问副驾座上的刘立杆，刘立杆举了举手里对讲机，和她说，没看到我在指挥大部队？

    　　贺红梅减慢了车速，后面吴朝晖和王海鸟也跟着慢了下来。

    　　刘立杆朝对讲机里不停地叫着，对讲机还是没有回音，张晨和贺红梅说，先靠边停车，等他们一下。

    　　三辆车靠边停下，张晨、刘立杆和王海鸟、吴朝晖都下了车，王海鸟问他们，怎么了？

    　　张晨说不知道，后面车子联系不上，等他们一下。

    　　几个人站在路边抽烟，刘立杆还不时用对讲机叫着，后面就是没有回音。

    　　王海鸟突然想到了什么，叫道：“他们会不会被拦下了，前面我们不是过了个检查站。”

    　　“不可能，我们有什么好检查的，又没有运什么违禁品。”张晨说。

    　　正说着，刘立杆手上的对讲机响了起来，赵志刚在里面大叫：“张总张总，那两辆车被拦下了，那两辆车被拦下了。”

    　　张晨他们大吃一惊，刘立杆赶紧问被谁拦下了，赵志刚坐在货车的驾驶室里，看到路边停着的三辆车，就赶紧叫司机靠边停车，司机车子还没有完全停稳，赵志刚就从车上跳了下去，跑向张晨他们。

    　　张晨看到赵志刚过来，赶紧问：“怎么回事？他们被谁拦下了？”

    　　“木材检查站，说是那两辆车上，运的都是木头，要《运输许可证》，我们这辆车也被检查了，看看没东西，才放行的。”赵志刚说。

    　　“胡扯，我们那些都是道具，是要运去商场安装的，算什么木材？”张晨骂道。

    　　“是啊，我们也这么和他们说的，但他们不听，一定要。”赵志刚说。

    　　“乱来的，这些检查木头的，都是乱来的，上毛子我听人讲，人家装了一车的拖把，在南浔那里也被拦下，说那拖把的柄是木头的，也要许可证，这些人就是敲竹杠。”王海鸟叫道。

    　　“你们在这里等，我们过去看看。”张晨和王海鸟他们说。

    　　他们上了车，让贺红梅调头，往回开了十多公里，果然在路边看到有十多辆货车被拦了下来，一道木材检查的红白相间的横杆落了下来，被拦在最前面的那两辆车，就是他们的。

    　　贺红梅把车子靠边停下，张晨和刘立杆赶紧跑了过去，老万正和几个检查人员在理论，看到张晨过来，赶紧说：“我们领导来了。”

    　　张晨走过去，问怎么回事，那几个人斜眼看了看他，没有言语，老万和张晨说，他们说我们装的都是木头，要什么《运输许可证》。

    　　张晨赶紧和他们说，我们这个，不是木材，我们这是道具，挂衣服用的，是要去上海的商场安装的。

    　　对方领头的哼了一声：“不是木材，你这个是铁？你看看，都烧成这样的，铁能够烧？你烧给我看看。”

    　　“是木头做的没错，可我们这些木头，都是木材市场买来的，又不是山里砍来的，这个，还要什么许可证？”张晨问。

    　　“当然要，只要是木头从这里过，就要许可证。”对方说。

    　　“我们从杭城来，那这证，我们要去哪里办？”

    　　“杭城林业局。”

    　　“什么，你是说我们还要回杭城去办这个证？”张晨叫道。

    　　“那当然，你吼什么，没有证，你就别想通过。”

    　　张晨急了：“可我们赶时间啊，我就是现在回杭城，那什么林业局也没有人了。”

    　　“你赶时间，我们也赶时间，掉头掉头，看到没有，后面还有这么多的车。”

    　　“可我们这个，真的不能算是木材。”张晨急道。

    　　“算不算不是你说了算，是我说了算。”

    　　身后有人拉了拉张晨，是其他车的司机，他和张晨说：“你和他说这些没用的，我们晚上，都不敢跑这段路，天一黑，这些人就出来了，唉，我也是倒霉，前面车子坏了一下，不然都逃过去了。”

    　　“你，你说什么？”对方吼了一声，那司机赶紧闪开。

    　　张晨无奈，只能和对方说好话，张晨说，我们确实是赶时间，也不知道，运这个还要什么证，你看看，能不能帮帮忙，通融通融。

    　　张晨说着，从口袋里掏出烟，递了过去，对方用手挡了一下，谢绝了，他和张晨说：

    　　“你赶时间，但又没通行证，对吧？那还有一个办法，交罚款，交了罚款你就可以走了。”

    　　“好好。”张晨赶紧说，“要交多少？”

    　　“一车八千，两辆车一万六。”

    　　“一万六？”张晨觉得自己的火气腾地一下冒了上来，这不是明显的敲诈吗，张晨大声吼着：“去你妈的，一万六？一分钱没有！我这两车木头，买买也没有一万六，我操你妈的，你们就是车匪路霸！”

    　　几个检查人员马上围了过来，正这时候，边上突然有闪光灯闪了起来，那几个人都愣了一下，郑慧红拿着张晨准备去上海拍照的照相机，接着又闪了两下闪光灯。

    　　刘立杆走了过来，他手里拿着记者证，朝那几个人晃着说：“我们是记者，接到任务，来暗访公路乱收费的，刚刚的事情我们都看到了，你们谁是负责人？”

    　　几个人都往后退去，就留了那个领头的站在前面，刘立杆问他：“你是负责的对吧，请你拿你的检查证给我们看，回答我们的几个问题。”

    　　那人赶紧说不是不是，我不是负责的。

    　　他说着转身就走，刘立杆拉住了他，你别走啊，我们已经打了110，你要是不想在这里接受采访，可以去派出所接受采访。

    　　那人一听，一把把刘立杆甩开，急急地走了。

    　　刘立杆去问其余的那几个人，你们什么单位的，把你们领导的电话告诉我，那几个人也一哄而散。

    　　刘立杆走回来，走到老万身边，轻声骂道：“笨蛋，还不快去把杆子升起来。”

    　　老万醒悟过来，赶紧跑过去，把杆子升了起来，被拦着的一大溜卡车，陆续开过了这个检查站。

