    翡水阁内，长孙无垢正捏着手中帕子，惴惴不安地坐在桌前，时不时还要望一眼殿门的方向，美目中患得患失。

    她心中隐隐带着猜测，陛下可能是来找自己的，但又不敢完全确定。

    只怕希望越大，失望越大。

    ‘陛下应该会来这里吧……应该尝到了那些点心……可他会不会去钟粹殿其他人那里……’

    在这种关键时刻，女人难免想的多些，长孙无垢也不例外。

    “陛下驾到！”

    翡水阁外陡然传来一道尖利的声音，让她的心一下提到嗓子眼，又惊又喜地望着门口。

    直到小宫女跑过来提醒：“长孙娘娘，您该接驾了！”

    “我……”

    长孙无垢这才回过神，整个人仿佛被一股巨大的幸福感击中。

    她急忙起身，穿过两道外间，带着几名宫女匆匆向翡水阁门口走去。

    等打开门时，长孙无垢已经调整好了心态，脸上带着得体的微笑，躬身下拜：“臣妾见过陛下，恭祝陛下万福。”

    秀女要自称妾身，但她们这些被封了品级的后妃便有资格自称臣妾了。

    李乾站在翡水阁门前，一时无言。

    方才开门时，他也被长孙无垢的美貌震撼了一刹那。

    烛光摇曳下，美人如玉，已经换下那身素白宫娥裙，穿上了一身浅绛色衣裙。

    朱颜娇俏，身段婀娜，红唇翠眉，青丝如云。

    看了半天才回过神的李乾有些不好意思，摸了摸脸道：“观音婢，起身吧。”

    “多谢陛下。”

    长孙无垢站起身，和李乾目光接触，又带着几分羞怯移开。

    李乾踏步进入翡水阁，宫女们纷纷退出去，并掩上了阁门。

    现在，便是彻彻底底的二人世界了。

    李乾背着手，面色泰然向阁内走去，好似在打量着阁内的装饰景色。

    但实际上，他也有几分不知所措。

    前世今生，李乾都是第一次经历这种场合，不知如何打开话题。

    后方，长孙无垢见李乾沉默，也不敢贸然搭话，亦步亦趋地跟在李乾身后。

    李乾好歹两世为人，没经历过也见过怎么回事儿。

    但她就是真真正正的小白兔了，只有临入宫前被家里上了年纪的老嬷嬷们教导过一些常识。

    红烛摇曳，一男一女共处暗室，非但没有暧昧的气氛，反倒有一种莫名的尴尬弥漫开来。

    “咳咳~”

    李乾终于忍不住，想要挑起话头，打破这种尴尬气氛。

    他转身望着长孙无垢，恰逢此时，长孙无垢也抬头望向李乾。

    李乾负手而立，背后的手指紧捏在了一起，但他面上还是轻轻笑了笑：

    “观音婢的点心做的不错，是在家自学的吗？”

    长孙无垢俏脸上有几分红晕，深情款款地和李乾对视着：

    “是，陛下，这是臣妾幼时便随家中厨娘学的，陛下若喜欢，臣妾再为陛下做了送去。”

    打开了话头，李乾也意识到自己现在已经不是前世了，他是皇帝！

    往前走了几步，坐到了桌旁椅子上。

    “朕很喜欢，以后想吃了就来观音婢这里，你可还有其他手艺？”

    长孙无垢也跟着坐到他身旁，烛火摇曳下，一双美眸含羞带怯地望着李乾，玉面粉红。

    “陛下，除了酪樱桃，水晶糕那些，臣妾还会很多糕点……”

    就这样，话题被打开，第一天见面的两人渐渐消除了陌生感。

    夏夜的阁内稍显闷热，环境昏暗，聊着聊着，李乾便打了个哈欠。

    长孙无垢下意识便道：“陛下乏了？是否现在就要歇息？”

    话刚出口，她便意识到问题，脸色通红地低下头。

    从李乾的角度望去，此刻的长孙无垢臻首低垂，自耳根到脖颈都是粉红色的。

    红色烛火助长着暧昧的气氛。

    李乾老脸一红，顺着话头接下去：“那就先休息吧。”

    阁内的纱帐被一道道拉上，烛火也被吹熄，窸窸窣窣的声音自黑暗中传出。

    几件单薄的衣物被从床上扔下来，随后便是一声痛呼和有些压抑的声音。

    翡水阁外，侍立着的两名小宫女望见阁内灯烛熄灭，对视一眼后，便转身离开，脚步轻轻的。

    因为两人知道，到了这个时候，皇帝陛下和美人娘娘应该就不会再有什么吩咐了。

    皇宫上方，夜空沉沉，星辉如水。

    后妃们房间中的烛火次第熄灭，但又有多少人此夜无眠。

    入宫的秀女有五十名，但皇帝只有一个。

    这并不代表大家都能雨露均沾，若皇帝偏心，可能有的后妃一生都见不到皇帝一面。

    ……

    第二日，凌晨时分，晨光熹微。

    宫中早早地便有了人气，宦官和宫女们打着灯笼穿行其中，筹备今日的各种事项。

    还是翡水阁外，昨夜的那两名小宫女来到这里小心地敲了敲门，不断呼唤着：“陛下！陛下！”

    李乾还睡的迷迷糊糊，便感觉身旁有人摇自己的胳膊。

    “嗯……别闹……”

    他眨巴眨巴嘴，翻了个身就要继续睡。

    长孙无垢面上带着几分为难：“陛下，您该起来上朝了。”

    又多叫了几次，李乾才艰难地睁开眼皮。

    入眼便是一片雪白细腻，在昏暗的环境中异常醒目。

    李乾下意识翻了个身，将长孙无垢搂住，感受着怀中温润的气息，一双手开始不老实。

    “上什么朝？再休息会吧。”

    长孙无垢面上通红，废了好大力气才艰难地推开李乾：“陛下……这是您登基后第一次朝会……”

    美人极力劝说，李乾无奈地睁开眼睛，长叹了一口气。

    他何尝不知道这是第一次朝会，但一想到要面对那些老奸巨猾的大臣，他就有些抵触。

    “罢了罢了！”

    李乾无奈坐起来，总要去露个面的。

    只是他还不习惯被别人无微不至的服侍，自己起身下床穿衣服。

    九环带、六合靴、翼善冠、四团龙纹袍……

    幸好李乾前世对这些古装还有点研究，而且这是夏天穿的常服，很是单薄简便。

    等到冬天或者别的时候，他想不让人伺候都不行了。

    李乾穿好衣服向门外走去，临出门前还不忘转身向长孙无垢道：“美人，等朕上朝回来，就来找你。”

    “陛下……”

    长孙无垢面色一红，贝齿轻咬着嘴唇，站在翡水阁门口，目送着他离开。

