
　　酒足饭饱以后，四人告别了思凯，返回了学院。

　　路上遇到了科岚与罗素二人前来询问明天出发去星斗大森林的时间。

　　几人商量了一下，定在了上午十点以后。

　　做完这些事情以后，几人各自返回宿舍，静静地等待着次日的到来。

　　次日一早，当清晨的第一缕阳光挤进宿舍的时候，宋柯、炎力、季尘三人几乎同一时间睁开了眼睛。

　　看了眼对面床铺的宋柯，炎力开口道：

　　“需要准备什么东西吗？”

　　宋柯翻身下床，指着腰上的魂导器道：

　　“带上足够的水和食物就行，你想好这次要一只什么样的魂兽了嘛？”

　　炎力微微点头道：

　　“幕言老师说了，我的魂环尽量接近三百二十年，魂兽选择火属性，烈帝蝎和火焰狮王最合适，不过这两种魂兽虽然年限地，却十分稀有，如果能碰上最好。”

　　季尘在上铺问道：

　　“听昨天那两位魂斗罗长老的意思，这次不但他们两个会去，还会有其他的强者随从！不知道会不会见到执法长老。”

　　宋柯一边穿衣服，一边摇头：

　　“你以为执法长老那么闲的？这次应该会增加多一些魂斗罗强者，听那两个老家伙意思，来的应该是他们的好友。”

　　炎力三两下穿好衣服，有些迫不及待地打了两拳，跃跃欲试道：

　　“我仿佛已经听见了我体内龙魂的怒吼了！”

　　季尘从上铺跳了下来，沉默了几秒后道：

　　“万事小心！”

　　宋柯拍了拍他的肩膀道：

　　“别担心，我们很快回来。你在这里好好修炼，等你到达十级，我也会让他们给你寻找合适的魂环。”

　　季尘微笑着点头，三人一起出了宿舍，来到学院的中央广场。

　　这时，三人正好遇见赶来的科岚与罗素。

　　除了他们，武魂殿又派了两位魂斗罗，一共四位魂斗罗强者，这阵容，只要不进星斗大森林深处，几乎是无敌的存在。

　　正当宋柯觉得只有四位魂斗罗时，队伍正前方突然一阵能量涌动，菊鬼斗罗二人凭空走了出来。

　　不是吧……宋柯望着眼前的两人，暗自叹了口气。

　　比比东派这二位过来，除了保护，更有监视的意思。

　　“小家伙们都到齐了么？”鬼魅嘶哑阴冷的声音响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　科岚侧头看向学院内走出的两名中级学院的学生，转而说道：

　　“加上这两个就齐了。”

　　菊斗罗笑了一声，瞬间消失在了广场之上。

　　鬼魅冷冷地瞥了眼那两名学生道：

　　“进入星斗以后，我会通过精神力给你们寻找合适的魂兽，战斗的任务交给你们，吸收魂环的时间要快。听懂了么？”

　　科岚与罗素以及另外两名魂斗罗纷纷点头。

　　“好，那就走吧。”鬼魅说完，瞬间消失在了广场上。

　　科岚整合了一下队伍，简单交代了一番，带着众人出了学院。

　　租了几辆马车，一行人按着原路线，朝着星斗大森林全速前进。

　　一个半小时以后，星斗大森林外围。

　　停了马车，集合队伍，一行人简单布置了一下行进路线，以合围之阵，进了森林。

　　刚进入森林，科岚就问道：

　　“小疯子，有没有想好这第二魂环要什么样的魂兽？”

　　宋柯从精神世界回过神，转而说道：

　　“带毒属，坚韧，如果能遇上千年的人面魔蛛，那最好不过。”

　　科岚想了几秒，正欲开口说话，菊斗罗的声音突然在头顶响起：

　　“你们运气不错，前方不远处就有一只千年人面魔蛛，不过你们速度要快哦，它好像正在逃跑。”

　　鬼魅则出现在宋柯身边，疑惑问道：

　　“你才二十级，第二魂环怎么选也不应该超过千年，身体会受不了的。”

　　宋柯微笑道：

　　“为了武魂殿，我愿意一试。”

　　鬼魅听完，脸上的表情变化了几下道：

　　“行吧，既然你这么有信心，那我这就将那只人面魔蛛抓过来给你。”

　　说完，他瞬间消失在了队伍中央。

　　其余人愣了一下，没想到这位执法长老这么着急，全然忘记了出发之前自己的话。

　　不过既然是封号斗罗出手，想必是没有什么担忧的。

　　炎力拱了拱宋柯，小声嘀咕道：

　　“真的没问题吗？我听老师说，第二魂环最好不要超过千年，如果超过身体承受极限，那样会撑爆你身体的。”

　　宋柯目视前方，平静回道：

　　“炸了就炸了呗，我怕什么？”

　　听了他的回答，身旁的人或是侧头，或是转身地将目光投了过来，满脸茫然。

　　什么叫我炸了关我什么事？你听听这是正常人说的话么？

　　就在众人愕然的时候，菊鬼斗罗二人同时出现在队伍正前方。

　　鬼斗罗手中拖着一只濒死的人面魔蛛，朝着队伍走了过来。

　　“不愧是封号斗罗！”另外一名身材魁梧的魂斗罗老者赞叹道，“如果我没感觉错，这只人面魔蛛的年限在一千八百多年，即使是我们，对付它也要花些功夫。”

　　行了，你就别吹了，九十六级封号斗罗要是连一只千年魂兽都搞不定，那还混个P？宋柯忍不住腹诽了一句。

　　不过他说的也是，这千年人面魔蛛确实不好对付，当初拥有武魂融合技的盖世龙蛇夫妇二人也没有抓住，人面魔蛛最麻烦的，除了它的剧毒以外，还有它的三次吐网之力。

　　八十级以下的强攻系魂师稍有不慎，就会拜倒在它的剧毒之下。

　　因为，毒，是最麻烦的，否则，毒孤博又怎会被列为单挑最菜，团战无敌的称号。

　　鬼魅将手中的人面魔蛛放置地上，问道：

　　“小家伙，东西给你带来了，你确定吸收这只千年人面魔蛛没有问题？它的年限，别说第二，早就已经超过第三魂环的极限，甚至第四魂环吸收也会有问题。”

　　宋柯“认真”思索了片刻，开口道：

　　“没问题，只不过，我需要找个安静点的地方吸收这只人面魔蛛，鬼长老可否带我先退出这里？”

　　鬼斗罗愣了愣，旋即侧头看了眼身旁的菊斗罗，二者精神力交流了几秒后，凝重地点了点头。

　　鬼魅上前几步，冷声吩咐道：

　　“你们几个，负责另外三位娃娃的魂环任务，我们带着圣子去外面吸收，没问题吧？”

　　科岚点了点头道：

　　“二位长老放心，我们一定会保证获取魂环的同时，保护这三位孩子的安全。”

　　菊斗罗抓着宋柯，率先离开了这里，鬼魅拖着那只人面魔蛛，跟在后面，出了星斗大森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第五十六章 前往星斗免费阅读。https://xs.23sk.com 