    攻击他的东西是一个浑身是毛的巨人，有与人相似度起码百分之五十的人脸，只不过脸上也全是黑色的毛发，一双眼睛铜铃也似的，瞳孔和眼白是一样的颜色，非常恐怖。它的身高起码四米，站在那里就像是一座铁塔一样，有着一双巨大的脚，手臂与猿猴的手臂像是，又粗又长，一双手掌蒲扇一样大！
    这长相，不就是传说中的神农架的野人吗！
    不知道有多少人进入神农架探险，寻找野人存在的证据，却没想到这次来神农架采药就遇上了一个。
    不过，如果没有寻土砚指引灵土的方向，没有采药绳法器的帮助，他也找不到这里来。普通的探险者，谁有能力下到这三百多米深的浓雾笼罩的深渊？
    这些，都只是一念之间的说见所感。
    咔嚓！
    宁涛手中的砍柴刀狠狠的劈在了野人的额头上，刀锋砍开黑毛覆盖的皮肤，鲜血喷溅。可也仅仅是砍开了它的皮，它下面的骨头极其坚硬，那感觉就像是用普通的砍柴刀砍在了岩石上一样，虽然也能留下点伤痕，但并不能真正伤害到它。
    “吼！”野人一巴掌横扫了过来。
    宁涛的身体在空中无处借力，顿时被野人一巴掌抽中肩膀，整个身体又炮弹一般飞了出去，撞在石壁上，然后坠落地上。
    灵力气囊护体，特种灵力治疗，钝击性质的伤害也无法真正伤到宁涛。可这样下去也不是办法，再强的防御也有衰竭的那一刻，那个时候只要野人一脚，他就得成人肉大饼了。
    野人的伤口就在右眼的上方，鲜血流下来，糊住了它的眼。它恼怒的吼了一声，双脚一蹬，又飞跃起来，一脚踩向了宁涛。
    宁涛一个滚身躲开。
    轰隆！
    野人的双脚落在地面上的时候，整个地面都颤动了一下。
    宁涛弹身从地上跃起，绕到野人的身后，疾冲之中附身一刀砍在了野人的左脚脚踝上，又接着身体的惯性狠狠的在脚筋位置拖了一刀。
    野人的脚上也添了一道伤口，鲜血淋淋。脚筋不是骨头，没有那么坚硬，野人挨这一刀伤到了脚筋，虽然没有砍断，但还是影响了它。它攻击宁涛的速度和灵活性都不如没有受伤之前了，可即便如此，盛怒之下的野人也让宁涛忌惮得很，左躲右闪，显得很狼狈。
    哗啦！
    泥潭之中的白玉圣莲连带一大团青色的泥土冒了出来，青追双手托着被她挖出来的灵土冒出了泥潭。在泥潭中她听不见外面的声音，也不知道外面发生了什么事。这一冒头，突然看见一个怪物正在攻击宁涛，她顿时被吓了一跳，然后就是怒火中烧。
    “嘶——”青追的嘴里发出了可怕的声音，蛇尾摆动，淌泥潭犹如溜冰，转眼就上了岸。她火速加入战场，一靠近，好几米长的青色的蛇尾呼一下扫向了追着宁涛打的野人。
    嘭！
    野人被蛇尾抽中，蹬蹬蹬退了好几步，被抽中的地方，长毛掉落了好大一片。
    “嘶！”青追的一双蛇爪绿芒色色，双眼碧绿，妖气强烈。
    妖态的她远比人态的她强大得多。
    野人的身上到处都是伤口，那些伤口都是宁涛砍出来的，鲜血淋淋。宁涛本来就够难对付的了，再加上一个浑身都是剧毒的蛇妖，野人稳住身形的时候，看了青追一眼，突然纵身一跃，身体投进浓雾之中，转眼就不见了。
    青追的蛇尾一摆，嗖一下就滑了出去，那速度真像是在冰地上溜冰，快到了极致。
    她的妖性已经被激活，要追杀那个野人。
    宁涛吼道：“青追！别追了，放过它！”
    青追停了下来，回头对宁涛吐出了长长的舌头，表情凶悍，“嘶！”
    宁涛皱了一下眉头，“干什么，你想咬我吗？”
    似乎是这句不高兴的话发挥了作用，青追跟着就收起了她的凶悍姿态，一双眼睛最先恢复正常，蛇尾也快速消失，取而代之的是一双白生生的大长腿。她跪在地上，姿势辣眼睛。
    宁涛惊讶的看着她从蛇妖的形态变成人类的女子，这个过程的每个细节都给他带来震撼的感受，还有刺激。
    青追起身来到宁涛的身边，低着头，一副做错了事的孩子在大人面前认错的样子，怯怯地道：“宁哥哥，我……”
    宁涛打断了她的话，语气温和，“没事，该道歉的是我，我对你有点凶。不过，我不吼着你，你肯定就追上去了。”
    青追说道：“它攻击你，我气不过，所以就想追上去杀了它。”
    宁涛说道：“它应该是传说中的神农架的野人，这里恐怕是它的领地，是我们闯进来的，它攻击我也是情有可原。它生存不易，留它一命吧。你身上的杀孽已经够重了，就不要再造这种没有必要的杀孽了。”
    “嗯。”青追轻轻应了一声，这会儿的她变乖了，与刚才那可怕的样子判若两人。
    宁涛移开了他的视线，“那个，去把衣服穿上，我们得离开这里。”
    刚才他是出于礼貌，得看着她说话，可她就是一个非礼勿视的存在，所以无论他怎么做都没法保持礼貌。
    青追噗嗤一声轻笑，“我这样不是挺好的吗？这里又没有别人，只有你。”
    宁涛待不下去了，也不敢搭话，他向青追挖出来的灵土和白玉圣莲走了过去。也是奇怪，他的小腹里本来有一团暗暗燃烧的火，身体的某一部分也处于僵硬的状态，可一靠近白玉圣莲，火灭了，身体也放松了，柔软了。
    “好神奇的白玉圣莲，拿回去之后我得挖一个吃糖，连带灵土一起放进去。”宁涛的心里打定了注意。
    青追还是去穿好了她的衣服，那衣服虽然等于是她的第二层皮肤，但总好过没有。还有，宁涛是她的妖主，他的话她得听，而且是心甘情愿。
    宁涛绕着挖出来的灵土走了一圈，目测的重量都有好几百斤，比他从唐门禁地抢到手的还要多许多。
    宁涛咬破手指就在泥潭旁边的一块石头上画了一个血锁的图案。
    青追走了过来，“宁哥哥，我们回去还回来吗？”
    宁涛说道：“当然要回来，炼制初级处方丹的药材还没凑齐，我还得继续采药。”
    青追说道：“那我就不回去了，我在这里等你。”
    宁涛想了一下，“好吧，我先把灵土和白玉圣莲拿到剑阁洞府去，然后再回来与你会合。”
    他用诊所钥匙打开了血锁，运力抱起小餐桌一般巨大的灵土，然后迈步走进了方便之门。
    回到天外诊所，他又打开了标记有“剑阁洞府”的血锁，几秒钟他又来到了剑阁洞府之中。
    他担心青追一个人留在深渊之中不安全，随便将灵土和白玉圣莲放在了玄天子留下的灵田之中，还有采到的几样药材也都放在了灵田中，然后就返回了天外诊所，随后又回到了深渊峡谷之中。
    青追还在清理头发上的淤泥，进入妖态，她的身上有细密的蛇鳞保护着，淤泥不能染，可头发却没有，她从泥潭里冒出来就是一头的淤泥。宁涛突然从方便之门中出来，她感到有些惊讶，“这么快？”
    “你一个人留在这里我不放心，我们离开这里吧，这里不安全。”宁涛说。
    青追一边用手抓头发上的泥，一边说道：“等我把头发上的淤泥清理一下就走。”
    宁涛说道：“上去找个有水的地方，我给你洗头。”
    “好啊好啊。”青追顿时高兴了起来，刚刚捋掉的一把淤泥，干脆又一巴掌拍在了脑袋上。
    两人回到采药绳处。
    轰！轰！轰！
    峡谷深处突然传来一片沉重而恐怖的脚步奔跑的声音，整个地面都在颤动。
    宁涛忽然意识到了什么，面色剧变，“是野人！快上去！”
    青追着急地道：“你先上去，我断后！”
    “废什么话啊！上去！”宁涛一时情急，抱住青追的腰就把她往上举。
    这样的情况下，怎么能让女人断后？
    青追被宁涛一凶，也知道情况紧急，抓着采药绳就往上爬。她往上爬一段，采药绳就收缩一段。
    一片黑影从浓雾之中冲了出来，十好几个铁塔一般的野人。那个受伤的野人赫然在其中，一边奔跑冲锋，一边怒吼。宁涛和青追把它打跑，它回去搬救兵杀回来了。
    宁涛深吸了一口气，灵力灌入双腿，然后纵身往上一跃，他的身体顿时拔起几米的高度，就在身体的升力即将消失的时候，储存在双腿之中的灵力能量突然释放，产生了一个类似火箭喷射的作用，他的身体再次急速上升好几米，一伸手就抓住了青追的脚踝。
    这就是初级入门修真拳法中的脚下有梯，横着跑可以草上飞，往上跳可以虚空借力，再飞一下。
    然而，就是他这一抓，青追的紧身健美裤顿时掉下一截，他的视线里便多了一片雪白风景……
    那群野人转眼就冲到了宁涛和青追逃走的悬崖下，一个个扬着头怒吼，还有的捡起石头往上扔。从野人手中扔出来的石头每一块都拥有炮弹怒射般的恐怖力量，砸得石壁咚咚直响，岩石崩裂！
    宁涛担心青追被是石头击中，也豁出去了，抓着青追的腿爬到了她的背上，用身体给她充当掩体。他刚刚将青追抱住，一块石头就砸在了他的后背上，那响声擂鼓一般响亮。
    爬上悬崖，青追和宁涛仰面躺在悬崖上的平台上，两人都有一种劫后余生的感觉。十几个野人，青追不能敌，宁涛也不能敌。刚才那情况，稍微再慢一点，此刻恐怕已经坠入万劫不复的境地了。
    阳光照在脸上，暖暖的，活着的感觉真好。
    “我们离开这里吧。”宁涛不敢久躺，很快就调整好了形态，翻身爬了起来。
    青追却还躺着。
    宁涛苦笑了一下，伸手将他拉下去的东西拉了上去。
    “你说过的，你要给我洗头。”青追说。
    宁涛点了一下头，“我们去找有水的地方。”
    青追这才从地上爬起来。
    宁涛挤开右手食指上的即将愈合的伤口，来到悬崖旁边的峭壁上的一个不会淋到雨的地方画了一只血锁，这才带着青追离开。
    下面的深渊里一定有一个神农架野人的部落，将来一定要再来这里探险！
