    第219章 殊死一搏，新兵与特种兵之间的对决！

    轰！

    轰！

    轰！

    三颗手雷扔出，临近的蓝军士兵被烟雾笼罩。

    趁着这个空隙，于大雷、腊强东、马林火速登上土坡。

    砰砰砰！

    马林不愧是快枪手，一梭子子弹下去，炮兵们刚一照面就被淘汰。

    “干他们！”

    于大雷跟腊强东一人抢过一架迫击炮，瞄准左侧的两个炮兵阵地。

    轰！

    轰！

    两声炮响，还未反应过来怎么回事的两处阵地便蔓延起浓郁的烟雾。

    马林大吼：“他们的人冲上来了！”

    “不慌！”

    于大雷抢过另一架加农炮，调转炮口，对着前方就是一炮！

    轰的一声，数不清的蓝军战士被烟雾覆盖。

    但这毕竟是炮兵团阵地，右侧很快就又冲杀来几十名战士。

    这次，于大雷根本来不及换炮，身上瞬间就冒起白烟。

    马林在开了几次枪后，也被蓝军士兵围剿淘汰。

    至于腊强东？

    他正捡起一支轻型火箭炮！

    在那几十人冲上来刹那，炮口对准脚下的地面，来上了一发！

    轰！

    滚滚白烟升起，覆盖了所有人，包括这个阵地所有的榴弹炮、迫击炮全部报废！

    三个人！

    在蓝军众目睽睽之下，不可思议的冲上阵地，还端掉了三个炮兵阵地，带走了几十人蓝军战士的性命……

    虽败犹荣！

    而这，也让蒋小鱼、张能量等人激发了血性！

    “兄弟们，干他们~！”

    “即便今日必死，也不能让他们占到便宜！”

    “绝不当俘虏！！！”

    哒哒哒——！

    枪声四起。

    这十来号人，竟然打出了一个连的气势！

    “还没干掉他们？！”

    炮兵团团长冯大刚怒吼：“别跟他们磨叽了，就那么几个人，一波顶上干死他们！”

    老炮都下达死命令了，蓝军战士们那还敢磨蹭，全都不要命的顶了上去，打算一波推了高地。

    而就在这时，何晨光的狙击镜，恰好扫到冯大刚的位置。

    何晨光：“那个一副老流氓样的人，应该是指挥官！”

    “太远了，估计有800米！”王艳兵当起观察手：“很难打中！”

    “不试试怎么知道？”

    笑了笑，何晨光开始瞄准，锁定。

    然后，

    扣动扳机！

    一发狙击弹顺势而出。

    巧妙的避过人群，穿过树林……

    砰！

    老炮冯大刚的身上冒起白烟。

    “狙击手！”

    “他们有狙击手！”

    “保护团长！”

    闻言，冯大刚大怒：“老子都特么死了，保护了个屁啊！”

    正在进攻的炮兵团战士们顿时变得慌乱起来。

    老黑、牛努力等人岂能放过这个机会，一通扫射，收获了不少人头。

    “嗡~！嗡~！嗡~！”

    就在这时，三架直升机飞至而来。

    是狗头老高，跟他的孤狼小队！

    “真没想到，炮兵团攻了这么久，都未能拿下他们……”

    狗头老高喃喃道：“从某种意义上来说，他们的战斗力已经不亚于我们！”

    杨俊宇皱起眉头：“先干掉他们再说，看看唐峰有没有在这里！”

    “机枪，扫射！”

    话音刚落，三架直升机的机枪开始喷吐火蛇。

    措不及防之下，阿甘，鲁炎，不慎被流弹击中！

    “他们的直升机来了！”

    “该死的，老子还没打过瘾呢，真憋屈！”

    “……”

    “找掩体，躲起来！”

    柳小山急忙喊道。

    却又注意到，蒋小鱼未来得及躲避，身形已经彻底暴露。

    他没有丝毫犹豫，直接冲过去把蒋小鱼一把推到一块大石头后面。

    “11点钟方向，发现一个！”

    “知道了！”

    直升机的机舱大开，天狼随即扣动扳机。

    砰！

    柳小山身上冒起白烟！

    “柳大哥！”

    蒋小鱼牙呲欲裂。

    如果不是柳小山救他一命的话，现在被淘汰的就是他蒋小鱼了。

    “可恶！”

    王艳兵暴怒：“一定要给柳大哥报仇雪恨！”

    “交给我！”

    何晨光闭上左眼，枪口向上抬起，右眼透过瞄准镜，瞄准正在直升机上疯狂扫射的天狼。

    砰——！

    一枪爆头！

    天狼只觉得脑袋一懵，取下头盔一看，上面还留有一个弹坑。

    如果是实弹的话，他的脑袋绝对会被当场爆成浆糊。

    “他们的狙击手很厉害！”大尾巴狼邓振华道：“隔这么远，能在如此短暂的时间内击杀天狼，深不可测啊！”

    “你别废话了！”史大凡催促道：“七点钟方向，发现三个！”

    砰！

    一枪落下，伍六一身上冒起白烟。

    又是一枪，淘汰了邓久光！

    而史今则及时躲避，才没有被邓振华命中。

    目前，二组小分队，只剩下九人！

    炮兵团的人趁着孤狼跟二组交战之际，已经冲杀而来。

    老黑、牛努力、还有张冲，首当其冲，开始迎战！

    “螳臂挡车，自不量力！”

    直升机上，杨俊宇冷笑。

    挥了挥手，机枪开始疯狂扫射。

    老黑三人被淘汰，甚至还误伤了几名炮兵团友军。

    “森林狼，从右面过去，灭了他们！”

    “收到！”

    一架直升机驶向右侧。

    狗头老高则从正面佯攻！

    “鸵鸟，看见四点钟方向那棵树了么？躲着一个！”

    “嘿嘿，知道了！”邓振华据枪瞄准。

    锁定，正在偷偷放冷枪的张能量！

    砰！

    不出意外，张能量被淘汰了！

    “不讲武德！”

    张能量郁闷至极：“竟然从背后搞偷袭！”

    此时，新兵连还剩下向羽、史今、何晨光、王艳兵、蒋小鱼五人！

    “向排长呢？！”

    “不清楚，从刚才就没看见他！”

    “该不会背着我们自个跑了吧？”

    “……”

    史今跑到山坡后面，跟王艳兵、何晨光汇合。

    “把穿甲弹给我！”

    何晨光忽然开口。

    “你要这个干什么？”

    “打飞机！”

    “什么？你现在就要撸…？”

    “滚你M，我说的是打直升机！”

    何晨光满头黑线：“快点给我！”

    王艳兵：“好！”

    史今：“晨光，你是最优秀的狙击手，你一定可以的！”

    何晨光迅速换上穿甲弹：“但愿直升机上的混蛋不抽烟！”

    “高度560！”

    “距离1020米！”

    “飞行速度约八十五公里！”

    “风阻，每秒五米！”

    何晨光衡量着目标信息。

    嘭————！

    一枪穿破空间的束缚，冲向那架直升机。

    “没有爆炸！”史今。

    “没成功吗？”王艳兵。

    “让子弹飞一会！”何晨光。

    果然，约有几秒钟后，那架直升机摇摇晃晃，徐徐落向地面！

    (本章完)

