    暗魔世界！

    整片世界都是黑沉沉的，一个个面容长相有些狰狞地暗魔，就这样生存在这个世界之中。

    似乎是得到了什么消息。

    整个暗魔世界，看起来格外的烦躁，不知道多少数量的暗魔大军，在整个世界悄无声息的潜伏者。

    四处可见，许多暗魔的尸体，乌鸦发出了难听的叫声，甚至许多乌鸦都飞到了尸体的旁边。

    更多的，都是年轻漂亮的女性尸体，还有老人和孩子。

    暗魔的占据一部分，人类的占据一部分。

    许多场景，让一个正常人看着心中极为的难受。

    在一个巨大的城池之中，无数的暗魔身穿铠甲，屏气凝神，心中却是感觉有些不安地等待着。

    而姜独等人，赫然就是降临在这个城池上空。

    姜独的精神力瞬间向着整个世界扫荡过去，一瞬间，他的拳头便已经握了起来，眼中闪烁了一抹极为浓郁的杀意。

    姜尚和龙齐天眼中突然闪烁着杀意。

    因为整个暗魔世界所呈现的，实在是太过凄惨了。

    在这里，人类的女子就是发泄的工具，不知道多少女子，此时光着身子，惨死在荒野之中，不仅是被折磨的不成人样，还有一种形似乌鸦的鸟类正在食用着。

    这里，几乎没有人类男性的尸体，很显然，并非是暗魔不杀男人，而是因为男人没有被带回来这个暗魔世界的价值。

    另外一点，除了女性的尸体，还有老人还部分儿童的尸体。

    这些尸体“待遇”稍微好上一些，最起码身上还留着衣服。

    这就是暗魔世界，一个残忍到令人感觉到毛骨悚然的世界。

    太上古朴平静的眼神微微波动了一下。

    一股情绪慢慢的从他的身体之中蔓延了出来。

    姜独深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    他的身影瞬间消失。

    这座巨大的城池之中，一个小角落，此时一个脸上满是灰尘的暗魔一族的小女孩。

    她长得有些丑，或许正是因为这个因素，她才逃过了一截。

    她的身体现在瑟瑟发抖，明显单薄的衣服，不足以让一个平凡至极的她，感觉到温暖。

    姜独的身影出现在这个小女孩的身边，小女孩被阴影所笼罩，下意识的缩了缩身体，仿佛格外的害怕。

    她慢慢的抬起了头，似乎鼓足了全部的勇气。

    这才看到了姜独，看到姜独的一瞬间，她愣住了。

    随后，她的脸色有些狰狞了起来。

    “人类，你的食物呢，交给我，还有你的衣服，全部交给我，要不然我杀了你。”

    声音尖锐，目光狠毒。

    姜独本来升起的恻隐之心，猛然间悸动一下。

    他无奈的笑了笑。

    看着这个暗魔族的小女孩的神态，很明显，她并非是第一次这样对待人类了。

    又或者是，她不止一次的看到了暗魔族是怎样对待人类的。

    这时候，姜独的形态发生了改变，他变成了一个暗魔。

    小女孩本来狠毒的神色，几乎在经过瞬间的错愕之中，直接转化为了恐惧。

    她的身体瑟瑟发抖了起来，极为不安的扭曲着。

    “大人……我，我不知道你是大人啊，我还以为你是……你是人类。”小女孩楚楚可怜的说道。

    姜独面无表情，缓缓的从储物戒指之中拿出来了一些食物，随后又是一个散发着混沌光芒的光环。

    “你的父母呢？”

    “大人，我的……我的父亲是暗魔族战士，去军队了……”

    “你的爷爷奶奶呢？”

    “爷爷奶奶死了……”

    小女孩眼中带着渴望和畏惧的看着姜独手中地食物。

    姜独的脸上露出了一个温和的笑容。

    “这是吃的，这是能够让你温暖的，只需要轻轻的捏一下，就可以释放出温暖的力量，让你浑身暖和。”姜独把这些东西都交给了这个小女孩。

    小女孩顿时狼吞虎咽的开始吃食物。

    而姜独的身影，却是已经消失了。

    “下一个城吧！”

    姜独的手中出现了镇渊剑，眼睛之中已经充满了浓郁的杀意。

    镇渊剑在微微轻鸣着，似乎在渴望着接下来的杀戮。

    四人刚刚离开，这个城池之中便出现了一抹亮光，转眼间，亮光吞噬了所有的一切。

    城池内，所有的暗魔族，都看到了小女孩的爷爷奶奶。

    下一个城池！

    “轰！”

    不知道多么巨大的剑光，仿佛是九天的山岳一般，向着一个城池狠狠地砸了过去。

    惨叫声都没有人来得及发出，一个城池便被碾压成为了平地。

    鲜血在汩汩的流淌着，涌动着。

    空间之门不断的开启，剑光惊天动地，在暗魔世界展开了疯狂的杀戮。

    在姜独的眼中，这个世界，已经没有无辜了。

    所有的暗魔，都要死！

    如此巨大的动静，直接惊动了无数的暗魔。

    不知道多少道流光，疯狂的向着此地赶了过来。

    “自由击杀！”

    姜独随意地说道。

    他现在一个山谷之上，镇渊剑在缓缓的滴答着鲜血。

    天地四方，乌云弥漫，一道道雷霆不断地飞舞。

    风，缓缓的吹动着姜独的衣衫。

    终于，密密麻麻的大军，出现在姜独的面前。

    三尊传说境暗魔目光死死的盯着姜独。

    “杀了他！”

    “轰！”

    无尽的暗魔向着姜独冲了过来。

    姜独双手握住镇渊剑，一剑划过。

    极为纤细的金色光芒，刹那间在虚空之中高速的移动，冲入暗魔大军中。

    惨叫声几乎在同时响起。

    暗魔在成排的倒下，大片的残破尸体滚落到了地上。

    姜独双眼发红，不断的挥剑。

    强烈的血腥味道仅仅是一瞬间，就开始令人作呕了起来。

    鲜血成为了小溪，在尸体间隙之中流淌。

    挥剑，挥剑，挥剑！

    死亡，死亡，死亡！

    这一刻的姜独，就是真正冷酷的杀神。

    一剑下去，成千上万的暗魔死亡。

    三个传说境的暗魔冷眼看着发生的一切，没有任何的表示。

    对于他们来说，死上一些暗魔，能够消耗姜独的力量，简直就是太过划算了。

    毕竟，暗魔还在源源不断的到来，这样的一个大世界，暗魔的数量，绝对是比任何人想象的还要可怕。

    甚至，可以达到千亿！

    但是，别说是千亿，哪怕就是万亿，今天只要来，姜独就会把他们杀光。

    天地四方前方的乌云，被鲜血染成了血红色，下方的山谷直接被尸体填平。

    暗魔的战士还在增多。

    说起来，他们也倒是真的悍不畏死，哪怕死了这么多人，还是前赴后继的向着前方冲击着。

    可是，姜独就是傲立在海中的礁石，哪怕你惊涛骇浪，但是姜独巍然而立。

    远方，又是一道道人类的身影降临，看到暗魔世界的景象，同样是怒火滔天。

    一尊尊强者，不断的开始击杀暗魔。

    但是姜独这里，绝对是最为巨大的战场。

    无尽的暗魔从四面八方涌来，姜独的剑气拼了命一般的释放。

    时间不断的流逝。

    但是姜独没有露出了一丝疲态，甚至姜尚和龙齐天都已经扛不住，需要补充力量，而姜独依然脸色平淡。

    来多少，杀多少！

    四个人影，站在高山之上，下方是无数的尸体，让这里仿佛化为了一个地狱。

    哪怕是在骁勇，哪怕是再悍不畏死。

    可是在面对着这样一个丝毫不知道疲惫的杀戮机器，但凡是生灵，都没有办法平静对待。

    因为那是死亡，真正的死亡。

    没有人不怕死，所谓的不怕死，就是凭借着心中的一口气。

    可是这么长时间的死亡，什么气都消散了。

    这些暗魔的眼中，终于露出了恐惧，露出了惊悚。

    他们前来送死的脚步，已经慢了很多。

    他们害怕了！

    这些畜生竟然也会害怕，竟然也知道害怕！

    姜独的脸上露出了残忍的笑容。

    你们不来，那我就过去。

    今天，暗魔世界，别想有一个活的暗魔！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

