    宿主：苏玄。

    修为：金仙初期。

    功法：《太上道经》　《现世如来经》　《造化天书》　《过去弥陀经》　《白骨真经》　《吞天魔功》　《焚决》　《神魔九变》　《易经》．

    神通：《宝月光王身》　《诸天生死轮》　《真空大手印》　《大雷音法印》　《行字秘》　《天女法相、瑶池世界》　《洞天神光》

    体质：大成荒古圣体

    其它：倒海鞭，龙魔刀，西皇塔，元阳剑，神女炉

    属性点：28650

    已解锁小说：《阳仙》　《大圣传说》　《一叶遮天》　《斗碎苍穹》

    一连串的功法神通不胜枚举，看的人眼花缭乱，但是真正强大的倒是不多。小说中的顶级功法神通，资质一般还是很难领悟的。

    苏玄看着自己的属性面板，发出感叹。

    “系统，打开兑换商城。”

    一阵光华流转。

    “商城已开启，请宿主理性消费。”

    苏玄哑然一下笑。

    怎么感觉有股熟悉的味道呢？

    大致的看了一番之后，苏玄心里有数了。

    系统商店里的东西很多，几乎什么都有，他甚至能看到只有前世才有的东西。

    其他东西法宝，一次性技能也是非常多的，不过价格之高只能令他仰望。

    看了一会之后，苏玄兑换了两瓶快乐水，花了6点。

    “鹿妖，你过来下，给你个宝贝尝尝。”

    苏玄招手叫来了鹿妖，随手丢了一瓶给她。

    龙女接过可乐，学着苏玄的动作打开之后，轻轻的抿了一口。

    嗯．味道好怪！

    在喝一口。

    嗯？虽然有点怪，不过有点好喝呢！

    第三口。

    嗯！好好喝！

    龙女绝美的脸上绽放出如百花盛开般的笑容，一双美目笑弯成了月牙，就连头上的小角都粉红了几分。

    苏玄看在眼里，有些不屑，没见过世面，有那么好喝吗？

    吨吨吨吨吨！

    一口喝干，苏玄心满意足的笑了。

    “叮！有生灵阅读《一叶遮天》领悟神通《皆字秘》，宿主同步获得！”

    突如其来的提示声让苏玄楞了一下。

    这是哪位大神啊？

    居然领悟出了《皆字秘》

    瞬间提升十倍战力，杀人越货，越级溃敌的神技。

    云层之上。

    罗汉随行，揭谛开路，梵音阵阵。

    为首的中间一人头戴宝冠，面白秀美，嘴角含笑，一脸的慈悲之色。

    “还有多远？”

    梵音住了，观音菩萨开口问道。

    开路的揭谛飞了过来，毕恭毕敬的回答道：“回菩萨，前方便是灌江口了，要我等去召二郎神过来吗？”

    菩萨闻言，淡淡的说道：“不用，还是我亲自过去吧。”

    祥云按下，一行人直接落入灌江口上方，一名罗汉上前，运足了法力，高声喝道：“二郎真君何在？我教救苦救难观世音菩萨莅临，还请出来迎接。”

    声音宏大，传遍了灌江口整个角落。

    梅山六兄弟皱了皱眉。

    来者不善，这个时期，佛教的观世音菩萨找他们大哥做什么？

    于是，六人驾起祥云，迎了上去，大梅康安裕拱了拱手，和和气气的说道：“菩萨，我家大哥正在闭关修炼，还请改日再来吧！”

    “贫僧有要事在身，还请你家大哥现身一见。”观世音口念佛号，话说完便已经按下祥云，就要往真君府去。

    梅山六兄弟面色难看，对视了一眼，一咬牙挡在了大门口。

    “菩萨！还请见谅改日在来，我大哥在闭关，若是强行出关怕是不好。”康安裕皱着眉，恭敬的说道，背后生出了一丝冷汗，傻子也能感觉到观音菩萨似乎不怀好意。

    他们六人只是金仙而已，就算六人合力，动用神通，也就能和一般的太乙金仙过几招。

    观音菩萨是什么人？

    大罗金仙圆满的修为，有人曾言，观音菩萨为准圣之下第一人。

    他们在观音面前，跟蝼蚁无异。

    “施主请放心，我等没有别的意思，二郎真君既然在闭关，那么我们便去府上等着就好。”菩萨淡淡的说道，面色始终慈悲。

    梅山六兄弟犹豫起来，就在这时，一道坚定的声音响起，来自杨婵。

    “不行！我二哥正在修炼，任何人不能打扰，菩萨你还是请回吧，改日在来。”

    仙姿玉色，面容无暇，杨婵走到菩萨面前，不卑不亢的说道。

    再三被阻扰，泥菩萨也有三分火气，何况是真菩萨，直接道明来意：“我怀疑二郎真君窃取了原本属于我佛教的机缘，特奉我佛法旨，前来勘察，还请几位施主不要阻拦。”

    这没头没脑的话直接把杨婵等人说楞了。

    他哥哥什么时候窃取佛教的机缘了？

    “你说的我不太明白。”杨婵蹙了蹙秀眉，不解的问道。

    菩萨面色如常：“前些日子，二郎真君花开十品结成大罗，佛祖从此推衍出了我佛教的气息。我佛断言，二郎真君和我佛家有缘。”

    这是什么道理？

    杨婵和梅家六兄弟楞住了。

    早有耳闻佛教之人皆是些满口慈悲为怀，背后却厚颜无耻，只要有什么好东西，都会以一句：与我佛教有缘，然后抢走。

    今天他们算是长见识了。

    杨婵当即大怒：“我哥哥的机缘跟你们佛教没有任何关系。”

    “哦！可有证明？若是有还请告知贫僧。”菩萨淡淡的说道，面色始终如一。

    “当没有证明，反正跟你们佛教无关，就算你们佛教是三界之主，也不能如此霸道吧？”

    杨婵话到嘴边却又咽了回去。

    她似乎明白了，这群无耻的家伙，是想借此诈出二哥的机缘从何而来。

    这群老秃驴好阴险啊！

    你们越是想知道，我今天就越是不告诉你。

    杨婵下定决心。

    “既然你们拿不出证据，那贫僧只好唤二郎真君出来，当面对质了。”观世音说道，周身法力流转，恐怖无比。

    杨婵心中一突，面色变得难看，这群秃驴不会真敢动手吧？

    “观世音，你们如此行径，就不怕玉皇大天尊降罪吗？”

    杨婵厉声质问，严阵以待，准备祭出西皇塔，二哥不知修炼的如何了，万万不能让人打扰。

    “呵呵．我只是奉命行事，既然你们执意阻拦，那贫僧就不客气了。”

    滔天法力骤起，震动整个灌江口！

