
　　虽然有艾莉娜在帮山龟巨像进行防御，但即便是候补圣女，女孩本身还是人类，硬拼的话自然不可能是古代机械巨人的对手。

　　毕竟古代机械巨人原本就是为了破坏‘精灵统合真国’这种法则兵器，才制造出来的大杀器！

　　山龟巨像多多少少损失了一点耐久不说，艾莉娜自己也快到了极限（指已经喝不下可乐，而且还想要上厕所）。

　　“倒计时马上就要结束了！大家最后加把劲撑过去！”

　　还剩一点血皮的爱德华骑着黑炎龙骚扰古代机械巨人，试图把仇恨拉过来，但收效甚微。

　　想想也是，古代机械巨人连玛涅的嘲讽都不吃，宁愿放着活蹦乱跳的玛涅不管也要对山龟巨像，自然也不可能被爱德华拙劣的嘲讽给吸引。

　　当然也有可能是因为古代机械巨人已经杀了一次玛涅，所以玛涅往常那种吸引仇恨的玄学能力才失效了……

　　其他幸存至今的玩家也努力打起精神，打算向敌人发动最后的进攻，尽可能拖延它攻击山龟巨像的动作。

　　然而因为太过注重于防御和吸引仇恨，以至于玩家们都疏忽了一个更加重要的问题。

　　在玩家都盯着古代机械巨人的脑袋，提防着对方发射魔力射线的时候，古代机械巨人却冷不丁地伸出双手，重重地嵌入了坑壁之中！

　　“糟了，它想要爬出来！”从高处把控全局的爱德华眼尖地看到这一幕，立刻意识到不对，大喊一声：“爆破组！”

　　“早就没有爆破组了！”正在给其他玩家加buff的战争公主莉雅大声提醒他：“他们距离落穴太近，在半个小时之前就已经全部死光了！”

　　“淦！偏偏在这种时候！”

　　爱德华只是犹豫了一瞬间就做出决定，驾驶着黑炎龙朝古代机械巨人其中一只手插入的岩壁做出舍身攻击。

　　顿时黑炎龙就化为炽热的红莲炸裂开来，击碎岩壁的同时将古代机械巨人的那只手也从里面炸了出来，令正在攀爬岩壁的对方重心不稳，看起来一副摇摇欲坠的模样。

　　这是天火信使50级大招【超魔导真红眼黑龙波】的二段攻击，威力比起黑炎龙的攻击要强得多，如果玩家骑在上面的话威力还会进一步上升。

　　当然玩家也可以选择不骑上去，只让黑炎龙炸，但那样炸完后天火信使玩家的蓝条（转职后被称为烈焰槽）会处于熔毁状态，短时间有消耗的技能都无法使用，变成只会平A的残疾人……天籁小说网

　　“苏生！”杰西卡将捏了好久的最后一个复活术丢到了爱德华身上，将他拉了起来。

　　“成功了吗？”

　　爱德华复活过来都来不及道谢就看向了古代机械巨人的方向。

　　只见古代机械巨人即将要摔回落穴之中的那个时候，它的背后突然伸出了第三只巨大的机械手，重重地扒住了洞穴的边缘处，稳住身形的同时，两只手一用力就从落穴中爬了出来！

　　“艹，这鬼东西居然还留了一手！”爱德华忍不住骂出了声。

　　“如果一开始就有这只手的话，对方不可能被困住那么久，恐怕是它为了摆脱束缚，在刚才那段时间里刚刚生成的新肢体！”莉雅公主警惕地看着古代机械巨人。

　　“已经没有能够阻止它的方法了，现在就算重新挖掘落穴也已经来不及了……”面对宛如山岳般巨大，正在一步步走近自己一行人的古代机械巨人，爱德华不禁有种无力感。

　　“没关系，”但莉雅公主却摇了摇头。

　　正当爱德华以为对方有什么办法的时候，少女却露出了一个笑容：“时间已经到了！”

　　被她这么一提醒的爱德华连忙手忙脚乱地打开系统页面，发现活动任务确实已经显示为完成状态了。

　　然而令爱德华奇怪的是，山龟巨像却没有任何变化。

　　古代机械巨人一抬头，赤色的光柱再次朝着山龟巨像激射而出！

　　艾莉娜连忙抬起流星锤，想要支起护罩防御，但这次却有东西比她反应更快。

　　位于山龟巨像身体两侧的燃晶大炮突然迅速转向，并一同轰出魔能炮击。

　　两个庞然大物就那样突然对起波来，在一阵剧烈的爆炸后，两边的攻击相互抵消了。

　　古代机械巨人缓步向前，似乎打算用物理攻击破坏山龟巨像。

　　而山龟巨像的燃晶大炮不知为何都转向到了后方。

　　随后它的脑袋上裂开了几道缝隙，整个乌龟的脑袋就以原本嘴巴的部分为中心，外壳一层层向后缩去，最后一层则直接张开，宛如鲜花般绽放开来，露出了里面黑洞洞的巨大炮口！

　　不知为何看到这幅景象，爱德华觉得自己胯下有些隐隐作痛，忍不住夹紧了大腿……

　　古代机械巨人看似行动缓慢，但实际上它的每一步都有数百米，区区几公里的距离几步就走完了。

　　它的三只胳膊上都已经构造出了全新的结构，那是如同链锯般高速回旋，并且在刃片部分还夹杂着高温魔力的可怕兵器！

　　寻常的城墙在古代机械巨人面前，恐怕脆弱地和纸张没有任何区别！

　　但就在古代机械巨人即将要攻击到山龟巨像的时候，山龟巨像头部的炮口终于开火了。

　　那个瞬间，爱德华觉得自己的眼睛就像是被光芒灼伤了一般刺痛不已，世界仿佛失去了颜色和声音，一切都变成了黑白交织在一起的扭曲景象。

　　没有爆炸、没有冲击波、也没有爆风之类的情况。

　　等到爱德华的视觉重新恢复正常的时候，无论玩家们如何攻击，都始终没能够打掉一丝一毫血皮的古代机械巨人已经消失不见，它原本所在之处，只留下了一团黑色的粉尘，随风缓缓消逝。

　　在这之后，山龟巨像后方那些燃晶大炮才像是为主炮散热一般，‘嗤’地一声喷出了炙热的白色蒸汽，里面还夹杂着耀晶燃尽后的碎屑，那是散发着八色光芒的奇异粒子……

　　而这也似乎向玩家们宣告了一件事。

　　【精灵统合真国·久远之大罪】活动正式圆满落幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十六章 活动落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 