    “我靠，有这系统精灵还要找什么女朋友啊！”来自系统精灵的顶级变装盛宴，简直看得江浩然如痴如醉，目眩神迷。

    要知道，这还不是什么cosplay，而是最真实，也是最完美的原型展示, 根本不是什么一比一，完美复刻所能比拟，就是双胞都没得比。

    所谓的完美，其实就是说，和本尊一般无二，毫无差别, 乃至于就连声音包括音调都是一模一样。

    就是她们自己来到现场，也会产生是不是照了镜子这样的错觉。

    所以，即便以江浩然的定力，也有种即将沦陷的感觉，鼻子都快要喷血了。

    因为呈现在他面前不是什么虚拟投影，更不是什么3D动画，而是真人，真真正正的人啊！而且还是可触摸可交流可互动的那种！

    这可不是乱说的，而是江浩然情不自禁下，主动上去捏了人家的小脸蛋后的亲身体会。

    那手感，哎哟喂，真的是吹弹可破啊。

    啧啧啧，简直也是没谁了。

    再加上每种形象每次出场，系统都搭配了最完美也是匹配人物特质的特效，这效果真是秒杀任何大型舞台剧。

    试问，如此种种叠加，轮番轰炸，江浩然如何能够不沦陷呢？

    继西施之后，鸿蒙后又陆续展示了武则天、王昭君、艾琳、花木兰、娜可露露、伽罗、上官婉儿等形象，看得江浩然是大呼过瘾、大饱眼福。

    “鸿蒙啊鸿蒙, 有了你，就白送我一台‘傻妞’我也不要啊。”江浩然突然感叹道。

    “主人，我会的可比傻妞多多了。”鸿蒙俏皮的对江浩然眨了眨眼睛，显然是听懂了。

    江浩然一愣，反应过来后简直要拍案叫绝：“她居然听懂了，她居然都知道！”

    不过江浩然很快就释然了，以系统的定位，鸿蒙又如何能简单的了呢？

    他有点后悔拿她和傻妞对比了，因为两者之间跟本就没有可比性。

    这两者间的区别，就好像是全球顶级手机制造商刚刚推出、还未能投入生产的概念机和最为普通、只能打电话的老人机间的差别。

    一番展示之后，江浩然意犹未尽地道：“鸿蒙，以后每天我都希望看到不一样的你，可以做到吗？”

    “如您所愿，我的主人。”此时以艾琳形象示人的鸿蒙，对着江浩然行了一个非常标准的西式宫廷礼。

    “对了。”直到这时，江浩然才想起正事道：“鸿蒙，你究竟是怎样的一种存呢。”

    “唔……”鸿蒙略作沉吟道：“其实主人将我理解为系统精灵就好啦，我之存在，主要就是为了帮助主人理解并正确使用系统，以便帮助主人尽快成长起来。

    所以只要不直接参与战斗，不管遇到任何问题, 主人只要呼唤于我，我都可以为您解答，随时随地哦。”

    “哦。”

    江浩然了然的点了点头，也就是说鸿蒙的最大作用其实还是用作辅助。

    这倒是和他的猜测不谋而合，话说他也不至于丧心病狂到认为鸿蒙还得帮助他战斗。

    况且，之前的字幕其实他也有看，大概率应该也是给他看的，以他所能理解的方式，否则根本就没有出现的必要。

    “鸿蒙，我的奖励呢？”江浩然突然想起，他领取奖励后却是直接激活了系统精灵，但奖励貌似还没见到呢？

    “主人，您的奖励100审判点已经在您名下，需要查验吗？”

    谷洉

    “不用了。”江浩然摇头，这有什么好查的，还怕系统吞了不成？

    “那其他奖励呢？”

    “主人，我现在就可以给您发放，您是要先抽取您的新人奖励呢，还是先领取特殊奖励呢？”

    “不着急，还是先和我介绍介绍审判点的作用吧？”

    相比已经落入口袋的新人抽奖和特殊奖励，江浩然现在更想了解的是审判点的作用，想他千辛万苦才完成了试炼任务，但审判点却只得到了区区一百点，这多多少少有点说不过去。

    所以他亟待知道，这审判点究竟有何特异之处，竟然能让系统这么“抠”？

    讲真，从他完成任务后获得的一系列奖励来看，系统对他考验虽然堪称“噩梦”难度，但完成任务后又是新人抽奖，又是特殊奖励的，那又真叫一个大气，显然对于真正的自己人，系统是丝毫不吝啬的。

    那就只有一种可能了，也就是说审判点非常珍贵了。

    “主人，审判点是您在完成任务后，系统根据任务难度、罪恶指数及相关评价等自动生成的奖励，其作用类似于人类世界的货币。

    但审判点珍贵无比，绝不能与寻常世界的货币混为一谈，其是专属于系统商城消费的唯一性货币。”

    果然，鸿蒙的回答验证了他的猜测，但他的兴趣和好奇心却是更重了：“系统商城？也就是说可以用来买东西了？”

    “主人，您是可以这么理解的呢。”

    鸿蒙道：“系统商城又被称作诸天万界次元商城，其中无所不容，无物不包，凡是一切主人可以想象的，一切不可想象的，在系统商城内，您都可以找到。”

    “这么神奇的吗？”江浩然总算对审判点的珍贵有了一个初步认知。

    有道是，没有钱是万万不能的，但钱也不是万能的。可按照鸿蒙的说法，那审判点就点万能货币的意思了。

    “主人，这个其实您可自行体验的呢。”

    鸿蒙嘻嘻一笑，眸子中神光激射而出，对上了江浩然的双眼。

    刹那间，就见他双目中有数据流快速闪过，只不过一个愣神的功夫，等他回过神来，竟发现自己凌空虚立在一片宽广而又充满科幻味道的空间之中。

    这让他心中一惊，因为他不会飞啊，这个念头一起，江浩然的身形立刻开始剧烈晃动起来。

    “主人请不要惊慌，这是为了能让您对诸天万界次元商城有个最系统，也是最直观的了解和感受，所以我特意为您开启了沉浸模式，请您稳定情绪，否则将会被强制退出当前模式哦。”

    “吁……”

    听了鸿蒙的解释，江浩然不禁长舒了一口气，心情也渐渐平复下来。

    说真的，刚才确实不是他怂了，而是鸿蒙所谓的沉浸模式实在是太逼真了，就连那一刹那的失重感，都是无比真实，以至于他根本就无法分清楚虚拟和现实的区别，这才导致有些慌乱。

    稍稍稳定了情绪，江浩然开始打量周围，而等他目光扫过去，原本空旷的空间中却突然多出了无数荧幕。

    这些荧幕不时在他眼前闪现，每一块荧幕中都陈列着一件物品，这些物品都是以立体视角呈现，一旁还附有物品的详细来历介绍和使用说明，总之让人一目了然。

    突然，一件物品闪过，一股熟悉之感蓦然涌现，江浩然定睛望去。

    而在他的目光下，物品竟倏然回转，出现在他眼前，江浩然立即看过去，而这一看，不由惊呼出声：“这……这竟然是天马座圣衣？”

    江浩然绝不会认错，这绝对是天马座圣衣，因为《圣斗士星矢》是他小时候最爱看的动画片啊！

    而眼前这套酷似于天马的铠甲，虽然外形和动漫以及漫画中有所区别，但他还是一眼认出，也绝对可以肯定，这就是天马座圣衣！

