    提示一结束，小胖就慢慢沉睡，陈风了然，这不就和鱼人升级一样需要时间嘛！

    正好泰坦秘境也在20小时后开启，这个时间段用来升级，不耽误。

    小胖陷入了沉睡之后，陈风转头冲着肥仔、美美、乐乐三人招呼道。

    “走，跟我走！给你们三人也升级一下！”

    肥仔、乐乐、美美三人，现在都是3级，他们的等级九天前陈风用了紫色品质的珊瑚精提高了一级。

    今天，陈风决定再让他们升一级，让他们进阶成4级鱼人将军。

    船舱里的珊瑚精提炼器一直都在工作，正在持续的生产珊瑚精。

    上次为了让吉娜升级到5级，陈风用100瓶紫色品质珊瑚精，先合成了10瓶橙色品质珊瑚精，最后又合成了1瓶红色品质珊瑚精。

    红色品质想要合成下一个品质的珊瑚精，花费的时间肯定会太久，让吉娜快速升级到6级也不现实，不如先用3瓶橙色品质的珊瑚精让肥仔他们升级一次，这样也能让陈风在泰坦秘境中最大程度的提高战斗力。

    目前，陈风又得到了3瓶橙色品质的珊瑚精，正好满足肥仔三人的升级。

    肥仔三人对于陈风的命令，没有任何犹豫，全部点头称是。

    战舰上的空间很大，陈风让乐乐和肥仔在第二层，美美因为是女性，陈风便让她去了第三层独处。

    取出橙色品质的珊瑚精，陈风强忍不适，给肥仔和乐乐二人分别涂抹了一遍，让两人陷入沉睡升级。

    搞定了肥仔和乐乐，陈风又单独来到美美身边，从头到尾将美美揉了一边，也让她成功升级，陷入20小时的沉睡。

    和吉娜当初升级到4级的时候一样，肥仔、美美和乐乐他们的升级时间也是二十小时，这也是陈风为什么暂时压下升级战舰的念头来先给他们和小胖升级的原因。

    到时候进入泰坦秘境，他们也能完成升级，不耽误功夫。

    可以说，为了进入泰坦秘境能够实力最大化，陈风也是花了不少的心思。

    这些事情全部弄完，陈风终于看向战舰，让吉娜去战舰的控制室警戒，让拥有堡垒控制权的周灵睿去堡垒警戒，陈风则独自一人来到船舱。

    看着船舱的基础升级材料，陈风随即观察战舰。

    目前战舰的等级是38级，正在升向39级，时间还需要10760个小时。

    看到还要这么多时间，陈风就是一阵无语，载具如果不靠沙漏道具的话，升级真的是太漫长了。

    想想陈风进了龙宫秘境十天，240个小时，对一万多小时的升级时间来说，也就是少三个沙漏的区别。

    不再多想，现在陈风的沙漏不算少，直接选择升级。

    点击使用沙漏。

    【是否消耗108个沙漏减少10760小时的升级时间，溢出的40小时作废！】

    龙宫秘境十天，就意味着进入其中的顶尖玩家们的载具都陷入了停顿升级的状态，从龙宫秘境回来，大家都有了一定收获，载具肯定会迅速升级。

    现在这个时间，正是陈风抢占升级的时间，可不能让别人抢先升级载具到40级，不然升级一个等级的载具到最高整数级的奖励让别人抢走，陈风可要气死。

    载具还是游轮的时候，升级到30级，奖励的是红色品质的舰载导弹，这个船载武器可帮了陈风的大忙，不管是幽灵王丹尼斯，还是虎鲸鱼人王，要是没有舰载导弹，陈风早就凉凉了。

    所以，这一次战舰升级奖励，陈风说什么也要拿到第一。

    而且这次的奖励道具，肯定会比红色品质还要高上一个等级。

    红色品质之上，陈风还不知道到底是什么颜色呢。

    怀中激动的心情，陈风立刻回答。

    “是！”

    【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级39级！】

    成功升级，脚下的战舰以肉眼可见的速度快速涨大了一些。

    陈风立刻查看起战舰的属性，此时的战舰已经是39级，需要的材料也有所增加。

    【致命武器：战舰】等级：39

    长宽高：155、38、42M（吃水17M）

    动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时

    能源：幽能11/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+5

    防御装置：幽能防御罩+10、密集阵防御系统+2

    升级：

    铁块（剩余32841，需要4000）

    铜块（剩余12452，需要1000）

    银块（剩余618，需要150）

    游轮之心（剩余1，需要1）或者帆船之心（剩余8，需要2）或者木筏之心（剩余48，需要200）

    战舰的长宽高都有所增加，其中之前安装的各种道具也都跟着显示。

    陈风留意起动力装置，是两个紫色品质的螺旋桨，陈风身上可是有4个橙色品质的五叶螺旋桨，速度也是120KM每小时，比紫色品质可是快了很多。

    不过现在陈风并不打算更换，等战舰完全升级到40级或者以上的时候，到时候再更换也不迟。

    材料充足，陈风没有丝毫犹豫，再次点击升级。

    【材料扣除成功，载具正在升级中，需要时间12000小时。】

    一万二千小时，也就120个沙漏，陈风直接使用沙漏。

    【是否消耗120个沙漏减少12000小时的升级时间？】

    “是！”

    【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级40级！】

    伴随着系统的一声提示，陈风的战舰终于升级到了40级整数级，这是一个小等级的满级。

    此时，陈风根本不在意战舰发生的大小变化，耳朵仔细聆听，等待着接下来的系统提示。

    【恭喜玩家陈风，你的战舰已经升级到40级，你已经成功开启5级商城，5级商城商品众多，请自行查看。】

    【恭喜玩家陈风，你的战舰已经升级到40级，现在无法继续升级，请从5级商城中购买下一个大等级的升级图纸解锁战舰的升级权限。】

    【恭喜玩家陈风，你是全世界第一个将载具升级到40级的玩家，现在为你发放一个专属奖励，奖励为金色品质道具，请自行从仓库中查看！】

    接连三句系统提示，陈风的嘴角已经笑到了耳朵根。

    开启5级商城什么的，陈风先不管了，立刻打开游戏界面，点击仓库功能。

    陈风在仓库的物品栏中寻找了半天，终于看到一个金光闪闪的物品。

    这就是系统奖励的道具，比红色品质还要好上一个品质的道具！

    金色品质！！！

