    第397章打到臣服

    祈炎一门心思的想要凌暖舍弃修云司，转而投效自己，这样的念头刚开始只是心血来潮，犹如刚破土而出的小苗，可是在不知不觉中已经快速生根发芽，长成大树，成了他一种执念。

    他就不信，以他堂堂魔帝之尊，竟然会不如一个修云司？

    与其直接杀了这个臭丫头，不如利用她狠狠教训修云司。

    他一定要收服这个小丫头，让她奉他为主。

    “小丫头，你要如何才相信本帝？”

    “这个问题应该靠你自己去寻找答案，该怎么做才能让我相信你。”

    祈炎被凌暖的话给绕住了，有点懵，“你这都是什么乱七八糟的？本帝上哪去找答案？”

    凌暖则是反过来忽悠祈炎，“是你想要我投效于你，当然得你来主动解决我们之间信任的问题，是不是？”

    “是这样吗？”

    “不是这样吗？”

    “好像是这样的。”

    凌暖看到祈炎似乎被她给忽悠住了，正要说点别的，却看到他忽然对自己出手，若不是她一直保持高度警惕提防着，这会恐怕无法及时闪避。

    祈炎突然对凌暖打了一掌，不过只是随随便便的一掌，见凌暖躲开了，并没有继续出手，那乌黑深邃的眼眸，透着桀骜的潇洒，邪笑道：“小丫头实力强了不少，居然能躲开本帝这一掌。”

    “看来我们是谈崩了。”

    “谈崩？也不尽然，本帝只是按照你刚刚提的要求，找出了答案。”

    这回轮到凌暖懵了，“什么答案？”

    祈炎霸气说道：“将你打到臣服即可。”

    “如果我宁死不屈呢？”

    “那就让本帝看看你的骨头有多硬？”祈炎不再废话，再次出击，随手一挥，浓郁的黑气便袭击而来。

    凌暖拿出幻花剑，横剑一扫，强势的剑气便飞射而出，与袭击而来的黑气相撞，两两清消，发出阵阵的爆破之声，余威将四周的树木尽数震断。

    看到这一幕，祈炎对凌暖的实力感到震惊，可是当他看清她手中的剑时，怒气和杀气瞬间暴涨，可谓是怒气冲天，“幻花剑为什么在你的手里？你和逍遥门到底是什么关系？”

    震怒的魔帝，单单是释放出的气势和威压就极其恐怖，凌暖差点招架不住跪了下来。可是在她想要反击的时候，却被无形的力量给禁锢着，身体难以动弹，而前方的人，正一步一步朝她走来。

    祈炎一身黑气萦绕，朝着凌暖走去，边走边说：“十万年前，就是逍遥子那老儿将本帝封印，生生困了本帝十万年之久。这十万年来，本帝无时无刻都想着将逍遥子那老儿碎尸万段，灭了逍遥门。”

    随着祈炎的靠近，凌暖再也抵抗不住他释放出来的气势和威压，单膝跪了下来，手中的幻花剑插在地上。

    好强……魔帝实在太强了，面对这样的强者，她连反抗之力都拿不出来。

    不是说因为天道禁制的缘故，这片大陆的修为最高只能达到仙人境吗？

    魔帝现在的实力境界，应该已经远远超出仙人境了吧。

    (本章完)

