    秦逸尘整理好自己的妆容，确信不会被人看出先前的狼狈，这才离开圣殿。

    搭乘由光主信徒搭建的传送门，再度来到战神圣殿。

    可到了战神圣殿，秦逸尘心底一沉，当即吼道。

    “赛老！赵武灵！胖子！立刻过来见我！”

    一声怒吼响彻云霄，战神圣殿的士兵纷纷看向秦逸尘所在的位置。

    赛老，赵武灵，胖子，三人急掠而来。

    “参见光主大人。”

    秦逸尘没有片刻犹豫，当即吩咐道。

    “赛老你即刻前往战神圣殿，挑选擅长道法的信徒万人，于明日前往接应战神阿瑞斯！”

    “胖子，现在就去把你那些没法控制的八阶魔晶带上。

    跟我先行。”

    “赵武灵你现在收拾好行装跟我出发，我们先行探查情况，沿途留下光主信标做指引。”

    吩咐完，秦逸尘直接走入战神圣殿同往其他星域的传送门。

    就这东西，还是托了光主圣殿的福，在今年才建立。

    秦逸尘带着赵武灵走入传送门。

    眼前场景一阵变换，两人出现在一片荒漠当中。

    赵武灵连忙守在秦逸尘身边。

    “光主大人你没事吧？”

    赵武灵明显的带着几分担忧。

    秦逸尘的身体状态他比谁都清楚，虽然秦逸尘已经在竭力掩饰，但他身上不断流逝的信仰之力，分明在告诉赵武灵，光主大人身上出现了巨大的变故。

    对这一切，秦逸尘倒是毫不在意。

    深吸了一口气，抬手指向远方。

    “顺着这条路找下去，如果你碰见了战神阿瑞斯，记得告诉他，如果遇见黑雾，决计不可动用信仰之力。”

    “记住了，绝对不可以动用，否则必死无疑。”

    说完这话之后，秦逸尘站起身来，转头看向另一侧。

    “我能感觉到那家伙的气息，你沿途也要小心。”

    在四周的空气当中，有秦逸尘先前感受过的恐怖压力。

    这说明他的猜测是正确的。

    因为这是专门为弑神做准备的诡异力量，出现在战神圣殿附近，就说明，他们的第一个目标，极有可能就是战神阿瑞斯。

    如果自己不将它们针对信仰之力的事说清楚，战神阿瑞斯极有可能吃亏陨落。

    和赵武灵交代了之后，秦逸尘向着另一条路进发。

    在两人的身后，传送法阵轰然溃散。

    秦逸尘愣了一瞬，再看向脚下。

    看似一片荒漠，和真正的荒漠还是有些许差距。

    地上的砂砾颜色不对劲。

    俯下身，抓住一把砂砾仔细看了看。

    秦逸尘顿时眉头紧锁。

    “来迟了？”

    这些砂砾不是原本的褐黄色，而是掺杂着其他的色彩。

    这也就足以说明，大战已经拉开了序幕。

    秦逸尘的心咯噔一声就沉到了底。

    “怎么会这么快？”

    “莫非他们的目标是同时进攻十二主神？”

    “这野心未免也太大了。”

    秦逸尘站起身，向赵武灵做了个手势，两人飞奔而去。

    在这片星域的大山深处，战神阿瑞斯正咬着牙，将自己手掌上的一块肉挖掉。

    这块肉在先前的交锋当中，被诡异的力量侵蚀。

    战神阿瑞斯忍着疼痛，当着圣殿十二骑的面将肉取出，倒上伤药，这才看向在场的其他人。

    “大家都不要动用信仰之力了。”

    “现在只能动用道法应对，对我们来说，这是个巨大的限制，对方的目的肯定不止是我们。”

    战神阿瑞斯沉思了一番，决定避其锋芒。

    黑骑上前来。

    “战神大人，要不要将这件事上报给奥林匹斯？”

    战神阿瑞斯只是看了他一眼，沉吟了那么一瞬，然后摇头。

    “不用。”

    “眼下我们派人前往奥林匹斯报信，就意味着分散力量，我们会陷入非常危险的境地。”

    战神阿瑞斯看似分析，实际上，只是在给众人找一个不用汇报的理由。

    至于真正的原因，战神阿瑞斯当然是乐意看见奥林匹斯实力被削弱。

    因为他现在的目标，并不是为奥林匹斯效力。

    那次前往光主圣殿，在光主神像之下参悟，战神阿瑞斯已经被改变了些许。

    这次他的目的是要夺下奥林匹斯的神座，而不是继续为奥林匹斯效力。

    现在削弱奥林匹斯的实力，就是为自己将来的夺权打下基础。

    黑骑点了点头。

    众人看向战神阿瑞斯，他们眼中多少有些慌乱。

    在先前的战斗当中，战神阿瑞斯正带领众人和星域中的土著交手，可没想到，身后突然传来噩耗。

    先是圣殿被人打碎的消息传来，随后便是漫天黑雾席卷。

    这一战，战神圣殿可谓是损失惨重。

    虽然在战神阿瑞斯的带领下，圣殿十二骑带着大部队安然撤退，但这一切都只是暂时的。

    那诡异的黑雾肯定还会杀来。

    所有人都在希望战神阿瑞斯做决定。

    稍作沉吟，战神阿瑞斯心中思绪万千。

    “看来，只有动用那个手段了。”

    “水无常形，兵无常态。

    这地方对我们而言太过于陌生，不利于我们的计划。”

    “传我命令，战神圣殿众人绕路折返被损坏的圣殿，最危险的地方最安全。”

    随着战神阿瑞斯的命令，战神圣殿众人饶了一个大圈，想要避开黑雾的封锁范围。

    可这一路下来，战神阿瑞斯的面色越发凝重。

    远在天边的黑雾茫茫无际，一眼看去竟是找不到边界。

    在这样的情况下，想要绕远路无异于痴心妄想。

    可一想到先前交锋的时候，近乎被瞬间吞没的信仰之力，战神阿瑞斯再没有半点交锋的念头。

    他只想逃离这里。

    绕开这些棘手的敌人，寻找对手的破绽。

    只有回到战神圣殿，战神阿瑞斯才有把握和这些东西一战。

    在圣殿当中有专属于神的武器，利用天地规则，应该能够和这些东西抗衡。

    战神阿瑞斯在黑雾这一头，带着庞大的圣殿队伍前行，而在黑雾的另一端，赵武灵急得像热锅上的蚂蚁。

    黑雾近乎遍布他的全部视野。

    最让他心神不安的是，这些黑雾似乎还能繁衍，哪怕自己跟了一路，也不见它们有半点淡化的迹象。

    这也就意味着，他没办法穿过黑雾，向战神圣殿众人报信，不击溃这黑雾，双方永远都会被分割开来。

    

