    “怎么样，记起来了吗？那个送你音乐盒的姐姐？”

    图德哈娜并未沉浸在回忆中太久，很快回过神来，出声问道。

    “……”

    维德尼娜一时回话，因为此刻她已经听出了，这名叫图德哈娜的精灵女子讲述的故事中的人物是谁！

    分明就是维纳斯姐姐！

    维纳斯姐姐的母亲确实曾经大病过一场，险些去世了。

    按照图德哈娜的说法，是一位白发半精灵女子救了维纳斯的母亲。

    知道这一点后，维德尼娜很是惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，对于图德哈娜的话，她是持半信半疑态度的。

    毕竟，以她的性格，对于陌生人的话，从来都不会尽信。

    对方明显是认错人了，不知道如今光明神教有两位圣女，错将她认做维纳斯姐姐了。

    不但如此，这位黑暗精灵女子似乎还认识姐夫。

    她到底是什么来头，为什么会出现在这里？

    被关在教堂里的姐夫又去上哪去了？

    教堂外这个魔法阵会不会与她关？

    只是瞬间，维德尼娜便想到了很多问题。

    因而，她并没有点破自己的身份，而是准备借着维纳斯的身份，向这名黑暗精灵女子套套话。

    “你认识我姐……咳，埃德蒙？”

    “认识！”

    图德哈娜只是简单的回了两个字，并未透露别的什么信息。

    这让维德尼娜微微皱眉，顿了顿，她又继续问道：

    “那埃德蒙现在人在哪里？”

    “……”

    图德哈娜并没有直接回答，而是忽然将目光转向巨石林中的某处，出神地盯着某个巨石柱看了好一会，才缓缓道：

    “他去了一个很遥远的地方，现在多半还在忙着处理令他头疼的‘父女关系’呢，应该没这么快回来！”

    维德尼娜：“？？？”

    ……

    ……

    确实如图德哈娜所说，埃德蒙现在十分头疼。

    因为……

    “父亲大人，你知道嘛，前不久我的魔力刚刚突破了七阶，斗气也早在一年前突破了七阶，如今我可是魔武双修的七阶魔剑士呢！”

    “父亲大人，西尔维叔叔和菲林神父……这些原本我们麦林城的人，在杰西尔叔叔的帮助下，都在帝都谋了一份好工作呢！”

    “父亲大人，上个月我认识了一位在裁判所工作的大姐姐呢，她人很好……”

    金阳之都的一间接待宾客用的树屋中，埃德蒙正端坐在一张藤椅上，满脸慈祥地听着一旁便宜女儿的倾述。

    如今已然是深夜时分，房内只有他二人，便宜女儿却依然没有自觉。

    平时稳重的她，此时却兴奋地如一只小麻雀般，叽叽喳喳说个不停。

    对此，埃德蒙心中无奈，脸上却不能表现出分毫，甚至还得露出一个慈祥老父亲的神色，认真倾听着。

    唉，为什么会变成这样呢？

    埃德蒙心中叹息，脑中却是不由自主地回忆起，前不久发生的一系列事……

    自他亮名神选者的身份后，中央王廷的精灵们便知难而退，没有再就哈娜的问题上纠缠下去。

    尼尔森说了几句客套话后，便准备带人离开，末了还邀请他跟随杰西尔的使节团，一道来中央王廷做客。

    毕竟，这次使节团是来访问的，而访问的目的，据说是为了救治精灵族某些被精神污染的族人。

    如今既然他这个能治愈精神污染的正主在，尼尔森自然是要邀请他的。

    即便是没有这一点，以他神选者和大陆英雄的身份，中央王廷也不能怠慢了他。

    至少，表面上是如此……

    等到尼尔森等人离开后，被打断的仪式得已继续进行，哈娜也总算是得到了大地女神的赐福，并且她还被南方王哈维收作义女。

    仪式结束后，时间已经很晚了，哈维便让人带他们一行人前往贵宾室休息。

    贵宾休息室，自然是一人一间房。

    不过，因为是久别从逢，爱蜜莉亚并没有直接回房睡觉，而是与杰西尔、西尔维等人来到他的房间，与他聊了很久。

    他们想知道，这十一年来，他过的怎么样？

    特别是杰西尔，可是亲眼见到自己死在他眼前的，不像其他人那般，认为自己一直没死。

    因而，他估计很想弄清楚，自己为什么没死？没死的话，这些年又在哪里？

    不过，可能是碍于爱蜜莉亚等人在场，他并没有直接问出来。

    也可能是他准备找个没人的时机，单独问一问。

    总之，杰西尔没有当面说出他当年已死的事实，总算让是他松了一口气。

    因为杰西尔一旦说出来，很可能他要面临立马与爱蜜莉亚摊牌的风险，告诉她自己不是她的父亲。

    如此一来，爱蜜莉亚必然伤心欲绝，甚至可能会导致某些极为严重的后果。

    这是他极力想要避免的，至少现阶段，他还没想好怎么与爱蜜莉亚说清这件事。

    既然暂时不打算摊牌，那么他自然不会实话实说，说自己是穿梭时空的未来人。

    因而，他认真想了个借口，将这件事小心地糊弄了过去。

    这之后，见天色已晚，几人纷纷告辞离开，回屋休息去了。

    埃德蒙也准备休息，但他却发现，爱蜜莉亚居然没走。

    不但没走，反而赖在他的房间，仿佛有说不完的话题似的，一直与他聊着。

    从关乎她自身实力的话题，到她哪天认识了哪个朋友，从麦林城灾难中殉难的民众，到幸存下来的人此刻的近况……

    像是想要将生活中的一切，都毫无无保留地分享给父亲一般。

    当然，这些话题主要是爱蜜莉亚在说，他在听，这才有了如今的一幕。

    “咳……那个，爱蜜莉亚，时候不早了，你也该回去休息了，”

    继续听了一会后，埃德蒙实在是忍不住了，轻咳一声，打算了爱蜜莉亚兴致勃勃地述说。

    “啊~这么晚了！”

    经埃德蒙这么一提醒，爱蜜莉亚看了看窗外的夜色，终于是反应过来。

    “是的，所以你赶紧回去睡觉吧，晚睡对身体可不好哦！”

    埃德蒙点了点头，催促道。

    爱蜜莉亚：“……”

    不过，面对他的催促，印象中一项乖巧听话的少女，这次却破天荒的没有听他的话，就这么低着头，一动不动地站在原地，也不知在想些什么。

    “恩？你怎么不去睡觉？”

    见爱蜜莉亚半天没有动作，埃德蒙疑惑道。

    再次这么一问，爱蜜莉亚终于是有了动作。

    只见她深吸了一口气，忽然上前几步，伸出白嫩的小手，轻轻拉住了埃德蒙的衣角。

    随后，她抬起头，以一种楚楚可怜，宛如受伤小动物般的眼神，望着埃德蒙道：

    “呐个……父亲大人，今晚我能不能睡在这！”

    埃德蒙：“哈？”

    爱蜜莉亚这番话让埃德蒙直接愣住。

    他一度以为自己听错了。

    直到……

    “父亲大人，人家今晚想和你一起睡！”

    埃德蒙瞬间一个机灵，终于是反应过来了，慌忙摆手道：

    “爱莉……哦不，爱蜜莉亚，我可不是秋月孝三啊，你这是要让我成为鬼……咳，使不得！”

