    “这些瘴气还真有点难缠，就连生命符印散发的气息都挡不住他们。”

    赵政眉心生命符印闪烁，汹涌的生命气息与瘴气分庭抗礼，结果到头来瘴气还压了生命气息一头。

    若不是星辰之胎释放的星辰之力压制力强大，在这瘴气生灵中只怕寸步难行。

    半个时辰后…

    赵政除了觉得瘴气更浓郁以外，并没有看到其他特殊东西。

    正当他准备离开时，眉心的生命符印忽然跳动，直接朝着深处冲去。

    “有情况，星辰之胎，跟上。”

    赵政施展龙腾术，周身金光闪烁阻隔瘴气，快速跟上生命符印。

    越往里走，瘴气依旧浓郁，但隐隐约约赵政又感觉到了生命的气息。

    唰唰唰…

    就这时，四周树木的藤蔓忽然像活过来一样，迅速朝着赵政身上抽打。

    其速度快如闪电，落下时带有剑气的锋芒。

    若是被打中，不只怕会很不好受！

    “都是些活的？”

    见状，赵政一剑斩出，前方树木尽皆倒下。

    在树木倒下的瞬间，一颗颗碧绿的晶石从树木中跳了出来。

    晶石中，生命气息异常浓郁！

    “这是…生命晶石？”

    赵政袖袍一挥，将所有生命晶石全部收入囊中。

    生命晶石与生命符印不同，虽然都蕴含生命气息，但生命晶石主作用还是在修炼上。

    若是修炼根基有暗疾，服用生命晶石可慢慢消去，对一些冲击境界过猛的修士有致命性诱惑。

    放眼望去，这块区域无数蜿蜒的藤蔓这也表示这里有许多生命晶石。

    洞天福地啊！

    赵政忍不住兴奋。

    这么多晶石，不谈修炼时使用，就算卖出去买都价值连城了。

    不，整个天谕皇朝所有财富加起来恐怕都比不上！

    “都收了。”

    赵政毫不犹豫的拔剑，随着龙吟声响起，树木成片倒下。

    一块块生命晶石入手，等杀得再也没藤蔓出现后，赵政这才罢手。

    他循着生命符印的气息再次往深处走去。

    不多时，他来到了森林深处。

    这儿没有所谓得瘴气，只有一面明镜似的湖泊。

    生命符印悬浮在湖面上，静静地的等到赵政到来。

    “带我来这里，是为了什么吗？”

    赵政伸手触摸湖面，突然一道禁制浮现，直接将其弹开。

    他摸了摸掌心，依然有股刺痛感…

    “这湖里镇压着什么生物？”

    赵政眸光微动。

    难不成这方天地除了阎君以外还有其他的生灵？

    一个地方关押两个生灵，这怎么跟武神祠堂不一样啊。

    “这湖里的生灵是好是坏？”

    赵政看向生命符印。

    它发出几道绿光，像是在回应他。

    是好的？

    见状，赵政再次伸手触摸湖边禁制。

    掌心刺痛依旧，但随着武神之躯释放金光那股刺痛感消失了。

    这湖面禁制用手触碰就能感觉到很强，虽然过去了很多年，但禁制依旧没有松动过得痕迹。

    就算里面是好人，以赵政的实力想要打开也很困难。

    就这时，星辰之胎突然来到赵政身前，上下跃动。

    “你想试试？”

    赵政见状，往后退了几步。

    星辰之胎比自己强，让他尝试也无妨。

    闻声，星辰之胎高高飞起，体内星辰之力宛若潮汐般涌动，然后从天猛地砸向禁制。

    这方式，简单粗暴…

    赵政咂了咂舌，旋即神情认真。

    他倒想看看这禁制能不能破开…

    砰！

    伴随着震耳欲聋的巨响传来，就连赵政都拿着没办法的禁制居然被星辰之胎直接砸碎了。

    无数符文崩解，禁制在一瞬间化作飞灰消散。

    见状，生命符印快速钻入湖面。

    赵政和星辰之胎紧随其后，速度极快的破开水面深入其中。

    生命符印就在前方带路，随着越发深入湖底，一道道荧光也在此刻闪烁着。

    湖底深处，荧光满地，一个青丝长发，身材纤细的女子正在湖底矗立。

    她周身都有封印，眼睛微闭，像在休憩。

    赵政刚刚靠近，下一秒封印一闪，沉睡中的女子缓缓醒来，目光凝然的盯着赵政。

    四目对视，赵政只觉得被一头上古凶兽注视般，心神一凛。

    “你是谁！”

    女子美目冷漠，精致的脸庞满是肃杀。

    只见她玉手一挥，湖底深处开始震动，一把长剑落入她手心。

    轰隆！

    刹那，湖中的水开始沸腾，女子周身的封印也在颤抖。

    “好强…”

    赵政心中一惊。

    刚才女子传音的声音他也听到了，莫非是因为觉得自己陌生，所以下意识把自己当坏人了？

    念及此，赵政连连拱手，传声道：“小姐，我是跟随这枚符印来到湖底的，它说你是好人。”

    闻声，女子看向一旁的生命符印。

    仅一刹那，女子美目变得温柔，周身的肃杀也荡然无存。

    她伸出手掌，生命符印瞬间停靠在她掌心，一人一符像是许久没见过的老友般。

    “我知晓了，它既然来找我，说明时机已到。”

    女子微微点头。

    “你且退后！”

    闻声，赵政连忙向湖面上飞去。

    等到离女子有足够的安全距离后，赵政这才停下脚步，目光好奇地打量着女子。

    她要破开封印了？

    空！

    只见女子手中长剑翻转，恐怖的剑光在整个湖底动荡。

    赵政认真看着，在剑光游荡间，囚禁女子的封印瞬间就被破开，而女子也就这么轻而易举的从湖底冲了上来。

    她一瞬间破开湖水，转眼就冲出湖底。

    见状，赵政连忙跟上。

    湖面，女子玉足轻点，身上的灵气将衣服上的水滴蒸干后，美目深邃的望着四周。

    生命符印就依偎在她身旁，像找到主人一样高兴。

    “沉睡了这么久吗？”

    女子喃喃自语，表情呆滞。

    她长得极美，有一种说不出的美艳，却又清冷，两种美融合在一起没有丝毫排斥。

    这一刻，明镜似的湖面彻底照耀女子的美貌。

    她单手持剑，玉足轻点，通天剑光再次浮现。

    “你且升空。”

    女子看向赵政，提醒道。

    见状，赵政升上高空，好奇地打量女子。

    她到底要干嘛？看这架势，似乎还要出手啊。

