
宣告分手后，一切都变的如此平静，偌大的伽洛学院餐厅，穿着学院制服的叶琪琪和陌汐涵端着热气腾腾的餐盘走向窗前，"哎？分分分...分手？"陌汐涵难以置信的惊叫出声，分手了，这丫头居然还能表现的这么淡定？开玩笑吧？

"小声一点好吗？"叶琪琪无奈的叹息道，将餐盘小心翼翼的放在餐桌上，坐在沙发椅上，无力的喝了口橙汁，"只是分手而已，又不是什么大不了的事，你干嘛比我还激动？"因为昨晚的误会，让安凌宇那么决绝的提出分手，她叶琪琪才不会做厚颜无耻的女生，又不是少了他世界就不转了，又不是没有他，她的人生就会被摧毁了。

"不是...内个，琪琪，你确定这是真的？我怎么有点不相信呢？你们之前的关系不是一直很好吗？"陌汐涵好奇的挠着后脑勺，眨巴着闪亮的大眼睛，充满疑惑的问道，叶琪琪只笑不答，一口一口的喝着甘甜美味的橙汁，扭过侧脸望着窗外那空旷的操场，还有漫天飞舞的花瓣。

交往什么的，就像做了场美梦，当梦醒来，一切都已恢复原状，而叶琪琪做的这场美梦，也没什么值得留恋的，"当然是真的，我还能骗你吗？"叶琪琪无奈的苦笑一声，分手就分手了，又不是没见过男人，在这个世界上，比安凌宇强的男人不知道有多少个，他又算什么？

'砰';餐盘突然莫名其妙的被甩到餐桌上，站在一旁面无表情的少年垂下眼帘居高临下的俯视她们，叶琪琪和陌汐涵同时抬起眼眸认真的凝望起自身散发着冷冽气息的安凌宇，正说曹操，曹操就到了。

"抱歉，这个位置我已经预定了。"安凌宇冷冷的说道，充满杀气的眼神瞬间投向叶琪琪。

"预定？"叶琪琪好笑的放下橙汁，站起身来不甘示弱的回瞪向他，分手之后，大家好聚好散，这小子干嘛还要来找茬？脑子有病吗？"你搞清楚啊，这里是学校的餐厅，不是外面需要预定位子的西餐厅，谁先来的，谁就有权利坐在这！~"她才不会平白无故的把座位让给一个无理取闹的混蛋。

然而，坐在沙发椅上的陌汐涵想阻止，却又只能眼睁睁的看着叶琪琪不断引发熊熊烈火，这两个人确定已经分手了吗？为什么给人的感觉总不是像偶像剧的情节一样对彼此感到陌生什么的？反而还在为了一件无聊的小事争吵起来？

安凌宇不屑的垂下眼帘，一股极其冰冷的气息瞬间向叶琪琪涌来，好冷！虽然现在是盛夏的季节，但只要和这家伙站在一起，就会莫名的冷到极点，就像身在零下二十几摄氏度的哈尔滨，偶买噶！

"给自己的男朋友戴了绿帽子的家伙没资格在我面前大呼小叫。"呃！安凌宇居然能这么若无其事的把昨晚发生的事情重新描述一遍？叶琪琪白皙的脸蛋猛地被一层红晕铺盖上来，她紧张的环视四周，皱起双眉恶狠狠的瞪向他，"这里果然是个风水楼台的好地方，嘛！~你们两个现在赶紧给我收拾东西走人。"

"哈？你这个家伙---！太过分了！别总拿昨天的事当借口，我可不认为做过有对不起你的事，而且，就只有你认为坐在这里吃饭很美，我们就没这种想法吗？哼，反正我是不会走的，要走也是你。"叶琪琪赌气的撅起小嘴重新做回沙发椅上，故作轻松的拿起筷子从餐盘里夹起一块鸡肉放进嘴里，瞥眼望向窗外。

安凌宇顺势拿起叶琪琪面前的餐盘高举空中，"是吗？那昨晚是谁背着我和另一个男人在异域之源卿卿我我？那么恶心的画面简直要亮瞎所有人了。"他傲慢的低下头去邪恶的坏笑着说

"我一口盐汽水喷死你！别在这无事生非胡说八道！把我说得跟偷情的少妇似的，你能认为我会做那样的事，就只能说明你眼睛塞驴毛了！看走了眼。"叶琪琪愤怒的扬起小脸以最恶劣的态度对他低声呵斥，别以为分手了就什么事都没有了，安凌宇这个不安分的臭小子，就知道以讹传讹，真过分。

"你说什么！死丫头！"

坐在一旁表示非常无奈的陌汐涵满脸苦恼的表情尴尬的笑了起来，"两，两位，别为了一个座位吵架嘛，你们听没听过和平分手呢？其实我觉的，就算分手了，你们也不该无厘头的仇视对方啊，不如..."

"闭嘴！"叶琪琪和安凌宇同时打断了陌汐涵接下去要说的话，"你刚说我什么，叶琪琪，有种你再说一遍！"安凌宇瞬间将矛头指向叶琪琪，愤怒不堪的咆哮出来，整个餐厅弥漫在空中的气氛也聚集了大量的怒意，各种异样的目光通通向他们投去，似乎对于他们的行为表示非常惊讶。

"我说了怎么了！你就是眼睛塞驴毛才会认为我做了什么对不起你的事，我叶琪琪行得正坐得端，才不怕你说三道四呢，哼！~"

"是吗？行的正坐得端？那需要我把夏尘翔那小子抓来跟你对质一下吗？"本来只是为了座位的事而已，怎么又扯到昨晚的事情了？叶琪琪愤怒的伸出双手狠狠拍向餐桌，倏地站了起来，狠狠瞪向他，那双黑亮的大眼睛显得格外阴暗，即使站在阳光下，也无法从她透着明亮的眼里看到一丝光泽。

"嘛嘛！~你们两个都安分一点吧，别为了点鸡毛蒜皮的小事就吵吵吵个没完没了。"突然走进餐厅的闵圣佑迎着笑脸走向前去，伸出双手轻轻拍了拍安凌宇肌肉结实的肩膀，"你是个***，做事之前也该想着要让让琪琪，她好歹也是个女生呐！~"

"你给我闭嘴！"安凌宇冷冷的别过脸去，对闵圣佑吼出声来，那张完美的俊脸上所表露的表情一定很生气，不过他就算生气和叶琪琪又有什么关系？餐厅的气氛瞬间安静下来，除了弥漫在空中的香味，就是这对冤家之间所引发的火药味。

"我说了我什么都没做，是你自己小心眼，就算是芝麻大小的事在你这里就说的比磨盘还大，你真是我见过最不可理喻的人了！"叶琪琪不服输的走上前去，自顾自的狠狠推开了上来劝架的闵圣佑，气势汹汹的双手叉腰扬起小脸怒瞪向他。

"我小心眼？是你自己做错了事不敢承认反而倒打一耙吧？如果你真的什么事都没做过，就把夏尘翔叫出来对质，有胆量吗？"

"喂喂，再怎么说，你和琪琪都已经分手了，别再为了这种事情纠缠下去了，不管琪琪有没有做，最后选择分手的人是你啊，既然做了，就别后悔。"闵圣佑张开右臂轻蔑的环绕在安凌宇的肩头，伏在他耳边轻声低喃，目光则在叶琪琪身上扫描起来，这么乖巧单纯的女生，怎么可能做出背叛的龌龊事？

"谁说是他甩了我的？分明是我主动提出来的。"

"喂！你给我搞清楚，是我先提出来的。"

"我最后不是说了吗，不是你甩了我，是我甩了你，所以，分手是我提出来的！"

"你真是不可理喻，明明是我好不好！"

"是我！"

"是我！"【呐呐！~这两个人的脸皮竟然能厚道把分手若无其事的挂在嘴边的程度？这得要经过多长时间的修炼呐？】陌汐涵和闵圣佑极度郁闷的翻了个白眼，包括在场的各位也都对他们的行为表示非常不解，他们互相望着彼此，尴尬的抽动起嘴角，一滴冷汗瞬间划过脸颊。

"你跟我一个女生抢，算怎么回事！你还是男人吗？"叶琪琪愤怒的仰视他。

"我真没见过像你这么厚脸皮的女人，自己做错了事还那么无所谓，跟你交往，才是我倒了八辈子霉。"四条愤怒的青筋毫不客气的暴露在安凌宇的额前，他低沉的吼声让餐厅顿时变的格外阴森恐怖。

"谁厚脸皮呐！~你才厚脸皮咧，明明说好是我先提出分手的，今天你居然还在大家的面前说什么是你甩了我，喂，你不觉得你这脸皮都丢到太平洋彼岸了吗？"叶琪琪的额前同时爆出四条愤怒的青筋，她不甘示弱的气势绝不亚于安凌宇，不过，不管他们最终有没有分手，看不惯对方作为的作风还是一直持续下去了啊。

"什么---！"

"STOP！！！"阳光的午后，因为餐厅的争吵事件而发动了理事长，他以飞快的速度瞬间冲进了餐厅，张开双手急忙制止了他们循环不断的争吵声，"琪琪，凌宇，现在是大家吃午餐的时间，你们不好好在餐厅吃饭，玩儿什么盎盂相击啊？"

"理...理事长？"叶琪琪猛地睁大双眼上下打量着突如其来的理事长，想不到，居然让理事长亲自来劝架，他们是有多不懂事啊？

不过安凌宇的眼神似乎很不屑，冷冷瞥向理事长，霸气的双手环胸站在窗前，"你们两个，利用午休时间来我办公室一趟！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005128"  chaptername="第一百七十六章：餐厅里的盎盂相击">加入书签</a>
</div>
