    “嘭……”

    随着脑袋撞击在墙壁上的声音响起，只见戴沐白背后的墙壁直接被撞出了一道裂痕，那货自己也是用力捂着鼻子，灰头土脸的倒在了墙角，又一次忍不住发出了一声哀嚎。

    “什么？”

    看到这一幕，一旁原本还准备帮忙的朱竹清也是面露惊色，一双冷艳好看的美眸瞪得大大的。

    朱竹清当然能看得出来，小舞不过就比她高几级，而且还没有千年魂环，正常情况下，应该不可能是戴沐白的对手才是。

    没想到小舞竟然能破了戴沐白的白虎护身罩，还能让他如此狼狈。

    “似乎是那个蓝银草辅助少年的魂技？”

    想到这，朱竹清忍不住好奇的扭头看了唐三一眼，唐三也是礼貌的冲她点了点头，手中那光芒璀璨的蓝银草看起来十分绚丽，就像一朵幽蓝色的彼岸花。

    “怎么可能？这只还不到30级的兔子，怎么可能会突然间拥有这么强大的力量……”

    艰难的从地上爬起来之后，戴沐白也是一脸惊骇，脸庞上再也没有刚才的得意和自信，一双眼睛难以置信的瞪着眼前唐三和小舞，其中一只手还在用力的捂着鼻子。

    可即便戴沐白用力捂着鼻子，也掩饰不住他的鼻梁已经被一腿踹断的事实，小舞穿的可是精致的小高跟鞋，那一腿踹在他脸庞上，可想而知。

    此时戴沐白的鼻血已经止不住流下来了，哪怕用手掌捂着也没有用，鼻血已经通过他的手心流了出来，眼前的唐三，小舞，朱竹清三人都已经看到了。

    看着戴沐白那一脸憋屈还流着鼻血的窝囊样，小舞可爱的脸蛋上乐开了花，她忍不住拍了拍小手说道。

    “好呀好呀，你这个恶心的家伙被我一脚踹得鼻血横流……真是太好了，就凭你也想欺负我的三哥，看小舞不打死你……”

    发现戴沐白那双憋屈的眼睛也像自己看了过来，唐三也是面带微笑，道。

    “不好意思啊，戴沐白，你想对我下手，也得先过了我妹妹这关才行……”

    戴沐白气愤的一咬牙，原本装逼的脸庞上终于浮现出了一抹凶狠的杀意，他的一只手用力握成拳头，然后慢慢的把捂着鼻子的那只手也放了下来……

    是的，这时候的戴沐白很气，要是光有唐三和小舞在，他被揍成这副熊样倒也不算太丢人。

    可是现在，他竟然当着自己未婚妻朱竹清的面被流氓兔小舞一脚踹的鼻血横流，他怎么能不生气呢？

    戴沐白不敢去看朱竹清的眼神，但他知道，他此时流着鼻血的那副憋屈的模样早已经被朱竹清看到了。

    既然掩盖不了，那就讨回这份耻辱吧，强行捂着鼻子可能会更加丢人。

    可是随着戴沐白把捂在鼻子上的手掌放下来之后，在一旁肉肉性感的朱竹清却是倒吸了一口冷气，她还从来没有见到戴沐白这个皇子被锤成这幅熊样，鼻梁都被硬生生的踹断了，鼻血正在顺着下巴一滴滴留下来。

    “我要不要帮帮他呢？他终究是我的未婚夫，可是……”

    朱竹清忍不住咬了咬嘴唇，说她对戴沐白一点感情都没有，那自然是不可能的，毕竟在离开星罗帝国之前，戴沐白这货还没到这么恶心，偶尔还会照顾她。

    所以当时朱竹清也没想到，后来戴沐白竟然会因为怕死偷偷跑掉，留她一个人在星罗帝国承受一切。

    想到她一个人在星罗帝国差点被亲姐姐朱竹云和戴维斯身边的人杀死，戴沐白这货却在这里风流快活，朱竹清的心又一次冷了下来，她非但没有上去帮戴沐白，反而冷冷的说了一句。

    “活该……”

    朱竹清的这句话自然也落入了戴沐白的耳中，尽管他没有敢去看朱竹清，但这句话却让他的脸庞更加阴沉愤怒。

    只见戴沐白猛的抹了一把鼻血，一脸凶狠的注视着眼前的小舞说道。

    “小兔子，刚才我是故意给你留面子，不想让你输得太惨，没想到你竟然下如此重的手，你不会真的以为，才28级的你能打赢我邪眸白虎吧……”

    说到这，戴沐白的眼神中浮现出了一抹狠色，又看了一眼站在小舞身后的唐三。

    尽管不知道唐三那蓝银草的魂技是什么？但戴沐白能猜得到，小舞后面那一记美腿的力量突然增强那么多，一定与那个少年有关……

    就是这个唐三，害他装逼失败，被一脚踹出了鼻血，还是当着他未婚妻朱竹清的面……

    想到这，还在流着鼻血的戴沐白已经气得咬牙了，如果不是面前有这只流氓兔挡着，他觉得他一定能把这个蓝银草辅助少年打的跪下来向他道歉，狠狠的暴打。

    到时候就可以挽回他刚才丢掉的颜面了……

    “嘻嘻……能不能打赢，等会就知道了，你还是先擦擦你的鼻血吧，你看，你的鼻血都快流进你嘴里了，你的未婚妻也看到了哦。”

    小舞脸蛋上带着甜甜笑容，她似乎一点也不害怕，就这一句话，顿时让戴沐白的脸色像是吃了翔一样难看。

    戴沐白连忙用力抹了一把嘴唇，愤怒的大吼。

    “小兔子，我原本不想伤害你，是你自己找死……”

    说完这话，戴沐白猛地抬起双手，此时的他也是气的不行了，没想到这个不堪一击的蓝银草辅助少年身边，竟然有这么一只难缠的兔子。

    要不是有这只兔子，他相信唐三早就被他打的跪下来向他道歉了。

    只见戴沐白身上的第二个魂环亮了起来，与此同时，他那两只长满了白毛的虎掌也已经对准了唐三和小舞。

    唐三当然能知道戴沐白接下来要使用什么魂技，他连忙对小舞喊道。

    “快，小舞，使用你的第二魂技，打断他的魂技……”

    与此同时，唐三身上的第二魂环也亮了起来，只见又一道璀璨的橙色光晕进入了小舞体内。

    小舞的反应很快，她知道唐三虽然是个蓝银草辅助系魂师，但在战斗上却比她懂的多，感受到体内的魂力正在快速攀升，她立即使用了第二魂技：魅惑。

    只见小舞那双好看的美眸瞬间变成了淡淡的红色，戴沐白的魂技这时候也已经蓄力完成了，他一直死死的盯着唐三和小小舞，自然没有想到会有精神类魂技……

    “第二魂技，白虎烈光波……”

    只见戴沐白发出了一声大吼，刚想释放出他的白虎烈光波，却突然浑身一阵抽搐，只感到眼前的画面变得虚幻了起来，只有一个留着长辫子，穿着粉色小裙子的少女正在向他逼近。

    “怎么回事……我怎么动不了了，不……这不可能。”

    就在戴沐白瞪着双眼不知道怎么回事的时候，小舞已经一个冲刺来到了他面前，这次她是学着刚才朱竹清的模样，猛的抬起手，一个耳光就扇在了戴沐白那已经被打肿的脸庞上。

    “打死你这个恶心的人渣……”

    随着小舞一声娇喝，戴沐白那一米八五的强壮身躯又一次被扇飞了出去，这次这货直接一头撞在了床头上，把床头的木板撞开了一个大洞，然后整个脑袋钻在里面，就像钻进了狗洞一样。

    更加滑稽的是，戴沐白那张原本就被打肿的脸，再次被力量和魂力都暴涨了接近一倍的小舞狠狠的扇了一耳光之后，那张脸更是肿得像是个球一样。

    原本的牛逼哄哄的邪眸白虎，此时竟然被打成了一只胖虎。

