    “激活？”

    【洛基·奥丁森：有趣，那个名为叶腐的怪兽，莫非是某一个外星人的武器，遇到高温或者是一定程度的攻击就会被激活？】

    【罗根：你们外星人是不是有毛病啊，宇宙那么大，你就非得往地球上跑？】

    【斯特兰奇：只能是归结于地球比较特殊了，我在卡玛泰姬的一本很古老很古老，古老到都不像是地球的产物的古籍上看过，地球的诞生并不一般，似乎是有着宇宙神明的参与。】

    【旺达：很高兴看到你发言，博士。】

    【罗根：是啊，斯特兰奇和他的助手今天都没怎么说话。】

    【托尼·斯塔克：所以，叶腐是外星人的侵略武器？之前的白球是第一形态，这个是第二形态？】

    【阿光：不对！完全生命体叶腐，完全生命体？这个名字我记得在光之国的资料库里见过。】

    【艾斯：已经搜到了，完全生命体，他们的诞生我们无从得知，他们的构成我们也无从得知，甚至我们都不知道他们有没有族群。】

    【艾斯：我们唯一可以确定的就是，它是不可战胜的。】

    【戴安娜·普林斯：不可战胜？】

    【戴安娜·普林斯：就算是神明也不敢称自己是绝对无敌的。】

    【洛基·奥丁森：哼！再给本神一些时间，本神就能无敌于世间。】

    【戴安娜·普林斯：看来你对你的实力很有信心。】

    【洛基·奥丁森：没错！我可是洛基，阿斯加德的二王子，约顿海姆正统之王，诡计（开始吟唱）......】

    【旺达：戴安娜姐姐你别听他瞎说，他可菜了，强的都是他的同位体！】

    【洛基·奥丁森：你怎么这样凭空污人清白……】

    【托尼·斯塔克：什么清白，我们都看到了厉害的是老洛基，而你则是被浩克抓着吊起来乱锤。】

    洛基闻言便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    【洛基·奥丁森：战术，战术能算被打吗？不能，这是.....战略性撤退。】

    紧接着又是一些难懂的话，什么神的荣光，什么诡计之神的智慧之类的，引得众人都哄笑起来，放映厅内外充满了快活的空气。

    【影像继续】

    【叶腐再被火焰灼烧后，不但变得狰狞无比，而且还进化出了喷火的能力。】

    【从荆棘般的枝干上，一道更加炽热，体积更大，飞行速度更快的火焰流星朝着DASH飞鸟1号飞去。】

    【有一说一，飞行员的技术水平完全可以的，不愧是精英战队，飞鸟一号全力摆脱着火焰攻击，而飞鸟二号则是在肖恩的操纵下对着叶腐发射了机载导弹。】

    【导弹威力怎么样先不提，反正打倒叶腐身上后，仅仅是让叶腐稍微的停顿了一下，随后，叶腐被导弹击中的地方便进化出了一根根金属长管，从金属管里发射出了一枚枚的导弹。】

    【不多不少，打中了几发，就返还了几发，完全是相同的数量。】

    “原来这就是不可战胜的原因吗？”

    彼得突然犹如醍醐灌顶一般，迅速的说出了叶腐的情况。

    “叶腐会把攻击返还，不可摧毁，不可击杀，怎么打它，它就会原封不动的返还给回你。”

    【艾斯：怪不得，在光之国的记载中，对完全生命体的记载是无可匹敌。】

    【托尼·斯塔克：无可匹敌那是因为力量不够，就算打碎了还能复原，它也会有复原的上限吧，只要达到这个上限，照样可以击杀叶腐。】

    【布鲁斯·韦恩：是的，既然放映厅会把这个视频放出来，我觉得最后肯定是有人解决了叶腐，我们完全可以学习他们的方法来预防叶腐的降临。】

    【布鲁斯·韦恩：不过，DASH有些冲动了。】

    【布鲁斯·韦恩：虽然叶腐降临的地方是市中心，他们要保护市民的安全，必须要快速解决叶腐，可是粗暴的用火焚烧甚至是过于冲动，万一叶腐会爆炸呢？】

    【美队：还是得先疏散市民，然后在考虑处理叶腐是正确的。】

    【影像继续】

    【越是攻击，叶腐身上生长的导弹金属管就越多。】

    【眼看硬碰硬是没指望了，几个队员只能驾驶DASH飞鸟一号和二号进行放风筝战术。】

    【但是叶腐的进化能力超过了他们的预计，一阵震动后，叶腐不但长出了头，还有四肢。】

    【叶腐的头上一大一小两只眼睛还透露着红光。】

    【原本只是火力炮台的叶腐终于进化到了坦克的级别。】

    【这个状态的叶腐可以称之为叶腐2.5版本。】

    【2.5版本的叶腐一般在城市中移动，一般释放出大量的火焰和导弹攻击着周围一切的物体。】

    【不管是生物还是建筑，不管是生的还是死的，都处在叶腐的攻击范围内。】

    【仿佛，他根本没有意识和思维，只有简单的破坏本能。】

    【DASH基地里，人工智能机器人，艾丽发现了问题所在。】

    【“只要受到攻击，就会变身，或者说，进化。”】

    【“用火烧它，它就进化出喷火的功能，使用导弹攻击，它也跟着进化出发射导弹的能力。”】

    【土方队长悟了，他在不经意间打开了一闪通向毁灭的大门。】

    【“也就是说，遇强则强！”】

    【“甚至有可能更强。”】

    【前线的DASH作战人员还在进行着攻击，看到这一幕，土方队长知道，必须让他们停止攻击，不然的话，很快就会出现一头毁天灭地的巨兽！】

    【虽然，现在也差不多了。】

    【带着心中的不解，队员们驾驶着DASH飞鸟一号二号迅速的离开了战场。】

    【叶腐动了，它本身一个毫无意识的白球，但是人类教会了它一个东西，那就是毁灭，现在，是时候把人类教给他的东西还给人类了！】

    【火焰和导弹飞舞，城市不断的被破坏，而在叶腐前进的路上，有着一个建筑。】

    【那就是亚子明天表演的会场！】

    “所以，我才一直坚持，老天就是王八蛋这个理论。”康斯坦丁阴沉着脸说道：“脸一个小女孩最后的希望都不给予她，这就是神爱世人？”

    “扯淡！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上课码字的作者不是屑

