    沐天宝在高考失利后跑京都来，就遇到了这沐小仙，沐小仙跟沐天宝两个人是小时候在一个村子里头的接触多了渐渐就恋爱了。

    如此的情况下，此刻这沐天宝明白，自己要娶这沐小仙，就一定不可以太垃圾，所以自己在赚钱的情况下，又开始复读了起来，本来是考别的东西，后面看到沐晓晓在清大学就选择清大学了。

    这就是这沐天宝的来龙去脉，而这些年的时候，沐天宝也对自己的妹妹多少有着几分歉疚，都会偶尔给对方寄钱回去。

    虽然自己不是很喜欢对方，却在知道对方是被自己奶奶卖掉赚钱给自己读书的情况下，沐天宝也难得开始正式自己的妹妹了。

    沐晓晓在看着沐天宝跟着沐小仙的时候，“天宝哥，还有着小仙……”听到了沐晓晓叫自己天宝哥的时候，沐天宝微微一愣。

    “晓晓好久不见了。”沐天宝开口道，听到了这话的时候，一旁的沐小仙看了看沐天宝，又看了看沐晓晓。

    其实自己对沐天宝的心思，小时候没有一个人不知道，所有人都知道自己喜欢另外一个男孩，所有人也知道这沐天宝喜欢沐晓晓。

    只不过两个人在后面才明白，小时候的喜欢也只不过是喜欢而已，就跟此刻一样转眼间就不在了。

    “天宝哥这些年你过的怎么样？”沐晓晓开口道，沐天宝闻言的时候立刻就带着笑容，然后牵着沐小仙的手，沐小仙微微一愣的看着沐天宝。

    “我过的很幸福。”沐天宝整个人是给人几乎圆润的，看上去特别的朝气可爱的哪一种，“我啊……跟小仙在一起了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外了起来，看了看这沐小仙，沐晓晓如果没有记错的话，当初小仙跟自己说，自己喜欢沐国全的，怎么就跟着沐天宝在一起了。

    “是啊，我们在一起了。”听到了这话的时候，沐小仙也开口道，“小时候啊……想着要嫁一个高大帅气的人，可以保护我，后面我才明白，我们需要的是适合自己。”

    沐小仙在离开的时候，还是很伤心很难受，那时候自己去找沐国权，走的时候十几岁了，去找沐国全时候，询问沐国全是不是喜欢自己。

    本来两个人约定好了，后面沐国全结婚了，自己好像后也就放下这感情了，在后面的时候，跟沐天宝遇到了，就开始有着另外一个喜欢的人了。

    沐晓晓听到了这的时候道，“恭喜你们。”沐晓晓笑了笑道，“天宝哥跟小仙特别的般配。”

    “嗯，我也是这样觉得。”听到了这话的时候沐小仙开口道，只不过她家里头外婆那一边应该会有着一些麻烦。

    沐小仙的母亲是这京都的人，而此刻父亲不是，这种情况下，这沐小仙的外公外婆还是挺看不起自己的父亲的。

    就好像对方是吃软饭的，这种的情况下，导致沐小仙的父亲跟沐小仙的母亲离婚了，而此刻这沐小仙跟母亲在一起。

    小仙妈在这事情上，其实也算完完全全受害者，后面小仙妈离婚后，这小仙妈的母亲就希望对方可以在嫁人。

    还给对方找了更加好的对象，只可惜小仙妈压根就不嫁了，这些年都当着没有结婚，而小仙爸这些年也没有结婚。

    沐小仙打算等自己稳定下来后，就直接跟自己的母亲说，自己要外婆家，在带着这沐天宝去见自己的爸爸，到时候两个人结婚。

    “晓晓，你可真厉害。”看着沐晓晓的时候，沐小仙开口道，“从小到大晓晓就是最厉害的一个人，我小时候特别羡慕你。”

    “小仙……你自己也很好，不需要去羡慕别人。”沐晓晓看了看这沐小仙道，沐小仙听到了这话的时候，看了看眼前的沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候直接笑着点了点头道，“是啊，不需要去羡慕别人。”看了看不远处的时候，“我们自己也会努力的。”

    “小仙……天宝哥，如果有着事情的话，可以打电话给我。”沐晓晓开口道，两个人有着几分尴尬因为没有手机。

    沐晓晓看了看的时候写下了电话号码，在这种的时候，看了看这沐小仙跟着沐天宝。

    “我实验室哪里，需要一个可以搞卫生的人，你们要来吗？你们可以交接班的。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓听这沐天宝跟沐小仙的话就明白，两个人都在努力找工作，试图在大学的时候半工半读。

    一个是想离开家里头，一个是想娶陆小仙，只可惜……这种情况下找工作会很耽搁学业。

    沐晓晓不希望自己小时候的小伙伴在这事情上有着为难于是直接开口道，听到了这话的时候，此刻这沐小仙跟沐天宝愣住了。

    “我听说哪里的人都很厉害，我们去搞卫生的话，会不会给你添麻烦啊。”看着沐晓晓的时候开口道。

    “没有，如果说你们两个人也是这专业的，我还想让你们进去，不过你们专业不对口，所以只能够让你们去搞搞卫生，一个月给你们每一个人一百块。”

    “不了，就五十块。”听到了这话的时候沐天宝开口道，五十块也算很高的工资了，因为自己是半工半读。

    “我说了，是一百块，你们礼拜天也要去搞卫生，而且每一天都会去清理窗户，小仙的话可以去泡茶，当然……小仙天宝哥，我并没有折辱你们的意思，我……没有看低你们的意思，不是说你们就适合做这事情。”沐晓晓立刻就道。

    “我们哪里会不知道晓晓你的心思，晓晓谢谢你。”听到了这话的时候，此刻这沐天宝开口道，一旁的沐小仙也差不多。

    沐小仙跟着沐天宝都心里头明白，沐晓晓是看两个人是老乡的情况下要帮助，至于去搞卫生并没有是很低贱的。

    因为就算两个人去找别的工作，也只能够是端茶倒水，听到了这话的时候，沐晓晓松了一口气，“明天你们去报道，我会跟哪里的人说一下的。”

    “嗯。”沐天宝点了点头，看着沐晓晓的时候，“晓晓……”沐晓晓看着沐天宝，沐天宝笑着。

    “晓晓，我其实很久前就想告诉你了，你是改变我一辈子的人，我在跟你做朋友前，我大概就是废物，我如果不是跟你做了朋友的话，我压根就不可能成为大学生，也不可能有着现在的发展，这一切都是因为你，晓晓谢谢你。”看着沐晓晓的时候开口道。

    沐天宝知道现在跟自己一开始一样的那些人，此刻混的穷困潦倒，虽然有点小钱的是有着在，只不过却还是不如自己，因为读书自始至终都是穷人最好的出路。

    而此刻这沐天宝明白，这一切都是因为沐晓晓，是沐晓晓给了自己机会，让自己走出了一条康庄大道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天宝的时候道，“天宝哥这一切并不是我的缘故是因为你，如果不是你自己想改变的话，这一切都不可能发生，所以你不是要感谢我，而是要庆幸自己的改变。”

    沐晓晓不觉得这一切都是因为自己的缘故，其实这一切更加多的不是因为自己，而是因为眼前的沐天宝自己，如果不是沐天宝自己有着改变，想努力的话，就算自己说再多也没办法改变对方。

    沐小仙看了看这沐天宝的时候道，“我那时候还以为你要说喜欢晓晓，弄的我吓坏了。”沐小仙开口道。

    沐天宝听到了这话的时候笑了笑，“我……小时候其实对晓晓的喜欢，大概是因为她特别的耀眼，就跟一颗小太阳一样忍不住要靠近，可我现在明白了，有着一些人不是自己可以妄想，我对她的感情更加多的是崇拜尊敬，小仙……你才是我喜欢的人。”

    沐天宝看着身边的沐小仙的时候道，沐小仙听到了这话的时候脸颊一红了起来，看了看对方的时候嘴角上有着几分笑容了。

    沐晓晓那一边给自己的团队发了消息，那些人看到消息后，立刻就点了点头了起来，表示自己明白该怎么做。

    于是在隔日的时候，这沐天宝跟沐小仙去实验室的时候，还是得到很不错的欢迎，看着不远处的那些人，沐天宝跟着沐小仙都有着几分紧张了起来。

    看了看的时候，一时之间不知道该怎么说，有点担心自己做错事情了，于是在这种的时候更加多的是小心翼翼的。

    当然很快两个人就反应过来了，其实压根就不需要这样小心翼翼，两个人看着不远处研究的时候，一时之间有着几分复杂。

    听那些东西的时候，都有着几分迷茫，就跟地铁老爷爷看手机，一脸迷茫。

    等沐晓晓来了后，沐天宝跟沐小仙看着两个人有着几分意外了起来，因为这沐晓晓此刻在忙工作的时候，有着干净利落，跟着昨日看到的哪一种温和是不一样的。

    此刻的沐晓晓带着几分严厉，说话的时候也带着几分冷漠，直接看着人的时候，做不好就批评，当然好在在场的很多人虽然被批评了，却也不会有着反感的情绪，反而很乖乖的听话。

    沐晓晓在这种的时候，跟所有人说了事情后，就看着这沐天宝跟沐小仙，“一起吃东西吧。”

    “我们就不用了。”听到了这话的时候沐天宝跟着沐小仙摇了摇头道，两个人也不是没有眼力劲的。

    看出沐晓晓有着事情要说，而他们听不懂靠近也只不过是会的耽搁所有人，还不如自己坐在不远处吃，沐晓晓是大二的学生了。

    看有着毕业的学生，不过学校老师批准对方可以回来工作，如此的情况下那些学生还是很高兴的。

    当然也有着人在这种的时候，去被的地方找了工作，最后发现工资都不如沐晓晓这里给的高，虽然沐晓晓很多东西都教了。

    只不过这些东西他们一时之间想不出来，可以用在什么地方，从而导致只能够放弃，有着人试图在回来找沐晓晓，打算跟沐晓晓一起工作。

    只不过沐晓晓一开始的时候说了，一定要退出的人就不可能在要，有着人一开始的时候要退出，那此刻就不可能在被沐晓晓给接纳了。

    因为沐晓晓这里又不是专门要垃圾的，沐晓晓在这种的时候，看了看在场的人，然后就开始吃东西说一些事情了起来。

    在听到了沐晓晓的话的时候很多人都点了点头，“小仙……你跟那些学姐学长认识吗？”有着人看着沐小仙的时候道。

    “你。”听到了这话的时候，此刻这沐小仙点了点头，闻言的时候，大一的学生都带着几分意外了起来。

    “真的，你太厉害了，你知不知道……那哦有着一个叫沐晓晓的人，特别的厉害，我大哥说他想进入对方的团队，却在最后的时候失败了。”听到这话的时候沐小仙点了点头。

    “而别人工资很好，五百块一个月，在被的地方，别说五百块了，压根就是五十块都不可能有着。”听到了这话的时候沐小仙点了点头。

    在吃了东西后，沐小仙跟着沐天宝去看书了起来，两个人心里头明白，如果跟沐晓晓比那是一辈子都不可能超越别人的。

    不过两个人也不是一定要跟对方比，为什么一定要跟沐晓晓相提并论？自己也有着自己的天赋，于是两个人想努力在大学里头好好读书，只要读书好了。

    两个人相信自己一定可以在大学里头闯荡出自己想要的新天地，虽然不如沐晓晓跟着宫长郁等人，却也一定可以有着另外一副局面的。

    而此刻这一切，是未来可期的，想着的时候沐小仙，伸出手牵着沐天宝的手离开了，看着那些酸沐晓晓好出生的人，看着那些认为沐晓晓靠出生，却又想讨好的人摇了摇头自己走了。

    听到这些忍不住想笑了起来，因为这样又何必，沐小仙可知道，沐晓晓她对不喜欢自己的人，从来就没有给过任何好脸色过。

