    诸位长老和供奉闻言之后也是一愣，胭脂楼的大名他们谁人不知，谁人不晓，甚至于他们其中还组队去玩过。

    虽说胭脂楼的确拥有资格，但是他们听到胭脂楼这三个字，第一时间想到不是胭脂楼的实力，而是胭脂楼的服务......

    比比东所主持的第一场长老会议，就如此划下帷幕。

    有资格参与上三宗竞选的，下四宗，胭脂楼以及也许想要让自己成为斗罗大陆第一大宗门的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族都收到了通知。

    三天后，天斗皇城外，七宝琉璃宗的大殿中

    宁风致和剑骨两位封号斗罗，手中正拿着一份武魂殿昭告天下，重选上三宗的情报。

    三人看着这份从武魂殿传出的情报，即使剑斗罗和骨斗罗对于大势并不是很懂，也看出了武魂殿此举的野心。

    更别说作为一宗之主，一个大势力首领的宁风致了。

    宁风致一向风流倜傥，风度翩翩，只不过近几个月这种气质已经很难在他的身上看到了，取而代之的是经常性的愁眉苦脸，唉声叹气。

    此时他的眉头皱的更紧了，无比凝重的说道：“一定不能让下四宗之中的任何一个宗门，能够晋升上三宗！否则大陆上目前大致平衡的局势将彻底被打破。”

    剑斗罗尘心道：“如此一来，只能期盼那个风月会所的狂犀斗罗没有那么拉胯吧。”

    对于胭脂楼的狂犀斗罗，宁风致等人自然有去了解过，狂犀斗罗原名司徒狂。

    九十一级强攻系封号斗罗，武魂大力狂犀，魂环，两黄三紫四黑，相对其他封号而言，并不是很强。

    但是封号毕竟还是封号，打下四宗那四个没有封号斗罗的宗门，应该不成问题。

    下四宗的宗主这些年并没有暴露出来他们已经突破到封号斗罗的境界，因此除了武魂殿之外，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗都不知道。

    宁风致的脸色更苦了，让他们两个传承上千年的宗门和一个烟花风月之所，合称上三宗，简直有辱门风。

    星罗皇城，虎啸殿中

    一身纱衣的叶梦薇拿着和宁风致手中那份一模一样的情报，笑吟吟得对身侧的天鹏斗罗薛鹏说道：“上三宗重选，我们的机会来了。”

    薛鹏笑道：“此次我和鬼狐，狂犀一同前往武魂殿，上三宗之首，胭脂楼势在必得！”

    叶梦薇说道：“只是没有想到，主上出手如此果决，上三宗之首的昊天宗说灭就灭。”

    薛鹏一声冷笑：“如果不是主上出手太快，我倒是想试试那个所谓的唐晨大陆无敌的名头是否名副其实。”

    叶梦薇伸出玉指轻轻推了一下薛鹏的额头，无奈的说道：“你啊，还是那么喜欢好勇斗狠，你倒不如看看我们的星罗大帝的钢管舞，那不是更有趣？”

    “别，打住，我可不想去洗眼睛。”薛鹏神色一慌，不由自主的想起昨天看到那令他三天都吃不下饭的场景。

    昨日虎啸殿中，戴天风嘴角留着哈喇子，两手死死的抱住房中的那根石柱，不停的上下摸索，不止说情话，还在石柱上流下一大串的口水。

    这一副场景可是让薛鹏三天都吃不下饭，所以说叶梦薇的恶趣味是非常可怕的。

    七天后，天斗皇城外，蓝电霸王龙家族山门，夕阳的余辉照耀在这一片土地之上，两队豪华的车队在缓缓向武魂城驶去。

    看着那越来越小的天斗皇城，马车上的人员，彼此的心中思绪万千，但是夜幕很快就降临了，黑暗开始渐渐笼罩着这片大地。

    此时最前排的马车忽然停了下来，从中走出了一个看上去年过半百，却身形壮硕，精神抖擞，身穿灰色长袍的老人，这辆马车上还印有一条蓝色周身雷电环绕的巨龙图纹。

    只见这个老人走到第二辆马车旁边，停下了脚步，这辆马车和第一辆马车一样也有着图纹，只不过却是一座七色闪耀的宝塔图纹。

    “宁宗主，天色不在了，今日就在此地扎营休息如何？”这个老人对着马车说道。

    马车的车帘被拉开，一身天蓝色华贵长袍的宁风致以及和宁风致穿着像是情侣装的剑斗罗尘心，两人走下了马车。

    宁风致笑道：“玉宗主，客气了，您决定便可。”

    这个身形壮硕，精神抖擞，身穿灰色长袍的老人，便是在原时空中只有姓名，没有形象也没有出过场，就被猎魂行动砍了头的蓝电霸王龙家族的族长，玉元震，一位九十五级超级斗罗。

    玉元震微笑着说道：“宁宗主，那我们就先吃些东西吧，晚饭后，我们便在此扎营休息，如何？”

    “好。”宁风致说道。

    玉元震和宁风致身为两大宗门的宗主，即使出门在外，必然也是有一定的排场，有着数位的随行厨师。

    这些厨师，很快就做出了一大桌的料理，让玉元震和宁风致等人享用。

    酒足饭饱之后，宁风致从魂导器中取出了数颗明珠，用明珠的光芒当做灯光来驱散黑暗。

    此时玉元震和宁风致，以及尘心三人面对面相对而坐，半响之后，玉元震率先打破了平静。

    只见他脸色有点难看的说道：“我们真的要支持胭脂楼成为上三宗吗？”

    宁风致叹了口气：“胭脂楼目前在星罗帝国的发展非常好，这其中没有星罗大帝的支持，是不可能的，因此拉拢胭脂楼基本上就等于和星罗帝国打好关系。”

    玉元震道：“这一点老夫又何尝不知，只不过胭脂楼却是一个藏污纳垢的污秽之地，真要和我们同列上三宗，老夫心中有点膈应啊。”

    宁风致摇了摇头，道：“上三宗之位绝不能落在下四宗手中，这样武魂殿的势力会更加膨胀的，因此我们目前需要盟友，来制衡武魂殿的势力，其他的都不重要。”

    宁风致说话的技巧，又岂是玉元震这种直肠子可以比拟的，同样是看不起胭脂楼，但是从他的嘴中，味道就不一样了。

    宁风致继续说道：“如果我们能将大陆上的诸多大小宗门全部联合起来，外加星罗和天斗两大帝国的协力，对付武魂殿，将不在话下。”

