    第1040章 妖皇令   

    轰—   

    苏天的话，再一次震惊全场，众妖轰动。

    

    这一刹那间里，成千上万的妖族，纷纷爆起强大气场，一时之间，妖气冲天，搅的天昏地暗。

    

    “大鸟，你好大的胆子！”

    

    苏天的豪言壮语让众妖王更加震怒，一个个气得全身发颤，愤怒滔天。

    

    鹤王尖声大叫：“这大鸟看来是迷上那人类少女了。”

    

    熊王愤怒道：“孔雀王这般魅力无限的妖族美女，你无动于衷，你竟然为了一个人类女奴要造反，大鸟，你简直丢尽了我妖族的脸。”

    

    黑马王满脸耻辱：“你这个叛徒！”

    

    狒王双拳捶胸：“败类，我妖族的大败类。”

    

    老龟王痛心疾首：“人类果然该死，我妖族一个大好青年，就这样堕落了。”

    

    苏天要与万妖为敌，这一下，连孔雀王都吓到了，吓得都不敢迷恋他了。

    

    为了这个女孩，我不惜与在场所有妖王为敌，与在场万妖为敌，与整个妖界为敌！那一声声喝声，让下方的楚乔心里一次次震荡，此刻，仰起秀美的面孔，原本坚毅和冷静的脸上浮起感激、感动，明媚的眼眸之中，泛起如水晶般晶莹的泪珠……   

    没想到在危难之际，是一只大鸟为她出头，为她不顾一切。

    

    “谢谢你，你快走吧！”

    

    楚乔看着苏天，坚定道：“我记得了，我的名字，叫做楚乔。”

    一滴晶莹的玉珠从脸颊上滑过，风华绝代女战神的眼泪……   

    “走，我也会带你一起走。”

    

    苏天又低头一笑，又淡淡的装了个逼：“在我翅膀的庇护下，没有谁能伤你。”

    

    “草！”

    

    熊王快要爆炸了：“你竟然无视本王的愤怒。”

    气得浑身炸毛：“你这个败类竟然还当众和那人类女奴谈情说爱。”

    

    “呜呼呼~”   

    黑马王嘴皮子狂撅：“杀了这败类，杀了这败类。”

    

    “哦吼哦吼哦吼……”   

    狒王狂锤自己的胸部：“杀了这败类，杀了这败类！”

    

    众妖大吼：“杀了这败类，杀了这败类。”

    

    整个斗场一片怒吼、咆哮，苏天却是心中一阵大乐，疯狂动物城里的动物们，终于彻底被他惹疯狂起来了。

    

    那接下来，就让你们更加疯狂起来。

    你们不是喜欢看戏吗，本帝今天就给你们一个大戏。

    你们不是喜欢看戏吗，本帝给你们来一场万妖大群欢！   

    “啾~”   

    这时，鹤王发出一声长长的鹤鸣，背上的白羽展开，飞上了天空：“这大鸟属于天空万妖，就由本王来清理门户。”

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天又开始肆无忌惮大笑，双目一横，剑指鹤王：“秃头鸟，把你的翅膀给我收起来。”

    

    “找死！”

    

    鹤王大叫一声，带起庞大的气场，朝着苏天凌空扑击而去。

    

    “没听见吗？”

    

    苏天手里举起一块令牌，冲着扑击而来的鹤王一声炸雷般叱喝：“给我收起来！”

    

    “啾~”   

    这一刻，凌空扑击向苏天的鹤王又发出一声鹤鸣，不过这一次是一声惊慌失措的尖叫，在空中脖子一下子伸到半米多长，两颗鸟眼珠子差点瞪飞了出来，在空中一个急刹，展开的双翅一下收了起来，因为收势太急，像是飞在空中被枪打的鸟一样，‘嗖’的一下从空中掉落，摔进了斗场之中。

    

    这尼玛，就像是从天上掉下来一只秃毛鸡。

    

    见此一幕，全场大惊，万妖张大嘴巴，一个个下巴都快掉在了脚背上。

    

    靠！   

    什么个情况？

    

    那大鸟叫鹤王把翅膀收起来，鹤王还真收起来了。

    

    靠！   

    什么个情况？

    

    熊王，狒王，黑马王等妖王，也是纷纷瞪大了眼睛。

    

    “在场的天空万妖，给本王看好了。”

    

    这时，苏天傲立虚空，高高举着令牌，环绕八方：“鹰皇令在此！”

    

    轰！   

    全场又一次轰然大惊。

    

    正要装逼的妖王们，正要群起而攻之的万妖，纷纷巨震，惊骇失色。

    

    “那那那真的是鹰皇令！”

    鹤王趴在地上颤叫。

    

    “怪不得那么帅，原来是有鹰皇令的男人。”

    孔雀王雀眼一立，一下子又兴奋起来，又露出那种崇拜和迷离的花痴表情。

    

    鹰皇令的分量有多重？

    

    这片世界的主宰者赤龙妖帝，他亲自打造了八枚妖皇令，分别赐于八大妖皇，各大妖皇的妖皇令出现，所属妖族必须无条件听令！   

    其中的鹰皇令，代表着天空万妖最强权威！   

    鹰皇令，天下只有一枚，赤龙妖帝给予了鹰皇，让他以此令统领空中万妖。

    若非妖帝亲临，若非鹰皇收回令牌，持鹰皇令者，就是天空万妖的主人。

    

    “鹰皇令都在他手里，这大鸟……金鹏王，看来真的和鹰皇是八拜之交，断头兄弟。”

    

    “见妖皇令如见妖帝，妖帝万岁万岁万万岁！”

    

    这一刻，成千上万的妖族又惊叫起来，其中的天空妖族纷纷跪在地上大叫起来。

    

    他们哪里知道，是酷爱装逼的鹰皇之子黑刁偷了他爹的鹰皇令，偷偷跑出来嘚瑟，结果遇见了苏天，不但令牌被苏天抢了，人还被苏天杀了。

    唯一的两个见证人，蛇妖和象妖，刚刚才一张嘴，也被哮天犬杀了。

    

    苏天心中大喜，正如蛇妖和象妖所说，手持鹰皇令，相当于掌控着一个国家空军军权。

    果然好使！当下，举着鹰皇令：“在场的空中妖族，都给本王燥起来。”

    

    轰！   

    喝令之下，巨型圆形环绕看台中，成千上万飞兽蹦弹而起。

    

    老鹰妖，大鹏妖，鹤妖，野鸡妖，雀妖，蝠妖……，纷纷扑打翅膀，嘎嘎叫声响成一片。

    

    在赤龙妖帝的控制下，天妖星比人类世界规则更严谨，制度更严明，规律更铁血，一尊妖帝，两尊圣护法，八尊妖皇，上一级的妖令一旦亮出，对于下一级来说，那就是铁令如山，必须服从！   

    见此，熊王等陆上妖王大惊。

    

    这形势变得也太快了吧！转折也太大了吧！众妖一分钟前还要对这大鸟群起而攻之，没想到，他一下子就拉走了将近一半的妖族，成了他的人。

    

    几个妖王心中更是大怒。

    

    死鸟，你卑鄙下流无耻，刚刚你不是还说你不惜与万妖为敌吗，你怎么又煽动空中妖族起来了？

    你到底想要怎样？

    

    

