    

    第55章地龙之死，三个宝箱

    陈傲的脑袋现在都已经干枯得几近萎缩，包括他的躯体也已经达到了极限。

    大脑几次本能的想要陈傲停下，可陈傲并没有停下，陈浩在抗拒本能因为他知道如果他停下他面临的后果只有一个字死。

    在陈傲的大脑中闪过了几千种可能终于他找到了一种五五开的可能性。

    而思考完这些时间已经过去了两秒。

    陈傲的属性提升就要到尾声了，拿地龙在这一刻也如同陈傲预料冲了过来。

    陈傲伸出左手的血刃刺在了那个计算好的点上，就如同陈傲演算的那般一样。

    这个点在这个时间的运动中呈现了巨大的破绽，陈傲甚至没费多少力气，血刃就已经刺入了地龙的体内。

    接着陈傲又举起了右手的木刀，这一次他闭上了眼睛开始默数。

    三秒钟的时间已经过去了就算他睁着眼睛也不能再看出什么了。

    右手的木刀在当初计算好的轨迹上等待着地龙。

    之后陈傲感觉脸上被喷上了什么温暖的液体。

    睁开眼睛地龙已经倒在了地上。

    陈傲赢了，他赢过了这只属性面板已经达到了十多级的七级地龙。

    陈傲看着地龙的尸体，咧开嘴露出了一个比哭还难看的笑容，接着陈傲就只天天的倒在了地上。

    在意识消失前的最后一刻，陈傲取出了仓库中整整三方的水冲在了自己的身上。

    在过了有两个小时之后他才醒了过来。

    随着队伍里的那些人也都醒了过来。

    地龙的虚影还在那里，不，这一次已经变成了实体。

    但所有的素材都已经消失了没有人能够采集。

    从而打开了自己的面板，这才发现地龙的掉落物以及收集物品都已经到了自己的仓库。

    翻开系统的提示发现。

    地龙爆出的东西不多，但是东西是真的好。

    【地龙甲：七级防具（黄金级）全身甲，防御型地龙才能爆出的极品护具，拥有七级防具两倍甚至三倍的防护效果，其硬度极高，普通武器根本无法摧毁。】

    【地龙心头肉：唯一道具，地龙的心头肉，拥有难以估量的力量，利用特殊方法服用后可永久增加属性值。】

    【地龙肉：服用后可以短暂提升属性值。】

    【逆鳞（伪）：地龙的掉落物，此逆鳞为唯一性道具，是真正神庙的开启钥匙。】

    周围的那些人也没有问陈傲获得了什么道具。

    毕竟这一只地龙是陈傲自己一个人杀死的，当时所有人都晕厥过去了，根本没有人能够帮到陈傲，然后就算是拿走所有的东西他们也不会说什么。

    不过陈傲取出了那一片逆鳞。

    “地龙掉出了这个东西，看他的简介这才是真正神庙的开启钥匙。”

    王猛：“真正的神庙？难道说外面这些就不是神庙了吗？”

    林斌端着下巴在思考。

    那个绿茶女眼中冒着光，止不住的贪婪样貌。

    陈傲摇了摇头。

    “我也不太清楚，通过了这个房间的训练才能进入真正的神庙吧。能叫做真正的神庙说明与外面有什么不同，说不定里面还有什么真正的宝物。”

    那群人点了点头。

    “陈兄弟说的不错，不如我们去里面看上一看？”

    剩下的那些人也都点了点头，毕竟钥匙都已经出来了，地龙也已经消灭了，这个真正的神庙里面应该是没有什么危险的吧。

    哪怕那些受着重伤的，也抱着希望能在神庙中获得一些神奇的道具，从而治好自己的伤势。

    陈傲他们跟着神庙的指示向前走着。

    很快他们就看到了一扇大门。

    陈傲取出了手中的逆鳞，在取出之后这个逆鳞自己漂浮了起来，慢慢的贴近大门越来越大。

    最后与大门上的图案融为一体随后神庙的大门打开了。

    神庙里面东西不多只有三个宝箱，上面还有三个画像。

    可是画像的年代已经太久远了根本看不清楚是什么东西。

    王某在看到三个宝箱之后直接走上前去，林斌蓝雪和陈傲都有些不满叫住了他。

    林斌：“喂那个光头，你武力还不错我挺欣赏你的可是你这么急着上前你要干什么去。”

    王猛：“这不是很明显吗三个宝箱根本不够分，当然是谁先抢到谁拿了。”

    说完了还放肆的大笑了起来。

    林斌脸色开始变得难看。

    “那个光头，你不要太过分，你别忘了魔狼和地龙出力最大的是谁。”

    王猛：“关你屁事，出力最大的又不是你，更何况出力最大的那个人正虚着呢，没看到他一句话都不敢说吗？”

    “现在我才是最强的，难不成你要反抗我？你可以来试试。”

    林斌是一个战斗狂，情商是偏低的一下子就被王猛给激怒了。

    林斌：“你……”

    可是话还没有说完，王猛的那些手下就就已经站了过来。

    林斌感觉不对想要先控制王猛，擒贼先擒王这点他是知道的。

    不过他刚刚移动了半步，王猛的那些手下就已经把他团团围住了。

    那些人全副武装还都拿着武器，林斌此时也是有点虚弱，一个人根本打不过这些。

    到了此时王猛哈哈大笑了起来。

    “你们不是想抢吗？我给你们机会，可是你们能过来吗？你们倒是靠近我来试试啊。哈哈哈哈。”

    接着王猛转过身骂了一句。

    “狗屁不是。”

    此时根本没有人能够阻止王猛，而王猛的手已经放在了宝箱之上。

    而就在此时，一直没有动静的佣兵突然间拔出了手里的血刃冲了上去，所有人都没有预料到佣兵会行动。

    毕竟在之前佣兵的动作给人的感觉都不太强，也就让人忽视了这个所谓的神秘人。

    当然这些都是陈傲的计谋，他要防备防备自己突然间虚弱，现在正是这个时机。

    佣兵手中的血刃直接架在了王猛的脖子上。

    “这不是你该碰的东西。”

    王猛也被吓住了。

    “大哥，我们无冤无仇，要不这样的，宝箱我分你一个另外两个我拿走。”

    佣兵没有说话，只是露出了凶狠的眼神。

    王某双手举过头顶做出了一个投降的姿势。

    “大哥，那我回去，你先把刀子放下，要不然我不敢动。”

