 “无妨，神木只因为吸收了太多的天地造化，冥冥之中，被上苍保护，随意动手，会遭受到一定的天谴，所以才会让上古高手，都有些忌讳。我却可以遮掩天机，不被发现，这一点你不用顾虑。”鸿语气中透着一股傲然说道。

    身为贯穿人类历史，从神秘洪荒时代走出来的器物，它有这自信。

    林寒咂舌，遮掩天际，就算是一些上古神灵，也不敢说出这样的话来吧。鸿的神通之强，当真不可思议。若

    是让其恢复到巅峰境界，就光鸿在他身边，他都足以在五陆四海横着走了吧。

    “好，既然如此，那我们现在就动手吧。”林寒看了一眼遥远的天空，眸光中透着一抹坚定道。

    现在轩辕天国国主已死，军心大乱，正是他们古黎皇朝，一鼓作气将之端掉的好机会，他并不想耽搁。

    在这之前，他要尽快，让碧绿小树壮大，结出可以成为天人境强者的果子。

    这样一来，他们皇朝，才会实现一次大进步，否则迟则生变。

    “你要去哪？”当林寒告诉父皇和晋王自己要离开皇宫之后，两人都忍不住询问道。林

    寒现在对皇朝太重要了，好不容易大难不死，从战神宫内出来，他们实在不愿意看到林寒还出什么事。

    “我只是到曾经的边疆去一趟，最迟几天的功夫，不会出事的。”林寒暂时没有告诉父皇和晋王的他的想法，只是笑道。两

    人虽说有些不放心，但见林寒脸上笃定的笑容，也不好说什么，只好点头答应了下来。

    毕竟现在年关将近，林寒快要十七岁了，再加上这一次去中央大地磨练，成熟了不少，独自一人出去，已经不算特别不让他们担心了。

    “好吧，那你快去快回，这里有一个玉佩，承载着我一缕精气神，若关键时刻，可以爆发出我全力一击，可以用来保命。”古黎皇主交给林寒一块玉佩说道。以

    他现在的实力，早就可以达到这一步了。

    只不过，这种玉佩，极为耗费主人的精气神，一般不会轻易炼制太多。“

    好，我没事的。”林寒笑着点了点头，收下了玉佩，接着与二人拱手，便走出了大殿。

    晋王和古黎皇主望着林寒的背影，都忍不住摇头感叹了一声，这个孩子身上的秘密太多了，随着长大，更加让他们看不透了啊。

    不过只要他们知道，林寒是古黎皇朝的福星，有他在皇朝，就不会有事，这就够了。

    …

    塞外边疆，距离皇都城，共有十几万里的路程。若

    普通人，想要穿梭过去，至少也要耗费半个月左右的时间。

    不过林寒身上，骑着有金雕，速度很快，仅仅只用了三天左右，就来到了边疆。放

    眼望去，这里的大地，一片赤红如血，寸草不生，充满荒凉，地面冷硬，仿若被无尽鲜血灌溉过。

    当初这是皇朝，和兽人部落对决的沙场，不知道死过多少皇朝的烈士，故此这里连空气中都带着一股血腥的味道。只

    不过如今，兽人部落已经被灭，这曾经的边疆，也就闲置了下来，更加的没有人气和死寂了，一眼看去，赤地千里，荒无人烟，人在其中有一种十分孤独的味道。

    黑暗森林，就在边疆一侧，大概千里左右的范围。

    在森林的外围，有一座城池，名为乱魔城，那是曾经一位魔神建造而出，如今已经破坏，大半都掩在了风尘中，荒凉无比。啼

    ！

    一声禽鸣动天地。

    林寒驾驭着金雕，飞到了乱魔城之外，看着下方空无一人的城池，不禁心有感叹。

    犹记得当初神兵宝库开启，这里汇集了东部区域诸多势力天才，人声鼎沸，热闹非凡，现在却人去城中，他也已经成为了一个足以媲美天人境强者的人物，现在回想一下，真是恍如昨日。

    “无耻、败类，你究竟要将本公主折磨到什么时候。”身下金雕不断的叫着。

    当初林寒答应她，那场战争之后，就会放她离开，但到现在都没有，这让她很愤懑，十分不爽。

    林寒干笑了一声，道：“你就暂时，先当我的坐骑吧，等我真正达到天人境，会腾空飞行，就放你离开。”

    他原本的确有放金雕走的意图，但却发现，这金雕飞行速度太快了，有些舍不得，所以就还留着。

    “天人境？小子，你才神丹境六重天，距离天人境还差得远，本公主要等到什么时候。”金雕惊叫道。天

    人境的壁垒很大，一些神丹境九重天的人物，积累几十年，都未必能够突破。林寒才神丹境六重天，想达到天人境的确很遥远。“

    那只是普通人，以我的进展，突破天人境，根本用不了多久，若此行顺利的话，说不定我在最近就能突破。”林寒却笑道，眸底精光闪闪，这并不是乱语，如果真让碧绿小树，结出神果，他破入天人境根本不成问题。

    “切，就会吹牛。”金雕有些不屑道。但却并没有反驳，毕竟它也知道，林寒才不到十七岁，就有了这个境界，就算她的那片大地，也算是最顶尖的天才了。林

    寒没有跟她多说，驾驭着金雕，朝着黑暗森林飞去。

    这片森林，植被大多数是黑色的，且十分高大和坚固，一眼就去，就像一柄柄利剑，插在山脉间，很壮阔。

    向前飞行不多时，便可以看到，在遥远的地平线尽头，有一颗高大无比的树木，耸入云层中，比普通的山峰都要大很多，根本一眼看不到尽头，若某种神迹，让人叹为观止。荒

    古神木！

    这就是那颗神木了，它早就已经枯死了，上面没有任何的绿意，一根根树干却十分粗大，宛若伸展到远方，如一条条山岭，纵横交错，气势雄伟。在

    这样的巨无霸面前，人类太渺小了，如一粒尘埃。哪

    怕林寒不是第一次看见，都心中惊叹。光

    是这一颗神木，都足以看出，上古初期，蛮荒大地的一角，让人悠然神往。

    “咱们现在怎么办？”林寒心中询问鸿道。“

    让我来，这神木虽然说，已经枯死了，实际上，仍旧在孕育着生机，只是外表，常人看不出来，也招惹不起，这是一个真正的大家伙。”鸿从林寒丹田之内飞了出来。他

    看了一眼，巨大的神木，二话不说，屈指一点，一道巨大无比的光罩，冲天而起，伸展开来，将整颗神木都笼罩了进去。

    “这…”林

    寒瞬间震惊了，鸿虽说不在巅峰状态，但这神通也很恐怖啊。

    他能够冥冥中，感觉到光罩内似乎成为了一片特殊的天地，与外界不同了。这

    难道就是遮掩天机的手段吗？鸿

    的强大，再一次让他心惊。“

    唉，小家伙，如果不是碧绿小树，十分重要，我也不愿出手，毕竟我每一次出手，浪费我的本源都很庞大。”鸿摇了摇头，告知林寒，就算他有实力，林寒也不可以依赖，不到万不得已，他是不会出手的。

    林寒点头，表示明白，想要成为强者，的确要靠自己，如果任何风险和困难都依赖鸿，这对他来说，也不是一件好事。“

    现在这里的天机，已经被我屏蔽，现在我要取，这颗神木的本源能量。”鸿目光如炬，审视着神木，接着似看出了什么，一指点出，化为一道惊天的指芒，朝着神木，粗大的树杆之内洞穿而去。

    十分惊人。

    那一道指芒，像太阳虹光，凝聚而成，上面浩荡而一股至强的力量，光是嗅到，林寒都感觉头皮发麻，背脊嗖嗖的冒寒气，仿若遇到了大恐惧，双腿竟是止不住的打摆子。

    林寒一脸震惊，鸿这老家伙，真不出手则已，一出手简直吓死人啊。

    这样的一指，别说是他，当今洪州大陆，也没有几个人能够接下啊。

    在这一指下，他嗅到了一股浓浓的死亡威胁，仿若这一指，若对上他的话，他就算施展所有的本领，也不可能抵挡。当

    下，他抹了一把脸上的大汗，心中感叹不愧是洪荒铸剑炉的器灵！

    不在巅峰，就这么强大，恢复到巅峰有多强，他实在无法揣测。

    嗡！

    然而，就在指芒到达神木，一定范围之内，忽然神木那枯槁的树体之内，竟溢出了的绿光，形成了一个光罩，保护着树体，十分的雄伟，照亮大片空间。显

    然，这颗神木，不像表面上枯死了，真有一定的名堂。

    只有受到威胁时，这种护体光芒，才会出现。然

    而，鸿却只是冷笑一声，这样的护体光芒，或许对于当世高手来说，是一个很大的难题，对他来说，却根本算不得什么。他

    这道指芒，名为洞天指，是上古一大战技，专门破灭光罩能量。咔

    嚓！

    果然，指芒与光罩相遇之后，后者立刻破碎了去，浮现了一个清晰的指洞，接着裂开了一条条粗大的裂缝，直接炸开了。指

    芒洞穿在了树体之内，在那里打出了一个口子，炸碎了大片的木屑。那

    里的木屑，根本不是木质的，而像是某种金铁，透着一股十分坚固的味道。显

    然这神木，连质地都已经改变了，常人想要打破它的外表，根本不可能。“

    那是…”林寒吃惊，发现在神木树体之内，有一大片醉人的绿霞，溢了出来，仿若是一个巨大的能量光团，绚烂无比。神

    木的本质能量！

    他瞬间就想到这一点！ 