
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶消失后，大殿中，南宫琴愣了愣，这杨叶是发疯了不成？

    那些大世界下来的人，可不是一般人啊！而且，还有四星势力参与其中，这杨叶竟然要去晋升归元境杀意！

    他想做什么？

    愣了一会，南宫琴玉手缓缓紧握了起来，然后看向身旁的华老，“召集我们商会所有的神者跟我走！”

    华老犹豫了一下，然后道：“大小姐，杨叶没有胜算！他疯，我们不能陪着他一起疯。要知道，一个弄不好，我们天云商会会万劫不复！”

    “你觉得杨叶智商如何？”南宫琴突然道。

    华老微微一怔，显然没有想到南宫琴会这么问。犹豫了下，他道：“看似有勇无谋，实则心思细腻，他”说到这，他似是想到了什么，眼中闪过一抹诧异，“你是说，他之所以敢这么做，是有底气？”

    南宫琴微微点头，“他不是一个莽夫，他既然敢一个人去面对大世界那些天才与四星势力，肯定是有底气的。当然，即使他没有底气，我们也不能不帮。能同富贵，自然也得能同患难才行！”

    “大小姐你这是要将我们与他绑在一起！”华老沉声道。

    “我们天云商会，早已经与他绑在一起了！”南宫琴低声道。

    华老摇头苦笑了笑，杨叶是有潜力，非常有潜力，他如果不死，未来成就必定不可限量。但是，杨叶太能惹事了。跟着他，真的非常非常的危险。但是他也知道，此时他们天云商会已经没有退路了。

    因为天云商会与天云星域之间的关系，已经不是什么秘密了。现在他们，只能选择与杨叶走到底！

    华老收回思绪，然后转身离去，不到数息，其再次出现在了大殿，而在他身后，还有五名老者！

    “走！”

    南宫琴声音落下，便是与场中的六人消失在了大殿之中。

    此时，杨叶在这下位面几乎是无人不知，无人不晓了。以前，他只是在这东极域比较出名，但是现在，差不多整个下位面都知道他了。因为他是第一个让得大世界无数天才下来要杀的人，所有人都好奇他杨叶到底做了什么事情，竟然惹得大世界无数天才下来杀他！

    虽然杨叶有星河剑图，但是，对于那些四星势力来说，也只是有威胁而已，毕竟杨叶境界太低，因此，许多势力毫不犹豫的选择了大世界下来的那些天才，并且不遗余力的帮他们寻找杨叶。如果杨叶不是进了凶域，估计早就被找到了！

    一开始，大家都只是到处找杨叶，但是杨叶一直未出现，就像是从人间蒸发了一般，这让一些大世界的天才开始走极端！

    这个极端，就是对天云大陆出手！

    用天云大陆来逼杨叶现身！

    天云星域。

    本来，因为杨叶的凶名，这天云星域在这东极域几乎成为了禁地，因为所有势力都已经严禁自己的人来招惹天云星域。但是不知从什么时候起，天云星域的四周出现了无数势力的人。有东极域的，也有别的星域的。

    现在，天云星域在众人心中，已经是注定要从这世上除名的。

    天云星域之所以强，是因为杨叶，有杨叶在，就算是一个四星势力都不敢轻易对天云星域出手。但是现在，大世界那么多天才下来找杨叶，其中还有许多四星势力，这杨叶能活吗？在许多人心中，这杨叶已经跟死人没区别了！

    天云城。

    因为许多势力来到天云星域，因此，此时天云城已经启动了战神阵，整个天云城的人都严阵以待！

    天云城上空，帝女双手负于身后，在她身旁，是止戈，而在她身后，则是天云城的夜流云等人。在她的面前不远处，是一名青年，青年看起来只有二十多岁，在青年的脑后，有一根长长的辫子，辫子很长，几乎到青年的脚后跟。

    从外表来看，青年有些邪气。

    在青年的左右，还有一名身穿紫袍的青年男子与一名深处蓝色长裙的女子。

    这时，那紫袍青年突然道：“马兄，此女名妆未然，号称战神，虽然只是半神，但是，其实力已经远超神者境强者，马兄万万不可小觑！”

    “战神？”

    长辫青年看向帝女，嘴角泛起一抹邪笑，“想来她实力肯定是不错的，只是不知道，这床上功夫是不是也能号称‘战神’哈哈”

    紫袍青年笑了笑，“马兄要是想知道，待会擒下她，可以亲自试试，不是吗？”

    “肯定要试试的，毕竟，这女人可是真的美啊！”长辫青年邪笑道，其目光不断在帝女身上游走打量，眼中毫不掩饰着贪婪与淫亵。

    就在这时，远处的帝女突然出手，只见其握着手中止戈直接来到了那长辫青年的面前，然后猛地就是一刺。

    长辫青年嘴角泛起一抹冷笑，一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，两人立即分了开来，帝女退了数十丈，而那长辫青年也退了数十丈。

    长辫青年看了看自己的手，此时，他的手已经龟裂开来，见到这一幕，长辫青年神色顿时狰狞了起来，其抬头看向帝女，狞声道：“女人，待会我要活活将你奸死！”

    “你说什么？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    听到这道声音，夜流云等人先是一愣，随即狂喜，帝女眼中也是闪过一抹喜色，与此同时，其心中如释负重的松了一口气。

    因为这道声音是杨叶的声音！

    杨叶去凶域，已经快两个月，这两个月来，杨叶就像是失踪一样，说不担心，那绝对是假的，毕竟，凶域那地方可是凶险无比。

    好在，杨叶现在回来了！

    平安的回来了！

    在所有人的目光之中，杨叶出现在了帝女的面前，见到杨叶这一刻，所有人都松了一口气。这段时间以来，天云星域所承受的压力不是一般大，特别是帝女等人，因为她们不仅要面对大世界那些天才，还要面对这下位面的一些四星星域势力！

    最重要的是，杨叶全无音信，就像是彻底消失了一般，这才是她们最大的压力！

    好在杨叶现在回来了！

    帝女拉住杨叶的手，轻声道：“生命之水得到了？”

    杨叶摇了摇头，帝女表情顿时一僵，而这时，杨叶又道：“但是，我已经半神了。”

    闻言，帝女神色顿时一松，她正欲说话，杨叶却是笑道：“让我先处理一下这里的事情。”

    帝女微微点头，“小心！”

    杨叶点了点头，然后转头看向那长辫青年，长辫青年正欲说话，而这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，其已经出现在了长辫青年的面前，然后一拳便是朝着长辫青年轰了过去。

    杨叶速度是极快的，长辫青年刚回过神来，杨叶的拳头就已经到了他的脑袋前，长辫青年大惊，猝不及防之下，他只能同意选择一拳轰出。

    轰！

    在所有人的目光之中，那长辫青年的右臂直接炸了开来，而其本人则直接倒飞了出去。这时，那紫袍青年与女子也回过神来，两人刚欲出手，这时，本来要追击那长辫青年的杨叶突然停了下来，然后看向他们，下一刻，一拳轰出！

    轰！

    在所有人惊愕的目光之中，这紫袍青年与女子直接被杨叶这一拳轰到了数千丈之外！

    所有人都呆住了。

    这杨叶竟然的如此恐怖？

    就连帝女也是有些愣住，显然，她也没有想到杨叶竟然变的如此的强。

    远处，杨叶没有管那紫袍青年与女子，他身形一动，直接来到了那长辫青年的面前，然后又是一拳轰了过去。

    虽然被杨叶断了一臂，但是，那长辫青年很快冷静了下来，因此，此次杨叶来到他面前时，他已经有了心理准备，在杨叶出拳的那一刻，一面金色圆盾挡在了他的面前，在那金色圆盾的表面，布满了尖锐的长刺，然而，杨叶的拳头依然没有停止！

    轰！

    那面金色圆盾直接轰然碎裂，而那长辫青年在连喷数口精血之后，整个人直接朝后抛飞了出去。

    碾压！

    完全碾压！

    所有人都没有想到，这大世界的天才竟然被杨叶完全的碾压！

    杨叶并没有停手，就要再次出手，而就在这时，那紫袍青年突然怒吼道：“快出手！”

    其声音落下，天际突然出现了六名老者！

    神者境强者！

    六名老者直接将杨叶包围了起来，然后释放出了自己的威压将杨叶笼罩了起来。这时，远处那长辫青年突然狞声道：“别杀他，留他一命，我要让他求生不得，求死不能！”

    杨叶无视那长辫青年，然后看向那紫袍青年，“你是哪个星域的？”

    紫袍青年看了一眼杨叶，道：“南极域，冥皇星域，四星势力！”

    杨叶微微点头，然后道：“南极域，冥皇星域，我记下了。”

    “记下？笑话！”

    紫袍青年嘴角泛起一抹讥讽，“不然你怎么样？咬我？真是可笑至极！”

    有恃无恐！

    ps：感谢：陈小天最最帅，灾祸先观，媳妇找不到了，鼎力水平仪，glcjf1，灬断水灬丶，无名似，只服杨叶，song沐浴晨风，休息得风，轮回客的步伐，等朋友的打赏与支持！           
            