    几乎只是转眼，在追逐着王升的吸血鬼，眼睁睁看着这个面对着他们、一直在倒飞的大华国修士，身影没入了一片浓郁的白雾之中。

    而这白雾迅速朝着四周弥漫开来，将天空、大地、四面八方尽皆包围。

    这些吸血鬼们前冲的身形不得不停了下来，愤怒之中，又有些茫然无措的看向四面八方。

    这是什么？

    用什么科学手段制造出的毒雾吗？

    九玄困灵阵发动的瞬间，差不多有三四百名吸血鬼同时陷入了大阵！

    大阵发动的瞬间，大阵之外突然出现变故。

    本来，后面的那些吸血鬼并未发现任何异样，刚要前冲进去，但一道身影突然出现在大阵之前，抬起左手，一道浅红色的光壁出现在他背后，让后方冲来的吸血鬼有些狼狈的撞作一团。

    这是个头发花白、身形枯瘦的老人，戴着一只墨镜，动作有些颤颤巍巍，但它散发出的气息，以及血脉上的压制，让背后那些混乱的吸血鬼们同时安静了下来。

    这老人所站立的地点，刚好是大阵的边缘，而后他低声道了句：

    “道门阵法。”

    用的发音，跟千年前的大华语古调相差无几。

    随后又用格兰语缓声说着：“你们都不要靠近这里，这是大华国修士的阵法，能够把人困住、杀死，而自己甚至不用出手。

    一旦进去，恐怕都无法出来了。”

    一群吸血鬼不由面面相觑，他们能看到那些族人向前飞行的背影，能看到前面那毫无异样的草地，能看到一个东方女修士站在草坡上，身后是十几名被俘虏的同族……

    老人手指向前一点，这些画面如同一面幕布般，出现了浅浅的波纹。

    而后，画面消失不见，出现在他们面前的，是一片浓郁的白雾。

    这片白雾笼罩了几千米的范围，此前冲进去的三四百只吸血鬼已经没了影踪，甚至完全感应不到血脉在何处。

    老人缓缓叹了口气，用现代格兰语缓声说道：“这就是你们一意孤行的下场，费拉德的子嗣们。”

    “大人……”

    有两名侯爵或者伯爵一级的吸血鬼赶到了老人身后，立刻低声和老人交谈了几句。

    这个老人只是轻轻摇头，不断拒绝他们的请求。

    “我早就对你们警告过，世界上任何地方你们都可以去繁衍，去发展自己的眷属，去享受你们悠长的生命，唯独东方，唯独现在的大华国。

    他在古代时就已经发展到了让我们颤抖的程度。

    孩子，你们或许是觉得我这种老人在夸大，但在一千多年前，我们做过和你们现在差不多的事，那时候的家族数量是现在的几倍，我们准备的军队是现在的几十倍。

    结果，在我们抵达那个古老国度的国界线时，只有一个中年的男人出现在我们面前，顷刻间将我们击溃。

    从那之后，我们血族才会陷入颓势，沦落到被那些传教士追着喊打的田地。”

    “可是，大人，我们难道不去管里面的族人了吗？”

    “大人，亲王的仇就不去报了吗？今天已经损失了这么多的族人……”

    周围的血族都有些愤怒，但都不敢直视这个老人的背影。

    这个老人正要回答什么，前面的白雾中突然传来了一声声尖啸。

    尖啸声仿佛离着他们很远，有几十上百公里；又似乎就在耳旁，就发生在他们眼前。

    只有血族懂这些尖啸的含义，他们听到了同族在死前的无力和恐惧……

    “就算我进去，也无法保证能带任何人出来，甚至我也无法出来，”老人缓缓摇头，“今天之后，让费拉德家族成为其他五个家族的附庸吧，他们亲王的愚蠢，只能让他们自己来偿还。”

    当下，有不少吸血鬼变了面色，自然就是费拉德家族来人。

    但没有任何吸血鬼敢提出异议，因为他们能直观感受到这个老人的强大与威严。

    尖啸声持续了三分钟，白雾翻涌，其内的尖啸声顿时消失不见。

    一抹黑影正在白雾中缓缓走出，老人默默的摘下眼镜，那双有些浑浊的眼睛却散发着几分紧张的意味。

    很快，这道身影的轮廓越发清晰。

    右手中朝着地面斜指的长剑，浅蓝色的道袍，扎起了道簪的长发，以及那张平静的面容。

    他一步步向前，剩下的这些吸血鬼非但没有人迎上去，反而有不少人在下意识的后退。

    一股强悍无匹的威势，在这一人一剑身上散发而出，让空气都仿若变成了泥潭。

    那名老人眉头一皱，却慢慢的低下了头颅，躬身行了一礼，用有些生疏的大华语古调，缓声说了句：

    “我的族人们无意冒犯，尊敬的东方修士，因为古奇·费拉德的一意孤行，让我们本该和平的友谊，蒙上了一层阴影，这让我深感遗憾。”

    王升双眼一眯，只是冷哼了一声，目光之中带着少许不屑，一副他现在很不爽、想杀人的模样……

    如果有熟悉王升的人，比如怀惊和尚或者柳云志在此地，恐怕都要心中泛起少许嘀咕。

    这人是不是非语本人？被夺舍了还是怎么？

    这种霸气外露、舍我其谁、谁都不放在眼里的做派，跟平时那个说话含笑、眼底总是平静无波的剑修，相差不要太多。

    ……

    几分钟前，大阵开启、古吸血鬼亲王现身的刹那，无灵剑中的瑶云就立刻出声提醒。

    “相当于渡劫期修士的境外古魔？”

    王升也是吃了一惊，随后就意识到，这应该是那三个千年前的血族古亲王之一了。

    ‘不错，确实是邪魔，身上杀孽颇重，’瑶云轻声道了句，‘你可有斩魔之心？’

    “渡劫期……吸血鬼战斗手段比较单一，算他脱胎期巅峰的实力，也比我高了两个大境界，”王升苦笑着应了句，“这架没法打。”

    随后，王升注视着周遭的白雾，“能不能将它引入大阵？”

    瑶云道：‘此阵可困他三日，但想要将他灭杀，还需你和华卿出手，或是花时间准备更强的杀阵。’

    王升沉吟几声，转身去找师姐商议此事。

    这也是大阵开启后，为何没有立刻击杀其中吸血鬼的原因。

    古代亲王现身，其实在王升意料之内；但血族古代亲王实力竟然跟兮莲大姐相差不多，这就着实出乎王升意料之外了。

    关键是，狐半仙此时此刻不知去了哪，说是从后面赶上来，但到现在都没露面……

    有瑶云提醒，王升虽然不通阵法变化，但也不会在困阵中迷路，很快就找到了师姐，以及此时悬浮在师姐身旁，充当阵法阵眼的飞霞剑。

    当那个老人在外面跟‘子孙后人’谈论千年前的血族东征时，王升、牧绾萱以及瑶云也在商量对策。

    阵法最多只能持续三天，如果外面这血族古亲王不走，那对王升和牧绾萱来说才是最大的祸事。

    虽然有瑶云相助，王升与牧绾萱并非没有一战之力，但如果拖延的时间一长，说不定会在此地爆发血族和道门之间的大战。

    一个古亲王已经足以让道门感觉到空前的压力了，更何况是三个……

    道门当然也有应对之法，比如那十六位从小地府中搬回来的各道承‘太上长老’；虽然王升觉得这十六位太上长老并不怎么靠谱就对了。

    直到瑶云轻声道了句：‘这妖魔，似乎对道门有所忌惮，只是这般简单的困阵，却犹豫了这么久都不敢迈入。’

    王升脑海中灵光一闪，顿时有了主意。

    “如果是这样，不如试试心理战，咱们赌一把。”

    ‘心理战？那是何物？’

    不只是瑶云有些疑惑，牧绾萱也是头一歪。

    “就是与他进行心理博弈，简单来说，就是试试能不能吓住他，”王升思路一打开，各种想法顿时冒了出来。

    血族此时看起来强势，因为他们是靠血脉觉醒获得力量；

    道门则是修道之法不断传承，是当代修士一步步去修行，以至于现在血族能够威胁到道门安稳。

    但在千多年前，元气尚未断绝时，这些血族恐怕都只能算是‘不成气候’的境外妖魔。

    天庭离开时，天兵天将对地球妖魔的清洗，肯定也降临在古代血族头上，如今这些‘古亲王’，只能说是漏网之鱼。

    王道长越想越觉得，对方说不定对道门有一种发自心底的忌惮和恐惧……

    这点或许可以稍微利用一下。

    “师姐一起动手，最快速度把阵法之内的吸血鬼都灭掉！”

    瑶云立刻明白王升要做什么，‘若是你吓不住对方，怕是真要殊死一搏了。’

    “那无妨，胜算虽小，又不是全无。”

    王升握紧了无灵剑，与牧绾萱相视一笑，两道身影一左一右消失在了白雾之中。

    与此同时，飞霞剑轻轻震颤，大阵各处的布置被激发。

    雷光闪耀、阴阳磨盘，王升和牧绾萱凭借阵法掩护，如如无人之地一般，迅速收割这些如无头苍蝇一般乱闯的吸血鬼，尖啸声此起彼伏。

    几分钟后，阵法之内的吸血鬼全灭，而王升示意师姐回返飞霞剑处，随时策应支援。

    自己则提着无灵剑，深吸了一口气，迈步朝着阵外而去。