
　　“慕，慕云……”

　　木眠的唇被堵住，慕云汹涌而至的热情让她一时间无法招架，她好不容易找到空隙，叫了他一声，慕云就更加凶狠的堵住了她。

　　木眠微微睁开眼睛，她看着慕云紧闭的眼眸,虽然知道此时不合时宜，但她还是想起了那天晚上吻慕云时的感觉。

　　他的唇很柔软，那像是一种新的游戏，碰到就会上瘾。

　　只是现在的慕云太凶了，他撕咬着她的唇，让她无法喜欢上这个吻。ŴŴŴ.23sk.com

　　而慕云突然将她的外套脱下,撩起了她贴身的短袖！

　　他冰凉的手贴上她的腰间时，木眠浑身打了个激灵，清醒过来。

　　她顿时抓住慕云的手，用力将他拽了出来！

　　可慕云竟然也用了真力气，他拉起木眠的两只手压在了头顶，又将手贴上了她的腰间，有些着迷的在那纤细的腰肢上轻抚。

　　慕云离开了木眠的唇，他口中喘着粗气，吻在了她细嫩的脖颈上。

　　木眠轻轻一颤，有些奇怪的全身的感官都凝滞了一瞬间，脑海中也空白了几秒。

　　而慕云的吻逐渐往下，他的手也将她的衣摆撩起……

　　木眠猛的挣脱了钳制，紧紧抓住慕云袭向她胸前的手，然后果断的起身，整个人都从地上翻了过来，将慕云压在了地上！

　　在他还想争夺主动权的时候，突然坐在了他的腰上，随后突然用灵力凝结出一根绳索，飞快缠上了慕云的胳膊,捆住了他的双手！慕云一时半会挣脱不开。

　　“眠眠，放开我。”慕云脸上满是隐忍的痛苦。

　　他低哑的声音吼出来的时候，木眠有一瞬间的不忍，但她还是狠下心来，制住了他。

　　她说：“慕云，你忍一下，我种出寒渊草之后，你就不会这么难受了。”

　　说着，她把神农鼎放了出来，手中掐诀，正要操作的时候，慕云却挣扎了一下，打断了她！

　　即便他被绑着，他的力气依然出奇的大。

　　木眠无法两头兼顾，她又试了一次，可是慕云挣扎的厉害，还是不行。

　　木眠顿时低头，她盯着慕云看了两秒，然后做了一个决定。

　　她突然握住了慕云的一只手，与他十指相扣，然后又握住他的另一只手，催动真气，将他体内正在运转的药性从他的掌心逼了出来，汇入自己的体内！

　　“眠眠，你干什么？！”

　　慕云低吼，即便他现在失控了，但他仍然察觉到木眠的危险举动，只因记得木眠说过，如果无法克制紫炎果的药效，最后会阳尽而亡。

　　他怎么能让木眠也承受这种危险？

　　他挣扎的更厉害了，但是也没能阻止木眠。

　　过了一会，他终于挣脱了木眠的手，往后一仰，双手离开了木眠，重重倒在地上。

　　虽然中断了，但是木眠想着，也差不多了……

　　她吸走了一部分药性，慕云就不会那么焦躁了。

　　果然，慕云躺在地上，剧烈的喘息，但是他显然清醒了很多，没有再来扰乱她。

　　可是随即，木眠就被体内突然涌出的热潮弄得慌了一下神，但是她很快就稳住了心神。

　　那燥热冲击着她的神志，也令她心烦意乱，她心中念了一遍清心咒，便觉得稍微好了一些。

　　她顿时也有些理解慕云为什么这么失控了。

　　她也不再耽误时间，见慕云不再挣扎，她马上掐诀，在神农鼎内打入一些禁制。

　　神农鼎的鼎腹之中发出一团柔和的白光，渐渐有了灵草的芳香。

　　慕云躺在地上，他恢复了许多神志，此时抬头看着木眠，他的眼睫半垂，目光落在她身上，一动不动。

　　木眠现在的样子，也有点不一样，她清冷的小脸上泛起一团可爱的红晕，整个人都变得异常……诱人。

　　慕云瞬间想到了“秀色可餐”这个词，原来是真实存在的……

　　他现在也想在木眠的脸蛋上，咬一口。

　　木眠分担了他体内一半的药性，他清醒多了，但是那种对木眠隐秘的渴望却丝毫都没有减少。

　　尤其是他们下水时，两人的衣服早就湿了，木眠现在又坐在他的腰间……

　　他的喉咙不断滚动，身上的温度反常的飙升，他清醒的煎熬着，心里只是不停的唤着“眠眠……”

　　紫炎果或许不会让他阳尽而亡，但他现在就快爆炸了。

　　又过了一会，神农鼎发出一阵悠长的低吟，浓郁的芳香瞬间溢满了整个屋子！

　　木眠伸手一抓，就把神农鼎刚刚种出来的寒渊草拿了下来。

　　她甚至都来不及稍作加工，就把寒渊草咬在了嘴里，然后又拿了一株，塞进了慕云的口中。

　　好在慕云知道她是在干什么，张嘴就吃了。

　　对于慕云来说，这个应该是很珍贵的寒渊草，跟普通的草也没什么区别，入口艰涩，但他还是在嘴里咀嚼了一会之后咽了下去。

　　不过，它的作用很快就显现出来，他体内那不停冲突的热浪瞬间被压制了，那种令人烦躁不安的气息也慢慢的降了下去。

　　木眠也有相同的感觉，她坚持着把寒渊草种出来，但是体内的燥热也令她很是焦躁，可在吃下寒渊草一会之后，她就长长的舒了一口气。

　　此时她才发觉，浑身都出了一层汗，像是打了一架一样，身体竟然疲惫的很。

　　紫炎果可以增加人二十年的修为，寒渊草也不亚于紫炎果，这两种罕见的灵草加在一起，少说也有四五十年的修为。

　　但是这对于木眠来说却只是沧海一粟而已，她的修为没什么波动，倒是被药效折磨的不轻。

　　放松下来之后，她径自冷静了一会。

　　周围陷入安静之中，当木眠看向慕云的时候，却发现他也在看着她。

　　那双眼睛已经不复刚才鲜红的模样，变成了黑白分明的颜色，眸光清冽如水。

　　木眠有点高兴，因为慕云显然已经变回了正常的样子。

　　她又去摸了摸慕云的脸，发现他的温度也是暖烘烘的，不是刚才那么冰冷了。

　　她的嘴角勾起一个浅浅的弧度，竟然是在笑！

　　慕云瞬间盯住了木眠，他的目光捕捉着那一抹一闪而逝的微笑，在她的手即将离开的时候，慕云突然握住了她。

　　“眠眠，你笑了啊？”

　　木眠的眼神中露出一丝疑惑，但她点了点头。

　　也许吧，慕云说她笑了，那她便是笑了，因为她现在心情的确挺好的。

　　慕云看着木眠，他说：“眠眠，你能不能再笑一笑？”

　　木眠垂下眼帘，却是有点为难，她轻轻摇了摇头。

　　“你现在感觉怎么样了？”

　　慕云实话实说：“我感觉……不怎么好。”

　　木眠顿时皱眉，还有点担心的问：“怎么回事？你服下了寒渊草，紫炎果的药效就不会那么强烈了，也不会对你的身体有所伤害，你哪里不好？”

　　她以为是慕云服下紫炎果的时间长了，所以效果没有她身上那般去的快，心里一瞬间想了许多。

　　但是慕云的目光落在她的脸上，随后慢慢往下，他微微咽了咽口水，说道：

　　“眠眠，你这样压着我，我的感觉怎么可能会好呢？你知不知道，这个姿势很不纯洁？”

　　木眠顿时一愣，她这才发现了自己现在有点尴尬的处境！

　　刚才为了制止慕云，完全没有顾及到她做了什么，但是现在确实有一点……令人难为情。

　　尤其是她已经知道慕云心里在想什么了，也明白他所说的“不纯洁”是什么意思。

　　于是她连忙站起来，竟然也有点罕见的不自在，她飞快看了一眼地上的慕云，说道：“你起来吧，我是说你寒渊草，对你应该也有效吧？”

　　慕云也站起来，他慢慢整理了一下衣服，把衬衫脱了下来扔在了椅子上。

　　“我好了，眠眠。”

　　木眠却马上移开了视线，因为慕云白衬衫一脱，便是精赤的上身。

　　他的皮肤很白，但他的身形健壮，肌理分明，很有看头，此时就那么直接的闯进她的眼帘……

　　她说：“那你脱衣服干什么？”

　　慕云看了看木眠，见她反应那么大，她转过头去，根本不看他。

　　他的视线不由的落在她的身上，虽然刚才他是被那一阵狂躁的情绪驱使了，但是他做了什么事情，他还是挺清楚的。

　　木眠上身的外套是他脱的，而他刚刚还摸了她……

　　那双清冽的眸子瞬间闪了闪，他的手指尖也轻轻一颤，那滑腻的触感像是黏在了指尖，挥之不去……

　　而此时，木眠只穿一个短袖，湿着的很多地方都贴在了在身上，把玲珑的身形勾勒的十分清晰。

　　慕云缓缓的说：“眠眠，我的衣服湿了，脱下来晾一晾，对了，你的衣服也湿了，你要不要也……”

　　不等他说完，木眠就突然打断：“我不用脱！”

　　她说着，在自己身上施展了一个烘干术，就把湿了的衣服烘干了。

　　刚才一番混乱，把这些都忽略了，她竟然一直穿着湿透的衣服，此时才后知后觉发现不妥。

　　她看向慕云时，慕云却道：“眠眠，我不是让你在这里脱，我是说，你要不要去隔壁脱。”

　　他的语气和神色都有那么一点点无辜，像是觉得有点冤枉。

　　木眠：“……”

　　她觉得自己没有冤枉慕云，他就是想看她手足无措的样子。

　　她顿时沉默了，只是从椅子上拿起了慕云的衬衫，再次施了一个烘干术，他的衣服就干了，随后干脆用法术将他全身都弄的干干净净。

　　慕云瞬间觉得清爽了，刚刚才被他脱下的衬衫，现在不得不再次穿上。

　　他从下往上系着扣子，若有所思的看木眠。

　　木眠：“你怎么一直看着我？”

　　慕云整理好他的衬衫，把过长的衣摆塞进了腰间，稍稍整理，便人模人样了。

　　他五指插入发间，将凌乱的头发往后一里，瞬间有说不出的性感。

　　他慢慢走向了木眠，他的个子比木眠还要高一头，而且男人的身形总要高大许多，他靠近的时候，木眠不由的往后退去。

　　木眠：“慕云，你还有事吗？”

　　慕云没有说话，只是不断的靠近。

　　木眠又往后退，直到退到墙根，已经无路可退了，“慕云，你到底要干什么？你不是已经好了吗？”

　　慕云一只手撑在了墙上，他和木眠之间的距离突然变很近，周围的空间也压缩到了咫尺之间。

　　在这里。只有他们两人交缠的气息。

　　慕云垂下眼帘，那双眼睛直直的望着木眠，他也不再避讳心里那些原本不敢谈论的想法，说道：“眠眠，对不起。”

　　木眠：“对不起什么？”

　　慕云：“对不起，我刚刚吻了你，还摸了你，我还对你产生了很多不纯洁的想法。”

　　木眠稍微犹豫了一下，“都过去了。”

　　慕云缓缓摇头，“眠眠，没有过去。”

　　在木眠疑惑的看他的时候，他继续说道：“只有禽兽才会失去理智，我没有，眠眠，我是清醒的，不是紫炎果让我发狂，而是我本来就有那样的想法。”

　　木眠的眼神晃了一下，她依旧道：“都过去了。”

　　她竟然有点怕慕云都坦白出来。

　　慕云的语气加重了一些，“眠眠，我不能当今天的事情没有发生，这件事没过去！以前，我只是想陪着你，想保护你，想跟你永远在一起……”

　　“但是现在我变得贪心了，那些都太抽象了，我想让你也喜欢我，想让你也离不开我，眠眠，你能不能满足我一点点，不用太多，你能不能……亲一亲我？就像那天晚上在情侣包房里，你对我做的那样？”

　　他知道现在还不是时候，他不敢对木眠索要太多，害怕适得其反。

　　但是她已经知道他的心思了，他忍不住为自己争取一点糖。

　　否则，被那种渴望吊起来煎熬着，他不知道自己能坚持多久，更害怕那种渴望变成一种猛兽，被压抑的久了，就像今天误食了紫炎果之后，突然就咆哮着冲了出来！

　　木眠：“我还没有想好是不是要做你的女朋友……”

　　而慕云说道：“那件事情啊，你可以继续想，把这件事情单独答应一下。”

　　慕云的提议多少有点无赖，也有点不按常理出牌！

　　也只有木眠这种对感情一无所知的人，才会认真去思考他的提议。

　　但是，这两件事情的难度好像是差不多的，她一时间都无法做出决定，而且，她隐隐感觉，这两件事最终指向的结果是一样的……

　　她不知道自己能不能承担那样的结果。

　　她在犹豫。

　　而慕云一直看着她，他突然抬起手，大拇指轻轻按在了她的唇上。

　　木眠抬起眼眸时，慕云动了动唇，低声说：“眠眠，要不然，你再试试我吧？”

　　他说着，突然就低头吻住了木眠，这一次当然跟刚才不同，他浅浅的吻，一下一下十分小心，也十分温柔。

　　他打开了她的唇齿，渐渐深入，是蜜糖一样的感觉。

　　木眠靠在墙上，她的身体微微僵硬了一下，很快便放松下来，这好像才是她熟悉和眷恋的感觉。

　　慕云的唇还是那么柔软，没有凶狠的让她难受，这还是那个让她有点沉溺的游戏。

　　她不由的回应了慕云，轻轻咬住了他的嘴唇。

　　慕云顿了一下，心中狂喜，但他更加温柔了。

　　木眠喜欢，这就足以让他欣喜若狂了！

　　木眠的手渐渐抬了起来，放在了慕云的肩上…搂住了他的脖子。

　　过了许久，木眠浑身暖洋洋的，软软的靠在了慕云的胸口，眼皮有点重，不知道为什么有点困顿。

　　慕云低头看着她，不由的低声笑了起来，“眠眠，你在跟我接吻，怎么能打瞌睡呢？我就这么让你失望吗？”

　　木眠摇了摇头，声音也有点含混了，“不是，太舒服了，我想睡觉。”

　　那种感觉就像是晒过太阳之后暖烘烘的催人入眠。

　　慕云不由的心口一热，听她这么说，他还有什么不满意的？他现在只想由着她，她想睡多久就睡多久。

　　他现在无比的感激，木眠是个很诚实的人，她是不会逃避自己的感觉的，即便她还不知道对他的感情怎么样，但她喜欢他的吻，就很好了！

　　但他好不容易有了进步，所以在木眠真的睡着之前，他连忙问道：“眠眠，你答应我吧？”

　　木眠的脑子里十分困顿，但她还是想起了慕云刚才的提议，他在向她索吻……

　　这个要求好像有点奇怪，但她不愿意深想了，点了点头，她打了个哈欠，同时说道：“好。”

　　慕云顿时笑了，笑的无比的高兴，这已经是极大的进步了，今天真是个好日子！

　　木眠：“我睡一会，不要太久，然后你叫醒我。”

　　她还记得不能在这里睡太长时间，因为她的五个徒弟，还有木慎修和久溪言，都还在阵法里呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第193章 木眠很诚实，慕云给自己要糖免费阅读。https://xs.23sk.com 