    “嗒嗒嗒～”

    “轰～”

    “嗒嗒嗒～”

    暗牢内。

    郭逸拎着太上皇，老天师轰飞着那些锦衣卫，一路走向暗牢的最深处。

    “这里真的出乎我的意料啊。”

    郭逸一边打量着暗牢，一边好奇地和太上皇问道：“喂，这个牢房是什么人建的？

    还有，为什么这里一点都不像是牢房？”

    电视剧中，这样的牢房不是阴森恐怖, 就是恐怖阴森，充满了噬人的黑暗。

    而这个暗牢，则打破了郭逸对于牢房的认知。

    暗牢的顶端，有规律的镶嵌着拳头大小的夜明珠，再加上透光的小洞，让整个暗牢没有一丝阴森感。

    再加上干净的通道, 刀削斧琢的墙壁……

    如果郭逸不是知道这里是一个暗牢的通道的话，他还以为是什么秘密宫殿的通道呢。

    魔戒的孤山和墨瑞亚, 都没有如此透亮感。

    “这里是先辈命巧匠打造的暗牢。”

    太上皇眼瞳中带着一丝仇恨, 一丝惊恐，小心翼翼地回答道：“主要是用来关押忤逆的皇室成员用的。

    所以，这里并不像其他牢房那样。”

    太上皇原以为就郭逸和老天师这一老一少两人进入暗牢内，那些驻守的锦衣卫可以借助通道的暗门，把他给解救出来。

    结果，那老家伙一手就是一堆。

    凡是暴露在视线内的锦衣卫，连他们的身都没能靠近，就给老天师拍晕了。

    这实力，刷新了太上皇对于修行之人的认知。

    “你就是上一任皇帝？”

    暗牢深处，郭逸终于在一间牢房内看见了上一任皇帝了。

    原以为，一个被关押在牢房内的皇帝，就算不是披头散发，精神不佳的话，也是各种负面情绪密布。

    结果……

    如果不是太上皇叫了一声皇弟，郭逸都不敢相信, 牢房内那穿着粗布衣, 平静地看着书的中年人, 就是上一任皇帝。

    平静到无任何波澜，仿佛不会因外界的因素而产生情绪波动一样。

    “皇兄……”

    皇帝平静地看了一眼太上皇，然后看向了郭逸和老天师：“看来傅爱卿已经被解救了。

    谢谢你们的帮助。”

    “……”

    郭逸放下了太上皇，玩味地看着牢房内的皇帝：“你怎么肯定我不是来杀你的？”

    “杀本王，你们只需要等待即可，何需强闯皇宫？”

    皇帝带着一丝淡淡的笑容看着郭逸，仿佛在说一件其他人的事一样：“如果本王没猜错的话，京城内忠于本王的卿家，不是已经被杀了，就是被软禁在府邸中，根本无法对外求援。

    所以，只有傅爱卿才有机会对外求援。

    虽然傅爱卿被抓了，但是此事也天下皆知。

    自会有忠义之士半途解救傅爱卿。

    而只要傅爱卿被解救了，那自会有人来解救本王。”

    “……”

    皇帝解释完后，郭逸就更加好奇了起来：“你就不怕没人解救傅天仇？

    或者说，你不怕别人失败了？

    而且，这个地方只有你们这些皇帝才知道啊。

    想找到你，可不容易啊！”

    “那又如何？”

    皇帝神色不变，淡淡地说道：“傅爱卿能求援，那本王就有一丝希望。

    如果不能……

    那本王最多也就人头落地罢了。

    而本王现在，和人头落地又有何区别？”

    “啪啪啪～”

    郭逸听见皇帝这样说，忍不住鼓了一下掌：“看你的样子也不傻，怎么沦落到这个地步？”

    说到这，郭逸看了一眼怨恨无比的太上皇，然后又对比了下牢房内一直宠辱不惊的皇帝，纳闷道：“就这货的尿性，你是怎么输的？”

    “当局者迷。”

    皇帝微微一笑，平静地说道：“这些事，也是本王来到暗牢后才想通的……

    普渡慈航的手，长的超乎本王的预估了。”

    说到这，皇帝恨其不争地看着太上皇：“本王更想不到，普渡慈航不是投靠皇兄，而是皇兄投靠普渡慈航……

    皇兄啊，你让我怎么看你好？”

    “……”

    太上皇不敢说话，只能用痛恨无比的目光看着郭逸和皇帝。

    他到现在这地步，已经彻底输了。

    除非……

    普渡慈航现在出现在这，那他还能逆风翻盘。

    “啧啧啧，”

    郭逸摇了摇头，感叹道：“看你这样子，如果你不是被囚禁了的话，你还真的打算杀了傅天仇，平衡朝堂？”

    “……”

    皇帝没说话，只是平静地看着郭逸。

    而郭逸一看他的表情，突然反应了过来：“李代桃僵？

    自导自演？”

    “自导自演是何解？”

    “就是你明里下令押送傅天仇回京问斩。

    而暗地里，你还会派人劫走傅天仇？”

    “……”

    “艹，还真是。”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地看着那皇帝。

    虽然那皇帝掩饰的很好，但是郭逸还是从皇帝那细微的眼神变动中，确认了他说的没错。

    这皇帝，还真的有两步后手……

    半途劫走傅天仇，然后让他从明转暗，更好地帮助他。

    如果这一计不成，就在京师的牢房内来个替死品……

    最后，皇帝还是要让傅天仇从明转暗。

    至于为什么要傅天仇从明转暗，那郭逸就猜不透了。

    如果这样猜的话，那么皇帝到底是因为普渡慈航故意卖的破绽而让傅天仇离京呢，还是说皇帝明知故犯，来一招计中计……

    这就很不好说。

    但是，无论是哪一种，眼前这位皇帝都不是一个平庸无能的皇帝。

    郭逸是因为上帝视角，外加知道剧情，才能勉强理清整件事。

    而这皇帝，是自己想清楚的……

    甚至，郭逸怀疑傅家姐妹能去解救傅天仇，这背后也有可能是这皇帝的后手之一。

    想到这，郭逸就好奇了起来：“按你的手段，你既然能让这货成为太上皇，为什么不能稳定朝堂？”

    “京城不稳，则天下不稳。”

    皇帝难得地微微摇了摇头，淡淡地说道：“本王自知快刀斩乱麻方为上策，甚至可以弑兄永绝后患……

    但是，本王为人子，为君父……

    而且，本王想不到普渡慈航才是关键。”

    皇帝这表情，很明显就是心软了，想少流点血解决这事。

    结果，他想不到奸臣党不是重点，太上皇也不是重点，普渡慈航才是重点……

    这搞错了目标，他不输就奇怪了。

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后直接把牢房的栏杆给扯断了，直面皇帝：“不过，你还是说错了一件事。

    我不是傅天仇请来的，而且，傅天仇也就和我认识了两天不到。”

    “哦！？”

    皇帝打量了一下郭逸，略有好奇地问道：“那你们找本王有何事？”

    说到这，皇帝还特意看了一下那太上皇：“就算是弑君，强闯皇宫，你都要找到本王……

    你需要本王为你做什么？”

