    这些雇佣兵本来就看中利益来的，怎么可能会放过这块大蛋糕？

    不过，这是炎国的东西，谁也别想带走！

    林天看着逐渐逼近的那些雇佣兵，眼神里都是杀意。

    没错，对待这样的雇佣兵，做法只有一个，见一个杀一个，无论是在国内还是在境外。

    这些人竟然敢送上上门，就不介意让他们尝试下后悔的滋味。

    林天虽然看出对方来的是大队伍，但是依然一脸淡然，丝毫不为所动，瞬间，双眼微微眯起，开始下达命令。

    “52号，注意你的方向，有一支雇佣兵队伍，大概有十几个人，听我的命令，先干掉他们，应该是戴恩军事公司的人。”

    “明白。”

    林天的耳朵里立刻传来杨锐的声音。

    对于这些雇佣兵，杨锐也没有丁点好感，语气里都是怒意。

    多少次境外任务，就是对抗这样的雇佣兵。

    他记得最清楚的是，上次在境外，他们蛟龙突击队就是被这些雇佣兵堵住无法突围，最后好在林天带着雷战，及时赶到，才救出他们和所有人质。

    这些雇佣兵都是为钱而生的家伙，手段非常凶残，为了利益到处凶残平民，没想到这些人还发动了这里的叛变，让这里的平民颠沛流离，死伤无数。

    杨锐想起路上看到那些平民的死状，眼神里燃起一股股浓烈的怒火。

    无论在哪里，无论何时，都不能放过这些雇佣兵！

    杨锐脸色刷一下变得异常阴沉，对身边的队员，立刻下令道：“大伙们，马上有敌人来了，端起枪来开干。”

    “是。”

    咔嚓，喀嚓！

    一声声子弹上膛的声音响起，以杨锐为首的一小分队亡灵队员，瞬间进入备战的状态。

    他们虽然总人数都不到10人，但随着他们发动，瞬间一股股浓烈的杀气朝着那些雇佣兵卷袭而去。

    不到1分钟时间，那些从四面八方赶来包围工厂的叛军，已经来到距离工厂不到1公里的地方。

    就在此刻，何建国已经安排好手下，刚刚来到了林天所在的楼顶。

    何建国一上楼顶，马上就被一个趴在一支重狙击枪前面的一道熟悉身影给吸引住了。

    “林他天？”

    何建国眉头一皱，不动声色悄悄走了过去。

    这个家伙什么时候来的？不是，他不是刚刚已经离开了吗？怎么来到这里了？

    能找到这个地方观察确实不错，只是，这栋楼的暗梯很隐蔽，都没有给他交代过，他是怎么上来的？

    何建国满脑子疑惑，毕竟他并不知道林天的扫描技能的厉害，几眼之间，完全扫描清楚这栋楼的结构，暗梯早找到了，不过看到暗梯被锁着，就干脆爬了上来。

    一直专注观察的林天，听到背后的脚步声，头也不回道：“老班长同志，你应该在下面看着就行，这里不安全。”

    这……

    何建国闻言一愣，这个家伙不是在观察吗？头都不回，怎么就知道老子过来了？难不成还有第三只眼睛？

    再说老子都故意放轻脚步，很是注意了，竟然还被发现？

    何建国满脑子疑问一脸诧异问道：“你怎么知道是我来的。“

    林天依然头都不回，简单说了三个字：“脚步声。”

    从脚步声就能听出是谁？得有什么样的听力才能做到，更何况自己与他才一面之缘，就记得老子的脚步声了？

    这小子的观察力、记忆力以及听力都很不错啊，能做到这样的，估计也没几个人吧。

    何建国听了林天的解释，苦笑着摇摇头，道：“我现在是真的服了，看都不看就知道来的是谁？简直背后长眼睛了。”

    林天淡淡一笑没有说话，继续观察。

    说实话，要听出这个老班长的脚步声，这对他的来说还真的不难，毕竟老板在这里是年龄最大的，再加上自己的身体素质是常人的7倍以上，听力自然也是别人的7倍以上。

    再说班长都要来到面前了，能听不出来？

    林天内心很明白，不过何建国就诧异，继续道：“你这是徒手爬上来的吧？”

    何建国来的时候留意过暗梯没人动过，林天要上来也只有徒手攀爬一个方法，一个特种兵要爬上来不难，但关键是对方还带上来了这么重的狙击枪，这倒让他很是吃惊。

    这把重狙枪怎么样也有30公斤了吧，背着这么重的枪都有点吃力，还别说背着爬上这12层高楼。

    说着，何建国来到了林天的身边，右手拿着一杆AK47，另外一只手，拿着一个望远镜，目光立刻投向远方。

    唰！

    何建国刚刚扫上一眼，立刻看到前方从四面八方赶来密密麻麻的敌人，瞬间，心头猛然一颤，特么，竟然来了这么多人？

    这些家伙一起最起码都有三四千人了吧。

    本来何建国大胆估量，对方再重视也只有几百人过来，结果万万没有想到，对方竟然来了几千人，这是打算来踏平这里的工厂吗？

    何建国看着望远镜，脸色变得越来越难看起来。

    看来这些家伙对这宝贵的资源是势在必得，下了大血本，但是这东西只是属于炎国，谁都休想带走。

    何建国如临大敌，立刻转头看向林天，正想问他什么计划，然而让他诧异的是，对方似乎非常镇定，一直在观察。

    这个小子没发现敌情吗？为什么会这么淡定？心态真的这么好吗？

    何建国瞬间有点坐不住了，因为他知道，自己的人就算再加上林天那些家伙，也才200多人，连对方人数的十分之一都不够，如何抵挡得住这样的大队伍？

    想到这些，何建国的呼吸都变得急促起来。

    说实话，在这么大规模的军队面前，他这个老侦察兵，都忍不住有点胆颤。

    对方人这么多，怎么打？

    恐怕对方的子弹都能淹没了这里，还别说那些重武器攻击。何建国一脸严肃，问道：“林天，这样的仗，你们某某突击队，打算怎么打？”

    “这次他们来的人很多，至少有三千人，不，应该说四千也都了。”

