    呼呼——

    怒号的北风，卷着雪花肆虐大地。

    封青岩白衣飘扬，在肆虐的风雪中依然出尘脱俗，冷冽的目光静静看着相继跪下的恶鬼……

    鬼门没有让他失望，让他松了口气。

    这时，赫连山、周昌和牧雨等人，眼睛差点瞪出来了，神情如同见鬼般，满脸的不可思议。

    “真是见鬼了。”

    刘凌又揉了揉眼睛，但眼前的一幕还是没有变，忍不住转头问朱雁：“恶鬼真跪下了？”

    朱雁有些惊呆了，似乎没有听见般。

    此时，所有人都被眼前这一幕深深震撼到，即使封青岩成为三鼎君子或文才过三斗时，他们亦没有如此震撼和难以置信。在他们的认知里，恶鬼除了诡异和邪恶外，根本就不会有其他思维。

    恶鬼乃诡异和邪恶的化身，怎么会跪下？

    亦不懂得什么叫跪下。

    但是，它们在这一刻真的跪下了……

    封青岩等了片刻，不见身后有动静，就转头提醒道：“还不赶紧动手？”

    “啊？”

    “动手，动什么手？”

    虽然众人纷纷惊醒过来，但还是有些茫然。

    “恶鬼都跪着，还不赶紧斩杀？”封青岩无奈仰望夜空，“若不赶紧斩杀，吾等还是走吧。”

    “啊——”

    “对对对。”

    众人翻然醒悟，纷纷出手。

    如此大好的斩杀机会，岂能错过？

    咻——

    这时，周昌扔出一方砚台，就见砚台猛然放大，化为一座山岳般砸下。

    轰隆隆——

    大地震荡，前方如多了一座山岳般，不知砸死了多少恶鬼。接着就见到砚台里，飞出无数持着刀剑的小小墨人。

    赫连山扔出一幅墨宝。

    墨宝飞于空中，迸发出耀眼的白光，接着飞出一柄柄白色的小剑，洞穿一只只恶鬼。

    而凡是被洞穿的恶鬼，纷纷炸开。

    梅兰扔出一支宣笔。

    宣笔飞于夜空上，迅速画出一支支墨箭，接着墨箭如雨般落下……

    颜山扔出一卷破书。

    但有充满浩然气息的读书声，从破书里传出……

    封青岩并没有意外，这是意料中的事。

    倘若连堂堂的世族弟子，没有半点保命手段，才让人意外。

    例如赫连山，祖父不仅是名满天下的大儒，亦是儒教六官之大司空，手里岂会没有大儒墨宝？

    大儒墨宝怕不是一两件，而是很多件。

    即使是士族弟子傅林，亦有自己的保命手段，迸发出来的威力竟然不亚于文师。

    而他们被大教谕点名，除了自身足够出色外，还有几乎都是世族弟子。

    且，不是普通的世族，而是世族中的势族。

    其实，除了北地的学子外，能够从万里之外来到葬山书院，又岂会简单？除了个别出色的寒门弟子外，怕是没有几个寒门弟子能够横穿万里……

    即使没有他出手，亦会有一半的学子能够逃生。

    再说，书院岂会不派人暗中跟着？

    倘若这十三名学子皆出意外，乃是书院重大的损失……

    不过，当赫连山、周昌等出手后，恶鬼就没有继续跪着，而是咆哮杀上来。

    “一鼎君子在此，尔等还不速速跪见？”

    颜山见到恶鬼不再跪着，赶紧大喝一声。

    可惜，恶鬼依然凶猛扑上来，让颜山愣了愣，满脸疑惑看着封青岩道：“师兄，难道吾的姿势不对？”

    封青岩呆了呆，便道：“正是如此。”

    “那该如何？”

    颜山虚心请教。

    “仰首挺胸而立，眼中需有睥睨万古之势。”

    这时，封青岩见到众人皆看来，有抽自己一巴掌的想法，但话已经出口，只能继续说下去，“三鼎君子在此，尔等还不速速跪见？”

    此时，那些凶猛扑上来的恶鬼，再次纷纷跪下。

    众人见到，还是有些震惊。

    “还请封兄教我。”

    刘凌满脸期待道，这实在是太威风了。

    倘若自己学会这一招，岂不是不用怕恶鬼了？

    “怕是需要鼎君子方可。”封青岩略感遗憾说，“且，睥睨万古之势，不易学到。”

    “那如何才能学到？”

    刘凌满脸失望，但对睥睨万古之势，充满好奇。

    “怕……还是需要鼎君子方可。”

    封青岩道。

    刘凌再次失望。

    其他人闻言，亦有些失望……

    “师兄，何为睥睨万古之势？”颜山疑惑问，“这睥睨万古之势，又如何习得？”

    “……”

    封青岩突然沉默起来。

    这时他在认真反思，为何又信口开河了？身为名满天下的三鼎君子，竟然再次在众目睽睽下架谎凿空……

    一次两次，可以说是无意。

    但三次，又岂是无意能说得过去？

    人无信，则不立！

    “此乃青岩一句戏言，诸位还请见谅。”在众人期待中，封青岩突然对众人恭敬一礼，满脸郑重之色。

    众人闻言愕然不已，颇有哭笑不得的样子。

    “笑言？”

    刘凌目光有些呆滞，一时之间不知该说什么。

    “封兄汝——”

    周昌哑然一笑，忍不住摇了摇头，道：“实在把吾等骗得好惨啊。”

    颜山看着封青岩，目光不由呆滞一下。

    “子重，是师兄不对，还请见谅。”

    封青岩对颜山一礼道。

    “没没……”

    颜山连连摆手，示意自己并不在意，但还有些好奇询问：“那师兄，是如何做让恶鬼跪下？”

    众人再次好奇起来。

    封青岩心里叹了口气，刚刚才作了深刻的反省，转头就要打脸了？他顿时有些凌乱起来，只有深深地仰望星空，才能让他化解一丝尴尬……

    这脸要打吗？

    怕，还是要打了……

    这时，封青岩继续四十五度角仰望夜空，满脸忧伤道：“或许是因为吾之美，美出了天际吧。”

    正在无比期待答案的众人，闻言后皆绝倒。

    “封兄，吾有心疾，莫要如此语出惊人，吾心莫能受之。”

    周昌捂着胸口有气无力道，难以想象名满天下的三鼎君子，竟然还有如此调皮的一面。

    “哈哈——”

    有人大笑，有人哭笑不得。

    美出天际？

    还真敢说！

    “难道汝等不如此认为？”

    封青岩回头满脸认真问，让众人皆无语。

    “美出天际，封三鼎也。”

    周昌大笑道。

    众人闻言，忍不住仰望星空。

    “走吧，再不走，怕是走不了了。”

    这时，封青岩赶紧回神过来，没有继续胡扯下去，道：“倘若有大凶赶来，吾怕是无用了。”

    众人闻言，皆回神过来。

    “走。”

    赫连山的脸色变得凝重赶来，道：“牧雨开路，方忘殿后……”

    ……

