    

    “咳。”蘅笠朝着发愣的婉妍轻咳一声，眉头皱了皱。

    “啊哦哦哦。”婉妍这才回过神来，拉着宣奕来和蘅笠请安，“下官见过蘅大人，多谢蘅大人方才出手相助。”

    婉妍也看见了地上那个大坑，不由得心有余悸。淳于涟这一掌把石头地都打出坑来，那要是打在自己身上，断几根肋骨都是轻的。

    婉妍自认是自己低估了淳于涟的实力和歹毒的心肠，暗暗庆幸多亏有蘅笠出手相助。

    “蘅大人，蘅大人！”还没等婉妍给蘅笠介绍自己，宣奕就脚下生风地小跑到蘅笠身边，双手缠住蘅笠，满眼都是崇敬，激动之情溢于言表：“我可算见到您了，这可是活的蘅笠大人啊！”

    蘅笠眉头微蹙，略带嫌弃地推开了宣奕缠着自己的手，神色自若地接受了这番炽热的表白：“很活。”

    宣奕还想再表达表达自己的一片真心，蘅笠已经转身向外走去，凛冽的声音从背影传来：“宣婉妍，跟上。”

    “嘁。”婉妍正用眼神传达对宣奕狗腿子行为的鄙视，一听蘅笠叫自己，赶忙朗声应到：“哎！大人！我来啦！”

    然后狗腿子似的跟了上去。

    “蘅大人！我也想去！”宣奕冲着蘅笠的背影喊道，抬腿就想跟上。

    “你不准。”蘅笠的声音凉而冷，将已经迈出腿的宣奕定在了原地。

    “干嘛带她不带我嘛……”宣奕看着蘅笠带着婉妍离开的背影，委屈巴巴呆在原地一动不敢动。

    蘅笠负手大步而行，婉妍小跑着才能跟上。

    “我们去哪啊大人？”被带着径直出了淳于府，婉妍才意识到该问问。

    “吃饭。”蘅笠简短地回答。

    “啊？”婉妍一脸疑惑，指了指淳于府的方向问道：“我们不是才从宴席中出来吗？”

    “跟着就行。”蘅笠大步走在前面，吝啬说出来的每一个字。

    “哦……好嘞！”婉妍用力点了点头，回答得爽快。

    每次看过蘅笠出手后的婉妍，总是乖巧地像一只小猫，生怕下一个被非人对待的就是自己。

    况且方才面对着满桌的佳肴只顾着难过了，几乎没吃几口，现在摸摸小肚子确实是饿了。

    “对了大人！“婉妍实在忍不住问出心中的疑惑：“淳于大人为何对您那么……好呢？”

    其实婉妍想用的词是畏惧、忌惮、恭敬一类的词，可觉得不太妥当，怕惹得蘅笠不悦，于是用了“好”这个温和的词汇。

    “我舅父他为人宽厚，对小辈一向慈爱有加。”蘅笠草稿都不用打，就一本正经地胡说道。

    “哦！原来是这样子啊。”婉妍眨巴眨巴小眼睛，一副恍然大悟的样子。

    我信你个鬼哦！还对小辈一向慈爱有加，刚刚打淳于涟那一个大耳光子，确实慈爱有加得不止一点点呢。

    进了饭馆，照旧还是婉妍点菜。这次点完菜，婉妍还点了一壶酒。

    “你会喝酒？”端起茶壶给婉妍面前添水的蘅笠眉头皱了皱，凛冽的眼神怀疑地扫过婉妍的小脸。

    婉妍一脸得意地拍了拍小胸脯：“那可不，你宣爷……哦不，下官我可还没有喝醉过。”

    蘅笠嘴角动了动，一脸不置可否：“你最好别喝醉，我是绝对不会带你回去的。”

    “知道啦！我也没指望您带我回去哇。”没心没肺的婉妍摊开小手，笑得纯良。

    蘅笠眉头皱得更紧了，倏尔一个凌厉的眼神扫过来，让婉妍瞬间闭了嘴。

    今日憋了一天的怒火，加上姐姐出嫁的巨大悲痛，婉妍确实太需要一壶酒了。一开桌菜还没吃几口，就一杯接着一杯地喝个不停。

    不一会就小脸通红，话也就多了起来。

    “为什么！到底为什么！姐姐这么这么善良……这么这么好的人一个，要嫁给淳于涟那种混蛋……”酒过三巡，婉妍趴在桌上开始絮絮叨叨。

    “老天啊！你没有心啊！你不长眼啊！”婉妍突然将酒杯往桌上一砸，仰头指着天，悲壮地大吼一声，惊得旁边的蘅笠一抖。

    “别喝了，你已经醉了。”蘅笠伸出两根手指夹住婉妍的酒杯，强硬地从婉妍手中劫过酒盅。

    “不！我偏要喝！”喝多了的婉妍胆大包天，小手猛地抓住了蘅笠的手，想把酒杯抢回来。

    突然的肢体接触让本来眉头紧锁的蘅笠一愣，心突然“咯噔”一下停住。

    在碰到婉妍细腻又温暖的小手那一刻，蘅笠捏着酒杯的手就不听使唤地松开了。

    婉妍得了空，成功将酒杯抢了回来。

    蘅笠微微侧头，目光落在婉妍的小脸上。

    醉酒后拿一只手撑着头半靠在桌上的婉妍，在烛火的映衬下，红裙愈艳、肤色愈白，唯独小脸红扑扑的；浓密的睫毛一颤一颤，其下圆圆的双眸灿若星辰，犹如一场不落的花火绚烂其间，眼波流转之际顾盼生辉；红唇娇艳欲滴，皓齿有如含贝。

    烛火美人，华服浓妆，韶颜雅容。

    连一向自认坐怀不乱的正人君子蘅笠都忍不住多看了一眼，才收回了目光。

    “妍儿。”恍惚间，蘅笠有些犹豫地开口，温润之声中不带一丝的凛冽。

    “若是你日后的姻缘，也是你无可选择的，不可逃避的，你当如何？”

    “啊……？”已经断了片儿的婉妍听到蘅笠发问，扶着酒壶抬起晕乎乎的小脑袋，傻笑着断断续续地回道：“我才……才不会呢。”

    “万一呢？”蘅笠认真地追问道。

    “万一？”婉妍冷笑一声，颤巍巍直起了身子，豪迈地一拍桌子，朗声说道：“那我……我便是以卵击石，也要闹得个玉石俱焚。若是……若是实在没有别的法子，那便还有一死。反……正我是绝对不会和非我所愿之人……苟过终生……”

    豪迈的宣言还没演讲完，婉妍突然傻笑一声，之后就“扑通”一声栽倒在了桌子上。

    看着上一秒还豪言壮志，下一秒就趴在桌上睡得香甜的婉妍，蘅笠不禁无奈扶额。

    “我到底为什么要问酒鬼这种问题……”蘅笠无奈地自问，骨骼分明的手指却温柔地将婉妍脸侧的碎发绕到了耳后，轻轻叹了口气。

    你怎知，从你出生那一刻起，你终生的归宿就有了定论，注定你无权自己选择与你携手终生之人，注定你要与那唯一的一人长厢厮守。

    你和我，都改变不了，也反抗不了。

    我能做的，就只有把摆在你面前这唯一的选择，变成你也想要的选择吧。

    蘅笠拖着酒鬼婉妍出了饭馆的门，吹了吹夜风，婉妍才勉强恢复了一些意识，能跌跌撞撞自己走路。

    京都的夜生活还是非常的丰富，傍晚的街道热闹非常。卖各类小玩意和吃食的小摊前人来人往，小贩的吆喝声此起彼伏。

    婉妍从没有在这个时间还在街上乱晃的经历，这还是第一次见这花红酒绿的人间烟火气，兴奋得满眼都是无拘束的光芒。

    加上酒精的催化让婉妍彻底撒了欢，开心地四处乱跑。一时间踢天弄井，弄鬼吊猴，淘气非常。

    一袭暗红色喜服也掩不住蘅笠周身的清冷气质，也同样掩盖不住他带着一个傻笑着乱跑的酒鬼的无奈与无力。

    “啊！这个好好看哦！”婉妍指着路边惊叫了一声，说完就颠颠地跑走。

    “哎……”蘅笠一个不留神，就没了婉妍的踪迹。

    再次找到婉妍时，只见她正趴在一个小摊边，嘟着小嘴吹人家的小风车。

    “你给我回来！”蘅笠冷声喝道，大步走向婉妍，把她从小摊揪了回来。

    可还没几秒，婉妍又颠颠地跑向街道另一边，蹲在地上捏捏带着小老虎帽子的小男孩肉肉的小脸蛋。

    “哎呀，好软哦！”婉妍的眼睛弯的像月牙一般，手上尽情揉捏着男孩的小胖脸蛋。

    本来坐在街边吃糖人的小男孩，瞪大了眼睛看着从天而降的怪姐姐，先是愣了几秒，紧接着吓得大哭出声：“哇呜呜呜呜，妈妈救我！”

    蘅笠才从人海中快步走了过来，一眼就看到婉妍在欺负小朋友。

    “哦哦哦，乖孩子不哭不哭啊。”蘅笠轻轻摸了摸小男孩的头，想从身上找出点什么小玩意来哄哄他，奈何身上什么玩物都没有，只得掏出一块银锭放在小男孩手中。

    蘅笠柔和着声音，耐心地安慰道：“小朋友你再去买一个糖人吃好不好，不要理这个疯子。”

    说完就把婉妍生生拖走了。

    蘅笠揪着婉妍的衣袖，眉头打成一个结，心里暗想道：这个家伙酒品也太差了！喝了几杯就成这个样子，居然还好意思说自己没喝醉过！

    就在蘅笠这一个走神，生龙活虎的婉妍猛地挣脱了蘅笠的手，又乐颠颠地跑走了。

    “你！……”蘅笠回过神来，赶忙伸手要抓住她，却连个衣角都没抓到，又让婉妍溜了。

    等蘅笠又一次追上婉妍时，只见婉妍正一只脚豪迈地踩在街边一个小吃摊位的凳子上，食指指尖点在一位姑娘的下巴上，仰着小脸看着那位姑娘。

