    南羡安看着白冰漓因为忙碌而略带汗珠的脸，心中微微悸动。

    “冰漓，黑风寨从此都是你的了，我很好奇，你到底想要干嘛？”南羡安看向白冰漓，“无论比有什么要求，黑风寨的兄弟，还有我，都会万死不辞。”

    南羡安的样子简直不能再郑重一点了，就差发血誓了。

    白冰漓一乐，“你先把衣服穿上吧。”

    闻言，南羡安脸瞬间一红，急忙地把自己的衣服给穿上了，脸上多了几分窘迫。

    “万死不辞是不需要的，就是在我有危险的时候，你们能帮个忙就行。”白冰漓笑着说道。

    “什……什么？”南羡安一愣，根本没有想到白冰漓的要求竟然是如此的简单。

    他还以为她和他一样，有着什么仇恨，或者有着什么需要去拼命的东西，他甚至做好了报仇之后和他一起拼死付命的准备。

    可是没想到，她帮了他这么大一个忙，要求竟然就是这样的简单。

    白冰漓挑着眉看着他，“怎么，不相信吗？”

    南羡安很诚实的点了点头，但是想了想，又摇头，“不是不相信，是没有想到。”

    他不会不相信她的，嗯。

    “我实话告诉你，我忘了很多的东西，只记得我要回北洲疆域，而在这之前，我只是希望我能在这个地方有一个安身立命的地方，让我不至于无处可去，这里，就是我的后盾，你明白了吗？”

    白冰漓的语气始终淡淡的，就像是说别人的事情一样的，但是细听之下，就知道她是有多么的不简单。

    跨疆域，那是极少数的强者才能做到的事情，因为需要跨越一个非常大的森林，里面危险重重。

    若是除此之外，还剩下一个办法，那就是有着神兽以上级别的飞行魔兽，才可以从死亡森林上方飞过去。

    神兽已经是万年难得一见，更何况是飞行神兽。

    这二者，不管能做到哪一个，那都是可以问鼎蓝灵大陆的人。

    所以，冰漓她……到底是怎么过来的呢。

    他心中有疑问，但是他不会问，毕竟谁都有自己的秘密。

    他也知道，她早晚会离开，甚至离开这片疆域，他能做的，就是在这里打好自己的势力，能够成为她日后来到这里的时候的后盾。

    “我明白了，你放心，我和黑风寨，甚至是以后的南家，都会是你在这里最大的助力。”南羡安坚定的看着白冰漓。

    闻言，白冰漓嘴角一勾。

    以后的南家？

    倒是狂妄，但是却很合她的胃口。

    “好啊，我相信你。”白冰漓笑着，望着外面的天空。

    天空很蓝，很广阔，很干净，一切都挺好的，就是心里一直是空落落的，那个银色的身影，到底是谁……

    ……

    “什么？！你要去东洲疆域！”

    白战天听见云九渊的话，一下子从椅子上跳了起来。

    他也很担心他的宝贝孙女，但是怎么样也不能让渊小子去冒这个险。

    跨疆域的难度凶险无比，迷雾森林哪是那么好过去的，若是一个不慎就会丢失性命啊。

    若是日后孙女回来，渊小子却……

    那想都不用想，估计她也会丢了半条命吧……

    “你还是不要去了，这种事情交给我这个老头子吧，我去找。”白战天皱着眉头说道。

    “爷爷，我不会有事的，相信我，一定可以把漓儿带回来的。”

    云九渊依旧一袭银袍，端的是俊美无双，纤长的手指把玩着手中的黑玉戒指，每一次看到上面泛着淡淡的光泽，他才肯安心。

    他最近才得知原来两只龙纹戒指竟然是遥遥相同的，只要注入精神力，方可知道另一个人是否安好。

    “可是……”白战天还是不同意，这些天云九渊的表现他都看在眼里，感动，但是也心疼。

    “你就让他去吧。”

    白战天的话没有说完，就被另一旁的云松给打断了，“你不让他去他是不会安心的，更何况这小子能耐大着呢，跨疆域，对于他来说是没有问题的。”

    云松自然也是心疼云九渊，自从漓丫头失踪之后，他整个人就像是丢了魂儿一样的，整个北洲疆域疯狂的寻找，如今有了新的方向，自然是着急的。

    两番下来，白战天也终究是妥协了，“渊小子，漓儿——交给你了。”

    这句话，是沉重的嘱托，从前他是认定了这个孙女婿，觉得只有他配得上自己的孙女。

    可是现在，他愿意的，是把自己孙女的命交给这个男人。

    “爷爷放心，我一定——会把漓儿带回来的。”云九渊湛蓝的眸子满是坚定，但是眼底透着无尽的冷漠。

    只有看到自己手上的黑玉戒指上的光芒，他的眼中才会化成满满的柔情。

    漓儿，不管你现在身处何方，也不管你经历了什么，我都相信，我一定会找到你。

    上穷碧落下黄泉，无论何时何地，我都不会改变自己的心意。

    ……

    转眼半个月的时间就已经过去了，白冰漓在这个时间里已经将南羡安的身体调理到了巅峰。

    如今南羡安的实力已经恢复，甚至是赶超了从前，就连她竟然也是看不出来了。

    “阿容，你把大家叫到一起，我有礼物送给大家。”白冰漓神神秘秘的对着阿容一笑。

    这些日子，阿容简直就是成了两个人的手下，不仅仅是南羡安，竟然就是对于白冰漓，他也是成了跑腿儿的那个。

    就连他自己都不明白，怎么就这么听话听使唤呢？

    可是没有办法，每一次白冰漓一说话，他就是鬼使神差的去实行了，按照她的话来说，大概就是人格魅力太强大。

    这个跑腿的也是称职的很，不到半炷香的功夫，所有人都集合在了一起。

    这半个多月的时间，白冰漓和他们基本是打成一片啊。

    因为白冰漓治好了他们的寨主，所以这一堆人对她那是十分的崇敬，即便是知道了从今以后为白冰漓效力，也是没有任何怨言，说干就干。

    而白冰漓，也是一点架子都没有，像是兄弟似的跟他们相处，很容易就博得了所有人的好感，甚至愿意追随。

