
　　“咔嚓！”

　　诸天生死轮终究是未能抵挡住无量金光的攻击，这第一件罗修亲手祭炼的兵器，被金光击穿。

　　不过这诸天生死轮毕竟通体都是用神金神铁铸造而成，被击碎之后，也将无量金光的大部分威力化解。

　　噗嗤一声，金光射穿了罗修的胸口，带起了一大片的血迹。

　　“嗡！”

　　罗修眉心裂开，金鹰妖神飞出，变化成本体落在罗修的脚下，驮着他以最快的速度飞遁而走。

　　“嗯？眉心内居然还藏有一尊妖神？”

　　金狮妖神神情一变，他的一道神通足可击杀同境界的神魔，却没想到居然没能灭掉一个只有武尊修为的人族小子。

　　而更让他震怒的是，同为妖族的妖神，居然不帮自己灭掉对方，居然还帮对方逃命？

　　“金鹰妖神，你好大的胆子，居然背叛了妖主大人！”

　　金狮妖神怒吼一声，化成黄金狮王，速度如狂风一般，朝着金鹰妖神追杀过去。

　　“妈的，你以为老子愿意这样？”金鹰妖神的心里委屈的要命，但此刻却没时间跟金狮妖神扯皮，亡命飞逃。

　　他不敢飞的太高，因为此处空中到处都是神阵禁制。

　　“都给我去死，无量金光！”

　　金狮妖神再次施展神通，粗大的金光煌煌如柱，威力要比之前的一击还要更为的凶猛强大。

　　瞬息之间，这道金光便来到了罗修的脑后，下一刻就会将他的头颅击穿，形神俱灭。

　　在这生死关头之际，罗修陡然回头，竟是主动打开眉心的识海，任由这道煌煌如柱的金光笔直射入识海当中。

　　“主公，你疯了？”金鹰妖神看到这一幕神情大变，眉心识海是武修最薄弱的地方，主动让对方的神通轰入识海，这岂不是自寻死路？

　　“轰！”

　　金光笔直射入识海，瞬息之间狠狠的撞击在残破的紫霄宫上。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　尽管这道无量金光无法击破紫霄宫的防御，但是爆发出来的余波也是极其的恐怖，让罗修直感觉头疼欲裂，识海震荡晃动，几乎将要破碎。

　　就在这个时候，生死珠绽放出璀璨的光辉，震荡的识海很快就稳定下来，一缕缕纯净的生命气息涌现出来，修复受损的识海。

　　“又没死？”

　　金狮妖神看到自己的神通轰入对方的识海，这人族小子居然还安然无恙的站在金鹰妖神的背上，不由得露出难以置信的神色。

　　“就算是神魔后期的强者被我一道神通轰入识海也得形神俱灭，这小子必然眉心识海中藏有一件厉害的宝物，所以才能化解本妖神的神通！”

　　念想至此，金狮妖神目光闪烁，当即加快速度朝着罗修追杀而去。

　　尽管有生死珠在关键时刻稳住了识海，但罗修也是受到了重创，眼睛，耳朵，口鼻之中都不停的有鲜血流淌出来。

　　他感觉自己的意识越来越昏沉，却仍是紧咬牙关，不让自己昏迷过去。

　　金狮妖神的修为比金鹰妖神高出许多，在这里又无法飞行，所以金狮妖神很快便追赶了上来。

　　与此同时，在罗修的命令下，金鹰妖神也飞到了距离姹紫嫣等神魔巅峰强者交手战场的不远处。

　　姹紫嫣麾下的几位神魔纷纷出手，帮他拦下了金狮妖神。

　　“这头金鹰妖神是怎么回事？”九阴幽冥蛇的身上伤痕累累，可见刚才经历了一场大战，受伤不轻。

　　“上一次来这处秘境的时候，这尊妖神与一尊魔神厮杀受了重伤，被我有机可趁，这才将之收服。”罗修随口编了一个理由。

　　“是空的！”

　　突然间，山顶的黄金宫殿传来两声惊呼，这两道声音的主人，自然便是荀心怜和那位魔族的神阵师。

　　“姐姐，那座宫殿里面除却一具骸骨之外，什么都没有。”

　　荀心怜匆忙的从殿内飞出，空中的诸多神阵禁制被她轻松化解，来到了姹紫嫣的身边。

　　“什么都没有？”姹紫嫣神情一变，三族神魔废了这么大的力气好不容易走到这一步，没想到竟然是白忙活了一场。

　　“的确是空的，只有一具骸骨，别无其他。”那位魔族的神阵师也如此说道。

　　若只是荀心怜一个人这样说，还会让人怀疑，但连魔族的神阵师也这样说了，那便可以确定，皇天战神的那件宝物，真的不在这里。

　　“哼，姹紫嫣，数年前只有你与天刹魔神，金角龙神一起去过这座宫殿，天刹与金角都死了，唯有你一个人活了下来，那件宝物十有八九便是落入你的手中了吧？”

　　“说的没错，连大世界的大人物都心动的宝物，姹紫嫣你不会是有了私心，便将那件宝物偷偷藏了起来。”

　　妖族与魔族的诸位神魔皆都将目光投望过来，神色中带着怀疑。

　　这一幕落在罗修的眼中，让他的眉头不禁微蹙，因为姹紫嫣成了众矢之的，这种局面是他所没有料想到的。

　　“笑话！本宫若是得到了那件宝物，又怎会再带人来此地找寻？”姹紫嫣冷喝道。

　　“谁知道你是不是故意这样做，好让自己来摆脱掉嫌疑的？”

　　“姹紫嫣，你们玄天界，还有我们天魔界与万妖界为了寻找那件宝物耗时数万年之久，不管是哪一方找到了那件宝物，功劳也应该是我们大家的才对。”

　　“不错，姹紫嫣你最好是将宝物拿出来，否则上禀天听，你身后的天姹门都有可能受到牵连！”

　　“放屁！你们有什么证据？”荀心怜怒道。

　　“证据？这难道还需要证据吗？天刹与金角都死，唯有她活着出来，宝物消失不见，除了她，还能落入谁的手中？”

　　“今天不将宝物交出来，你们谁都别想离开！”妖族的诸位神魔皆都煞气凛然。

　　“好大的口气，我倒要看看你们谁有这个本事！”荀无涯冷哼一声，法则神力在他的身后衍生出重重异象。

　　诸位神魔的争执，罗修根本插不上嘴，而且在这个时候，他也不可能将自己得到宙光之心的事情说出去。

　　他盘坐在金鹰妖神的背上，运转诸天生死功，修复此前与金狮妖神一战而留下的伤势。

　　说起来他已经很久没有受过这么重的伤势了，若非有生死珠和紫霄宫镇守识海，那无量金光的一击，足可让他形神俱灭。

　　不过他也因祸得福，不死神通被触发，他翻手取出几块当初在这座秘境空间内得到的神晶，汲取其中所蕴含的精纯能量，修为节节攀升。

　　没过多久，他就感受到自身的修为境界达到了极限，随时都有可能突破到武帝的境界。

　　相比起肉身与修为，他的神识由于始终都在汲取神格中所蕴含的能量，所以增长的极快，如今已经达到了武帝六重的境界，快要达到武帝后期了。

　　冥冥中，罗修可以感受到一股浩瀚莫测的天威将自己锁定。

　　武帝，是凡人所能达到的最高境界，再进一步，便脱离的人的范畴，而是神魔。

　　从武尊突破到武帝境界，将会承受上天雷劫的洗礼，让肉身与元神都升华到极致，奠定进军成为神魔的根基。

　　唯有经过上天雷劫洗礼过的肉身与元神，才有成为神魔的可能。

　　“姹紫嫣，既然你执迷不悟，我们这便回去上禀天听！”

　　在罗修沉浸在修炼中的这会儿时间，争执许久的三族神魔，终究还是谈崩了。

　　妖魔两族要让姹紫嫣交出那件宝物，一口咬定必然是她在数年前将宫殿内的宝贝拿走了，要将之据为己有。

　　但姹紫嫣压根就没有进去过殿内，自然不肯承认，双方险些再次打了起来。

　　她的脸色阴沉不定，若真的被天魔界与万妖界咬定自己将那件宝贝藏起来了，那么势必会惊动大世界的那位大人物，连天姹门都要被调查，受到不必要的牵连。

　　“宝物不在殿内，到底会在哪里？”姹紫嫣绣眉紧锁，为今之计便只有将那件宝物彻底找寻出来，才能洗脱掉她身上的嫌疑。

　　一众神魔乘兴而来，最终却是败兴而归，两手空空，三族大战，甚至还陨落了几位神魔，每一个人的心情都很沉重。

　　再次穿过那条虚空通道的时候，噬神古兽没有再出现，那尊饕餮妖神甚至跳入虚空搜寻，也没能找寻到噬神古兽的踪影。

　　没过多久，一行人回到圣域，罗修向姹紫嫣提起了自己想要前往法则星海修炼的事情。

　　“你居然快要突破到武帝境界了？”

　　当姹紫嫣注意到罗修修为的时候，镇定如她，也是不由得面露惊诧之色。

　　“同修生死两极，据说两极合一战力无双，你若达到武帝境界，实力便可真正与神魔媲美了。”姹紫嫣惊叹道。

　　“没想到这小小的一个低等位面，居然也能出现同修生死两极的天才。”荀心怜也很有兴趣的看向罗修。

　　听到他同修生死两极，荀无涯也目光闪烁。

　　“前辈也见过其他人同修生死两极吗？”罗修将自己内心的疑惑道出。

　　以前轮回之灵提起过，唯有生死珠才可以让人同修生死两极，其他人若是冒然尝试，必然会生死两极冲突，死于非命。

　　“四万年前，玄天界就出现过一个同修生死两极的天才，只可惜此人仅仅修炼到神魔境界，便陨落了。”姹紫嫣点头说道。

　　按照她的说法，四万年前的时候，她还只是武尊境界，那位同修生死两极的天才已经声名鹊起，仅仅是神魔境界，战力几乎便可媲美天神，名气极大。

　　“历史中出现过不少同修生死两极的天才，但也并非是任何人都可以同修生死两极，据说是一种特殊的体质，名为生死两极之体。”荀无涯缓缓开口说道。

　　他的目光落在罗修的身上，“你既然能够修炼生死两极，可见你应该就是这种特殊的体质。”

　　蓦然，罗修感觉自己的眉心一痛，一滴鲜血从眉心飞出，落入荀无涯的手中。

　　只见荀无涯将这一滴鲜血托起，悬浮在半空，淡淡道：“你的血液中蕴含生命与死亡两种法则的气息，并且这两种极致法则相互交融，不分彼此，可见你的确是那种特殊的体质。”

　　话音落下，荀无涯屈指一弹，这滴鲜血便又飞回了罗修的眉心，没入他的体内。

　　听到这番话，罗修大概的明白了过来，生死两极体的确是一种特殊的体质，除却这种体质的人可以同修生死两极法则之外，便唯有生死珠的继承者，才可以修炼。

　　与那些天生便是生死两极体的人不同，罗修的体质是受到生死珠的影响而后天蜕变而成。

　　“不知先天生死两极体，与我这后天生死两极体孰强孰弱？”罗修心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十二章 生死两极体免费阅读。https://xs.23sk.com 