    何琳惊恐的用手臂撑住了下坠的身体，还好，她手臂有力，并没有伤到腹部，可她的掌心却被地上尖锐的石子磨破了皮，两只手臂都出了血迹。

    何琳大口大口的呼吸着，非常艰难的从地上爬起，一回头，哪里还有大狗的影子。

    “怎么会有人养这么大的狗，却不栓绳呢？”何琳莫名的生气，想要找狗的主人理论几句，可却找不到人。

    她今天被吓一跳，已经很危险了，如果小区里有孩子活动，被这种狗吓哭，那真的会让家长担心的。

    何琳摊开手掌，看着掌心渗出的血点，痛的她倒抽了一口气，哪还有心情继续走，直接返回。

    不远处的阳台处，徐霜霜拿着望远镜，把刚才那一幕看的清清楚楚。

    “她竟然没摔到肚子，这小野种的命还挺硬的。”徐霜霜忍不住愤愤的骂起来，据时间推算，何琳现在怀孕六个多月了，如果这时候摔倒，孩子肯定保不住的。

    旁边的是徐霜霜的朋友，也就是大狗的主人，也是个女人，她立即安慰徐霜霜：“别急，下次肯定就把孩子摔没了。”

    “你这条狗，得赶紧处理掉，别陆司霆找到，否则，我们都会受牵连。”徐霜霜立即想要善后。

    女人勾唇一笑：“放心吧，你肯定比我这条狗重要，我一定处理了。”

    徐霜霜气的捏紧了拳头：“何琳竟然躲在这里，幸好你帮我看见了，不然，我还以为她死了呢。”

    女人淡淡的喝了一口酒：“我是为你感到不值，你不知道，每天下午，晚上，陆司霆都陪着她在小区散步，我就撞见好几次了，陆司霆真的对她很温柔，她更是一副女人的娇态，看得我直作呕。”

    徐霜霜越听，怨火越重，她愤怒的捏紧了拳头：“何琳真的太碍眼了，她难道一点自知之明都没有吗？她哪一点配得上陆司霆？就凭她这狐狸精的姿色？她还真以为自己不会老吗？十八岁的女人年年有，她又守得住陆司霆几年？”

    “霜霜，这你可能就不懂了吧，据我所知，低层女人想要的东西，可不仅是精神层面的，物质被满足就够了，何琳的目的，你还看不出来吗？她不一定想要跟陆司霆天和地久，她只要曾经拥有，陆司霆这种男人你是知道的，不动情则己，一旦动情，他将来留给何琳和她孩子的钱财，足够她和孩子吃三辈子了，再说，她现在霸占的可是陆司霆最黄金的年纪，年轻，体力好……”

    “够了，别说了，你这样说，我杀了她的心都有了。”徐霜霜捂住了耳朵，原地气恨的跺了几脚：“我现在真的没有办法对付她了，陆司霆把她保护的这么好，我好痛苦。”

    女人看着徐霜霜沮丧的表情，她心里也是有盘算的，正所谓闺蜜大部分都是塑料姐妹情，徐霜霜曾经倚仗着陆司霆的宠爱有多狂妄，那身为她闺蜜的女人就受了多大的刺激，此刻，难得有看到徐霜霜失势的时候，还不得加点火，把她烧进更深的深渊？

    “霜霜，你的手段还是不够狠啊。”女人摇着红酒杯，懒洋洋的嘲她：“你知道我听说过豪门贵妇的手段有多狠吗？只有你想不到，没有她们办不到，可结果呢？你以为她们会被老板嫌弃痛打，可实际上，她们的老公睁一只眼闭一只眼，任由她们去，她们的位置可稳的狠呢，哪像你，只会在一旁干着急。”

    “我还不够狠？我刚才差点让何琳摔倒，她肚子里的孩子说不定现在就没了。”徐霜霜瞬间像被踩了尾巴的母鸡，露出不服气的表情。

    “你这只是吓唬，人家肚子里的孩子肯定没事，我觉的，你要是不想夜长梦多，就得直接把她绑走，剥腹取子，再把她扔荒山野外自生自灭。”女人的眼里露出了冷酷的光芒。

    徐霜霜吓住了，心跳的厉害：“这会不会太狠了？还会摊上事，我可不想被抓进去啊。”

    女人就知道她肯定不敢，她瞬间白了徐霜霜一眼：“行吧，办法我是给你想了，你自己爱干不干，这只能证明，你还不够爱陆司霆。”

    “不，我爱他，这世界上，没有人比我更爱他，我可以为他付出一切……”徐霜霜的爱情被质疑了，她瞬间生气又大声的反驳着。

    女人却不以为然的挑了一下眉头：“真正爱一个人，宁愿玉碎也不为瓦全，老娘得不到的男人，别人也休想得到，得不到，就毁去，谁也别想占有他。”

    “这……这太极端了。”徐霜霜吓的往后退了一步，摇着头：“我想活着，好好的爱他，然后被他爱，我不想毁了他。”

    女人索性不想再说了，转身进客厅，徐霜霜美眸盯了一眼窗外，然后就转身跟进去了。

    何琳受了惊吓，回到家后，她就躺在沙发上，不断感受孩子的点滴。

    她等了好一会儿，发现孩子没怎么动，何琳吓的赶紧用手轻轻拍打肚皮，然后又找来了胎心仪，满肚子寻找孩子的心跳声。

    当那如鼓般的心跳响在耳边时，何琳高悬的心，也瞬间放下来了。

    “宝宝，对不起，是妈妈太不小心了。”何琳低喃着安抚孩子。

    小家伙这时候然后在肚子里滚动了一下，像是在回应她。

    这件事情，何琳并没有向陆司霆提及，晚上，陆司霆说要带她出去吃晚饭。

    何琳一看到他，整个人就有了安全感，可能是今天受了惊吓，坐在车内，男人伸手搂她时，她整个人安静的伏在他的怀里。

    陆司霆低头看着她发呆的表情，温柔的理了理她耳侧的头发：“怎么了？发生什么事情了吗？”

    何琳摇摇头：“没有。”

    陆司霆便没有再问了，只是轻柔的抱着她，跟她讲了一些今天公司发生的事情。

    这是一家新开的顶层餐厅，极有特色的露天餐厅，很受情侣的追捧。

    陆司霆订了最佳的观赏位置，何琳看到这一幕美丽的夜景，露出惊叹的表情。

    “没想到，我们天天生活的这座城市，竟然这么美。”何琳忍不住轻赞。

    陆司霆点点头：“是，晚上看，会更有感觉，就像铺了一地黄金，就连时光都漫下来了。”

    何琳看的入迷，总想找到一些标致性的建筑来弄清楚方位。

    “我还是……第一次看到这座城市夜晚的全貌。”何琳发现男人一眨不眨的望着她，她突然害羞的笑了起来。

    陆司霆一听，这不就是打他的脸吗？

    他立即起身，坐到她的身侧，陪着她一起欣赏，随后低声道歉：“对不起，是我这个当老公的太失败了，你是我妻子的时候，我没能给你各种惊喜，倒是离婚后，各种向你献殷勤，你会不会觉的我很虚伪。”

    何琳表情微呆，随即笑起来：“怎么会呢？你对我好，是我求都求不来的，我只会加备的珍惜，没有别的想法。”

    “真的？”陆司霆靠近了她，闻到她身上淡淡的清香气息：“这真是你的心里话？”

    何琳点头：“当然，我没必要跟你说假话。”

    陆司霆的心情这才又好起来，心里有个念头在转，他曾经无情的糟蹋了她的一片真心，接下来的日子，就让他好好赎罪，加倍的赔给她吧。何琳根本不知道男人在想什么，只是对上他的眼睛时，她会莫名的心跳加速。

    “想吃什么？直接点。”陆司霆把菜单递给她：“别给我客气，你现在一人吃两人份。”

    何琳现在的食欲的确有点惊人，不过，她身为医生，深知孕期控血糖是一种必要的事，所以，她只能选择少食多餐，把血糖控制在标准以内。

    陆司霆慵懒的坐在她身侧，看着她低头点单时，耳侧一缕头发被风掀着，露出她娇嫩的耳垂，他心神一荡。

    老天果然在惩罚他，在他表露心意后，只能看不能吃，这种痛苦，对于一个成年的男人来说，无疑也是折磨。

    何琳点好了单，就伸手取了一杯柠檬水喝，突然，旁边一张桌子，来了客人，他们推着一个小推车，车里是一个一岁上下的小女娃，乱糟糟的小头发下面，一双有神的大眼睛眨呀眨，含着个小奶嘴，好奇的打量着四周，最后，她看到了何琳在喝东西，她立即一眨不眨的盯着。何琳忍不住想逗逗这个小可爱，陆司霆在旁边也看到了，薄唇抿起一抹笑，随后，他打了一个响指，小家伙好像吓了一跳。

    何琳怨念的瞪他一眼，陆司霆只好干笑一声：“我逗她玩呢。”

    何琳忍不住的叹气：“这小女孩真是太可爱，太招人喜欢了。”

    “怎么？一胎还在肚子里呢，就打二胎的主意了？”陆司霆忍不住的笑起来。

    何琳却露出向往的表情：“要是我怀的是一对龙凤胎就好了，一次性解决，以后也不用再想孩子的事情。”

    陆司霆看了一眼她坚挺的小腹：“一个就够你受的，还敢来两个？”

    “我愿意承受这样美丽的痛苦。”何琳抿嘴笑起来。

    “不行，一个就够了，以后也就只生一个，虽然我也很想要女儿，可我不忍心再看你承受生子之痛。”陆司霆已经决定好了，就一个。

    何琳的心，瞬间暖洋洋的，这个男人体贴起来，真的挺要命的。

    “听说女人生完孩子后就会忘记生育之痛，过几年看到可爱的孩子，又会想再生一个，然后在生的时候，又对天发誓，这辈子不会再要了，你说，女人到底是什么生物啊？”何琳眨着眼睛，笑眯眯的问陆司霆。

    陆司霆幽眸一颤，这是送命题吗？

    他的求生欲让他立即想到一个完美的回答：“当然是集美好和温柔于一体的可爱生物了，又有水的包容，又有火的热烈，还有花的美丽和月的……

    “打住。”何琳越听越不对劲：“你在背书吗？”

    陆司霆心思被揭穿，俊容苦下一抹表情：“我在哄你开心。”

    “你可真无聊。”何琳直接无语了。

    陆司霆却一脸认真的解释：“你是孕妇，你的情绪需要格外照顾，你不能生气，不然，以后孩子的脾气会很急燥，我可不想每天面对一个暴燥的小人儿。”

    何琳直接被他逗笑了，好像脑海里有一副这样的画面了，那一定是父慈子孝的生活。

    陆司霆看着她笑容里带着点坏意，他惩罚式的抓住她的手指，在她的掌心里用力捏了几下。

    何琳吓的花容失色，陆司霆却得意的盯着她，目光火热。

    何琳不敢再取笑他了，生怕他接下来会有更出格的举动。

    陆司霆见她瞬间老实了，他上扬的薄唇，就一直没有掉下来。

    晚餐很美味，陆司霆几乎把所有贵的东西叫过来了，何琳尽可能的多吃了一些。

    吃完晚饭，陆司霆并没有立即带她回去，而是把让司机把车停在了商场。

    “消消食。”陆司霆微笑说道。

    何琳便跟着他，两个人戴着口罩，慵懒的闲逛在商场内。

    路过珠宝店的时候，陆司霆突然牵住她的手，带着她走了进去。

    “干嘛？”何琳诧异的看着他。

    “给孩子挑点礼物。”陆司霆薄唇勾起笑容。

    导购眼一看到进来的是一对如此贵气的夫妻，立即恭迎上前。

    “先生，给太太买礼物吗？”导购员微笑询问。

    “是，有什么推荐的吗？适合我老婆的。”陆司霆刻意的把老婆两个字咬的重了些。

    何琳一愕，心里暖暖的，脸上却嫌弃的看他一眼。

    导购员自然是把最贵最好的珠宝拿出来，以供贵客挑选。

    何琳看着摆在柜面上那闪闪发亮的项链，钻戒，心头一跳。

    这些，一看就是极为昂贵稀有的，她根本不敢多看。

    “把手伸出来。”陆司霆却是很轻柔的开了口，随后，轻轻的挑起她左手的无名指，把钻戒戴在她纤细的手指上。

    “你太太的手指好白好纤细啊，戴上这钻戒，真的太优美了。”

    陆司霆很满意导购员的夺赞，恰好，夸在他的心头上了。

    “是，挺好看的。”陆司霆已经很满意了。

    何琳却惊慌的想要让他摘下来：“我现在不方便带这么大的钻戒，要不，以后再说吧。”

    陆司霆幽眸直直的看着她：“我看上的东西，今天就要买。”

    何琳愕住，旁边的导购员快笑成一朵花了。

    陆司霆又把项链取下，轻柔的戴在何琳的颈项处，真是美的人，戴什么都相得益彰，陆司霆瞬间觉的，这项链也像是为她量身定制的，必须买。

    何琳小声说道：“你不是说买孩子的礼物吗？你怎么只给我买？”

    陆司霆敲定了这两个礼物后，这才懒洋洋的询问导购员：“小孩子的东西在哪？”

    导购员立即弯腰领着他过去：“都在这边。”

    陆司霆拉着何琳的手，随便的扫了过去，然后用他的手指随便指了几个东西，一个是纯金打造的长命锁，一对金手镯，再买了一只实心的小胖猪，因为，小家伙出身这一年，是猪年，是个小猪宝宝。

    小家伙的礼物所有钱加起来，还不够付何琳礼物的零头。

    何琳想拦着陆司霆，不让他买，可是，她又不能大声说，怕折了他的面子，只好用手扯他的衣服，陆司霆却一把握紧她的手，不让她再搞小动作，直接把卡给了导购员，买单。

    走出珠宝店，何琳看着手里提着的两个精美小盒子，其实，她是很开心很喜欢的，只是，想到价贵，难免肉疼。

    “你以后还是不要买这么贵的东西给我了，我也用不上。”何琳低声说道。

    “为什么用不上？买了就戴着。”陆司霆却很满足。

    “可是太贵了，我怕戴着不安全。”何琳苦笑起来，她从小到大，用的东西都很一般，突然让她戴这么贵重的，她真的很不适用，也不敢。

    陆司霆停下脚步，目光落在她的俏脸上：“何琳，从现在开始，你可以改变一下你的消费观念，再贵的东西，也是别人制造出来取悦别人的，你没听说过一句话吗？男人的钱花在哪，他的心就在哪，我可以证明，这句话是对的，我的时间和钱都花在你身上，证明我很爱你，你也要坦然接受，不然，我会误会，你不爱我，不肯接受我的东西。”

    何琳：“…”

    陆司霆见她像是听懂了，他这才捏捏她的脸蛋，安慰她：“你以后肯定会有很多场合需要用上的，先买下来，留着。”

    何琳美眸泛起一抹水雾，内心的欢喜，表现出来，却是泪水润湿了眼眶。

    陆司霆用手指轻轻的拭了一下她的眼角：“好了，都这么大的人了，还这么容易被感动。”

    “陆司霆，你不会知道，一个人的爱意得到回应时，心里会有多激动，开心。”何琳并不觉的丢人，相反的，她觉的自己感动，是很正常的。

    陆司霆不满的反驳：“谁说的？我也一直小心翼翼的等着你的回应，我也偿到了你回应后的那份激动。”

    何琳抿嘴笑了起来：“那我心里就平衡多了。”

    就在两人打算乘电梯离开的时候，突然，一道声音传来。

    “陆大哥……”

    随后，徐霜霜身穿着一条超短裙走了过来，上身是紧身衣，显的她身段就像蛇一样曼妙纤细，春青活力。

    相比徐霜霜那纤细修长的身段，何琳就显的笨重多了，宽松的长裙，因为肚子尖挺，让她整个人也跟着肿了一大圈。

    不过，何琳唯一的优点就是脸没有发福，虽然身段胖了，但她一张俏脸还是紧致小巧的，皮肤也嫩白如玉。

    徐霜霜显然是故意这样穿的，就是要刺激陆司霆的视觉。

    让他看看她身边这肿的跟猪一样的女人，毫无一丝美感。

    陆司霆看到徐霜霜，俊容就绷紧了，不过，他还是礼貌的询问了一句：“你怎么会在这里？”

    “我来这里健身啊，你忘记啦？我们以前也经常来这里。”徐霜霜指了指她身后不远处一个高档健身房，这全是私人制的，来这里的基本上都是高级会员，一对一的指导。

    陆司霆皱了一下眉头，目光看向何琳。

    何琳垂着脑袋，看着脚尖，不过，她还是听到了徐霜霜传达的意思。

    他们以前经常一起出行，那时候他们的感情，应该挺不错吧。

    徐霜霜看了一眼何琳，阴阳怪气的说：“陆大哥，她不是走了吗？怎么还在这里啊，我看，一定是舍不得离开吧。”

    何琳呼吸一滞，徐霜霜是怎么知道她离开过的？难道是陆司霆跟她说过吗？

    陆司霆直接不满的开口：“这是我和她的事，你就别操心了，很晚了，我要带她回家休息。”

    徐霜霜俏脸一白，就看到陆司霆直接牵了何琳的手，转身进入打开的电梯门。

    徐霜霜气的跺了一下脚，刚才她刻意买弄身材，陆司霆却仿佛眼瞎了一样，根本没往她身上多看，她能不气吗？

    进入电梯，何琳这才松了口气。

    陆司霆低头看着她：“你想说什么，可以直接说。”

    何琳一呆，他既然都说了，她要是一句不说，显的她不坦诚了。

    “徐小姐的身材真好，又高又瘦，腰部以下全是腿，真好看。”何琳酸酸的说道。

    陆司霆俊容一愕，下一秒，他淡漠的嘲道：“她将来也会怀孕，她也会臃肿笨拙，有什么好羡慕的。”

    何琳：“……”

    她还想听他狡辩几句，没想到，他这么直接点评。

    “是，只有是女人，都有可能生孩子，只要怀孕，都会大腹便便，这是女人逃不过的命运。”何琳突然一点也不生气了，相反的，她觉的陆司霆比她更坦然，她又有什么好生气的呢？

    陆司霆低叹了口气：“徐霜霜的心思，我早看出来了，她真的多此一举。”

    何琳眼眶微红，这个男人现在真的把她摆在第一位了。

    有夫如此，还有什么可愁的？

    何琳没有再说什么了，愉快的跟随陆司霆坐车回家去了。

    是夜……

    凌晨三点多，熟睡的凌妍被一阵急促的电话声吵醒。

    凌妍伸手摸到手机，贴在耳边：“喂……哪位？”

    “凌小姐，顾总出事了。”一个男声焦急的传了过来：“顾总回国的货船在海上失火了翻船了。”

    “什么？”凌妍浑身冰冷的从被子里坐了起来：“这不可能。”

    “是真的，我们公司刚得到消息，现在派最近的船只过去搜救。”

    凌妍内心掀起了巨大的海哮，大脑一片空白。

