    对于太一实力的猜想，佐藤博士一直持续到了打电话会议的时候。

    他甚至猜测到了太一的身上一定有什么秘密，这个秘密能够让他的实力在短时间之内提升到天王级别。

    这简直是让人不敢想象的，可惜的是这样的秘密，佐藤博士暂时也没有办法去想象，也不敢去谋夺一位天王级的宝可梦训练家的秘密。

    这样的训练家，可不是那么容易对付的。

    “算了，为了这个事情可能还要和那位精灵掌门人彻底的对上，没能在对方羽翼丰满之前得到这个消息，现如今已经没有机会了。”

    想到这个，佐藤博士内心还是很心痛的。

    似乎是什么好处和宝藏远离他而去了。

    这是巨大的损失，让他心里都忍不住的想要大声的呐喊。

    心如刀割啊。

    若是这样的秘密，他能够得到，就不会和今天这样的结局了。

    看着众人都已经到了，佐藤博士直接将那一份赔偿的清单给发给了众人。

    不出意外的看到了众人脸上露出的愤怒以及疑惑。

    “他怎么敢！这么庞大的数字，恐怕就算是完全按照联盟币来计算，也完全需要数千万呢。

    甚至很多东西，联盟币都是买不到的，有价无市的好东西，他怎么敢开这个口？”

    “就是就是，他自己什么人，一个平民出身的家伙，居然敢对我们如此无礼。”

    佐藤博士懒得搭理这些人，听着他们在那边不停的诉说着，还说着什么，平民出身的人根本就不配什么的。

    他根本就不在意，现如今，根本就不是他们想要和息事宁人，就能够完全解决的事情。

    看着这群人在这边不断的讨论，佐藤博士甚至心里还有一些厌恶。

    等到大家终于不再说话，眼神看了过来的时候，佐藤博士才说道：“怎么不继续下去了？继续说啊。”

    “佐藤博士，好歹我们也是一个阵营的，您总不能够这样对我们吧。”

    佐藤博士叹息一声说道：“我并不是说你们的手段有问题，只是你们没有事先探查清楚他的底细，就贸然的行动了。

    这才是问题！

    另外，你们的胆子也太大了，居然敢直接联系火箭队的人，甚至是一位通缉犯，现在被人抓住了把柄，还有什么可说的？”

    “所以不是请您在这边调解一样吗？我想这个世界上没有什么是不能够谈的。”

    “所以说，眼前这份清单，就是我和大木博士商量的结果。

    反正我是不会出一分一毫的，这件事情，你们根本就没有知会过我。

    而且，我也绝对不会同意这样的事情。

    想来你们也知道我的想法，所以直接下了决定，想要饶过我去做这件事情。

    我不知道怎么说好，有的时候你们胆子也实在是太大了。

    这种突破底线的事情也敢做。

    你们可以明目张胆的在任务上面，在合理的范围内提高任务的上限，只是不能够突破底线。

    现在情况就是这样，我也没有办法了。”

    不等那些人说话，佐藤博士直接说道：“对了，忘记告诉你们一件事情，他已经是一名天王级别的宝可梦训练家了。

    下次再要做这种事情的时候，要好好想想是不是能够对付得了一位天王级别的宝可梦训练家。

    每次施展这种添油战术，完全是给别人送东西去的。”

    说完，佐藤博士直接挂断了电话，根本就不想和他们再说什么。

    反正这件事情就是这样。

    最后这一份清单肯定是要赔偿的，至于是谁去赔偿，就由他们自己去决定了。

    佐藤博是觉得以后自己要改换阵营了，不如他也转换成为中立阵营吧？

    这些人真的是没有办法扶上墙啊，拖着这群人，真的是每一次都被人拖后腿感觉很不好。

    太一这边可不管其他的人，他回来之后开始训练比克提尼。

    不得不说，这一只神兽宝可梦，在初期的时候进展真的太快了。

    只不过短短的时间之内，比克提尼就提升到了精英等级。

    完全是因为太一这边回到真新镇之后，可补充了很多的原材料，正好天书世界又有一批树果和蔬菜成熟了。

    加上幸福蛋他们使用的一些天才地宝，使得比克提尼的等级很短时间之内就提升了一个等级。

    “我好像错过了什么呀。”

    太一说道：“我不过是短短时间没有进来，为什么天书世界好像又翻大了一倍的感觉？”

    书老点了点头说道：“确实是这样的，因为比克提尼的加入，天书的功能也增加了不少。

    不仅仅是面积变大了，连那些天才地宝的等级也提升了呢。

    现如今森林已经有着六百亩的大小，这是我和比克提尼一起提升的结果。

    冰原也有着五百亩，水域分为两部分，内陆的湖泊直接涨到了两百亩，海洋也翻倍，有着一千亩的大小。

    现如今，天书世界就好像一个小一点的小镇，包括小镇外面的那些土地在内，已经变得很大了。”

    天材地宝的孕育速度也增加了，癸水精华变成了每天有一千二百滴。

    乙木菁华达到了五百滴每天，冰髓是二百粒每天，而且金坷垃的质量也提升到了四星，其他的天才地宝也都有提升。

    癸水精华为四星，乙木精华为三星，冰髓也提升到了三星。

    这个意外的收获，让太一有些吃惊。

    不过后来想想，一头神兽的加入，也确实是很大的收获了。

    但太一还是有些奇怪，这一次的变化有些大呀。

    难道说，神兽的作用真的如此大吗？

    “为何你的土地云身体加入的时候没有这么大呢？”

    书老翻了个白眼，看着太一说道:“你这人还真是，要知道天书世界本身就是因为加入了这神兽的身体才创造出来的.

    本身从无到有，这是一个巨大的改变.

    另外这一次的事情，也不仅仅是因为比克提尼的加入，也有我本身土地云身体的缘故。”

    太一看了过去，这才发现原来这一具土地云的身体，不知道什么时候已经晋升成为冠军级别了，虽然是冠军级别的最低级，81级，但其实力远超其他的宝可梦的。

    “你什么时候变成冠军级别的？”太一奇怪的问道。

    书老笑了笑说道：”这就是比克提尼的好处了，他身体内部的能量质量还是很高的。

    虽然说数量相对来说少一些，但神兽的身体内部蕴含的能量，可不是普通宝可梦可以比拟的。

    现在大家都不用担心能量消耗太过巨大了，现在大家都可以尽全力的进行战斗以及培育了。

    只要缺少能量，大家都可以去找比克提尼。

    比克提尼可以说是最好的能量电池了，而且他不用消耗天书世界内部的能量。

    比克提尼都是在吞噬虚空的能量，转化成为本身的力量，不得不说比克提尼真的对我们来说有着巨大的作用。“

    太一没想到，比克提尼的加入会给他带来如此巨大的好处，甚至是往后培养宝可梦的时候，都不用太担心能量的缺失了

    “也就是说，以后我的这些资源都只需要用来培育，而不需要用来恢复你们的能源？”

    太一立刻就笑了起来，如此算起来，比克提尼还真是太有用了。

    说是一个源源不断用之不竭的巨大能源仓库也不为过了。

    以前来说，那些天才地宝之类的，还有很多的能源，都需要用在恢复其他的宝可梦上面，让他们能够持续的进行锻炼。

    但现在来说，好像这一步就省去了。

    除了比克提尼刚刚孵化出来，还算是个宝宝，就这样不断的利用有一种滥用童工的想法，不过用起来还真是开心。

    真香！

    太一回来了，既然天才地宝的数量增加了，太一的研究也要更加的突破了，之前的那些营养液还有能量方块等都需要改进了。

    等他两天之后，带着新的营养液和能量方块出来的时候，太一的眼神很是明亮。

    虽然经过两天的忙碌，但收获真的很不错。

    不仅仅是将能量方块，还有营养液等更新换代了，很多的精灵药剂也都是更新换代。

    太一想了想，又将原本在旭日APP上上架的那些营养液等东西更新换代，之后又加大了数量。

    反正天书世界里面这些东西都是可再生的资源，而且会越来越多，太一也就不再吝啬那些东西了。

    很快旭日APP上面的变化，就被这些使用APP的人给发现了。

    他们有些惊喜地发现东西都更新了，而且效果都比以前更好了。

    虽然只是语言的描述，他们还并没有接触到这些，但很快就有人去兑换了这些东西，使用之后发现果然如APP上描述的那些，甚至还稍微有一些保守。

    这一下，不断的有人借助APP，突破了自己的等级。让他们得到了更多的实力，可以去应付更困难的环境，去应付更困难的任务

    而是APP的使用者，大部分都是平民出生的训练家。

    他们除了旭日APP之外，根本就没有其他的来源来赚取这些精灵药剂和资源。可以说旭日APP是更改了他们生活的一件很重要的道具。

    而小三郎也借钱买了一个智能手机，这是小赤借给他的钱。

    并且小赤告诉他，如果要做任务，就接取太一哥哥发布的APP上的任务，性价比十分的高，而且不太危险。

    这几天，除了和太一的那一只美纳斯学习招式的使用经验，以及让太一的美纳斯帮助他的美纳斯治疗之外。

    小三郎也开始了接取任务，并且完成了领取到了一些联盟币的反馈。

    小三能突然发现生活比以前变得更加多姿多彩的，而且回报也比以前浓烈，也比以前更多了。

    “生活果然是需要梦想的，万一有一天就成功了呢？

    我觉得我的梦想已经实现了一部分，接下来我还需要更多的梦想。

    我必须得更加的努力了，对了，好像这边也有一些不错的宝可梦，或许我可以再收服两只宝可梦。

    以前的话，我手上没有足够多的联盟币去购买资源，所以为了不影响宝可梦们，我只能是和丑丑鱼相依为命。

    但现在我有了更强大的实力，或许可以扩充一下我们的团队了。”

    平民出身的宝可梦训练家十分的开心，这几天果然是他们的幸福日。

    世家出身的那些宝可梦训练家就有些拉不下脸皮来去给太一做任务，只能眼睁睁的看着那些平民出身的训练家，提升飞快。

    而且这些天，世家那边有不少人都在收集资源，也需要去赔偿太一一笔天文数字的赔偿，再让他们心里觉得难受的同时，却又不得不完成这一次的赔偿。

    “真是太憋屈了，什么时候我们也需要对贫民出身的人如此毕恭毕敬了。”

    “可是如果不赔偿的话，后果很严重的，不过你们说他真的已经是一个天王级别的宝可梦训练家了吗？这太让人难以相信了。”

    “我原本还在想着太一先生可能会在未来的两到三年内成功的晋级，成为天王级别的宝可梦训练家。

    谁知道，在道馆名额挑战的第二阶段刚刚结束的时候，就传来这样的消息，简直是让我们不敢相信啊。”

    “谁说不是呢？太一先生提升的也太快了吧，如果说有什么特别大的机缘，他应该就是那位精灵掌门人得指点的吧？只是那位精灵掌门人的指点如此重要，而且如此有效果吗？”

    如果太一在这里，就知道这些人，就是之前给他做第二阶段道馆名额挑战审核的那些人。

    此时他们也接到了一些消息，听说了太一是一位天王级别的宝可梦训练家，简直是惊呆了他们的下巴。

    原本还觉得应该是两到三年，现在结果这还刚刚结束，不到一个月的时间，甚至不到十天的时间。

    “简直让我觉得，我是不是一觉醒来就到了几年以后呢。”

    这样的事情，太过于意外了，让他都忍不住的觉得，自己是不是穿越未来了。

    要是去写小说，没准能在精灵世界里，引起一番穿越的热潮呢。

    或者说，听了那一位精灵掌门人的课程之后，对我们还是有很多的要用处的。

    我们的宝可梦的实力还是有所提升的，但是提升的有限啊。

    这种提升，远远比不上那位太一研究员，简直让我觉得是不是我们所处的世界根本不是一个世界。”

    现实和理想，不是一个概念。

    现实的残酷，让他们懂得了生活的真谛。

    原来生活在同一片天空下，每一个人，都是不一样的。

    就算是经历了一样的事情，结果还是有很大区别的。

    太一可不知道他们的想法，就算是知道也并不会在意。

    反正第二阶段已经过去了，他跟这些人也应该没有更多的交集了。

    此时他看着前面的这只刺尾虫，他被收服到现在也将近一个月了，经过这一个月的培育，特别是这几天，太一加大了对他的投入天材地宝的数量。

    加上天材地宝的的质量也增加了，太一对他的培养也提升了好几个级别。

    就在此事这一只刺尾虫的身上出现的进化的光芒，当光芒散去的时候，太一看着眼前的这一只甲壳茧。

    太一的脸上露出了笑容。

