    第１９１章武意六重，比试开始

    其实，谢峰手中还有天临城主府宝库所获得的大量金银，和考核获得功勋值，也可以换成灵石。

    不过，这件就是全部换成劣品灵石，也是没有多少。

    而且，以谢峰现在消耗灵石的速度，只怕靠炼制阵法，或者丹药赚取灵石，也是极为困难。

    除非能够炼制出四阶阵法，或者更高品阶的丹药。

    “修为境界越高，所需的资源越多，而且以我修炼的功法而言，到了武宗境界，只怕一万枚劣品灵石，都难以突破一重境界。这样一来，在宗门中的地位就越加重要，只是成为内宗弟子，还远远不够，我一定要成为核心弟子才行！”

    谢峰决定下来。

    可以看得出来，核心弟子才是罗天门真正的中流砥柱。

    只有成为核心，罗天门的资源才会大量的投入到自己身上，否则根本无法缓解修炼资源的缺口。

    “进入内宗后，必须要想尽快提升修为。四个月之后，便是争夺核心位置的大比，到时候我一定参加争夺，成为核心弟子！”

    谢峰想到这里，就是站起身来，走出静室。

    “许师弟，曾师妹，你们怎么在这？青儿姐，白玉，你们也来了。”

    刚一出静室，谢峰便是见到许航和曾小纯。

    而且，二姐谢妍和白玉也在一旁站着。

    “少爷，听说今天的比试你只要获得第一名，便可以晋升为内宗弟子，我和青儿姐都想一起去为你助威，可以吗？”

    白玉看着谢峰，一脸期待。

    “好啊，你们都想去，那便一起去吧。”

    谢峰笑笑点头，让二姐亲眼看着自己晋升为罗天门内宗，他也很高兴。

    当下，一行五人，便是向着天剑峰下走去。

    九雷玄雀跟在众人头顶，不断盘旋着。

    此时的小黑，体形又长大了不少，越发的神骏，飞行之间隐隐有雷光闪烁。

    而且，它此时的实力，虽然大约相当于三阶六品的凶兽，但谢峰可以感觉到，九雷玄雀的真正实力，可能还远不只于此。

    毕竟九雷玄雀，本质乃是七品灵兽，非同小可，不是一般凶兽可经比较的。

    “小黑，你就留在天剑峰，若是你跟着出去，肯定要惹来麻烦。”

    将要出阵之时，谢峰抬头看看天上的九雷玄雀说道。

    九雷玄雀盘旋一下，落到谢峰面前，发出不情愿的叫声，似乎在哀求让它同行。

    此时的九雷玄雀，站立的高度，已经到了谢峰的肩膀。

    “呵呵，天剑峰虽大，但小黑一直呆在这里，也憋坏了，一直想要到外面的世界去。”

    谢妍笑道：“以它现在的速度，偌大的天剑峰飞个来回，也不过是很短的时间，根本不能够让它过瘾。”

    “等下次我离开罗天门的时候，便带着你同行，这一次实在不能带你！”

    谢峰拍了拍小黑的脑袋，拿出一枚下品灵石，说道。

    咕咕咕！

    小黑一副不卖账的样子，似乎嫌谢峰小气，叼着谢峰衣袖，不让他走。

    “小黑现在的胃口可大，没那么好哄。”

    谢妍见状，发笑说道。

    “给你五枚够了吧？”

    谢峰一脸无奈又拿出四枚灵石。

    九雷玄雀唰的一下，将五枚灵石全部吞下，毫不停留的振翅而去，化成一道黑光，一下就不见了。

    “小黑这家伙，简直比人还精！”

    谢峰目瞪口呆，他现在明白了，九雷玄雀显然早就猜出谢峰不会让它离开天剑峰，故意缠着他敲竹杠。

    不过，谢峰倒也不心疼，九雷玄雀的成长和武者提升修为一样，都是需要大量的天地灵气。

    九雷玄省吞食的灵石越多，实力提升也就越快，可以保护二姐。

    五人离开天剑峰，一个时辰之后，便是赶到主峰的罗天斗武台。

    此时，罗天斗武台四周，已经聚集了上千名弟子。

    这一次争夺内宗弟子名额的一共八人，除了谢峰以外，还有天武殿三人，天刀殿两人，天香殿和天枪殿各有一人。

    所以，前来观看的多是这四殿的弟子。

    这一次的比试，主持之人，仍是绿袍长老。

    谢峰到场之后，八人已经全部到齐，绿袍也没有废话，让八人进行抽签，捉对撕杀比试。

    这场比试最后的胜者，便可获得唯一的内宗弟子名额。

    “第一场，蒋兴对燕武周！”

    “第二场，段天对吕飞林！”

    “第三场，韩鹏对万波！”

    “第四场，任建宏对马乐！”

    “现在开始第一场。”

    绿袍宣布对阵之后，蒋兴和燕武周便是登上擂台，两人也没有客气，互一拱手之后，便全力出手。

    不过，蒋兴修为乃是武元境七重，比起五重修为的燕武周强大许多，只是三招，蒋兴便轻易将对手打下擂台。

    蒋兴一脸傲然，淡淡扫了谢峰一眼，走下擂台，

    “这一场蒋兴获胜，第二场段天对吕飞林！”

    绿袍宣布说道。

    “少爷，要加油哦！”

    谢妍眨了眨眼，对谢峰说道。

    “少爷一定能获胜的！”白玉甜甜笑道。

    “这些人肯定不是段师兄的对手。”曾小纯一脸笃定的道。

    “放心吧，我一定会全力以赴！”

    谢峰点了点头，神色淡然，这些对手在他眼中不堪一击，便是另外七个人一起上，也非他之敌。

    “哼，自以为是的东西！等一下我会让你输得很惨！”

    吕飞林从谢峰身边走过，目光在谢妍三女身上扫过，冷笑道。

    谢妍乃是绝色天女，而白玉和曾小纯也是各有风姿，都是难得的美人，看到三女围在谢峰身边，让他心生妒忌。

    谢峰神色淡然，看都不看他一眼，直接走上擂台。

    “段天，鹿死谁手，还不一定，你也不要得意。不要忘了，今天你不能动用那两件隐形法器！”

    吕飞林感觉受到轻视，追上擂台，面色更加阴冷的说道：“失去两件法器，你觉得还有何能耐能过我了？”

    “放心吧，我不会动用法器，因为只要一招！”

    谢峰看着他，伸出一根手指。

    “你是什么意思？”

    吕飞林问道。

    “我的意思很简单，你看不明白吗？”

    谢峰晃了晃手指，淡淡说道。

    “小子，你是说打败我只要一招？我看你是在找死！”

    吕飞林气得全身发抖，怒喝说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

