    广平村凌家。

    “四郎，外面听说来了一户相亲人家，娘说那孩子瞧着不错，弱冠年华，模样看着相当俊俏，你要不要出去把把关？”

    杨氏推开凌云的房间门，站在他旁边，小心翼翼试探道。

    她刚从前厅回来，目的就是想将凌云喊过去，去看看今日前来提亲的人家。

    丈夫同梁氏都觉着相当满意，但是梁氏却还是让她来叫他一声，以免他们瞧着不错，到头来却不能入他的眼。

    “嗯？娘，二姐怎么说？”

    听到他提起二娃，杨氏免不了唉声叹气，面露愁容道，“那丫头一直不吭声，不知道怎么回事。”

    凌云思凝片刻说道，“那孩儿，先随你去前院看看吧。”

    最近不知道二娃到底怎么了，凌家全家都在忙着她的婚事，但作为当事人的她，似乎一点儿也不关心，让他们琢磨不透，二娃到底再胡思乱想什么。

    凌云也在担忧，是不是他做得不够好，没让她满意，因而才会如此？

    摇了摇头，想不明白就先不去想，先出去看看来人到底怎样。

    话说凌家小院，经过前边的改造，已经由小院改造成了大院，凌云单独一个院在左边，姊妹们一个在后边，右边是杨氏，前厅专门招待客人。

    这也是因为自从凌云中举，今时不同往日，拜访的人多了，梁氏不愿意去县里，他只能将大院大肆改造一遍。

    两人坐在正中央，见到凌云出来，当即小声喊道，“孙儿，到这来。”

    底下的媒婆一听，目光随即偷偷看向凌云，连带上门提亲的古正浩与他娘韦氏，目不转睛盯着他看。

    “奶奶…”

    凌云同梁氏打了声照顾，便快步走到她跟前坐了下来。

    随即目光移到古正浩身上，仔细一打量，发现来人确实看得过去。

    不高不瘦，看着颇为顺眼，怪不得能同时入得梁氏和他爹娘的眼。

    古正浩见到凌云正在打量自己，心里不免惊慌失措，低着头不语，小心谨慎，生怕自己一举一动引起对方的不满。

    打量过后，凌云看着古正浩淡淡问道，“未请教？”

    古正浩一听，慌忙站起身来，朝他作辑道，“在下古正浩，古安村人，见过举人老爷。”

    “嗯？”

    作辑行礼？

    莫不是眼前这人，是位读书人，暗啧两声，瞧着不像啊！

    身上并没有读书人的气息，手掌粗大且还布满茧，看着出身贫苦，时常下地务农才是，但以刚刚的行礼来看，确实是读书人之礼。

    “你可曾识得字？”

    凌云的话，问的很轻，看起来同寻常人并无两样，只是一联想到他举人的身份，古正浩的心哐当一跳，紧张不安。

    咽了咽口水，整理心绪，低着头小声回道，“禀举人老爷，在下曾听闻向凌家二小姐提亲，需要童生身份，因而前年初夏便执着科考，庆幸的是今年恰巧过了府试。”

    “哦？”

    前年，也就是他为二娃设置门槛那年，至今年府试也就一年半不到。

    倘若真如此人所言，仅仅用一年半时间，就过了府试，这可不简单，日后稍加用功，秀才不在话下。

    “你确定只用了一年半的时间，就考过了府试？”

    童生虽然简单，但如果只用了短短一年半，那些人绝对是个天才，因而他才有此一问。

    古正浩摇了摇头道，“非也！”

    停下顿了许久，不知是不是想到了什么伤心的往事，眼里蕴含泪花，轻轻颤道，“在下自幼也曾跟随父亲读书识字，但命运不公，上天早早夺去了父亲的生命。”

    “父亲去世之后，母亲也因忧伤过度，病卧在床，为了医治母亲，不得已断了学习的心。”

    此话一出，凌云倒也同情此人，为了母亲，断了自己的读书梦，想来也不好受。

    虽说以前有学习经历，但一年半考上童生，足以看出此人有天赋。

    为了母亲，宁愿不读书，可以看出此人非常孝顺。

    “可曾婚娶？”

    凌云这句话，问蒙在座所有人，她们不约而同错愕地盯着他，似乎在思考，他这话到底是何用意。

    凌云没有解释，他问这话其实也是出于小心，毕竟二十岁还未娶亲，在这时代，算是沧海一栗。

    不孝有三，无后为大。

    这个年纪，按理来说不可能没成亲，万一成了亲，丧妻了，说成未成娶过亲，借此来糊弄他。

    事实上，凌云这算是多虑了，他身为灵山县仅有的几个举人，他们这种身份，那里敢弄虚作假欺骗他。

    “未曾。”

    “嗯！不错。”

    凌云笑了，说明他对这人很满意。

    但古正浩见到他笑，心里就越发毛，不明白这到底是满意还是不满意。

    古正浩还没来得及反应，就听到凌云继续说道，“既然你身为读书人，那本举人就考考你，如何？”

    古正浩嘴角一抽，他想说不如何能行吗？

    只见他弓着身恭敬道，“还请举人老爷赐教！”

    “何为孝？”

    古正浩愣了半响，在大厅上走了起来，摇头晃脑道，“天地重孝孝当先，一个孝字全家安，孝是人道第一步，孝顺子弟必明贤，尽心竭力孝父母，孝亲亲责莫回言，诸事不顺因不孝，怎知孝能感动天…”

    “引古论今时为好事，时为坏事，不过在本举人面前引用，你觉得是好还是坏？”

    凌云这话，不可喟不高，属于刁难。

    谁人不知道他是举人，你一个小小童生，竟然在举人面前卖弄书上的学问，当真是不自知。

    “在下愚钝。”

    “这题过，接下来，本人希望你能按照自己心里的想法来说。”

    “何为妻？如何待妻？”

    “这…”

    古正浩一时语噎，不知如何作答。

    旁边众人亦是，不明白凌云此举是何用意，娶妻当为生子，只是如何待妻这个问题，也将她们给问住了。

    特别是媒婆，她从来没见到过提亲还需要回答问题，果然是举人家的姐姐，与众不同！

    古正浩思来想去，仍没有确切的答案，只能凭借自己的理解，缓缓说道，“娶妻当为相濡以沫，无论贫贱还是富贵，当不离不弃。待妻当如相敬如宾，恩爱有加，不为名利而唾弃糟糠夫妻，亦不因苦难而各自分飞。”

    古正浩说完，紧张的看着凌云，不知道自己的回答，是否能让他满意。

    其实这种答案何来满意之说，十个人有十个人的答案，他只是想给二娃找个靠谱点的，值得托付终生的人罢了。

    实话实说，他对于古正浩这人，还是相当满意，不过具体还是需要问问二娃的意见。

    问完自己想要知道的事情，凌云就没在搭理古正浩，没多时他们就离开了。

