    阳谷县的精致雅院，院子以百步之远，栽种着梅兰竹菊，中间还有一座小小假山，作为屏障。

    东南西北，都有照壁遮挡，曲径通幽，乃有所隔。

    这样的小院子，岂是寻常人家能够住的？

    林冲此刻并没有去烧水，而是来到另一个屋子中。

    他盘腿坐在内屋，中间放着一个矮桌，门半掩着，跪着两个年轻女子。

    “将热水准备好，我一会来取。”林冲淡淡说道。

    两女点头，转身离开。

    矮桌对面作者公孙胜，他正笑吟吟望着林冲，似乎有很多话要说。

    林冲瞥一眼门外，原本都停歇的风雪，这时居然又开始下起。

    没一会功夫，又是化作鹅毛大雪，在走廊灯笼映照下，犹如一道幕布，将这一方黑夜隔开。

    “有一些消息，想必大当家的应该也知晓一些。”公孙胜说道。

    “我们来阳谷县，一来关照武松，而来做生意，顺带将这里地点给布置下去，毕竟天机阁的探子，早就也投放过来。那西门庆打算对我们动手，自然不能坐以待毙。”林冲面无表情道。

    “那孙夫人那边？”公孙胜道。

    “先引蛇出洞吧，孙若仪那边不会有太大问题。”林冲眨了眨了眨眼睛，“至于王婆......”

    或许是历史真的被改变了。

    林冲原本一直担心潘金莲的事，可是他怎么都没想到，武松的变化，间接也导致潘金莲发生巨大的转变。

    尤其是酒肆、炊饼店开出，潘金莲对把控自我命运的念头，发生强烈的变化。

    这是林冲没有预料到的，过去那个水性杨花的女人，这一刻好似换做另一个人。

    公孙胜若有所思，道：“王婆那边，我们可以做点事。”

    “王婆是个毒人，江湖人也并不是打打杀杀，那王婆的底细，想必也查清楚了吧。”林冲冷冷一笑。

    公孙胜佩服地道：“大当家还真是料事如神，那王婆看似接生婆，又是个媒婆，可是暗地里做的那些事，可没有一样是好的。”

    “喔？公孙先生说道说道，我倒是有些兴趣。”林冲端起桌子上的茶杯，轻啜一口。

    茶水温度刚刚好，在林冲的印象中，王婆此人，她首先是一个江湖人。

    江湖人并不一定要打打杀杀的才算，准确定义的话，她可是游走在黑白之间，做那些灰色以及见不得事的重要媒介。

    公孙胜道：“那老婆娘专做一些见不得人的勾当，买卖穷苦人家女娲，逼良人做妓，大当家今夜遇到的几个地痞，跟那王婆也是有勾当的。只是那几个泼皮，道行太低，根本不晓得那妇人的身份。”

    林冲点点头，既是害人的东西，反正在原剧情中，便是害死武大郎，那寻常配药的手段，信手拈来，一看便是常做这种作奸犯科之事。

    调配毒药，说弄便弄，毒杀害人，只怕这些类似的事儿，也是玩得高明，若不是原著中遇到个不讲理的武松，还真的诓骗所有人。

    “既是跟那些畜生狼狈为奸，便不能留了。”林冲淡淡道，“那王婆能量颇大，若是让她颠三倒四，胡乱传播，反而是坏事一桩！今晚安排个夜鹰，去那老太婆家中。”

    说到这里，林冲抬起头：“公孙先生乃是道门中人，想必炼丹颇多，这送人归西的良药不如送我几颗。”

    公孙胜苦笑，他无奈掏出一瓶药，却道：“大当家的，贫道这么做，只怕道行都要消减不少啊。”

    “错！此乃为民除害，不仅不减道行，还造福万家！”林冲斩钉截铁道，“公孙先生，安心辅佐我，等一朝大业将成，你便是我新朝真人！到时你可寻天下灵山，我赐你道统正宗！”

    公孙胜眼珠子陡然一睁，不可置信盯着林冲，即便他修道多年，此刻的气息也变得有些凌乱。

    “贫道...贫道多谢大当家。”公孙胜有些话，原本都到嘴边，这一刻愣是被他吞入腹中。

    林冲眼中闪动着精芒，这一刻，他很满意公孙胜的做法。

    看来即便是道人，面对这个巨大的诱惑，真人乃唯一，可是开宗建道统！

    这可是大不同啊！

    “贫道定尽心竭力，联合本门师兄弟，为大当家而咏歌！”公孙胜极力克制内心的激动与欲望。

    林冲将小瓶子放在桌子上，问道：“那王婆的事.....”

    公孙胜捏手诀，道：“无量天尊，此乃锄强扶弱，乃是贫道本分！”

    “善！大善！”林冲起身，目光瞥向公孙胜头顶，那忠诚数值，他很满意。

    此番下山，收取公孙胜之心，完成得很是巧妙。

    林冲走到屋外，道：“明日我等先生好消息。”

    公孙胜跪坐在原地，道：“请大当家尽管放心，明日一切都会妥当。只是那吴夫人，大当家准备如何？”

    林冲背对着公孙胜，道：“顺水推舟，顺势而为罢了。”

    公孙胜露出一个男人都懂的笑容，道：“这天道循环，屡试不爽，一饮一啄，还真是命数呢。”

    这话他说得极低，至于林冲听没听见，那也是未知之数。

    林冲穿过走廊，径直来到吴月娘屋前。

    “这西门庆的正妻，都被那厮赶出来，倒是有点意思。”

    那西门庆习惯沾花惹草，总是图个新鲜，便是他这样的贪财好色之人。

    林冲轻敲门，道：“吴夫人，水在外面，被褥下人们应当送过来了。”

    屋内沉默一会，忽而传来吴月娘娇媚的声音：“梁公子，还请进来，妾身有话要说。”

    林冲站在门口，深吸一口气，寒冷的空气，一下子入肺，登时让他精神为之一震！

    他轻轻推开门，人刚进去，却是一个黑色身影，猛地扑过来，一下子搂住林冲。

    那身子温柔，将林冲抓得好紧，她身子却是微微的颤动，良久之后。

    吴月娘勇敢地抬起头，道：“梁公子，让妾身报答你吧！这是我唯一能为您做的了。”

    林冲道：“吴夫人，无需如此。”

    吴月娘如遭一盆冷水从头浇到全身，她害怕地道：“梁公子是嫌弃妾身吗？我虽已嫁人夫，除去家里人，再无他人，还没有生养过孩子，包养得还算妥当。公子勉强一下子，还是要了我吧。”

    林冲低下头，望着美艳的吴月娘，他默默地抬起手。

    .........

