    临安起水，淹没大半个临安府，冲毁庄稼房屋数不胜数，急报当日抵达长安。

    官家下令开棚施粥，再由各地抽调官兵衙役前往临安作灾后重建。

    半月之间，潦草的屋舍便建了将近数千余间，虽说不算太好，但好歹是个去处。

    再由官家牵头，引各地富商义捐赠财钱，为灾后重建，共计数十万两白银，一部分拨往临安，一部分则是用于征调民夫……

    在这一系列措施之下，灾情可解。临安也在一月之内安定了下来。

    退水之后，有人前往念江查看，却见那江口处矗立着一块无字石碑，故请道山真人前来查看，却听那真人说此碑镇压水运，此次水灾也因这石碑而解。

    知府百姓高呼天佑大乾，特在此地开设香坛，不成庙宇，香烛在地即可，只需有青烟升起，方成敬意。

    此次大水，又有人见真龙巡天，再有锦鲤救人，所见所闻于临安府中流传开来。

    在临安稳定下来之后，由官府牵头，在那念江江口立下了龙君庙宇，请道山道长特来作法开坛，香火不断。

    龙君庙中又立锦鲤庙宇，祈运求福，亦是香火不断，但这些日来却都不是来求愿的，最多的是来感激感谢之恩的。

    那一日被救上来的人仍余下些许记忆，还想起是一条锦鲤救下了他们，却寻不到其主，故而只能来此拜以香火，以示感激。

    在百姓与官府的一同努力之下，临安府安定自足，民生逐渐向荣。

    袅袅香烟从龙君庙中升起，跋涉数里，化功德香火落入龙君体内。

    烛江抬起指来，引那些香火入体，身上的功德金光更加凝实了几分。

    临安府与陈江沿岸的香火源源不断，立为人道水神以来，这香火之力已经多的数不胜数，再过不久便可凝聚香火金身。

    烛江站在无江的江口，前方是一望无际的荒海，如水天一线，望不到头。

    他炼化功德香火，深吸一口气，叹道：“香火功德可助修行，先生所说果真不假。”

    近来他感觉自己修行愈发顺畅起来，隐约之间还察觉到还有前路可行，心中愈发激动起来。

    此次也算是小有所得。

    没出什么力，反而是他捡了个大便宜，全都是沾了陈先生的光。

    烛江回过神来，看向了那块无字石碑。

    此碑便是镇住无江水运的水运石碑，与念江那块无异。

    肉眼可见之下，从荒海涌入江中的河水再通过这块石碑的时候便得安定下来，这便是水运之效。

    烛江望着那块石碑沉默片刻，口中嘀咕到：“陈先生你不沾红尘，但总归也得留下些什么，免得后世之人忘了先生。”

    他抬起手来，化为龙爪，在那无字石碑上刻下字迹。

    【天发大水，念江暴动，起水洪而淹万民，后出先生姓为陈，身着儒衣，发固玉簪，以一退敌人道百仙，归还人道气运，使人道归一。

    开坛设法镇两江气运，救万民于水火，却不取分毫

    ……

    此碑为证，亦为无江水运镇，可破此石碑者，方为无江水神，顺天理而行，佑人道风调雨顺，且，莫忘陈先生之恩。】

    .

    .

    江宁府中，躺在那茶摊摇椅上的儒衣先生打了个瞌睡。

    至于平时跟在先生身旁的少年与红狐却是不知道跑哪逛去了，整日没个影子。

    模糊之间睁开了双眸。

    他揉眼看了一眼外面，陈江风平浪静，比起此前要好上太多。

    这世间的一切在不经意之间都在变好，此次平定了人道水运，人道气运也有略微拔高。

    同样的，因为龙君为人道水神，开辟了妖族新路，故而妖族气运也在这一刻有所拔高。

    是好事。

    儒衣先生醒来不久，便有一人伛偻的老者走进了茶铺之中。

    是那迎江酒楼的掌柜。

    夏末时分，那掌柜却是披着一件披风，时不时还会咳嗽两声，已是老来多病，风吹欲损。

    “咳咳。”

    掌柜坐下，咳嗽了一声，问道：“先生近来可还安好？”

    “还算不错。”

    陈九打了个哈切，笑答道：“江宁是个好地方，尤其是这江边，待着清净。”

    老掌柜笑了笑，为先生斟了一杯茶水，说道：“先生身子骨硬朗，能见的东西还有许多，不像是我，一把老骨头，也只能在这江边等着。”

    等的也只是一死。

    “迎江楼怎么办？”陈九问道。

    “留给虎子。”

    掌柜说道：“就是酒楼里的小二，这孩子身世苦，心也不差，与我当初一般模样，等我老死了，这酒楼就留给他了。”

    陈九叹息道：“掌柜都打算好了啊。”

    “自然是要打算好。”

    掌柜望着那陈江水，嘴角不自觉的浮现出笑意，说道：“本是想死了后让虎子给我扔进陈江里，可近些年渔夫多了，又怕给我捞起来，那可就不安生了，还怪吓人的，索性就在江岸边上挑了块地，死了也能看着。”

    陈九点头道：“倒是个不错的去处。”

    江边风景不差，也算清净。

    “是吧。”掌柜的咳嗽了两声，笑道：“这地确实不错。”

    人之将死，想的事自然也多了，掌柜的心思不深，只是觉得有些事情比较难忘罢了。

    眼下的江水便承载他的过往。

    陈九问道：“掌柜的还能喝酒吗？”

    掌柜答道：“自然是能。”

    “那今日便不喝茶了，酒也不错。”

    陈九看了一眼杯中茶水，将其一饮而尽，接着便添了杯水洗了洗杯子。

    他抬起指来，酒水化作水柱，落入那杯中。

    掌柜的眼中也些许惊讶，但却很快就平静了下来，说道：“原来先生并非凡人，难怪……”

    陈九举起杯来，说道：“掌柜请。”

    掌柜咳嗽了两声，颤颤巍巍端起那酒，只是因为身子骨差了。

    他抿嘴一笑，说道：“请。”

    二者将那杯中之酒一饮而尽。

    掌柜深吸了一口气，那熟悉的味道在口舌之中绽开。

    是那陈江水不错了。

    他放下酒杯，望着那江水，慢慢的晃了神。

    想起了掌柜，想起了江尽愁，想起了那辽阔的陈江。

    都是那般美好。

    掌柜的伸出手来靠在桌上，撑起了头，说道：“先生，我眯一会。”

    只见他缓缓闭上双眼。

    在那江风的吹拂之下，沉沉的睡去。

    陈九没有看他，只是静静的望着那江水。

    当他回过头来时，掌柜早已没了气息，只余下那发白的鬓角随着江风而动。

    掌柜的嘴角挂着笑意，想来是梦到了一些美好的事物。

    杯酒入梦，此生足矣。

