
　　第445章终身大事？

　　麦先生略有些遗憾，“我们难得见面一次，连吃一顿饭都不能吗？有什么事，这么急的？”

　　墨锦城笑了一下道：“终身大事。”

　　麦先生惊讶了一下，三爷居然都要结婚了？

　　在任何一个正常人心里‘终身大事’那就是已经到了要结婚的事情了，所以麦先生理所当然的认为三爷要结婚了。

　　墨锦城跟孟泽交待了一句，“好好招待麦先生，我先走了。”

　　说完，他快速的去开车，直接从邻市往淮城开。

　　墨锦城走后，麦先生问孟泽，“三爷要结婚了？”

　　孟泽囧了，道：“应该还没有吧。”

　　“刚才三爷说要回去商量终身大事。”麦先生说道。

　　孟泽轻咳了一声，可能三爷的终身大事是陪女朋友吃一顿饭罢了。

　　不过，他不敢跟麦先生说，只能干干的笑，“可能是与终身大事有关的事情吧。”

　　麦先生叹了一口气，“那太遗憾了，我很快要回国了，下次见到三爷，也不知道要到什么时侯。”

　　孟泽笑道：“没关系的，过段时间三爷还会去你的国家。”

　　麦先生也笑了起来，“也是也是。”

　　两人一起往餐厅去了。

　　——

　　挂了电话，叶萌便把地址给墨锦城发了过去，自己打车去了林然家。

　　门敲了许久，林然才来开门，她身上穿了一件浴袍，头上裹着一条毛巾，像是刚洗澡出来。

　　叶萌看着她的样子，问：“你做好饭了？”

　　林然看着门口的叶萌，愣了好大一会儿，然后‘（⊙o⊙）啊！’的叫了一声，拉着叶萌，“萌萌，你来啦，那个，我跟你说啊，我跟黄中天没有什么的，你一会儿无论看到什么，这都不是真的，不是你想的那样……”

　　“林然，你家里有男人衣服……”黄中天话还没有说完，就看到了叶萌站在门口，盯着他瞠目结舌。

　　黄中天赶紧把浴巾裹的紧紧的，“哦，啊哟喂……”

　　嘴里发出几个不明所以的调子，然后手忙脚乱的捂着身体，不知道该捂上面还是该捂下面的往洗手间里面蹿。

　　“呃，你们……”叶萌怔怔的站在门口，最后挠了挠头，“那什么，要不我先回去了。”

　　叶萌转身要走，林然一把拉住她，“唉呀，萌萌，你不要误会，不是你想的那个样子。”

　　“呃，我想的啥样子？”叶萌眨巴着眼睛问林然。

　　林然抚额，“我跟他没有发生什么，就是刚才他把蒜剥好了，他非要自己捣蒜泥，我不让，我觉得他是客人，我说我自己来，他非要去，然后也不知道怎么回事儿，我们就撞翻了一锅我刚和好的淀粉糊，我俩身上全都是淀粉糊，走哪儿滴哪儿那种，我们就分别去洗了一个澡，真的是分别洗的。”

　　看着林然那着急解释的样子，叶萌突然觉得她真的是太可爱了，她咯咯的笑了起来，“我信不信有那么重要吗？反正现在你单身，他也单身，就算你们有什么，那又怎么样？正常男女交往，大家都是成年人了，也没有什么吧。”

　　“快进来吧。”林然把叶萌拉进屋里，问：“你男朋友怎么没有来？”

　　“他有工作在忙，估计能赶过来吃晚饭了。”叶萌浅笑道。

　　“没关系，那就赶过来吃晚饭吧，这个汤正好能炖的更烂一些。”林然笑眯眯的说道。

　　叶萌看着她裹着一个浴巾说：“你先去换衣服吧。”

　　林然尴尬，轻咳了一声，朝卧室跑去，随意的取了一套家居服套上，又在家里翻了许久，居然翻出来一套，曾经她给方若瑾买的家居服，结果他觉得她没有品味，所以没有穿过。

　　她盯着那套蓝色的家居服，确实很没有品味，不及方若楠给他选的。

　　她摇着头笑了一下，将吊牌剪掉，拿了出来，敲了敲卫生间的门，“黄先生，我找了一套家居服，没有人穿过的，不过就是有点土，你将就着穿上吧，我把你的衣服给你放洗衣机里洗洗。”

　　黄中天拉开浴室的门，接过那套家居服，又把自己的脏衣服递了出来，还悄悄的朝坐在沙发上的叶萌看了一眼。

　　‘啪嗒’洗手间的门快速的又关上了。

　　林然看着手里的衣服，又敲了敲浴室的门，站在外面问：“黄先生，你这衣服能用洗衣机洗吗？”

　　黄中天胡乱的套上家居服，很快出来，嘿嘿的笑道：“我这衣服都是便宜货，淘宝上买的，咋洗都行，不洗也行。”

　　林然看着他那憨憨的样子，弯唇笑了一下，脸红着转身跑到阳台洗衣机那边去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌握着一个苹果，突然咬不下去了，她觉得她饱了，这狗粮真的是撑死人了。

　　林然把衣服放进洗衣机里，自己又往厨房跑去做饭，而黄中天从浴室出来也闲不住，也钻进厨房帮林然的忙。

　　叶萌斜倚在厨房门口，看着他们两人，一个剥葱，一个拍黄瓜，配合的倒是默契。

　　她终究还是啃下了那个苹果。

　　一边啃苹果，一边看着他们做饭，她也想学习一下，今天墨锦城的话让她觉得自己真不像个女人啊，他都愿意为她学做饭，那她也应该学习一下吧，不能一辈子在厨艺方面啥都不懂吧？

　　纵然是他家人现在对她很不错，但是哪个做父母的会甘心看着自己儿子伺候儿媳妇一辈子的？

　　再说了，一个家庭也是要靠两个人共同经营的，他工作那么忙，回来连口热饭都吃不上，那总有一天也是会心凉的呀。

　　想到这些，叶萌更坚定要学做饭的心思了，可是林然家厨房着实是不够大，容下她和黄中天已经不错了，她再进去，肯定是添乱，于是只能站在门口，一边啃苹果，一被强喂狗粮，还要一边忍泪学厨艺。

　　不得不说，黄中天真的是个实在的好男人，林然剁肉的时侯，他很自然的把刀接过来，憨厚的说：“这种动刀动枪的得男人来。”

　　林然去杀鱼的时侯，他又很自然的接过来，“这种打打杀杀的也得男人来做。”

　　林然最后只能包包饺子，洗洗菜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第445章 终身大事？免费阅读。https://xs.23sk.com 