    有时候，现实往往比故事更让人感动！

    乔成安的双手微微颤抖。

    自己已经做好了所有准备！

    哪怕你有了喜欢的人，有了小三或者外遇，乔成安都不会有这样子难受。

    但是，生活就是这样硬生生的给乔成安来了一个这样的急转弯。

    措不及防！

    拿着手机，乔成安看着这个熟悉的已经空号的电话号码每天都会最少打一次，持续了可能一两年的时间了！

    联想到她给准备的拖鞋，小一号的衣服……

    乔成安在这一刻，眼泪根本止不住的往下流。

    他顾不上擦眼泪，而是就这么弯腰蹲下。

    蹲在郭宝叶的身前，看着这个“发福”的女人！

    满月脸、向心性肥胖、皮肤紫纹、痤疮……

    这些都是病理产物！

    自己身为ICU的主任，对患者有这足够的耐心，有着丰富的知识储备，可是……为什么如此典型的症状，自己竟然没有发现！？

    扪心自问一下，作为丈夫，自己真的合格吗？

    乔成安内心愧疚无比！

    我把最好的脾气和态度给了患者，反而把最差最暴躁最冷落的一面给了最爱最爱自己的人！

    自己这么多年以来，似乎……真的对于爱自己的人不够关心，不够包容！

    其实家人亲人爱人他们也可能会成为病人！

    自己难道就不应该对他们多关心一下吗？

    眼前这个女人，当初哪怕和父母断绝母女关系也要跟了自己，奉子成婚之后，来到首都……

    这样的一个女人，在发生疾病的时候，自己非但没有给予足够的关心，竟然觉得是更年期提前了！

    乔成安啊，乔成安！

    你……你配吗？

    眼泪不断的滴落。

    多少年没有流过泪了？

    这一次，乔成安内心的愧疚、自责、感动……等等各种复杂的心情让他久久不敢抬头！

    垂体瘤的确不是什么稀罕的东西，占据颅内肿瘤的百分之十左右，大多属于良性肿瘤。

    而垂体是什么？

    这是人体分泌激素的一个中央司令部！

    人体转不转，垂体说了算！

    这可不夸张，作为神经内分泌器官，主要参与内分泌系统的功能。

    基本上你能想到的激素，都和垂体有关。

    所以，垂体在产生肿瘤的时候，内分泌也会发生紊乱。

    有的垂体瘤没有功能，不分泌激素，而有的垂体，还会分泌各种各样复杂的激素。

    乔成安小心翼翼的摸着妻子的手，这双手，他有半年没有牵过，可是此时……因为生长激素过多已经引起了轻微的肢端肥大。

    而且，同床共枕的自己，竟然没有发现妻子已经闭经两年了！

    难怪卫生巾都是两年前的了……

    这根本用不着！

    脑垂体瘤导致的促性激素分泌减少，引起了闭经……

    如果这些事情发生在别人身上，他们发现不了这是有可能的。

    但是自己呢？

    亲眼目睹了多少这样的患者，甚至还能主动帮助诊断出来！

    可是这样一个亲人，一个枕边人发生了如此多的变化，自己竟然没有发现？

    差一点！

    如果不是陈沧，乔成安甚至不敢想未来！

    加入真的离了婚，郭宝叶能健康的生存下去吗？他的未来会幸福吗？

    不！

    那是一片孤寂的海。

    想到这里，乔成安冷静的可怕。

    到底是妻子变了？

    还是自己变了！

    此时此刻的乔成安开始疯狂的自省。

    有时候！

    生活是需要赎罪的。

    这个时候，乔成安的妻子忽然睁开了眼睛，发现他摸着自己的手，蹲在地上默默流泪。

    这一幕，郭宝叶也愣住了！

    甚至……被吓住了！

    “你……你在干什么？”

    乔成安被这一阵声音给吓了一跳，他赶紧站起来，转过身子去，把眼泪擦的干净。

    这才扭过身子来。

    这种垂体瘤的幻觉并非是一直持续，而是间断性的发作。

    主要原因不详，但是应该和激素的分泌有关系！

    郭宝叶被乔成安这样深情的望着有些忐忑不安！

    这两年来，她也发现自己活成了自己讨厌的样子。

    唠叨、焦虑、甚至莫名其妙的生气。

    原本身材还可以的她，也开始越来越胖，前年突然闭经让她以为自己更年期突然提前了。

    去妇科检查，对方也说是性激素分泌少了。

    渐渐地……嘴唇周围的胡子越来越明显，为了遮掩，也开始画了浓妆……

    性格越来越越差，见谁也不顺心……

    而且，她总觉得乔成安变了，打电话鬼鬼祟祟，应该是外面有了女人了吧？

    这让郭宝叶自己也有些不安！

    其实，对于幻觉，患者本身的感受并不清晰，甚至很多时候，是容易被忘记的！

    那些给过去乔成安打电话的，不过是她心里的回忆产生了幻觉。

    良久！

    郭宝叶叹了口气，或许这样子拖着两人都感觉不好吧？

    当初乔成安提出离婚的时候，郭宝叶很激动。

    但是……

    现在看来，拖着也没有意思了。

    自己这些年来，真的活成了自己讨厌的样子！

    回想起当初，两人坐在一起。

    自己曾骄傲的对着乔成安说：“我以后五十岁了，也要貌美如花，我肯定不唠叨你，我啊……绝对不会和我妈那样！”

    当初的自己是多傻？

    生活总在教我们做人！

    我变了……

    他也变了……

    或许，离婚应该是最好的选择！

    想到这里，郭宝叶坐起身子，看着乔成安，认真说道：

    “成安，我答应了，咱们……离婚吧！”

    乔成安听见之后，脸色一变，连忙转身，一把把肥胖的有些走形的郭宝叶抱在怀里！

    “不，宝贝，不离婚，一辈子也不离婚！”

    “都怪我，都怪我！”

    “我没有做好一个合格的老公！”

    “我错了，给我个机会，往后的日子里，我一定更加珍惜你！”

    此时的乔成安涕泪交加，声音哽咽，却很坚决！

    这一幕，看着一旁的陈沧忍不住叹了口气。

    夫妻夫妻。

    十里芙蕖。

    世事浮沈，人生圆缺，得似烟波趣。

    流岁月，

    滔滔去，

    胭脂泪洒梨花雨，看今人痴绝如许！

    叹一句唏嘘。

