    “哼，你个死小兔崽子，都知道往家里接一个传送阵，就不知给学院也弄上一个吗。”弋封霄冷哼一声，“没良心的。”

    “嘿嘿。”千漓雪笑笑，“这不是有师父在这里吗，这里也不用我担心是不。”

    “强词夺理。”弋封霄白了她一眼，“说正事，你是不是去过沧碧大陆？”

    “之前去过。”

    “去了你不去找为师。”弋封霄吹胡子瞪眼睛，“要不是上元域那些老家伙说了，我都不知道呢，你个小兔崽子，就知道到处乱闯惹祸。”

    “......”千漓雪面无表情，“你没跟我说你去沧碧大陆了。”

    弋封霄：“......”他瞪大眼睛，“我没跟你说吗？”

    “没，有！”千漓雪磨着牙道。

    “呀呀，不要生气嘛。”弋封霄连忙道，“是为师记差了，以为跟你说了呢，不碍事不碍事，反正现在你不也好好地回来了吗。”

    千漓雪捂着额头，终于知道了有个不靠谱的师父是什么感受。

    “对了，师父，我有一颗大陆之心，能不能放神衍大陆里？”

    “大陆之心？你哪来的？”弋封霄本想打千漓雪一下的，但是没忍心下手，就狠狠地瞪着她，“又上哪乱闯去了，大陆之心你也敢去抢，胆子大了啊。”

    “大陆之心都到手了，你现在说什么都晚了。”千漓雪摆了摆手，“你先跟我说到底能不能？”

    弋封霄想了想：“理论上是可以的，但是毕竟没有人实践过，可行性不好说。”

    大陆之心是大陆诞生时就有的，为大陆提供生机灵气，大陆之心和人一样，生长到壮年之后便会逐渐凋零，大陆上的灵气也会随之减少。

    大陆之心的寿命都是漫长到漫无边际的，也很少有大陆之心还没凉大陆就先凉了的情况，所以大陆之心本身就很难得，而且就算得到了，也大多都会用来修炼。

    大陆之心中蕴含着最精纯的能量，修炼起来事半功倍。

    但若是将一个大陆之心放入另一个大陆里，理论上是没问题的，大陆之心都是精纯的能量体，不会排异，但若真的实践起来，成功率有多少，也还真不好说。

    “先不说这件事情。”弋封霄道，“还得先把神衍大陆内的死亡之气先除掉才行，不然换几个大陆之心都没有用。”

    “这个就交给我吧。”千漓雪想了想，“这些血诡很快就能除去，不过之后神衍大陆百废待兴，还得靠玄灵学院等几个门派几个带领着，最近师父就别想着出去的事情了吧，还是先留下学院处理这些事情吧。”

    “等等。”弋封霄挑着眉毛，“玄灵学院 的事情自然有几位长老费心，我嘛，留着也没什么用......”

    “这些不用跟我说。”千漓雪往出走着，摆了摆手，“你得跟长老他们说。”

    以前有事情他们找院长一次都没有找到，现在好不容易院长在一次，他们能让他离开才怪呢。

    虽然外面的血诡已经除掉了，但是玄灵学院还是严阵以待着，千漓雪他们出来后就又立马把结界合上了。

    “你是要把生命古树种这里？”

    “嗯。”千漓雪道，“不过应该半棵就行了吧，多了的话对神衍大陆修士的修炼也有危害。”

    灵气虽然浓郁了，修为容易精进，但是修为空浮，对之后修炼极为不利。

    “半棵也用不了。”君离墨笑着道，“一个枝条就行，生命古树再生能力非常强，一根枝条就能长成一棵树，你不要小看混沌之宝的威力。”

    千漓雪了然地点了点头。

    生命古树枝繁叶茂，弄下来一根枝条用不了两天就长出来了。

    千漓雪他们把枝条栽到了大陆中央的位置，栽下去的瞬间，就抽枝发芽变成了一颗小树，散发出去的灵气缓缓消弭着空中的黑气。

    千漓雪松了口气：“行了，咱们去天下楼看看，我爷爷他们在那里。”

    一路上，虽然千漓雪有心理准备，但是还是吃了一惊，上一世，她没有经历过世纪大难，没想到在这里看到了。

    死去的大多数都是普通人，但就是因为这样才更加惊心动魄，普通人在修士中是很难活下来的，没有自保的力量，也就神衍大陆普通人多一些，也还有律法规定不能伤害普通人。

    一具具毫无气息的身体或卧或躺在路上，有的还能看到脸上惊恐的表情，有的甚至还是在襁褓里的孩子，闭着眼睛，就像是睡过去了。

    “我是不是还没跟你说过我以前的事情？”千漓雪忽然道。

    君离墨摇了摇头，看着千漓雪的表情，严肃地道：“等你想说的时候再跟我说就行。”

    “我确实是在神衍大陆出生的，那时候我娘他们被血诡追杀，他们为了保护我，就把我送回了千家，一部分神魂送到了另一个世界。”

    “因为神魂不稳定，这边的我因为落水了吧，我也记不清了，之后就一直昏迷，我神魂去的另一个世界比较神奇，里面大多数人都是普通人。”

    君离墨挑眉：“普通人？不是咱们这个寰宇吧？”

    “应该不是，那里跟这里完全不一样。”千漓雪道，“不过那里很神奇，用的都是......”她比划了一下脑袋。

    “头？”韶寒疑惑，铁头功？头能抗打？

    “智慧。”千漓雪道，“一个小小的炮能把一个国家轰平了。”

    “这么厉害？”韶寒微微张嘴，若是要灭一个国家，他这样的帝天境都得来两三个。

    “嗯，那边用的都是热 武器，爆破丹也是其中的一种，不过那边的要比这里威力大很多。”

    “那边还有一个职业，叫做军人，就是为了保护普通人的，为国家的人民抛头颅洒热血，我还当过一段时间军人，那时候教我的老军人就跟我说过一句话。”

    “他说，人民因为战争流出的每一滴血都是我们的失职，虽然你们都是血肉之躯，但是要相信，它也可以无坚不摧，因为信念至上，既然穿上了军人的这身衣服，那你就得用生命保护每一个公民。”

    韶寒惊讶：“这里也有军人，不过都是保护皇族的，普通人的命，有些国家会在意 ，有一些连管都不管。”

    “那你之后呢？”君离墨问道。

    “后来......”千漓雪笑着道，“后来那个国家太平了，人人安居乐业，周围无国家敢来犯，然后我就退役了。”

    “那这里确实跟你们那很不一样。”君离墨想了想道，“这里虽然普通人活得很艰难，但是是这里的常态定律，不过以后狱一定会立一条新规矩，不然他们对普通人出手的。”

    千漓雪点头：“嗯。”

    看到这些人的惨状，跟上一世战争过后很像，她就忍不住感慨一下。

    “之前有一个人，修为在破奥境，公认的寰宇最强的五个人之一。”君离墨认真地跟千漓雪说道。

    千漓雪挑眉：“咋？”怎么话题就转到这里了？

    “后来他不知道脑子哪根筋不对劲，就想去其他寰宇看看，后来他仗着修为奇高，就真的去了。”

    “之后呢？”

    “后来，他族人就发现他的魂灯灭了。”君离墨语重心长地道，“去其他寰宇的非常危险的，修为这么高的一个人都陨落了，轻易还是不要尝试。”

    所以嘛，都到这个寰宇了，就不要再想着回去了。

    千漓雪咦了一声。

    “怎么了？”

    “那之前我神魂是怎么过去的？”要是人去其他寰宇都这么难，那她的神魂岂不是连寰宇的边儿都碰不到就得魂飞魄散了，更何况她那时候还是一个婴儿，连一丝丝修为都没有。

    君离墨皱着眉头，这个问题他还真没有想到：“你娘跟你说当初他们是怎么把你的神魂送走的了吗？”

    “没有，不过大概是上古秘术一类的吧，而且把我神魂送走之后他们消耗了大量的体系力量。”不然，千冥宇也不会把她娘被血诡抓住这件事迁怒到她身上。

    “寰宇的事情，谁都说不清。”君离墨道，“其中太玄奥了，指不定会发生什么，你也不用多想。”

    也可能是那个秘术太厉害了，能直接把神魂传送到其他的寰宇，不过这个可能性君离墨没有说，神魂都能过去，那身体不也能过去吗。

    他要杜绝任何千漓雪想去其他寰宇的念头。

    不过千漓雪确实也没有这个念头。

    没多久他们就到了深渊山脉，深渊山脉里面玄兽众多，而且地形复杂，血诡没有到天下楼的大本营就被叶族跟其他人一同消灭了，但是深渊山脉里的玄兽却死了不少。

    这要恢复，估计就得好几百年的时间。

    “在这里也放一根生命古树的枝条吧。”千漓雪道，“不过得放天下楼里面。”

    不然，为了这树，玄兽一争夺，那就不是帮助，而是让他们自相残杀了。

    天下楼的宫殿群很快就出现在眼前了。

    “哇，千姑娘，你这势力规模不小啊。”

