    两天后。

    周大胜——

    属性：力量0.99；敏捷0.98；体质1.50；智力0.99；

    阳气：99

    潜能：0（17.48%）

    ……

    花了两天时间，陈一平终于将36点潜能全部加点完毕，体质破1.5.

    演武场中。

    陈一平活动拳脚，能明显感觉到自己的筋骨更加密实、肌肉更加紧实、皮膜更加坚韧，而且精力愈发旺盛，似乎能三天三夜不睡。

    “以我现在的体质，再去跟通力境厮杀，完全就是欺负人。”

    陈一平细细感受一番，心中满意至极。

    两天前，他一身实力还在通力境范畴，跟‘十三太保’相当。

    但两天后，此时，陈一平已经能独归一档，就是跟‘五散人’、‘二门神’这一层的高手也未必不能碰一碰。

    当然。

    他毕竟还是‘通力境’，对上这样的‘通意境’，必定是败多胜少，胜算低微。

    “不急。”

    “等现实中突破，属性破一，我在梦境世界中每月就可以获取4点潜能，往后实力提升只会越来越快。”

    “即使领悟不了‘通意境’，我这一生成就也不会小！”

    陈一平心态平稳。

    据他所知，二府三州多得是困在通力境，始终无法更上一层的武师。

    这其中一部分是不得法。

    他们是野路子，在一开始就打错根基，跌跌撞撞，终其一生都在通力境打转。

    三合镖局如今在职的一千位镖师，就有不少是这种情况。

    在这里面，又可以细分出来，一部分天资较好、运气不错的，他们懵懵懂懂修炼到通力境巅峰，即阳气值在80/90左右，能在三合镖局中担任镖头。但到这时，就是极限。再往后的道路就两眼一抹黑，茫然无措。

    比如周彪。

    他原本就属于这一种。

    凭借《鸳鸯刀法》一身实力达到通力境巅峰，往后再无法可依，无路可走，原本只能困顿一生，充其量也就是混个镖头当当。

    但周彪悟性极佳，对武道有独特的理解，竟硬生生自行开辟出一条道路，创出《鸳鸯刀法》第五层、第六层，一举突破，成为二府三州响当当的大高手。

    这是极为罕见的，数遍二府三州，上数三十年，也仅有寥寥两三人而已。

    大多数还是庸碌。

    另一部分则是有法但能力不够。

    现在的三合镖局收集了许多秘籍，其中不乏有能够跟周彪改良后的《鸳鸯刀法》媲美的武学，能直指‘通意境’。

    但是有秘籍是一回事，能不能完全领悟、仗之突破又是一回事。

    譬如‘十三太保’，他们一个个都已经是‘通力境’巅峰，修行的武学也直指‘通意境’，可最终能突破的未必有几人。

    陈一平也是这样的情况。

    但是有‘潜能’襄助，陈一平不突破也没什么，就是实力进步会慢点，上限会低一些，倒也无妨。

    这样想着。

    陈一平就没压力，心态平和。

    这是好事，戒之急燥。

    也是坏事，缺进取心。

    陈一平知道其中利弊，但没法改变。

    ……

    下午时分。

    封川城，周府外。

    两个中年武师并肩走在街上，正在小声私语。

    “施兄，三合镖局行镖蒙化府，被五虎寨劫了一趟镖，几天前周彪点了许泰、张昆、孔竹、曹正明连同‘十三太保’中八位，直奔蒙化府去了。”

    严宝树有些兴奋。

    他也是在二府三州颇有些名声的高手，大约跟‘封川十三太保’相当，江湖人称‘飞天鼠’，最擅翻墙过院，跑的极快。

    跑得快，心思坏。

    这段时间严宝树在快活林中接待老友‘铁蝎子’施旺，碰巧听闻三合镖局跟五虎寨的冲突。

    他动了心思，几日里四处打听，终于弄清楚三合镖局现在的虚实。

    “周彪这一次带走了一个门神、三个散人、八个太保，留在二府三州的高手不多。其中另一位门神尤铁志在快活林坐镇，散人华子安、金隆陪同，余下五个太保分布其他州府，周府中仅有一些看家护院的武师而已。胜在人多，实力不强。”

    严宝树一双小眼睛泛着异光，竟将主意打到了堂堂‘鸳鸯刀’的家宅中。

    简直胆大包天！

    跟他一样胆大的，还有施旺。

    “周彪？”

    “嘿！”

    “当年某途经齐昌府时，刚好跟他碰过，胜他半式。这一次再回齐昌府，没想到他这武夫倒是开创好大局面。”

    施旺面上泛笑，实则心里阴冷，嫉妒发狂。

    十多年前，他跟周彪斗过，难分高下。后来周彪找来尤、许二人，开创三合镖局，施旺则因为在长乐府惹了仇家，远走他乡。

    前段时间在外听闻‘三合镖局’与‘快活林’的消息，这才赶回来，才知道昔日对手居然已经今非昔比。

    内心嫉妒。

    于是就寻见曾经老友严宝树，喝酒解闷。

    这一喝一碰，倒是弄出个主意来。

    “周彪坐拥‘三合镖局’跟‘快活林’，日进斗金也不为过，家宅中藏金巨万，只要能干他一票，往后半生都不用为钱发愁。”

    施旺当即就起了心思。

    一则发财。

    二则见不得人好。

    二人一拍即合，就从快活林离去，来到封川城中周府院墙外。

    ……

    周府。

    演武场中。

    陈一平正在熟悉这两日大幅度提升的体质。

    而在这时。

    忽的。

    只见演武场外，两道身影纵身翻过院墙，身形一闪就向陈一平冲来。

    ？？——

    阳气：99

    ……

    ？？——

    阳气：195

    ……

    “一个通力境巅峰！”

    “一个通意境高手！”

    陈一平一眼看去，瞳孔收缩。

    两个不相识的高手翻墙进来，一看就知道来者不善。

    这二人实力不弱，陈一平不予纠缠，直接持刀逼退同时高声爆喝——

    “来人！”

    一声喝。

    “少总镖头！”

    就见周府四处皆有相应，有人正在驰援过来。

    “这就是周彪之子？”

    “哼！”

    “无胆鼠辈！”

    陈一平退得快，但施旺速度更快，就见他快走几步，抖手就是几道银光。

    “金钱镖！”

    陈一平耳目聪明，听到身后暗器动静，当即扭身躲避。他反应速度不慢，身体速度也跟得上，一连躲过七八道金钱镖，半点不沾身。

    但躲避时难免左右辗转，这一躲，逃奔速度就慢下来。

    “周大胜！”

    “哪里跑！”

    就听身后暗器声消失，转来一声爆喝，接着就有一阵风袭来。

    “哼！”

    陈一平冷哼一声，当即旋踵转身，一手持刀格开袭来的短刃，一面欺身上前——

    砰！

    只在电光火石间，就见扑来的那人当时倒飞回去。

    “哼~”

    陈一平闷哼一声也倒退两步。

    “嘶！”

    严宝树手持短刃险些握不住，在他左手，手指皴裂沁血，胸口、肋骨也只觉断了几根，伤及肺腑，严宝树嘴角溢血。

    方才一个交锋。

    严宝树仗着自己速度快，追上陈一平欲要阻杀，但没想到陈一平竟果断反身反攻。

    但这也没什么。

    严宝树反应也快，在陈一平抬膝撞来的时候，就将左手捏起冲着陈一平膝盖狠狠捣下。

    这是‘金刚指’。

    严宝树习武半生，虽然迟迟摸不到更高一层的门槛，但是在‘轻功’跟‘指功’这两方面去下了万般心血。

    他有自信。

    这一指下去，哪怕是施旺、尤铁志那样的高手也不敢硬碰，对上‘周大胜’在这种同层次高手，更是无往不利。

    可他怎么想得到，陈一平最强的就是这副身体，堪比‘通意境’中高手，又是主动要碰，岂是严宝树能想象的？

    哪怕他‘金刚指’厉害，这一下也吃了暗亏，这门功夫被废不少，至少现在是没法再动用了。

    不仅如此。

    陈一平方才贴身硬撞，硬碰硬，肉碰肉，直将严宝树胸前肋骨都撞断几根，就跟撞着钢板似的。

    “硬功！”

    严宝树心中惊骇，已无再战之力。

    ……

