    东河贵妃睡到正午才幽幽醒来，醒来时眼神中都带着慵懒的春情和恍惚，仿佛昨晚的一切是在做梦，她虽然是修行中人，是元婴大修士，可也是个女人，是个想要自己男人倍加呵护的女人，不过她的男人不一样，她的男人是天下之主，当今夏皇！

    一百多年前，夏皇在东河氏现身，东河贵妃一见夏皇便钟情于了这个天下独一无二的男子，费了一番功夫，终于如愿以偿成为了贵妃，新婚燕尔，夏皇也是很宠爱东河贵妃的。不过夏皇不是她一个人的，是天下的，也是众多妃嫔的，身为贵妃，每一个妃子每个月都会得到一颗鸳鸯旨意石，只有开出旨意来，才能和夏皇耳鬓厮磨，一度春宵。

    东河贵妃，已经一年多没开出鸳鸯旨意来了，苦啊，昨晚终于得偿所愿，她将自己积蓄了一年多的思念和爱意都爆发了出来，而夏皇更是一个此道高手，身为两万三千多年的帝王，他很懂得如何让自己的女人开心。

    东河贵妃清醒过来，发现眼前的宫殿不是自己的东河宫，而是夏皇休息的一处暖阁，不禁嫣然一笑，掀开薄衾，欢喜地跃起，法宝衣袍已经在玲珑的身姿上浮现。

    “只要找到那个天策卫统领，让他为我所用。日后每个月我都能得到夫君临幸。”东河贵妃仿佛一个小女人一样想着。

    她坐到梳妆台前，一头乌亮的长发垂在胸口，眼波流转，蕴含着妩媚之色，这时她身边贴身的两个侍女轻轻推开殿门，蹑手蹑脚的走了进来。两人欲语还休，东河贵妃却是已经急不可耐，她是早早安排了两个侍女去天策卫寻人的。见她们回来，手里一边持一把法宝玉梳轻柔的梳理着青丝，一边问道：“人可找着了？”

    那两个侍女对视一眼，互相都从对方的的眼神中得到一个意思“你去说！”，最终左边的侍女败下阵来，只能撅着嘴唇上前恭敬道：“启禀娘娘，我们一早便去了天策卫，不过连天策卫的大营都没进去，那守门军卫说，天策卫内根本没有一个叫老九的统领。”

    “什么？”东河贵妃正盼着日后和夏皇月月不空呢，听到这禀报不禁惊道。

    天策卫内没有这个统领。难不成她昨天见得是鬼？

    突然东河贵妃反应过来。

    “哼，好精明的家伙，竟然敢和本宫耍心眼，以为报个假名就找不到你了吗？跑得了和尚跑不了庙，你这天策卫统领却是做不了假的吧。”

    东河贵妃冷冷一笑，这世界上，还能有人逃得出她的掌心？

    东河贵妃梳妆打扮一番，便带着自己的仪仗前往天策卫了，毕竟是修真中人，夏皇对自己的妃嫔约束还是轻的，整个洞天中任意行走，也没有凡尘中的宫廷那般严格，甚至还有妃嫔修行神通法门，和军卫打交道的。

    长生不老，是每个生命的追求。

    东河贵妃气势汹汹冲到了天策卫，天策卫大统领北阳亲自接见，嘴里还嘀咕着玄青太不讲义气，一听东河贵妃来了，竟然闭关修行？

    你昨天还说要去见朵儿妹子，闭的个鸟关。

    北阳大统领化神强者，挤着个笑脸，周身燃烧着腾腾的青色火焰仿佛火中神灵，东河贵妃也不敢在这个大统领面前摆架子。只是吩咐北阳将天策卫内的都尉统领都召集过来。

    北阳不明所以，可贵妃娘娘吩咐，当然不敢拒绝，立刻传令让麾下统领汇聚。很快，除了玄青大统领之外，其余在天策卫统领宫中的统领都到场。

    身为军卫，驻扎于此也是他们的使命，夏皇给徐川的军令中没有驻扎要求，所以真的很宽松了。

    东河贵妃美眸横扫这众多统领，结果黛眉微皱，身旁的两个侍女也面露疑惑。

    “怎么没有？”

    “北阳，这就是天策卫内所有的都尉统领了？”东河贵妃横看北阳大统领。

    北阳直率的点头道：“启禀东河娘娘，天策卫没有军令在身的统领，都在此了，哦。玄青大统领在闭关，要不我去叫他？”

    “不必。”

    东河贵妃挥手，玄青的性子可不像北阳这么随和，那个冰冷的化神强者看她的眼神也是带着一种蔑视，谁让她只是元婴呢。

    她又不甘心的问道：“昨天可有统领接受军令出去的？”

    “受军令最短的军卫都是数月前的了。”北阳笑道。

    东河贵妃一窒，北阳不可能骗她，一个化神强者，岂会对她说谎。再说天策卫统领有几人，有些谁，她真要计较，询问夫君，也能问清楚。

    “真是邪门。”东河贵妃找不到那个老九统领，转身就走。

    “娘娘慢走。”

    留下一堆莫名其妙的统领。看着东河贵妃离开统领宫，杨凡才开口问道：“北阳大哥，这是谁得罪东河贵妃了，这位娘娘看起来不是太顺心啊。。”

    北阳大统领一笑：“女人啊，修为再高每个月都有那么几天不顺心的。”

    “哈哈…”

    一众统领毫无元婴修士风度的大笑出声。

    东河贵妃冲着天策卫统领找的，却不知道夏皇特诏，诏了一个预备都尉统领，这个预备统领除了修为以外，其他各方面的待遇都和统领相当，偏偏还就不是正式的都尉统领。因为原因特殊，她又不好多说，能找到才怪。至于“老九”这个名字，她完全当徐川胡诌，先入为主已经抛在脑后了。

    ………

    徐川府邸中，妙音公主和徐川在厅堂内坐下，两位元婴修士凤姑和兰姑，吟星以及心兰都被打发的远远的。

    人家俩准夫妻还不说会儿贴心话？

    只是这贴心话有些心惊胆战。

    妙音叮嘱了徐川一番，很是愧疚的请求徐川若是见了她母后东河贵妃，一定要多多担待。

    用妙音公主的话说，其母后性子蛮狠，毫不讲理，脾气暴燥彪悍、动辄便会施以惩戒，要是看不惯一个人，绝对会往死了整这个人。

    徐川这个驸马是她自作主张招来的，哪怕有夏皇旨意，东河贵妃也一定会狠狠难为一番他。这一点当初徐川答应帮妙音公主这个忙的时候就知道了。

    现在岂会再打退堂鼓？

    所以徐川只是一笑，拱手道：“公主放宽心便是，徐川既然做了公主的这个驸马，便不会畏缩。”

    心中则想着，丈母娘不好惹，他这个便宜女婿也不是软柿子，反正妙音公主是讨了夏皇旨意诏的他这个驸马，这就是铁打的事实。你就是王母娘娘，妙音公主不是织女，我徐川也不是牛郎！

    最多让妙音公主和他一年见不上两次，妙音公主得偿所愿，徐川也没觉得吃亏。

    妙音公主这招险棋下到如今，只觉得自己任性妄为，亏欠徐川颇多，幸好徐川理解自己才进行到这一步，此刻再听了徐川这番话更不禁大为感动。不过她的确不擅长男女感情之间的交流，也只是安心一笑，再度感激朝着徐川行了一礼。

    两人说完了“家事”。徐川想起先前从天策卫出来时见到的那袁府门前下来的青年，拱手道：“昨日街头琐事，多谢公主在宫中相助，今天那袁家儿郎我见已经被放回去了，多亏了公主，不然我虽然能救了那风十娘一时，也终究是无用功。”

    妙音公主笑道：“驸马无需客气。能帮驸马做事妙音很开心，再说，这火云道人没有子嗣，甚至没有夫人，却对这个大弟子彭浩宠的不像话，幸亏这次被驸马遇到，不然那风十娘会落得个什么下场…能救人一家，也是妙音的一件功德。”

    徐川闻言心中微松，却也没想到妙音公主还知道这个彭浩，心下微动，看来这个彭浩胡作非为不是一天两天了。

    不过这里可不是他的定江府，而是夏都城，他这个驸马偶尔管管闲事还行，真要查办他人，自己还真没那个权力，妙音公主也不能干涉太深。

    代天秉事的毕竟是岐王帝啊。

    妙音公主和徐川再多说了几句，两人也因为这件“夫妻合力”办的小事，似乎更加亲切了很多，妙音公主出身高贵，除了修行之外，其实很少接触别的男子，此刻和徐川相处，一来徐川知道了她的“秘密”，因为这个秘密，他们便是亲密无间的盟友，二来徐川性子随和，即便她是公主，也没有丝毫拘谨的意思，她也感觉前所未有的轻松。三来，徐川对修行方面的悟性的确超乎她的预料，两人交谈间，提起修行，偶尔徐川一句理会，便会让她生起一丝感悟。

    那当然…徐川如今声望加成悟性，又有悟道袍在身，悟性之高，堪称匪夷所思。

    所以妙音公主不知不觉间和徐川交谈着，从家事到琐事，再到修行…仿佛话题滔滔不绝一般。

    徐川也为这个公主在修行方面的感悟而心惊，绝对比魂厉这个普通金丹修士多的多，也多有明悟，两人彼此论道，时光已经渐渐到了晚上。

    “公主，时候不早了，我们该回宫了。”吟星从廊下走进厅堂柔声道，兰姑侯在一旁，朝着徐川微微点头示意

    “啊？哦。该回宫了…”妙音公主怅然若失，突然眼中波光一转，笑道：“本宫还没用膳，今日来驸马这里，尝尝驸马府邸上厨子的手艺也不错。”

    吟星闻言立刻笑吟吟点头，她也想多看看徐公子呢。

    “当然可以，心兰，备宴。”徐川连起身吩咐。心兰立刻领命去了，心里还暗骂自己没眼力见，平时伺候老爷还用心，怎么一见公主连备膳食都忘了。

    那可是自己的女主子！

    兰姑听了却是脸色一拉，连忙上前一步，低声道：“公主，您与驸马已经是夫妻，日后天长地久，有的是时间，现在未过门便在驸马家中饮宴，于礼不合呢。”

    妙音公主本来还想反驳两句，她修真中人，凡俗礼数不必照搬，但是又想到她现在代表的可不只是自己，还有驸马徐川的脸面呢。

    徐川已经帮她够多，今日要是留下用宴，知道的还好，不知道的，传扬出去，还道是驸马心急强留自己用宴，不懂礼数，那损失的可就是徐川的颜面了。

    想到此，妙音公主深吸一口气，起身道：“兰姑说的对，日后的时间长着呢，本宫就先回宫吧。”

    徐川不明所以，不过他就是配合妙音公主演戏而已，当然人家说什么就什么。也不挽留，起身便送妙音公主。

    到了府邸外，妙音公主坐上自己的法宝车撵，柔声对着门口的徐川道：“驸马请回吧。”

    “公主慢走。”徐川拱手。

    他们这礼数周到，相敬如宾，而公主流连忘返的神情，在心兰等诸多下人的眼中那就是爱极了自家老爷，个个都羡慕开心的很。

    凤姑是站在徐川这边的，看着这一幕也面带笑容。

    妙音公主坐在车撵上，感觉心情前所未有的舒畅，脸上带着浅浅笑容，自己浑然未觉，可车内同坐的侍女吟星却甜甜笑着。

    仿佛看着自己一手促成的一段美好姻缘，而心生成就感。

    送走了妙音公主。徐川还没进府，巷子里悄然走过一道身影来。

    “驸马爷。”

    徐川神识扫过，来者正是一身玄青衣袍的邓公公，其大袖袍服，面带笑容，颇有几分仙风道骨之意。知道了是谁，徐川连忙迎了过去。

    “邓公公。”

    “驸马爷，恭喜恭喜。”邓公公笑道。

    徐川苦笑：“邓公公太客气了，不是已经恭喜过了吗。”

    “今日之喜不同往日，今日咱家是恭喜驸马就任都察院督查御史，年纪轻轻位列九卿，一年灵石供奉可是三百颗下品灵石呢。”邓公公从袖中拿出一张委任状来。徐川有些意外。

    而邓公公则笑的高深莫测。

    ……

    夏都城，火云道人府邸中。一处颇为明亮的楼阁内。

    一名驼背丑陋女子盘膝坐着，她身穿一身灰白道袍，全身隐隐弥漫着黑色气息波动，一对眸子更泛着幽幽黑光。

    在她的面前，飘荡着诸多未成型的鬼婴，个个张牙舞爪，仿佛在无声的啼哭着…

    “吸…”

    丑陋女子深吸一口气，一个鬼婴便被吸到了其肚子里，她身上缭绕的黑色气息真元波动也更加浓郁了几分。

    这时，楼阁外缓缓走进一道男子身影来。这男子身穿一身墨绿色华美法宝长袍，且竟然散发着淡淡的香味，其面容俊美阴柔，也有着金丹实丹境修为。

    “阴婆婆。”这身影走进来，朝着丑陋女子微微躬身。

    “彭公子。”丑陋女子眼眸看过来，眼中又一丝冰冷。

    “婆婆，那袁家的媳妇弄不得，朝廷插手，只能舍弃了。过两日，我会想办法弄来更多胎婴。”彭浩轻声道。

    阴婆婆一听，脸色难看的很：“可惜了，那风十娘肚子里的婴儿天赋异禀，难得一见，若是吞了，说不准能助我元婴更进一层，罢了。”

    她也知道朝廷不好惹。

    “都怪那徐驸马…”彭浩冷哼一声，接着沉声道：“阴婆婆，那我提升金丹品质的“魂珠”……”

    “放心，不会少你的，火云老鬼那么重视你，老身怎么会骗你。”

    彭浩一喜。

    就在这时，楼阁外传来声音：“彭公子，老爷唤您过去。”

    彭浩神色一挑，道了声知道了，然后朝着阴婆婆躬身行礼，这才退出去。

    阴婆婆看着他的背影，那闪烁着幽光的眼中却是闪过了一丝鄙夷。

    ……

    火云道人房间中，只能从窗影上看到，彭浩进去，吹灭了蜡烛，一夜便没有出来过。

    隐隐能听到略带喘息的一道中正声音：“那徐川好管闲事，齐州牧的九夫人就是栽在他手里，不可小觑，如今岐王帝任命他为都察院督查御史，你有时间，可去亲近亲近，多个朋友，多条路。没必要生恶。”

    还有一道略带颤抖的声音传来：“浩儿知道。”

