    司马烈看着锦城，和当初他第一眼所见到他时一样。

    丝毫没有改变。

    对他的厌恶，也依然没有改变。

    五年前。

    “

    大将军，这里便是从鲛国皇族中抓回来的俘虏。”副将恭敬道：“您看，是直接杀了，还是发往奴隶市场，还是……”

    司马烈摘下头盔扔到身后侍卫手中，朝这边走为了过来。

    而底下那一双双盯着他的眼睛里，全都是恨意。

    是那种恨不得将他千刀万剐的恨。

    司马烈对这种眼神并不在意，不过丧国犬的无能狂吠罢了。

    他早已经习以为常。

    “鲛国族人模样过人，倒是不错的玩物，贵族们肯定喜欢，杀了做什么。”他淡淡开口，目光扫了一眼底下被强行跪在地上的俘虏。

    有男有女，而且每一个模样都十分出挑。

    放在普通人中每个人都是几乎是百里挑一的样貌。

    的确不错的玩物。

    司马烈心中浮现出这几个字。

    他目光落在了其中一个少年身上。

    事实是，任何一个人，只要看到这个少年，目光都难以移开半分。

    他从来没见到过能美的竟然能让他都心神紊乱的一个人。

    不止是他的容貌，在那个时候，他甚至觉得他的每个神情，每个呼吸，每根头发丝都在散发着蛊惑人心的气息。

    少年脸色隐忍，怎么都不肯跪下去，他膝盖都被打烂了，却怎么都不肯跪下。

    膝盖和腿上已经肉眼能看到都被摩擦的血肉模糊，森森见骨。

    狼狈，破碎，却又隐忍坚强。

    “臭小子，不肯跪下是吧，我现在就废了你双腿！”士兵拔剑就刺穿了他的小腿。

    他小腿这才支撑不住跪下，目光冰冷凶狠的盯着是司马烈，像是发怒的小兽。

    那双蓝色眸子在那个时候尤其漂亮，淬了血色的蓝玉，比放在珍宝阁的无双珍品，还要迷人。

    他的腿被戳了个血窟窿，不断的往外流血，却忍着没有发出一点声音。

    跟着司马烈的副将，见司马烈一直看着那少年，便立刻说道：“大将军，这小子模样资质都是上上乘，这般

    美貌，若是杀了也可惜。不如将军收到府上去当奴隶？

    ”

    副将其实并不是觉得将军好男色，

    毕竟府中都是姬妾。

    而且，他也从没见过将军身边有男宠的。

    只是见将军似乎对这小子似乎有点兴趣，便顺水推舟，看能不能顺到将军心上去。

    司马烈没有说话，而是缓缓走到了那少年面前，看着他的眼睛，不紧不慢说道：“听说，鲛人一族，若是心甘情愿认主，便是一生一世，终生不离。

    其忠心程度不亚于昆仑奴。”

    少年没有说话，蓝色的瞳眸只是冷冷盯着他。

    “是，大将军，的确有此说法。”副将恭敬回答。

    司马烈盯着少年的眸子，嘴角勾起一抹冷意，“是吗？那本将军倒是想试试。”

    “鲛人本就是我天启奴隶，以将军的威风，又何须驯服。”副将笑道。

    司马烈只是笑笑，没说话，看着眼前那少年眼中亦是一种势在必得的轻蔑。

    司马烈松开手，看着全身都是伤的锦城。

    眼前这个少年好像什么都变了，可又好像什么都没变。

    但他知道，他自己变了。

    不知道从什么时候开始变的。

    锦城冷笑了一下，却没有对他刚刚说的那句话接下一个字。

    冷笑过后，便又是如常的平静和镇定。

    眼里又恢复了那一滩死水。

    “去打水过来，伺候本将军洗脚。”司马烈冷冷道。

    锦城从床上爬起来，擦了擦自己嘴角的血迹，面无表情恭敬道：“是，将军。”

    过了一会儿，锦城把热水端了过来，开始为司马烈脱靴脱袜。

    司马烈坐在床上，任由锦城伺候自己。

    看到眼前为自己洗脚的锦城，他沉了沉眸，“你还记得，你第一次伺候本将军的时候，做了什么吗？”

    锦城没说话。

    但司马烈却自顾自说了起来。

    “你打翻了水盆，你说，我不配。”司马烈盯着锦城。

    但锦城没有反应，只是在默默给他洗脚。

    不错，当初他的确是那么做的，但司马烈，用他的亲人一次又一次的威胁了他。

    就连死，他都不能死。

    “锦城，我记得，你有个妹妹吧。若你死了，那，我就让你妹妹来接替你的位置。你觉得如何？”

    这是这些年司马烈威胁锦城的唯一一句对他有用的话。

    而眼前锦城这副不冷不淡的模样又是看的司马烈心中一顿窝火。

    但当他目光落到他嘴上的血腥上时，他眼神微黯了黯。

    他抬起手，伸手触碰到了他的嘴角，想给他擦掉。

    锦城下意识将脑袋往后躲了一下。

    这行为却惹怒了司马烈，他忽的用力扣住了他的脸，将他的头猛地带向了自己。

    锦城整个人上半身瞬间扑向了司马烈，半个身体都趴在了司马烈身上。

    司马烈手用力的按住了锦城嘴角，用力擦去了他嘴角上的血迹，才把他松开。

    这种待遇锦城似乎也已经习以为常，毫不反抗，逆来顺受。

    却偏偏有着一种让人明明白白能感受到的愤怒和恶心。

    锦城闷哼了一声之后，继续伺候司马烈。

    “

    国宝天玉珠失踪了。”司马烈忽然说了起来。

    锦城没说话，司马烈很喜欢跟他说一些关于朝堂的事，也不止是朝堂，什么都说。

    通常就是他说，他听。

    司马烈什么都会说，像是把他当成一个倾诉者。

    而他，只要听着就好了。

    不需要说话。

    司马烈很自大，自大到根本不会觉得自己对锦城说的话，会对自己产生什么威胁。

    “

    天玉珠事关天启国运，更关系到民心。如果这件事传出去是，必会民心涣散，动摇天启根基。”

    “盗走天玉珠的人，恐怕就是夏朝战王。”司马烈冷声道：“但如今夏朝那个小丫头竟和天玄门有匪浅的关系，即便知道，也动他不得……”

    司马烈说到这里，停顿了片刻，看向了锦城。

    “最近，城中鲛人越来越少，你可知道，这是为什么？”

    锦城听到鲛人二字的时候，眼神微微动了一下，

    但依然没有说话。

    “有人在帮你们。”司马烈盯着他，“你知道，帮你们的人，是谁吗？”是质问。

    “你们鲛人族和什么人有渊源，是谁在帮你们。”

