    安静睡着的简柒很乖巧，和醒着的她是完全不一样的。

    此刻的她似乎已经沉睡了过去，而睡着的她整个人慢慢的蜷缩成一团在被子里躺着。

    那样的姿势，在心理学上说，是极度缺乏安全感的一种表现。

    冷语皱了一下眉头。

    短短的一天，在她眼中的简柒，玩世不恭，像是一朵向阳花，时刻都保持着最为灿烂的一面，能力实力都相当的强悍。

    可是现在她的动作却是让人有些觉得意外。

    这一晚，简柒是真的特别累，所以睡得也特别的沉，不然的话，旁边的人这么直直的盯着她，她不可能会不发现。

    睡了一夜，简柒第二天生物钟一到便快速的转醒过来，偏头，看着旁边同样已经在穿衣起来的冷语，简柒笑着开口：“小姐姐，昨晚都忘记和你聊天了。”

    冷语淡淡望着她，语气尽量不显得那么冷漠：“没事，叫我冷语就好。”

    简柒淡定：“冷语……”

    冷语挤出一抹笑：“恩。”

    对于称呼，简柒倒是不觉得有什么好执着的。

    两人出了房间，隔壁两个房间的人都已经出来了，并且就站在门外集合了。

    两人归队，五公里的热身运动，跑出去的时候，外面都还是灰蒙蒙的一片，天空还飘着雪。

    似乎这样艰苦的训练对于每一个人来说都很平常。

    “今天的训练，分为三个小组，练习你们每个人之间的配合度。”唐靳御开口，接着分配组员。

    简柒期待的望着唐靳御，偏偏再次被唐靳御无视，她有些小郁闷。

    冷语侧头看了她一眼，眼底划过一丝淡淡的的光，接着对唐靳御开口：“老大，要不这次组合换成抽签模式？”

    唐靳御望着她，皱了一下眉头。

    显然没有想到冷语会说出这样的话，不过还是点点头。

    鳄鱼忍不住小声嘀咕了一下：“柒姐这是找到了一个神助攻啊！”

    闪电听到了，也是忍不住附和：“我就好奇，柒姐怎么收买冷语的？”

    简柒站在鳄鱼前面，听着后面两个男人的谈话，嘴角微微勾起，眼底闪过一丝危险的笑意。

    唐靳御随便的扔了十三个纸团在盒子里面。

    接着示意大家过去抽，数字一样的，一个队！

    大家围着过去，简柒却是走到闪电旁边，对着闪电开口：“上次说的事情，等会儿你看我眼神行事！”

    简柒说完，对着旁边的路遥也是说了同样一句话，接着又对着老邱他们三个老兵说。

    五个男人有些懵逼的望着简柒。

    闪电更是惊悚的望着简柒开口：“柒姐，你认真的吗？”

    简柒淡定：“当然，你什么时候见我不认真了？”

    五人：“……”

    你什么时候认真过了？

    “柒姐，你这是在搞事情啊！要不要换个时间地点，老大会崩了我们的。”

    “我可是告诉过你们的，千万不要随便对一个女孩子许下承诺，既然说了，就一定要做到，不然，和渣男败类有什么区别！”简柒莞尔，笑得邪气十足。

    五人默，尼玛，这都上升到人格道德败坏的层面了。

    要不要这么狠？

