    第771章乔县令强行挽尊

    乔夫人打算了乔薇，微笑道：“萱丫头的确很是体贴人意，既如此，明儿我们到了省城、后日便直接去拜访乐正大夫人吧！省城那么大的地方，也不知萱丫头他们一大家子会落脚何处——想来他们不会那么不懂事、带着邵家一大家子住到乐正家去吧？”

    乔县令一愣，脸上的冷静沉着终于裂开了......

    乔萱、邵云端一家子路过县城，即便不愿意给他们添麻烦，但是却连招呼也没打一个、没知会一声，更没约定到了省城如何汇合见面。

    而乔萱如果带着那么一大家子什么礼数规矩都不懂、毫无见识眼力劲儿的邵家人要去住乐正家，这不是上赶着叫人嫌弃吗？

    乐正家的人会怎么看待他们？会怎么嘲笑他们？

    乐正大夫人心里能没有意见吗？

    简直胡闹！

    但是乔县令还是企图强行挽尊：“萱丫头和女婿都还太年轻、没经过事儿......想来是忘了与咱们打招呼也是有的。”

    “女婿即便再不通，这基本的人情往来想来是懂的，应当做不出来一大家子住上门打扰旁人这种事儿来。你们到了省城，便去乐正府上拜访再说吧！”

    乔萱、邵云端既然与乐正家关系那么好，乔夫人身为乔萱嫡母，上门拜访也说得过去。

    乔夫人心里冷笑，对乔县令这种话已经不想吐槽了。

    他倒是会想！

    呵，等着看吧！

    她就纳闷了，乔萱那死丫头和邵云端有那么好吗？至于这么替他们解释？？

    乔薇更气，待父亲走后忍不住道：“娘，爹他是疯了吗？乔萱那贱人都这样戏弄咱们了，爹还护着她！那小贱人到底给爹灌了什么迷魂汤！”

    乔夫人讽刺一笑，看了乔薇一眼说道：“薇儿呀，娘给你找了门好亲事，你可定要争气呀！出阁之后，好好的督促夫君上进，永远把乔萱乔蔻踩在脚下！”

    乔薇看不明白，乔夫人又怎么会看不明白？

    丈夫对乔萱态度大为转变，不过是看在邵云端的份上罢了！他笃定了邵云端有出息！呵，那可难说。

    次日一早，乔夫人带着乔薇、乔蔻、杜姨娘一块儿去省城。

    乔萱在，乔夫人必定会连乔蔻一起带着的。毕竟有些事她不便做，也不会让乔薇去做，乔蔻就很合适了。

    至于杜姨娘，乔夫人又怎么可能在自己离开家的时候把杜姨娘单独留在乔县令身边呢？

    杜姨娘明白她的意思，心里暗恨。

    乔蔻却眼睛发亮颇为激动能够去省城做客。

    傍晚到了省城，一行人入住客栈。

    乔夫人特意选了一家距离乐正府比较近的。

    而在此之前，乔萱、邵云端一行到达之后便住进了新泉路槐花巷的大宅子。

    大宅子一直有乐正家照看着，且知晓他们这几天会来，更是用心细致的打扫收拾了一遍，因此入住的时候无不妥帖。

    看着这大宅子，一家人都新鲜高兴极了。

    “哎......这么好的大宅子当真是咱家的？哎哟，这可是省城啊！”

    ?  ?明天补一章哈，然后后天爆更3万(?′?‵?)ＩL??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

