
　　“可以，还请流星道友祭出飞行法宝带路吧。”蓝小布虽然一直说有命弄神脉没命享用，但他只是他希望流星说出更多的事实真相而已。量劫之后，宇宙如此残破，资源匮乏，大堆的极品神灵脉意味着什么蓝小布非常清楚。所以这个机会，他是绝对不会放过的。

　　流星也猜到了蓝小布的心思，可却不敢赌。和蓝小布这样好的合作伙伴，还真不容易找到。现在蓝小布同意，他立即就祭出了自己的飞行法宝，居然是一块陨石形状的飞船。

　　这件极品飞行神器伪装成了一块陨石的样子，让蓝小布大开眼界。他想着如果这个飞行法宝在虚空之中急遁，一个不小心的话，很容易当成真的陨石。

　　“蓝道友跟在我后面就可以了。”流星跨入了陨石飞船。

　　蓝小布根本就没有犹豫，直接跟着流星跨入了飞船，“流星道友，我可没有极品飞行神器，你的这个飞船正好带我一程。”

　　流星张张嘴，见过不讲究的，却没有见过蓝小布这种不讲究的。这是信任自己，还是觉得不惧他？因为换成他的话，他绝对不会上别人的飞船。

　　“怎么，流星道友不会这么小气吧？只是搭个顺风船而已。”蓝小布见流星疑惑，主动说了一句。

　　他猜测流星应该知道他是四级神阵大师，因为流星肯定会去查看他布置下来的虚空阵纹。不过他相信流星不会知道他现在已是五级神阵大师了，尽管流星飞船上的禁制不止五级，他应该是有机会走掉的。

　　再说了，流星希望和他联手对付旻原，肯定不会在飞船上对他动手。

　　“当然不会。”流星尴尬的笑了笑，说了一句后陨石飞船迅速的从原地遁走。

　　有一息时间，流星还真的想要干掉蓝小布。不过想到旻原身上的东西，他还是忍住了自己动手的想法。

　　飞船激发，蓝小布却问道，“流星道友，你是如何打开一个世界神以上强者大道世界的？能不能赐教一下啊。”

　　流星心头很是无语，这东西能赐教吗？你蓝小布也过分了点吧，如果我问你修炼的是什么道法，你可以赐教一下不？

　　他眼下还和蓝小布在合作期间，担心如果自己什么都不说的话，蓝小布心里会有疙瘩。哪怕合作的时候，可以让蓝小布为他挡灾，但现在肯定不能让蓝小布不开心。

　　人家都不开心了，合作肯定不能愉快的进行。

　　想到这里，流星呵呵一笑，“也不是什么特别的办法，只是我修炼功法的缘故，可以通过对方的大道，然后慢慢剥离对方的大道法则罢了。你也知道，任何规则，都是各种各样的法则构建出来的，只要我剥离了对方的大道法则，最后终究可以找到对方的世界规则。”

　　流星这话没有说谎，但说了其实和没有说一般。他修炼的凡人道，从修道开始就寻找万物法则。所以对他来说，扑捉到对方的大道法则比较容易而已。别人就算是知道了这个办法，也别想做到。

　　蓝小布一愣，他因为不喜欢麻烦，所以修炼神通或者是修炼功法的时候，都是直接剥离规则，或者是感悟各种大道规则。

　　这流星说的话有道理啊，对方如果是一个世界神之上的强者，一旦被人所杀，那他的大道规则肯定是趋于模糊或者破碎，最后消失在浩瀚宇宙之中。

　　不过大道规则无论趋于模糊还是破碎，法则却可以从外溢的道韵气息中扑捉到。也许他无法找到对方某一道大道规则中的所有构成法则，但只要他能找到一大半，蓝他就有机会完成这一道大道规则的扑捉。

　　而且比起别的修士来说，他在这一方面更是有优势。他可是拥有宇宙维模，哪怕只是扑捉到几道法则，他也可以通过宇宙维模构建维模结构，完整的模拟出对方的大道规则来。

　　一个宇宙世界，最重要的就是大道规则，也就是天地规则。如果连这些规则都可以被剥离出来，那这个宇宙世界还有什么可以阻拦他的。他要打开这个宇宙世界，似乎并需要费多大的气力。

　　“哈哈，多谢流星道友了。”蓝小布哈哈一笑，抱拳感谢了一句。

　　流星以为没有帮他多少，说了一番废话。可蓝小布却清楚，流星是真的帮了他不少。有的时候对蓝小布这种自身大道的修炼者来说，窗户纸只有一层，捅破就可以。

　　在知道了如何剥离世界神以上修士的大道世界后，蓝小布立即就沉浸在了如何打开世界神以上修士的世界之中。

　　蓝小布相信，以他对规则和大道的感悟，要不了多久，他一样可以打开一个世界神以上修士的世界。

　　……

　　无叶林，当初被神女宗霸占，在神女宗被灭掉后，已经有些许修士来无叶林寻找机缘了。

　　谷</span>相信再过一段时间，无叶林将人满为患。蓝小布在地梦塔说无叶林的神女宗被灭掉了，现在还有很多人都不清楚。随着这个消息被传出去，将会有越来越多的修士前往这里。

　　流星飞船落在无叶林之外的时候，这里只有零星的数名散修而已。

　　“蓝道友，我们从这里进去就好。”流星说话间收起了自己的陨石飞船。

　　说完他根本就不等蓝小布应答，直接就遁了进去。蓝小布无奈，只能跟着流星后面遁入无叶林。

　　第一次来无叶林，他带了楼添壶，这次可没有楼添壶，身边却有一个有可能不安好心的流星。

　　无叶林极为庞大，神念根本就无法扫到边界。再加上无叶林中有许多人为或者是天然的禁制，在无叶林中行走，能感知到方圆百里范围就非常不错了。

　　流星就好像经常来无叶林一般，行动之间没有半点迟钝。他们行走的方位，显然不是神女宗所在的方位。

　　以蓝小布和流星的速度，两人在无叶林中也是急遁了四天时间，流星这才停了下来。

　　出现在两人面前的是一条只有一尺宽的裂缝，神念扫进去，根本就无法感知到这裂缝的底部在哪里。裂缝左右延伸出去，也不知道尽头在何处。M.23sk.com

　　“蓝道友，这个裂痕里面可是大有乾坤，我进去过一次。里面活着的强者可不一定只有旻原，还有别的人，不过我们只要找到旻原就可以。记住，在这里的家伙没有一个好惹的，能不碰他们就尽量不要惹。”流星指了指裂缝说道。

　　在流星说话的这短短时间，蓝小布已刻画了一个传送阵。因为时间短，他只能刻画一个三级传送神阵，对蓝小布来说也够了。他逃跑的手段很多，五行遁术和易形神通，都是逃跑的好手段，但和流星这种家伙合作，还是小心点好。

　　流星提醒完蓝小布后，就跃进了裂痕之中。

　　蓝小布也跟着流星进入了这裂痕，这条裂痕只有一尺宽，神念也无法扫多远，蓝小布都世界神一层了，进入这条裂痕之后，也感觉到了一种压抑。

　　这条裂痕似乎永无止境一般，一天时间后，蓝小布就知道，比起当初昔念沫冲了出来的那个峡谷，这个裂痕不知道深了多少倍。

　　不管多深，蓝小布的神念始终落在流星身上，只要流星在前面，那他就不担心。

　　又是两天时间后，蓝小布神念渐渐可以伸展开，他周围的空间也慢慢变大，很显然，这里的空间越来越宽敞，再也不是那一道狭长裂缝。

　　再过去两天时间，蓝小布的神念扑捉到到了地面，这好像是一块无比巨大的岩石所在。

　　流星已是落在了岩石上，等蓝小布也落下来后，流星才笑吟吟的说道，“神域量劫到来之后，这一片地方因为处于无叶林之下，所以一直没有被量劫影响。哪怕如今生存在这里的人也有许多，只要我们不说，这里的人也不知道我们来自外面。”

　　蓝小布疑惑的问道，“为何这里的人不逃出去？”

　　流星笑容收敛，“因为这里出去很难，蓝道友放心，我们是有办法出去的。”

　　蓝小布可不会将希望寄托在流星身上，他身形一展，就要冲出去，可是下一刻他的一颗心就沉了下来。之前进来的时候，他丝毫感觉都没有，因为除了进来的空间狭小之外，别的都还在掌控之中，可现在他才知道，这个地方根本就无法跃起，就好像有禁空禁制一般，无论他施展什么手段，依然是被束缚在地面一定的范围之内。

　　上当了，蓝小布就知道流星肯定有办法上去。如果找不到上去的办法，他是绝对不会和流星一起动手暗算旻原的。

　　似乎也感受到了蓝小布的心情，流星又一次说道，“蓝道友放心，我有一枚遁符，这枚符箓可以模拟出一个巨大的空间，到时候我们两个人通过这个空间遁走就可以了。如果蓝道友不放心的话，我可以将这枚遁符放在蓝道友身上。”

　　蓝小布几乎是半分迟疑就没有，欣喜说道，“那就多谢流星道友了，知道我没有什么安全感，这样我就放心多了。”

　　流星一怔，不带这样的啊，你至少要客气一下，让我就收回刚才的话吧。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二五章 联手再进无叶林免费阅读。https://xs.23sk.com 