    看到这些纸人这么凶残，这让林峰有些喜出望外。

    人不狠，站不稳。

    “辟邪符啊，不知道你到底能够产生什么样的变化？”

    “拭目以待吧！”

    林峰感受着与纸人越来越默契的心意，口中喃喃自语。

    四目道长整个人已经目瞪口呆，呆呆的站在原地看着这一番场景，不知道说什么好呢。

    “太凶残了！”

    “简直是太凶残了。”

    “扒皮抽骨吸血榨髓，简直比邪道还要凶残。”

    一边说着整个人打了一个寒战，眼睁睁的看着一条十几米长的大蛇在它面前灰飞烟灭。

    真的灰飞烟灭！

    连骨头此刻已经化成了灰，在晚风的吹拂之下撒向了四野。

    化为森林的养料。

    此刻。

    一个又一个的纸人身上开始诞生出不一样的气机。

    无论是怎么样的气机，却都没有林峰本身的一丝一毫气息。

    剑客身上的是斩尽一切的锋锐，刀客身上是一种堂皇的霸道，弓箭手则是如同潜伏在森林中的毒蛇……

    但这不合理！

    太不合理了。

    如果不是情况不允许，四目道长整个绝对趴过去研究这一群小林峰了。

    “太奇妙了～”

    “简直太奇妙了～”

    四目道长的眼中满是惊叹。

    “明明是一个人的灵魂，但却展现出了不一样的气息。”

    “若不是从小我看一下你长大的，我都以为你是哪个鬼仙转世。”

    “没有转世投胎的痕迹，根本不可能产生第二种气息。”

    闻此言，林峰心中猛然一突。

    心脏不由自主的扑通扑通跳了起来，声音振颤，仿佛就在耳边响起！

    无意中的一句话却揭露了现实，真相往往是在不经意之间。

    “怎么可能？”

    “如果我是鬼仙，怎么可能还要辛辛苦苦的修行？”

    “早就已经逍遥自在了。”

    跟四目道长打了一个哈哈，林峰迅速的将这件事遮掩了过去。

    “师叔你看。”

    “还有更神奇的变化呢！”

    林峰一句话就勾起了四目道长的好奇心。

    哦？

    “还有什么？”

    四目道长满脸的好奇。

    “看！”

    一言既出，数十道之人一个个纷纷的融合在一起。

    变成了一个与林峰穿着甚至表情都一模一样的人。

    一样的气息，一样的模样，甚至就连血气都一模一样！

    “嗯？”

    四目道长先是在林峰的眼前晃了晃，接着就不相信一般跑到了另一个林峰的面前晃了晃。

    “一模一样？”

    “真的一模一样？”

    四目道长怪叫了一声，抱着另一个林峰的脑袋就开始寻找不同。

    甚至就连茅山法术都用上了，却没有任何的收获。

    好像本来就是两个林峰一样！

    “师叔，如何？”

    “师叔，如何？”

    两个一模一样的声音从两个人的口中发出，一时间竟然和在一起。

    声线重叠，回音阵阵。

    诡异无比！

    “你这……你这是开创出了新的道法，比之传说之中的分身术也不差分毫。”

    “甚至还更有潜力！”

    说完，四目似乎有些沮丧，眼神之中蕴含着林峰不懂的感情。

    “唉～”

    “果然，我没有这个命。”

    深深地叹了一口气。

    “每一个修成借物役形大法的人，都是开创出一个新时代的人。”

    “我们这种天资愚笨之士，哪有什么资格窥探大法。”

    “茅山五仙，五种大法，不知道今生我有没有成为第六个～”

    四目道长心情低沉，话语之中却是满满的失望与颓唐。

    好家伙！

    他听到了什么？

    原来四目师叔曾经也想过修行借物役形大法？

    看样子是没有成功。

    要不然应该不会这么颓废了。

    “茅山五仙？”

    林峰的语气满是疑惑，这是什么梗？

    纵观这么多鬼片儿。

    他还真的没有听说过这茅山五仙的传说。

    果然，这个世界就不是按着电影或者电视剧来的，这是一个真正的世界，有着无穷变化。

    苟住发育才是正道！

    “师叔，什么是茅山五仙？”

    “难道这里面，还有什么说法不成？”

    发挥不懂就问的选择。

    林峰选择向四目道长这种类似于秘密的事情。

    “嘿嘿……”

    四目道长嘿嘿一笑。

    很快就是恢复了过来，又是一副乐天派的样子。

    “这可是咱们茅山派的机密，不过既然师侄你问了，那师叔就选择告诉你吧。”

    四目道长摆出大方的样子。

    “您说？”

    林峰侧耳恭听。

    这种机密可不是随随便便都能听到的。

    好不容易找到了一个愿意说的，正好满足一下他的好奇心。

    “所谓茅山五仙，就是咱们茅山年青一代的五大支柱，这些人统统都能短暂发挥出鬼仙的力量。”

    “不管是借助法器也好，还是施展什么秘术，反正有力量。”

    “而你师父，我师兄，他就是茅山五仙之一，同时也是借物役形大法五大道法，符法的传人。”

    “你是不是想到了什么？”

    四目道长对着林峰嘿嘿一笑，笑的他毛骨悚然。

    “难道说……”

    林峰有些难以置信。

    “难道说千年来，只有五个人修行过借物役形大法？”

    “也就是说，只要能成功，未来的成就最少是鬼仙？”

    我靠！

    有点儿刺激了！

    这更加说明这一门道法的不凡，而且，其中不会还有更深一层的原因吧？

    不然的话，四目道长也不会笑的这么猥琐。

    “师叔，就这些应该不会让你笑的这么猥琐吧？”

    林峰反问道。

    “你说的没错！”

    四目道长点头承认。

    “因为只有修行成功，必然会为我茅山再开一道，其中的地位可想而知。”

    “茅山总坛有过法旨：凡修行成功者，皆可为掌门候选人。”

    “嘿嘿……”

    “所以说现在茅山加上你一共有六位候选人，你可是要与你师傅争锋的。”

    “怎么样？”

    “惊不惊喜意不意外？”

    四目道长幸灾乐祸，整个人乐不可支。

    “我……”

    林峰还没开口，又被四目道长打断。

    “你是不是说你不想与你师傅争？这可由不得你！”

    “就算你不与你师傅争。”

    “你也有一个大敌！”

    “我们的大师兄曾经也窥伺过这门道法，不过失败后才退而求次，选择了闪电奔雷拳。”

    “我听说他在茅山大会上度过了雷劫，只需要养好伤，就是真正的鬼仙了～”

    “原本他就是最小心眼儿的，也十分嫉妒贤能。。”

    “你说，他要是知道有人修行成功他求而不得的神功，还是一个后辈儿。”

    “你说他会怎么做？”

    鬼仙？

    一道炸雷骤然的在林峰心中响起，惊起了许多的波澜。

    大师兄？

    石坚！

    转而，林峰心中又反应了过来。

    石坚？

    呵呵。

    难道区区石坚就能让他动摇吗？开玩笑！

    有金手指在。

    他有信心马踏山河！

    更何况，纸人的异变可不只有表面上这么简单。

    仅仅作为一个分身来用，怎么能对得起这次变异？

    鹿死谁手，还犹未可知！

