
　　当听到“魑魅魍魉”4个字的时候，王东来神色马上就凝重了起来。

　　“我们去那边说。”王东来说道，放开了搂着若寒和沈佳琦的手，如果这人真是4鬼当中的一个，那么王东来连逃跑的**都没有了，只希望能够不要连累到沈佳琦等人。

　　中年人笑了笑：“放心，今天我来呢，不是来取你性命的，毕竟你跟那个人认识，要是真把你杀了，会很麻烦，虽然我们4人并不怕她，不过麻烦总归是不想惹的。”

　　王东来的心思却一点也没有放松警惕，而是眼神至始至终都没有离开中年人的身上，防止他会突然对自己出手。

　　“好了，现在人看到了，也是时候回去了，听说第二重境界现在很乱，有个人把4大家族中宁家大少的小jj弄断了，宁家的人正在四处找他呢，我看你很面熟啊，跟告示上的人颇有点相像。”中年人脸上堆起笑脸，说了一段让王东来侧目的话。

　　很显然，虽然中年人说自己跟告示上的人很像，但是毋庸置疑，他肯定知道就是自己阉了宁天冲。

　　那么他来这里做什么？不杀自己，单单只是和自己聊了一会儿，然后看看自己？

　　王东来可不认为，自己的魅力大到能够秒杀中年大叔的地步。

　　“那么你是站在宁家那边的？”王东来眯起眼睛问道。

　　“第二重境界的事情，还轮不到我们去关注，只不过你似乎惹上**烦了，凭你的实力，惹宁家无疑是自寻死路，我们4鬼正在商量着要不要把你在这里的事情告诉宁家，以换取一些我们想要的东西，我们虽然碍于某人无法对你出手，但是借宁家的刀来杀你，还是可以的。”中年人似笑非笑地看着王东来。

　　如果王东来猜的不错，这个4鬼当中的魍之所以告诉自己这些，很显然是有条件的，不然的话，他绝对不会无端端只是来看看自己。

　　“你想要什么？”王东来面无表情地问道。

　　这种嬉皮笑脸的威胁，让王东来感觉非常地不爽。

　　“你果然很聪明。”中年人拍了拍王东来的肩膀，而后说出了一段让王东来感觉到震惊莫名的话，“我们可以帮你对付宁家，但是你必须说服那位大姐，助我们一臂之力去对付更加棘手的东西，也就是所谓的联盟啦。”

　　果然啊，事情如王东来所想的一样，这个中年人果然是带着条件来找自己的。

　　找花姐助他们，他们到底要做什么？

　　王东来知道4鬼有自己忌讳的东西，不然的话，在天漠大沙漠地下基地中，4鬼当中的老头也不会放任自己等人离开。

　　难道是想让花姐帮忙，5人合力铲除掉他们所忌惮的那个人？

　　这种事情，绝对得好好考虑，因为现在还不知道4鬼到底能不能为自己所用，而且就算他们真的帮自己摆平了宁家，到时候突然倒戈相向怎么办？自己跟他们可是有过节的。

　　“我给你一个星期的时间好好考虑，到时候会再来找你的。”说完，那中年人吹着口哨，慢慢悠悠地向机场外走去。

　　看着那中年人离去，王东来终于是松了一口气。

　　为了不让沈佳琦等人担心，王东来表现的很轻松自在。

　　“他是谁？”沈佳琦问道。

　　“一个……生意伙伴。”王东来说了个慌，不过这是一个善意的谎言。

　　登机后，众人落座，王东来和沈佳琦是连坐，飞机上的时候，自然少不了有些暧昧。两个人的手紧紧地牵在一起，让她们旁边的众女们，感觉到有些不是滋味。

　　从H市飞往燕京，要差不多2个小时左右，众人坐的是头等舱，而此班的飞机，头等舱的座位有10个，其中的9个被王东来等人占了，剩下的一个座位是空着的。

　　一名美丽的空姐服务态度非常好，问王东来等人要不要矿泉水。

　　虽然飞机上不准带液体物，但是有自备的矿泉水可以免费饮用。

　　“帮忙拿9瓶过来，谢谢。”王东来向那名空姐点头示意。

　　其实那名空姐也非常的疑惑，这人究竟是谁？在他身边的女人，各个都是天姿国色，不像是一家人。

　　虽然心中很好奇，但是出于一名出色的空姐所应有的矜持，他还是将疑惑藏在了心里。

　　头等舱作为总共10个，前面5个，后面5个，座椅采用的是沙发，能躺能坐，非常舒服。

　　王东来跟沈佳琦是坐在前面的5个连坐上，沈佳琦是在最里面，而王东来则是在外面，王东来的旁边，是若寒，若寒的旁边是唐巧巧，再是李幼雨。

　　而后面则是黄姑娘、沈佳雪、王依依和楚晓晓。

　　王东来的与沈佳琦的手握在一处，而另一边，则是跟若寒握在一起。

　　若寒、唐巧巧跟王东来有关系，这一点沈佳琦是知道的，只有她们两人，能够在沈佳琦的面前表现得跟王东来比较暧昧。

　　刚结婚的那段时间，沈佳琦确实有些不适应，不过现在已经没有什么大碍了。

　　只不过坐在唐巧巧旁边的李幼雨却是感到很疑惑，作为王东来的老婆，那沈佳琦居然心甘情愿和其他两个女人分享自己的老公？

　　“对了佳琦，我们结婚到现在，好像都没有度过蜜月，再有几个月，就满一周年了吧？”王东来略显惭愧地说道。

　　“你还有脸说呢，你的心思啊，都在若寒和唐老师那边吧？”沈佳琦故作生气地说道。

　　“佳琦你可不要冤枉我们，自从你们结婚后，他几乎都没有来找过我们了。”若寒和唐巧巧委屈道。

　　“是吗？那就奇怪了，结婚到现在，跟我在一起的次数也很有限呢。”沈佳琦脸上显露出不悦的表情。

　　“难道……”3个女人几乎异口同声地说道，“你在外面还有女人？”

　　王东来刚把一口矿泉水含在嘴里，还没有吞下去，就差点喷了出来。

　　“你们3个不会吧？联合起来诬蔑我？”王东来一脸苦逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第591章 三个女人联合起来免费阅读。https://xs.23sk.com 