    黑色恶念很快便侵占了宁修全身，哪怕他的气血烘炉神通对于邪祟之流有着巨大的克制作用，都在此刻丧失了抵抗能力。

    因为二者的威力根本无法相提并论。

    金照寺凶神据它自己所说，道行修行了二百余年，那些人头果实全都是它积攒的恶念，当时一口气全部灌入宁修体内。

    很多人连一百岁都活不到，更别提二百余年了，这得是多么庞大的一股恶念。

    此刻在禅慧大师的作用下，鬼泪被毁，恶念全部爆发，待宁修全身都被恶念侵占之时，他便将会化为禅慧大师刚才口中提到的那种杀戮恶鬼。

    “贫僧愿意塑造魔佛真身，但不予他人，予小施主你。”

    禅慧大师语气坚决言道，刹那间，整个万佛窟顿时响起朗朗经文诵念之声，佛音肆起。

    那些摆放在石槽里的村民祖先灵牌中，浮现出一道道男女虚影，只见他/她们在石槽里盘坐下，附和诵经。

    顿时每一道虚影都宽松金袍加身，头光背光浮现，衬映的整个万佛窟佛光普照。

    不知道的还真要以为自己即将登临西天极乐净土了。

    看到这神异一幕，宁修脑海里瞬间回想起禅慧大师刚刚所说过的话。

    他那恶尸要以苍生愿力将祖先灵牌伪造为万尊菩萨佛陀，再借万佛之力将禅慧大师给塑造成魔佛真身，为自己所用。

    难道指的就是这？

    那恶尸禅慧还真将十八村村民迁过来的祖先灵牌给变成佛了！

    这手段甚是惊人。

    在黑色恶念即将占据宁修全身时，四处扩散的势头突然停止，随即便化为大量的手臂和人面从宁修体内钻出，蜂拥而至的朝着距离宁修最近的禅慧大师涌去。

    “这！”宁修睁大了眼睛。

    禅慧大师淡然的摇了摇头，示意他无需担心。

    大量恶念仿若烂泥般包裹起了禅慧大师的周身，无数张哀嚎怨恨的脸庞在他的身上浮动。

    无数只手臂在他身上起起伏伏，不断做出各种抓握、挣扎的姿势，像极了坠入海里的溺水者。

    万佛诵经缭绕着整个万佛窟，虽然那些都不是真正的佛陀，但依旧具有着一定的伟力。

    宁修完全不敢眨眼的看着禅慧大师，难道魔佛真身这就要出现了？

    ……

    “咳！”

    蒙方整个人深深砸入乱石堆中，身体直接印出一个深达数十尺的人形凹坑，嘴里不停涌出血沫。

    佛道二品的实力还是太强大了，自己仅是三品与禅慧抗衡，实在过于勉强。

    若是再与禅慧久战下去，结果必死无疑啊。

    “撤！所有人速速离开云霞山。”蒙方从坑中爬出，头也不回的大吼道。

    如果不是为了保护大军士兵的话，他早就可以离开了，根本不需要继续与禅慧缠斗。

    虽然对方高于自己一品，但如果蒙方真一心想要逃，禅慧也没有能力可以将他留下。

    听到蒙方的命令，领兵的将军毫不犹豫就开始指挥起了大军的撤退。

    他看的出场上局势，大军待在此地已成了蒙方的累赘，蒙方之所以不逃，就是因为他们还在这。

    一旦大军面对上佛道二品的禅慧，下场只有被无情的单方面屠杀。

    “有时候秘密不是知道的越多越好的，今日你们所有人都不可能活着走出云霞山。”恶尸禅慧漆黑的双眼看着蒙方与大军，冷声说道。

    打一开始到现在，恶尸禅慧全程一动不动的坐在石台上，显然并没有完全使用出自己的真正实力。

    但即使如此，蒙方仍然不是他的对手，甚至连近身都做不到，可见恶尸禅慧也绝非普通的佛道二品。

    正当蒙方从坑里爬出，准备再向恶尸禅慧动手时，云霞山突然间邪气涌动，大肆凝聚。

    整座云霞山上空在瞬息之间变得一片漆黑，邪气遮天蔽日。

    从十八村方向，十八朵黑莲台先后御风飞来，相继没入进了云霞寺地下，眨眼不见踪影。

    “不好！”

    恶尸禅慧的脸色瞬间大变，他让座下僧人给十八村村民发放阿鼻经诵念，目地就是为了聚邪气，炼莲台。

    十八村每一村都负责祭炼一朵莲台，待自己度化出魔佛真身后，便可唤来作为材料，用以炼制莲台至宝。

    但是现在，有人竟然将计划给提前启动了！

    此事就只有自己与禅慧知道，启动之人除了他还能有谁。

    “还未到可开始度化之日，禅慧你敢坏我大事！”恶尸禅慧大怒道，瞬间体内爆发出了一股极其恐怖的气息。

    那些本打算撤离出云霞寺的将士只感觉身体一阵心悸脚软，整个人身形不稳，当场就瘫倒在了地上。

    二品高手的气息全面爆发，这可不是一般人能够承受得住的。

    恶尸禅慧蓦然从石台上站起，随着他伸手朝佛塔所在抓去，地面竟在无形之中被他硬生生抓出了一个巨大的窟窿。

    正好就暴露出佛塔下方万佛窟内的景象。

    此时禅慧全身都被恶念包裹，身体已然化为一尊佛陀模样。

    而在他的座下，十八朵黑莲台不停互相碰撞，开始着彼此之间的融合。

    魔佛真身的度化，早已经开始了。

    恶尸禅慧看的目眦欲裂，这提早开始度化，就算最后成功了也不是圆满的魔佛真身。

    自己哪怕杀了禅慧以及坐在他对面的那个伏魔尉，也无济于事了。

    残缺的就是残缺的，终究会有实力上限的局限。

    自己成就魔佛大计被这么从中破坏，恶尸禅慧怒不可赦，直接举起手掌便对着万佛窟内拍了下去。

    看地上那些死去的僧人尸首，以及石莲台上被砸断的锁链，显然这一切都是那个伏魔尉所为。

    没有他的出现，禅慧也不可能有机会能够提前度化魔佛真身。

    这两个人，今日都得死。

    巨大窟窿上方豁然浮现出一道巨大的手掌印，以着泰山压顶之势飞快向万佛窟内碾压而去。

    如果这一掌拍实在了，只怕是宁修和禅慧都得在瞬间化为肉泥，与地面混合一体。

    就在这时，蒙方以着极快的速度来到巨掌下方，对着巨掌便快速凌空画起了符箓来。

    大量鬼画符一般的符箓在他手下飞快出现，漂浮在半空中散发着奇光奕奕。

    仙道作为最热门的主流大道之一，所分支出来的修炼派系也是极多的。

    有专攻五行术法的术士，有专攻单一天地术法的偏执者，紫雷真人便是这样的例子，作为仙道真人，他只专研雷法。

    除了术法以外，符箓、炼器、阵法、禁锢这些都是仙道的分支，选择者都不在少数。

    蒙方专攻的分支，便是符箓，与白太苍是同一个路子的。

    符箓之妙用神威，一点都不逊色于天地术法。

    符箓可治病救人，可防御固若金汤，亦可爆发出强大威力，属于全能类型。

    随着蒙方手速疾飞，在巨掌落下之前，他终于是完成了自己这套组合符箓。

    便见一个个金甲力士从符箓中浮出，纷纷伸手就朝着巨掌顶去，却是打算单凭气力将对方拦下。

    虽然不知道宁修此时坐在万佛窟里和那个与禅慧大师长得一模一样的老僧在做什么。

    但蒙方多少意识到对方此时应该是到了正关键的时候，绝不能够受到打扰。

    从恶尸禅慧那般气急败坏的模样来看，这万佛窟里此刻一定在进行着一件很关键的事情，搞不好就是恶尸禅慧的软肋。

    所以蒙方哪怕拼了性命，也得保住宁修和禅慧的安全。

    让他们此时进行中的事情能够顺利完成。

    砰！砰！砰！砰！

    起码数百名金甲力士举臂托掌，一时间还真让他们撑住了巨掌的力量，阻止巨掌继续下沉。

    两位上三品的较量在此刻全面爆发，恶尸禅慧步步飞跃，几个腾挪已来到了蒙方身前。

    此人这般阻扰，实在是可恶至极，先杀之再去解决万佛窟里那两个家伙也不迟。

    佛道修金身，一旦被他们近身，危险性和武者是差不了多少的。

    蒙方连忙飞速画符，以作抵御。

    ……

    看着只剩下一张脸露出来的禅慧大师，宁修不禁问道：“大师，魔佛真身可是要以牺牲你的性命来度化。”

    “小施主不必多虑，贫僧下场可没有你想的这么悲壮，贫道来到云霞山多年，早已成功突破踏入三品之境，今日只不过是会大伤些元气罢了，不至于死。”禅慧大师出声安慰道。

    但听他这语气，宁修打心里是不怎么相信的，莫名有些伤感。

    自己与禅慧大师在此之前素不相识，但从正悟和尚口中听说，这位高僧可是一位心善爱民的好人。

    为了庇护云霞山十八村村民，他不惜放弃在大灵音寺里的诸多待遇，带着几名弟子就来到这算是荒僻的云霞山中建造佛寺，坐镇于此。

    如果不是有斩出恶尸却无力控制，反让恶尸将云霞山搅得乌烟瘴气这一事发生。

    在禅慧大师的一生里绝对是没有任何污点的。

    十八朵莲台在禅慧大师的座下终于彻底完成了融合，最后化为一朵共有十八片花瓣的莲台。

    其模样远比之前的普通莲台更为精致庄重，只不过黑色的花身却让这朵莲台存在着无法忽略的邪气。

    “两百余年的恶念代替你中宫的中尸虫，化身。

    贫僧贡献体内金身代替你本身，捐骨。

    万佛之愿无中生有代替苍生愿力，成佛。

    邪莲托承真身，魔佛降世。”

    待禅慧大师说完最后一个字，他的脸随之被黑色恶念彻底包裹，整个人都陷入在了层层恶念当中。

    有着禅慧大师这般吸去恶念，宁修身上便只剩下了左小臂处还残留一些，这点恶念已无法再影响到他的情绪和思维。

    咕咕咕！！！

    恶念疯狂蠕动，快速塑造出了一个体态与宁修差不多的人形轮廓。

    本被困在恶念当中的禅慧大师突然间被排挤了出来，倒在莲台上无力的颤抖着身体。

    就这么一瞬间，他整个人都出现了肉眼可见的衰老。

    精气神远远没有宁修刚刚看到他的那般充沛，身体更是瘦的皮包骨，仿佛随时都有可能行将就木一般。

    更为让宁修感到在意的是，禅慧大师身上那原本属于佛道四品的气息，消失了。

    此刻完完全全的变成了一个普通人，会发生这种事情，要么是禅慧大师使用了类似于匿气法决这样的功法。

    要么就是他的金身骨架被抽走了。

    前者显然不可能，刚刚禅慧大师都没有选择隐藏气息，这会又怎会突然来这么一手。

    佛道下三品和中三品都在修金身，但唯有达到上三品境界，才能把金身修炼到骨子里。

    上三品的高僧，体内骨架蜕凡，化为金骨，一身修行尽在金身骨架之中。

    按照禅慧大师说的，他的金身骨架也是度化魔佛真身过程中，很重要的一环。

    禅慧一脱离恶念，恶念凝聚人形的速度便变得更加快了许多，不出五息。

    一个与宁修长得一模一样、栩栩如生的宁修便出现在了宁修的眼中。

    他全身漆黑如墨，恶念化为一件长衫蔽体，但由于过于宽松，直接露出了健壮的胸膛。

    在上面有一个黑色的卍字，如果不仔细看，根本就察觉不到。

    坐黑莲台，一身漆黑，这就是魔佛真身？

    在暗黑宁修的脑袋后面，悬浮着一个漆黑圆轮。这便是佛道常说的佛陀头光。

    佛道以果位论佛陀境界，最高果位身后同时兼具头光与背光，次高果位只有头光没有背光。

    这具魔佛真身如果按照恶尸所设想的那般圆满度化出来，那么便会拥有最高果位，实力不可估量。

    而禅慧大师为了给宁修大机缘，强行提前启动度化，这举动的后果此刻便体现了出来，魔佛真身并非大圆满。

    而他散发出来的气息也仅仅只是……佛道一品！

    “一品圣僧！”宁修心里可谓是又惊又喜，禅慧大师说过，这具魔佛真身会受自己掌控。

    那自己以后岂不是就拥有一个一品实力的贴身打手了？

    这是要上天啊！

    就在宁修思索之际，魔佛真身缓缓睁开了双眼。

    顿时一股心灵相通、水乳交融的感觉便在宁修心中荡漾开来，自己和这具魔佛真身是一体的。

    他就是自己中宫里还未斩出的中尸虫。

    宁修不走仙道，根本不需要斩三尸，武道自有其他途径到时候可令他突破一品。

    而在禅慧大师的帮助下，宁修的中尸虫尚且未斩，就已拥有了恶尸化身，不得不说这在以前是根本不可能的事情。

    如今全天下，整个大商，可能就只有宁修做到了这个壮举。

    “你去救蒙方。”宁修立即对着魔佛真身下达出第一个命令。

    有了这么一个强力的金牌打手，可是得抓住机会好好驱策一番，要不就真可惜了。

    魔佛宁修双目无情的看了宁修一眼，座下黑莲台瞬间托着他直往上方飞去。

    蒙方被恶尸禅慧疯狂追杀，看架势可是快撑不住了。

    “大师，你没事吧。”待魔佛宁修离去，宁修连忙跑到禅慧大师身边，将其身体扶起。

    “无碍，贫僧因贪念偷斩恶尸，犯下过错，今日也算是稍微弥补一些了，小施主，你的魔佛真身虽然有所残缺，但潜力远没有表面上看起来的那么简单，你一定要将其好好善用，为庇护天下百姓出力，纵使是魔佛，只要被对的人控制，也可造福世间。”禅慧大师握住宁修的手腕认真教导。

    “我会的大师，身为伏魔尉，庇护天下百姓本就是我的职责所在，你放心吧。”宁修郑重回应道。

    禅慧大师为魔佛真身捐出自己的金身骨架，此时竟然还能活着，不得不说这也是一种奇迹。

    宁修捏了捏他的肩膀，里面竟然还有骨头的存在，这究竟是个什么情况，宁修却是搞不懂了，可能这是独属于佛道的秘密吧。

    不过看禅慧这虚弱的样子，如果不抓紧时间救治，估计命也不久已。

    宁修直接将他背起，就准备离开此地，抓紧送往南江城去疗伤。

    有魔佛宁修去对付恶尸禅慧，云霞山这场危机已经可以提前宣布正式解除了。

    ……

    啪！

    恶尸禅慧一拳打出，蒙方刚刚才勾勒好的符箓瞬间碎裂，根本就起不到任何抵挡作用。

    二品与三品之间，终究还是存在着巨大的鸿沟，一旦双方真拿出全力来厮杀，三品败落下风的势头便尤为明显了。

    一拳破碎符箓，恶尸禅慧毫不耽误的继续出手，手掌直击蒙方面门。

    这一掌若是拍的实在，蒙方必定当场头颅炸裂，一点求生的余地都没有。

    就在危急关头，蒙方整个人突然被一股巨力给吸了过去，让恶尸禅慧一掌给打了个空。

    待他回头一看，便见自己正躺在一朵莲台之上，旁边盘坐着一位与宁修长得一模一样的漆黑少年。

    “魔佛真身！”恶尸见状，瞬间怒火中烧，恨的咬牙切齿。

    本来这该是他的模样才对，现在却因为禅慧从中作梗，魔佛真身如今已经变成了宁修的形状。

    佛道一品，圣僧之位。

    这份实力，放在伏魔司都属于是顶层的那一批人了。

    见魔佛宁修看着自己的眼神，恶尸禅慧没有任何犹豫，直接掉头就跑。

    一品打二品，这胜负根本就没有任何的悬念。

    但魔佛宁修压根没有要追上去的意思，他仅仅只是对着恶尸禅慧的背影举起一只手，然后握紧成拳。

    啪！

    没有任何的征兆，恶尸禅慧瞬间有如烟花般在半空中爆炸开来，化为大量血雨碎肉散落在地。

    蒙方坐在黑莲台上见证这一幕，整个人当即就看呆了。

    这便是佛道一品的实力？一掌隔空捏爆一位佛道二品。

    简直骇人听闻啊！

