    第3721章 领域术法？

    兽化后的傲宗主，整个人的气势直接上升了好几个档次。

    在他的宗门弟子以及大长老看来，这下林天佑败定了。

    哪怕是从天道主宰所居住的九天之地来的人，也不是傲宗主的对手。

    在二星宗门的地界，能表现出这样的超星实力，非常了不起了。

    “这股气息是……”

    院子里，钱浪猛然将目光看向了远处。

    震惊万分。

    他没想到，宗主竟能展现出这么恐怖的气息。

    “钱、钱师兄，这是咱们宗主的力量吗？好、好吓人！”

    几个内门弟子靠在一处，瑟瑟发抖道。

    感受到这样的力量，他们险些吓尿了。

    钱浪没有说话，但他现在已经能猜出这一战的结果了，不出意外，龙皇必败。

    说到底，龙皇顶多只有大长老那种程度的水平。

    这是他的想法。

    躲藏在屋子里的盘悬，要不是他有些见识，估计都要被傲宗主的气息给震晕。

    他的老婆也是瞠目结舌，脸色惊恐万分，没有一丝从容的样子。

    “老公，我们完蛋了，恶来宗的宗主实力，恐怖如期，龙皇肯定打不赢，我们最后也难逃一劫。”

    盘悬老婆哆哆嗦嗦的说道。

    “去，将房间里的地窖通道打开，趁现在他们还没有过来，我们从地窖的通道逃跑！”

    盘悬沉重的说道。

    运气不错的是，外面的恶来宗弟子并没有打算进屋子的意思。

    这给了他逃跑的绝佳机会。

    “我们真能逃走吗？”

    他老婆有些不相信道。

    “只能碰碰运气了。

    如果能逃走，就最好，逃不走……”

    说到后面，盘悬忍不住叹了口气。

    逃不走的话，他也不知道该怎么办才好。

    总不能真把女儿的秘密说出去吧？

    时间不等人，盘悬去开许久不曾开启的地窖门。

    盘悬的老婆则是去把女儿带出来。

    盘琳琳贪睡，被妈妈抱着连半点醒来的意思都没有。

    反而嘴里嘟囔了几句，以抱怨她的不满。

    地窖打开，女儿也抱了过来。

    盘悬又到门缝里看了一眼钱浪。

    确定这些人不会突然进到屋子里，这才指挥着老婆逃跑。

    生活了这么多年，这一家三口终于趁乱逃掉了。

    ……

    傲宗主成功兽化，立刻化作一道流光，攻向林天佑。

    咻！

    一道破空之声爆响。

    林天佑的身理应有变的模糊不清，好像从这个空间消失了一样。

    “又在玩刚才的那一套，现在对我不灵了，你的身影，我看的一清二楚！”

    傲宗主嘴角挂着不屑的冷笑，左拳猛然向侧边轰出。

    那个位置，林天佑刚好出现。

    这一拳，会把林天佑整个人轰飞！

    咻！

    可惜，就在傲宗主自信的以为这一拳能成功打中林天佑的时候，他的一双大眼睛又睁大了。

    因为，林天佑的身影又化作了一道残影，消失不见了。

    “不可能？他的速度怎么还能提升？绝对不可能！”

    傲宗主心头狂吼。

    他不停的四处张望，寻找林天佑的移动轨迹。

    “不可能？恶来宗的宗主，你自己做不到，可别以为别人都像你一样废物。”

    林天佑的声音传了过来，那语气淡然无比。

    仿佛在告诉傲宗主，即便他作着这么快的速度移动，依旧轻松万分。

    正担心被傲宗主误伤的大长老，忽然停了下来，惊讶的看着林天佑，感觉眼睛花了一样，有些不太相信。

    这个九天之地来的普通小子，怎么会有如此快的速度？

    而且，宗主都使用了兽化的力量，这小子还如此的从容自信。

    他扫了一眼四周几个受伤的弟子，从他们的眼里同样看到了惊恐的眼神。

    “不可能，绝对不可能，我的实力提升了一倍，按理来说，我应该可以吊打你的！”

    傲宗主仿佛茫然了，如果林天佑刚开始的实力就表现出逆天的水平，他也不会这么难以接受。

    问题是，他兽化之后，明明能看清林天佑的移动轨迹。

    怎么忽然之间，林天佑的速度还能更快？

    等等！

    难道这个小子是天道主宰的天罡级别的神将？

    之所以速度快，是因为使用了领域术法？

    他可是听说过，天罡神将的实力其实并不太强，之所以让世人畏惧，是因为他们拥有天道主宰赐予的领域级术法。

    他怀疑自己可能已经处在了林天佑的领域术法里。

    每一个神将的领域术法都有范围限定。

    他得脱离这个范围，才能与林天佑一战。

    一想到这里，他扭头对大长老说道：

    “大长老，你来与龙皇打，给我争取几分钟的时间！”

    傲宗主打算让大长老来拖延林天佑，他则趁机离开林天佑的领域范围。

    现在只过去了两三分钟，距离他的兽化结束还有一些时间。

    只要能弄明白林天佑的领域术法，他还是有赢的希望。

    “只是拖延几分钟对吗？”

    大长老想确认一下。

    “不错！”

    傲宗主点头。

    大长老终于松了一口气。

    只要不是让他与林天佑死斗，那不没问题。

    说实话，看了林天佑那恐怖的速度，他内心一直发虚。

    不再多想，大长老全身力量爆发，挥掌攻向林天佑。

    他已经做好了林天佑会用超快的速度躲避的心理准备。

    砰！

    然而，林天佑没有退，也没有闪躲，而是随意抬起手，对着攻过来的大长老一拳打出。

    这一拳很朴素，完全没有一点花里胡哨的感觉。

    接着，诡异的一幕出现。

    大长老整个人喷着血飞了出去。

    砸的那地面是震动不已。

    “这怎么可能！”

    这句话，或许是今天傲宗主说的最多的一句话了。

    他都无法用语言去形容林天佑这恐怖的战力。

    “你都不是本少的对手，派一个垃圾过来，你觉得有用吗？”

    林天佑轻轻笑道。

    “少装比！

    你除了使用领域术法，在速度上比我快一些之外，你各个方面都不如我！”

    傲宗主咬牙切齿的吼道。

    虽然这话说的很有霸气，但是他的心里却十分没底。

    毕竟，刚才大长老砸地的那动静，实在太响亮了，换成是他，估计都砸不出这样恐怖的力道来。

    (本章完)

