    第七百五十三章 无与伦比   

    周围的这些将士们全部都是海船军的精锐。

    

    尽管经历了许多的舟车劳顿，但却依然保持着自己的那份清醒。

    

    到如今这个地步，他们才终于明白这一战究竟意味着什么。

    

    腥风血雨。

    

    几乎是近在咫尺。

    

    其他人现在的心情都显得十分复杂。

    

    谁都没想到，最终居然能够看到这样的场面。

    

    “天哪，简直是太可怕了。”

    

    对于他们来说。

    

    这一切实在让人感觉到了一种难以想象的疯狂。

    

    不过这些战士们所展现出来的那种难以想象的英勇，也确实让人感觉到不知所措。

    

    这么多战士同时都在这个地方战斗，更是会让大家都感觉到不可思议。

    

    如今的这种场面的确是太疯狂了。

    

    当他抬起手中的武器开始拼命向前的那一刻，眼神中所绽放出来的杀气，简直让人难以置信。

    

    “兄弟们无论如何也要尽快的将这里彻底夷为平地，绝对不可让他们如此猖狂。”

    

    “明白了，将军你就放心吧。”

    

    这一场战斗极其惨烈，喊杀声无比惊人。

    

    对于其他的战士来说，这里就像是一个炙热的地狱。

    

    每一个身处地狱中的人，现在都很难想象这一切到底是有多么的可怕。

    

    而那种发自内心的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    如今的这种场面实在是让人难以置信。

    

    大家也没有料到，这种事情居然会发生在自己的身上。

    

    田伦看着这一只舟车劳顿的部队，居然还能够展现出如此强大的气魄，也是为之一惊。

    

    可以说田伦确实做梦都没想到这样的场面。

    直到现在为止他才发现这一切到底是怎么回事。

    

    “我的天哪，简直是不可思议。”

    

    对他来说这一切完全是难以想象的结果。

    

    这么强大的对手，也让田伦的血脉之中，都流淌着那种愤怒的力量。

    

    田伦所展现出来的杀气更让人为之惊叹。

    

    “今天这一次还真是有够疯狂的，看来接下来我们必须要死战才行，否则恐怕是守护不了这份安宁。”

    

    在他们的心里几乎都会有这样的感觉。

    

    而那种危险的信号，也让这一切变得更加疯狂。

    

    田伦当然也清楚这一切意味着什么。

    

    可是白飞的马实在是太快了，就在田伦甚至都还没有做好准备的情况之下，对方就已经提马扬刀向自己冲了过来。

    

    白飞可是经过秦江真传的人，无论是从实力还是从其他的方面来看，都已经彻底的做到了其他人难以想象的极致。

    

    到如今这个地步，白飞整个人的速度之快，实在是让人难以置信。

    

    而那种前所未有的压力，更是将这一切彻底点燃。

    

    所有人只感觉到危机四伏。

    

    白飞的刀锋几乎是如同长虹贯日一样，从上到下彻底斩碎一切。

    

    他身上的这种匪夷所思的气势，的确是让人感觉到难以置信。

    

    对于其他人来说，这么疯狂的战斗更让人无奈。

    

    可是田伦现在面对着这样的风暴，几乎是毫不犹豫的扬刀向前。

    

    田伦身上的那种气魄，也让很多人都为之惊叹。

    

    他们所有人都彻底震惊了。

    

    毕竟这一切简直是出乎他们的预料之外。

    

    当一场战斗进行到这种程度，他们才会明白这有多疯狂。

    

    田伦身上的那种气势也为之一震。

    

    他确实没想到眼前的这个男人居然真的强到这种地步。

    

    这种不讲理的战斗方式，实在让人瞠目结舌，难以置信。

    

    而那种恐惧的感觉也开始在这里蔓延。

    

    谁都没想到，最后居然会是一个这样的结果。

    

    而这种不可思议的画面更让他们所有人为之震惊。

    

    现在的这一切确实是出乎大家的预料。

    

    田伦只感觉到自己的手上几乎是快要被彻底震碎了。

    

    那一股无与伦比的大力仿佛是直接将他的手臂彻底摧毁。

    

    那种无与伦比的力量堪称疯狂。

    

    他就这样扬刀侧劈。

    

    仅仅是在这个辗转腾挪之间，就已经将自己身上的杀气展现的淋漓尽致。

    

    对于绝大部分的人来说，这就是可怕的存在。

    

    “今日我倒是要看看，究竟有何人胆敢在我的面前如此猖狂。”

    

    现在的田伦简直是已经彻底被震惊了。

    

    田伦也没想到最后居然会有这么离谱的事情存在。

    

    对方手上的这种力道何止是千金，简直是把自己都给打的有些措手不及。

    

    这种事情实在是太让人感觉到疯狂了。

    

    他只感觉自己身上的那种无与伦比的力量，简直是超出了所有人的想象。

    

    而那种难掩的恐惧也仍然在这个地方不断的蔓延。

    

    田伦现在才发觉这种事情有多么可怕。

    

    “你这个家伙到底是吃什么长大的？

    居然这么大的力气。”

    

    在他的心里确实是格外的疯狂。

    

    毕竟这一切简直是难以理解。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情存在。

    

    白飞现在已经知道了自己的命运。

    

    在这种情况之下，白飞的眼神之中几乎全部都是压抑。

    

    他还从来都没有遇到过这种情况，所以现在才会显得如此可怕。

    

    “简直是岂有此理，今天这一次我倒是要看看究竟谁能够赢。”

    

    尽管田伦的右手已经快要被震的破碎，却依旧在这个地方强行的忍住自己的疼痛。

    

    他整个人身上所散发出来的那种气势确实是太惊人了。

    

    所有人都被吓了一跳。

    

    大家简直是做梦都没想到，居然还能够有这么离谱的事情存在。

    

    白飞手中的长刀在这一瞬间滑过了一个近乎暴躁的曲线，就这样砍在对方的身上。

    

    可以说这一刀之力，简直是震天地，泣鬼神。

    

    这么无与伦比的压迫感，更让人难以置信。

    

    谁都没想到，这种事情居然还能够出现。

    

    “天哪，简直是惊呆了。”

    

    “他们这还是人吗？

    完全就像是人形暴龙。”

    

    在他们几个的心里现在都感觉到特别的不可思议。

    

    毕竟这一刀所展现出来的气势简直是太可怕了。

    

    这么惊天地泣鬼神的一刀，实在是让人难以置信。

    

    就算田伦早就已经做好了殉国的准备，却依然被这一刀给打了一个踉跄。

    

    

