    “忘川河下伸出一只漆黑的大手来？不！这不可能！”地藏菩萨脸色顿时大变，仿佛想起了什么恐怖的回忆。

    当年，他坐镇幽冥地府，凭借强悍无匹的实力和铁血的手段，把那些不服管教，不遵守他定下规则的鬼怪妖魔全都镇压封印在忘川河下，让他们永生永世都不能翻身。

    从此之后，幽冥地府被整肃一清，加上十殿阎罗的辅助，整个幽冥地府总算步入正轨，有条不紊的运行发展下去。

    而地藏菩萨明面上说是云游四方，可实际上是当年他受了不轻的伤，不得不闭关恢复伤势。

    这一闭关，就是几千年之久，从此不管是人间界还是幽冥地府，再也没人见过他。

    没想到，几千年后，原本稳固的幽冥地府居然遭受攻击，濒临崩溃。

    那忘川河下伸出来的漆黑大手，不仅毁坏了奈何桥和平等王殿，很可能会把忘川河下镇压的那些鬼怪妖魔全都释放出来。

    一旦这些鬼怪妖魔破封而出，幽冥地府恐怕真的要彻底崩溃了。

    天界，人间界和幽冥地府被称之为三界。

    三界就像是一个三角形，彼此对立却又彼此首尾相望，彼此拱卫，这样三界才能更稳定。

    一旦三界之中某一界遭到重创，三界的平衡就会被打破，另外两界也会受到极大的影响。

    难怪最近地球总是时不时的发生火山喷发，一些上古时期的封印也无缘无故崩碎，导致上古凶兽们纷纷从封印中挣脱出来。

    在国外，也时不时发生大面积的山火，某个中东国家的气温最高甚至飙升到73度！

    再加上最近几年南北极的冰川加快融化，海啸和地震频发，明眼人其实早就看出来，地球已经陷入毁灭的边缘。

    之前肖遥还没觉察出什么异常，以为只是地球灵气枯竭导致万年前的阵法崩溃，才会发生这一系列的山崩地裂，地震海啸等自然灾害。

    但是听完平等王的话后，肖遥才明白，原来这一切都是因为三界之一的幽冥地府被人毁了一小半，导致三界的平衡被打破而引起的。

    这也让他特别好奇，到底是谁，居然能把三界之一的幽冥地府毁掉一小半？

    三界之中，幽冥地府不管是面积还是重要性，都排在最末位。

    但是，不管怎么说，幽冥地府也是三界之一，是天界和人间界之间的桥梁，一旦幽冥地府遭到重创，不管是人间界还是天界，都会受到极大影响。

    甚至严重的情况下，会导致三界全部覆灭！

    “走！快跟我回幽冥地府！”地藏菩萨大手一挥，把平等王印章抓在手中，转身就要离开。

    “住手！把印章还给我！”肖遥顿时急了。

    平等王印中，可不仅仅只有平等王的残魂，还有火羽卫宋明的残魂躲在里面呢！

    这要是被地藏菩萨就这么带走，一个不小心，火羽卫宋明的残魂会不会彻底魂飞魄散了？

    因此，肖遥绝对不会允许地藏菩萨把平等王印带走。

    “师父！别丢下我！”另外一边，秦一剑也急了。

    若是地藏菩萨现在离开的话，那以秦一剑的实力，根本不可能是肖遥的对手。

    到时候，肖遥肯定不会饶了他，轻则暴揍一顿，重则直接废了他，甚至杀了他。

    地藏菩萨冷冷看了肖遥一眼，随后又看了秦一剑一眼，最终叹了口气。

    实际上，就在刚才肖遥准备召唤出黑洞的时候，地藏菩萨提前感知到了极度危险的气机。

    这让他明白，肖遥并不是真的毫无还手之力。

    一旦肖遥疯起来，地藏菩萨就算能杀了他，到头来恐怕也会遭到重创。

    不值得！

    更何况，如今在听闻幽冥地府被毁的消息后，地藏菩萨哪里还有心情和时间跟肖遥厮杀。

    他现在唯一的念头就是抓紧时间赶回幽冥地府。

    可是，肖遥不知道什么原因，居然阻止他带走平等王印，这让地藏菩萨有些恼火。

    “既然如此，那你俩两个都跟着一起去幽冥地府吧。”地藏菩萨冷哼一声。

    “刷！”他伸手在虚空之中一划，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现出来 。

    空间裂缝快速向周围扩散开来，很快就形成一个两米多宽，五米多高的门户。

    在门户的正中央，一个淡蓝色的漩涡在缓缓旋转着。

    空间之门！

    人间界的空间极为稳定，正常情况下没有人可以撕裂空间，哪怕是天界的神人也很难做到。

    但是，随着人间界灵气枯竭，特别是幽冥地府被人重创后，导致三界的空间都变得不那么稳固。

    再加上，地藏菩萨原本就是幽冥地府之主，他的本尊如今就在幽冥地府的一处神秘所在闭关。

    因此，他才能轻松确定幽冥地府的坐标，然后以莫大威能撕裂空间，形成一个穿梭两界的空间之门。

    “刷！”地藏菩萨伸出手来，如同抓小鸡崽似地，一手一个抓住肖遥和秦一剑，然后毫不犹豫的向着空间之门走了进去。

    他们的身影很快消失在淡蓝色漩涡之中。

    短短一秒钟后，漆黑的空间裂缝直接消失不见了。

    一切都恢复到原来的样子，仿佛什么都没有发生过似地。

    “嗡！”一道流光，仿佛是流星似地，从地球一闪而过。

    在地球外太空，有着大夏国自己的宇宙空间站，此时，空间站中的宇航员亲眼目睹了那道流光。

    “大白天的也有流星吗？这道流星居然是冲着金星方向去的！奇怪……”那位宇航员自言自语着，随后笑着摇了摇头，继续忙碌起来。

    这道流光对他来说，只是一次偶然的遭遇而已，很快就被他忘在脑后。

    而此时，那道流光以近乎光速的速度，迅速划破虚空，向着一亿零八百万公里之外的金星快速靠近。

    这道流光所过之处，正是地藏菩萨划破虚空后从地球连接金星的通道！

    若不是地藏菩萨带路，打死肖遥也不会知道，传说中的幽冥地府，居然就在太阳系八大行星之一的金星上。

    “刷！”短短几秒钟后，那道流光终于抵达金星。

    流光散去，肖遥和地藏菩萨以及秦一剑三人的身影缓缓浮现出来。

    肖遥好奇的向四周看去，当他看清四周的景象时，眼睛顿时瞪得大大，一时间一句话也说不出来。

    另一边的秦一剑虽然活了100多年，可是也不比肖遥好到哪里，他的脸上也满是难以置信的神情。

