    因为是刚认证的，所以等级几乎没有差别。

    不是刚认定的就不一定了，武魂殿不可能一名魂师每次去领取补助金的时候，还要再给他测试一遍。

    李郁松接过之后，先是看了下小舞的。

    “12岁，先天满魂力，魂力等级31，武魂柔骨兔，强攻系战魂师！”

    “第一魂环，400年，第一魂技·腰弓！”

    “第二魂技，700年，第二魂技·魅惑！”

    “第三魂环，1500年，第三魂技·瞬移！”

    “先天满魂力，居然是先天满魂力，难怪小小年纪就已经是一名魂尊了！”

    李郁松看清楚小舞的认证资料后，顿时惊喜出声。

    他没想到，今年学院居然来了这么一个天才！

    接着，想到什么的他，马上拿起墨白的魂师认证看了起来。

    “12岁，先天满魂力，果然，又是一个先天满魂力！”

    “武魂蓝银草，居然是蓝银草！”

    “远程刺客？这是什么系的魂师？”

    当看到墨白的武魂的时候，李郁松比刚刚还是震撼。

    先天满魂力虽说不常见，可是毕竟也还有，他们史莱克学院的奥斯卡就是先天满魂力的。

    可是先天满魂力的武魂居然是蓝银草的，那就真的是太过出乎预料了。

    还有墨白的魂师系属，也让他疑惑，远程刺客，从未听说过啊！

    刺客他倒是知道，一些敏攻系战魂师的另外一种叫法。

    那么远程刺客，就是远程攻击的战魂师了？

    “第一魂环，400年，第一魂技·蓝银剑雨！”

    “第二魂环，700年，第二魂技·蓝银挡车！”

    “第三魂环，1200年，第三魂技·魂力加持！”

    仔细看了一下墨白的魂技之后，李郁松更加迷茫了。

    从墨白的魂技中，这根本就不像是一名战魂师还有的魂技啊。

    又是群体攻击，又是防御，又是魂力加持的。

    你丫到底是走什么路线的？

    “你的魂环，是谁给你猎取的，你这也太杂了，这样加的蓝银草，还有攻击力可言吗？”

    “攻击力不行，防御估计也不行，你这魂技都加的是什么啊，给你猎取魂环的人，简直太不负责任了！”

    “就算武魂师废物魂蓝银草，也不能这么胡来啊！”

    看清楚后，李郁松忍不住责备起给墨白猎取魂环的人来。

    “老师，我们的条件，进史莱克学院还有问题吗？”

    墨白没有给他解释，而是淡定的追问了一声。

    “当然没问题，以你们的天赋，完全可以进入我们学院了！”

    见墨白不想说，李郁松也没有追问，连忙回答起墨白的问题来。

    这种问题，他都不需要去过问院长弗兰德的意见的，他就可以决定。

    虽然没有看到唐三的魂师认证，也没给他测试，不过李郁松还是相信他们不敢骗自己的，12岁29级的大魂师，绝对没问题。

    “贵校没问题，那现在就是我的问题了！”

    “贵校的教导师资怎么样？学生的培育资源有多少？最重要的环境模拟训练场有吗？武魂的相关图书收录多吗？”

    墨白一连串多问题问了出来。

    环境模拟训练场，对魂师学员来说是很重要的。

    就相当于墨白前世的虚拟世界概念，这里的环境模拟就是，能模拟各种环境和模拟魂兽，甚至是模拟魂师，可以让学生们在安全的情况下学会魂师的战斗。

    和魂师的战斗，和魂兽的战斗。

    这个世界的科技水平，也是很让墨白吐槽的一个点。

    乡村什么的小地方，连电都没有普及。

    而在城镇中，就发达多了。

    特别是大城市，有些东西已经堪比墨白前世了。

    “啊……这个……”

    听到墨白提出来的问题，李郁松对神色顿时一变，墨白提出的问题，就说中了他们史莱克学院的软肋了啊！

    除了师资他们这边还有一点自信之外，其他的可谓是通通没有。

    “你们跟我进来吧，我让弗兰德院长来亲自跟你们说！”

    怕忽悠不住眼前的几个天才，李郁松连忙做出决断，把这些难题交给弗兰德院长去解决。

    “也好！”

    墨白同意的点头道。

    能够直接询问这史莱克学院的院长，那就更好不过。

    一行人，随即跟着李郁松往里面走。

    看着里面的一些建筑，说实话墨白对这里其实已经不抱太大的期望了。

    这里怎么看怎么穷，根本就不像是能够建立起环境模拟训练场的学院。

    一路上，更是没有看到其他人，诺大的史莱克学院，好像就剩下一个看门的。

    直到来到一间比较像样一点的房子。

    砰砰砰～～～

    “弗兰德院长！”

    李郁松敲了敲门！

    “进来吧！”

    接着里面就响起一个有些慵懒的男子声音。

    咯吱～

    打开房门后，李郁松就带着墨白他们三个走了进去。

    进去后，就发现一个带着眼镜的老头正慵懒的躺在一张摇椅上，手里拿着本书。

    “是李郁松老师啊，你怎么带着三个小鬼进来了？”

    弗兰德院长看到李郁松带着墨白他们，顿时一脸惊讶起来。

    “弗兰德院长，他们几个是提前到我们学院来考察的学生的！”

    李郁松开口就先向弗兰德道出了缘由。

    说实话，他刚刚听到墨白他们是来考察他们学院的时候，又被气到了，所以他也把这话说给了弗兰德听。

    “什么？学生提前来考察我们学院？好大的口气！”

    果然，弗兰德一听到李郁松的话，也是被惊讶到了，顿时就从摇椅中站了起来，走到墨白他们面前。

    “就是你们三个小鬼吗？”

    “考察我的学院？这么大的底气，说说你们到底哪来的底气吧！”

    ……

