    “舒服~~~~~！”

    李寻趴在长椅上，古力姒鹿在给李寻全身按摩。

    “姒鹿，那一套拳法没事的时候多练练，虽然不能让你成为高手，练成之后防身不成问题。”

    李寻坐了起来，对古力姒鹿说道。

    道门的拳法，本身就多，其中不乏有养身的拳法，可就是养生的拳法，那也是拳法啊！

    古力姒鹿点了点头，说道：“放心吧，少爷，我们现在每天早晨都会晨练的。”

    晨练，是李寻给赵王府的人定下的规矩。

    所有事情的前提，那是身体的健康，强壮，所以就有了晨练，而晨练的内容也很简单，都是李寻教的道门养身拳法。

    踏踏踏~~~~~

    大太监急匆匆的赶来。

    “王爷！”

    大太监看到李寻之后，连忙呼喊道。

    “哦？”

    “怎么了？陛下找我？”

    看到大太监，李寻被古力姒鹿伺候着，将外衣穿上，问道。

    大太监说道：“王爷，今早上吐蕃来了使者，陛下让奴才来唤您过去。”

    李寻看着大太监，轻轻一笑，说道：“应该不是使者这么简单吧？想来还有一些有趣的事情。”

    大太监跟在李寻的身后，笑着说道：“王爷洞察！”

    “那吐蕃使者带来一位勇士，号称天生神力，力大无穷，就连那石狮子，都能搬得起来，接下来的事情，您应该也能猜到吧？”

    李寻眼中光芒一闪。

    “力大无穷？天生神力？”

    “和朝堂上的哪位动手了？”

    大太监脸色有些阴暗的说道：“秦将军和程将军都败了。”

    李寻闻言。

    “看来，的确是有些力气啊！”

    败了其他人或许没有什么，但是秦琼，在李二的那些大将中，算得上力气大的人了，加上秦琼的武艺本身就不低，他的力量可以得到更好的开发。

    可是现在，那人竟然可以败秦琼？

    “看来，不单单是力大无穷啊！”

    现在的这个时代，不怕你力大无穷，就怕你还会武艺，这两个相加，可不是一加一的问题了。

    “没错，王爷，听那些使者的意思是，松赞干布是想要和我大唐联手，他想要坐上吐蕃的王位。”

    大太监说道。

    李寻知道，这个时候，松赞干布可还不是吐蕃的老大呢。

    “说给我们什么好处了没有？”

    大太监摇头，说道：“没有。”

    “那他这是要做什么？让人来砸场子，惹怒陛下？”李寻这就纳闷了，既然你是来寻求合作的，你还来砸场子？

    “具体的事情，恐怕王爷还是要问陛下了。”他虽然是李二身边的近臣，但是现在，他还真的不知道。

    两人说话间，已经来到了含元殿外。

    李寻就听到里面的粗狂声音：“我们不需要大唐真正的动手，只要大唐做出出兵的动作就行了。”

    “大唐陛下，如果事成，我们将会送上三年岁贡！”

    “大唐陛下，您也看到了，我们的实力，足以成功！”

    “对于大唐来说，这就等于白送的买卖！”

    李寻听到这话，有些明白了，这些人不是来挑衅的，而是让李二看看他们的实力，他们有把握成功。

    “这？”

    李寻实在是想不通，这些人的脑子里面都是什么东西。

    你就算是展现实力，可你打了李二的脸啊！还合作？李二不把你们喂狗，就已经是仁慈无限了。

    绝对是脑子抽抽了。

    龙椅上，李二的脸色并不好看，哪怕，是对方有求于自己，且不说其他，李寻当初都说了，大唐的将士，至少在大唐富裕之前，绝对不能动。

    说的是好听点，动一动，可这一动，至少近乎千里之遥，这可不是动一动了，这是举兵出征啊！

    “陛下，赵王求见！”

    大太监走了进去，说道。

    李二点了点头：“宣！”

    力大无穷是吧？

    天生神力是吧？

    你们给朕等着，朕喊人来了，等会儿都别跪！

    李寻踏步走了进来：“臣，参见陛下！”

    “赵王，他们是吐蕃此番来的使者。”李二对李寻说道。

    李寻看向那六个人。

    “本王大唐赵王。”

    “敢问此番吐蕃遣使前来，所为何事啊？”

    吐蕃使者中，一位个子明显高于普通人一头的壮汉嗡气的说道：“大唐赵王？久闻大唐赵王力气无双，却不知，却是一个小娃娃。”

    十六岁的李寻，个头身材，在那壮汉的面前，让人看的话，自然就像是小娃娃。

    “哦？”

    “你的意思是，想要和本王打一场？”

    李寻眼中有些跃跃欲试，自己，可是好久没有动过手了，那些军中的人，自从自己去过一次之后，再去的时候，看到自己就跑。

    根本没得动手的机会。

    “哼，一个小娃娃而已，我一只拳头，就能将你打趴下，看来，大唐也是夸大其词啊！”大莽汉说道。

    而使者却对李二抱歉的说道：“大唐陛下勿怪，这人的脑袋中没有什么东西，说话有些直。”

    李二会生气吗？

    之前或许，但是现在，他可是一点都不生气的。

    “既然如此的话，那在朝堂上打也不像话，走，出去！”

    “朕也想要看看，他到底能不能将朕的臣子，全部打败！”

    含元殿前。

    此刻。

    周围是各大臣子看着，不过，这个时候，另外一个方向，太上皇带着人，也在远处观看。

    “哼！”

    太上皇看到李二之后，哼了一声，就看向场中。

    “吐蕃，达昂山夫！”

    李寻：“大唐，赵王李寻！”

    拉开阵仗之后，达昂山夫，如同一头野兽一般，盯着李寻：“喝！！”

    口吐浊气，大喝一声，脚下尘土都被震动了起来。

    朝着李寻冲来。

    “力气的确不小！”

    “但是，要和我比力气，你......”

    李寻对着冲到自己面前的达昂山夫，拳头对上拳头。

    “你还差得远呢！！”

    轰！

    一拳，达昂山夫的脸色明显出现了痛苦，捂着自己的拳头，连连后退，脚下一个不稳，直接在地上翻了两个跟斗，才停了下来。

    “啊！！”

    “我要杀了你！”

    达昂山夫显然是还没有遇到过这样的情况，直接跳了起来，朝着李寻再次冲来，不过，这一次却不是单纯的挥拳。

    因为，李寻分明看到，这家伙，会武功！

    “太乙五行拳！”

    李寻也费话，直接一拳一拳的轰在达昂山夫的身上，抵挡？他李寻，需要抵挡吗？达昂山夫的拳头，落在他的身上，李寻都没有什么感觉的。

    打就完事了。

    太乙五行拳，一拳更比一拳强！

