    “还真是的，说你是鬼冤枉了你，你应该是一个小色狼。”李婉茹莞尔一笑。

    怎么感觉，王根生像一个小色狼，自己却又怎么会有那么一点点小喜欢呢？

    站了起来，李婉茹看着王根生，脸颊绯红，两眼迷离。

    王根生的眼睛突然一下子直了，李婉茹还真把这里当自己的家了，怎么穿得如此的暴露。

    今夜的李婉茹，自身比往日不同。

    经过了金银花的沐浴之后，身体更加是芳香无比。

    她的睡衣极其纤薄，再加上是真空包装，给王根生的视觉冲击简直就是无与伦比。

    看着李婉茹这副装扮，王根生瞬间身体便有了反应。

    不过他的定力也绝非常人能够比的，听了李婉茹的话，反而笑了起来：“我是一匹来自北方了狼……”

    “咯咯咯，根生，你怎么知道这首歌，很老的诶！”李婉茹惊讶地看着王根生，好不诧异。

    这首歌出道的时候，他们两个人还不知道在哪里呢！

    “婉茹姐，这是我三师傅教给我唱的，他年轻的时候，也是帅哥一枚，只是比我还差那么一点点，

    我师傅长叹，既生我，何生他，我有时候也为他感到可怜的。”王根生淡淡的说道，思绪仿佛一下子去了很远。

    李婉茹越发大笑，好一个既生我，何生他。

    明明是既生瑜，何生亮，也明目张胆地套用经典，也太过牵强了吧？

    李婉茹笑得是花枝乱颤，前面那一对欢快地晃动着，只晃王根生的眼睛。

    “婉茹姐，我跟你说的是真的，我三师傅也喜欢神仙姐姐，后来跟我公平决斗了一次，你猜怎么着？”

    王根生一脸认真地看着李婉茹，虽然李婉茹在笑，但他却始终那么镇定。

    “你跟你师傅决斗，是不是太大逆不道了？”李婉茹停止了笑，惊疑地看着王根生。

    “谁让他想抢我的神仙姐姐的，神仙姐姐明明喜欢的是我。”王根生一脸傲娇地说道。

    “妈呀！这关系还真乱的，你师傅也跟你抢神仙姐姐呢？”李婉茹又是笑了起来，她压根就不信王根生的话。

    “婉茹姐，总有一天，你也会见到神仙姐姐的，还会跟我一样喜欢她的。”王根生一脸认真地说道。

    王根生，你就吹吧，反正吹牛不用交税，姐就当是听儿歌了。

    李婉茹重新回到躺椅上躺下，平台上光线不是很亮，所以李婉茹也并没有觉得有什么不妥。

    王根生搬了一张躺椅放在了李婉茹的旁边，然后也躺了下来，两个人就这样躺着看星星。

    什么紫薇星，北斗星，牛郎织女星。

    李婉茹想起了之前王根生和王春几个人在餐桌上发生了不快的事情，便轻声问道：“根生，你之前怎么那么犟？”

    王根生冷冷一笑：“是他们犟好不好，我若不是看在是前来祝贺的份上，真想跟他们翻脸。”

    李婉茹扭过头来，感到了一丝失望：“根生，七八个人的意见都统一，就是你的意见不一样，你不觉得你……”

    “婉茹姐，你是不是想说我有些自以为是？”王根生反而笑了起来。

    “也不完全是，我觉得你还是要顺应大流，不要固执己见地好，按照你那样做，村民的损失很大的。”

    李婉茹叹着气，她想王根生也就没有什么私心，但在收割小麦上，跟大伙唱反调，终究不好。

    “我大师傅说过，真理往往掌握在少数人手里，这对他的话坚信不疑。”王根生坐起身子，朗声说道。

    他觉得几个师傅中，大师傅的学问最大，往往说出的话，就是骇世名言。

    妈呀，王根生也太自恋了吧！

    李婉茹也坐了起来，笑着说道：“王根生，这句话的列宁说得好不好，你怎么有扯上你师傅了？”

    “我又不认识列宁，肯定要听我师傅的了。”王根生一脸认真地说道。

    李婉茹有些无奈，轻声问道：“根生，我暂且相信你，但你总该给我一个相信的理由吧！”

    “天机不可泄露，婉茹姐，我不能跟你说，但事实会证明，我是对的。”王根生沉声说道。

    李婉茹不再去追问王根生，他本来就跟别人有所不同，或者更像是来自另外一个星球。

    平日里，王根生总是嘻嘻哈哈的，但关键时候，做出的决定，却又是让人佩服不已。

    李婉茹思索的样子，是那么的美丽，王根生难免会有些心动。

    两个人本来就挨得很近，一阵风吹来，撩起了李婉茹的头发，之后便飘到了王根生的脸上。

    头发刚刚洗过不久，上面还有一缕缕清香。

    王根生突然笑了起来，又是一副坏坏的样子：“婉茹姐，这面条的味道还可以，只是太细了。”

    李婉茹一侧脸，我的个天，王根生嘴里居然咬着她的头发，还在咀嚼呢！

    “王根生，这是我头发好不好？”李婉茹娇嗔道，用手去扯王根生最的头发。

    王根生用手一挡，笑着说道：“婉茹姐，我整个人都给你了，你这几根头发都舍不得啊？”

    李婉茹没法，整个身子便扑了过来。

    谁知这躺椅的质量可能有点问题，经不起李婉茹这么一扑。

    只听吱呀一声，躺椅沉了下去，李婉茹的身体便结结实实地压在了王根生的身上了。

    她想站起来，却被王根生双臂给抱住了：“婉茹姐，你这是蓄意谋杀吗？”

    两个人的身体完全重合在了一起，窝在了躺椅里面。

    “根生，你松手呀，你这样抱着我，我没法起来呀？”李婉茹的脸又是一阵通红，连声喊道。

    “婉茹姐，你把我压得这么紧，我的手松不了。”王根生怪异的一笑。

    这会儿，李婉茹柔软的身子压着他，舒服得好，王根生似乎想呆得更久。

    李婉茹低头看着王根生那张怪怪的脸，心怦怦直跳。

    谁知王根生一滚，便带着她滚出了躺椅。

    躺椅旁边，居然铺着一张凉席，李婉茹直接躺在了凉席上。

    而她的身上却是王根生。

    莫非？李婉茹又是一阵心慌乱跳。

