    砰砰砰，砰砰砰……

    正努力忙着呢，忽然自家的大门被人敲响，外头传来了多余熟悉的自家爷爷的喊声。

    “多多，是爷爷回来了，快开门。”。

    随着声音的传来，多余就跟泄了气的皮球一样，瞬间结束了嗯嗯使劲的动作，而地里的小苗苗们，也瞬间如同被按下了休止符一下，立刻停下了长大的动静。

    “唉!”，多余抬起小爪子擦了一把满额的汗，有些犹豫不舍的看了看小苗苗们，最后还是果断的收回了视线，蹬蹬蹬的跑去开门迎接爷爷去了。

    踮起脚尖，扒开门栓，吱呀一声把门拉开，借着朦胧的月色，多余一眼看到外头的自家爷爷，小家伙开心极了

    一把蹦跶上去，抱住老爷子的双腿，脑袋瓜刚刚昂起，兴奋的大喊，“爷爷。”。

    李三何笑眯眯的点头应了，碍于背上背着的粮食袋子，没法抱孙女亲香的李三何，只得空出一只手来，牵着这个死活不肯在自己出门做工时上老哥哥家呆着，偏偏要在自家独处的孙女儿，爷孙俩一道进了门。

    出于谨慎，进门后李三何松开牵着孩子的手，转身关门上栓子，再三确认把门栓结实了，这才转头回来，再度牵着孙女的手，领着往黑漆漆的屋子里去。

    “多多啊，天黑了，你怎地又不点灯啊?小心摔了你小胳膊小腿。”。

    多余一蹦一跳的蹦跶着，配合着自家爷爷的步伐。

    听到爷爷的话，多余脚下都没卡壳，人相当利索的理所当然回应道。

    “爷爷，多多在院子里种菜菜呢，再说了，多多看得见呀。”，她的眼力耳力老好啦，脑子也好，越来越好，棒棒哒!

    李三何听了孙女儿的童言童语，下意识的就瞄向自家院子里，小家伙硬磨着他非要开的菜地。

    好家伙，不瞄不要紧，一瞄吓一跳！

    李三何的目光瞬间就停留在了，早晨出门时，他看着还是空空如也，眼下却起了一层菜苗苗的菜地来。

    李三何心里一惊，莫名的就想到曾经好几次看到自家小孙女种菜的情景。

    话说，他这捡来的孙女，怕不是有什么神奇的才能啊……

    心里才咯噔惊惧担忧着，忽然，自家的大门又被人啪啪啪的拍响了，外头响起了熟悉的喊声。

    “三何叔，是我，大根子，我爹让我喊您去家里一趟。”。

    这是刚才跟着自己家来的三根子的大哥，也是自家老哥哥的大儿子。

    自己这才刚到家，铁子哥见了三根子想来也是知道的。

    既然知道，还急匆匆的喊大儿子来叫自己?

    李三何觉得，这肯定是有急事。

    想也不想，李三何就朝着大门回应着，“知道了，大根子你先进来，我先洗把脸，马上就去。”，说着还拍了拍孙女的小屁股吩咐，“多多，给你大根伯开门去。”。

    多余可积极了，嗯了一声，颠颠的就往回跑开门去了。

    李三何却趁着这个时候赶紧回屋，把房门一栓，飞快的找个了粮袋子，把背着的十斤细面，分了约莫两三斤的样子出来，而后飞速的把剩下的收好，把袋子口扎紧，一把掀开炕洞，把重的这一份塞炕洞里的陶罐中，临了还不放心的往里头推了推。

    听到院子里由远及近的两道脚步声，李三何急忙把炕复原，而后抓着刚刚分出来的那两三斤的细粮袋子，唰的一下打开了门。

    “大根子，你爹喊我这么急，是有啥事吗?”。

    牵着多余进屋的李大根闻言摇摇头，“具体我也不知道，这不是天旱无雨，家家户户缺粮么，正好族里大部份的当家的都在我家呢，爹就让我来喊您过去，估计是族里要议事。”。

    “哦，原来是这样。”。

    李三何点点头，没做犹豫，一手牵着孙女，一手提着那一小袋子的细面，招呼着李大根出了门，反手仔细的锁上屋门跟院门后，爷孙三个才往庄子中间居住的李铁子家里去。

    到的时候，李铁子家里已经聚集了不少同族人。

    李大根一进门就被自家妻子喊了去，看样子是有什么急事。

    夫妻俩说了几句后，李大根又匆匆出了门，急急的朝着庄子里别的地方去了。

    李三何瞧着估摸着，这是侄媳妇传达老哥哥的意思，让大侄儿再去喊人去了吧？

    他朝着大侄媳妇笑了笑，却并未把手里的粮袋子交给对方，毕竟侄媳妇不掌家，如今老哥哥家，掌家的还是他的老嫂子。

    老规矩，时不时的接济老哥哥，李三何得把手里的粮食给老嫂子才成。

    询问了侄媳妇才知道老嫂子在厨房呢，李三何也没耽搁，更是没有去此刻正闹腾腾的主屋上房，反倒是脚尖一转，牵着多余一起来到了厨房。

    在昏暗的厨房里，看到了独自一人在忙碌的老嫂子，李三何没耽搁，直接把手里的粮食塞给了听到动静迎过来寒暄的老嫂子，不等对方开口，李三何就把粮袋子塞到了老太太手里。

    “嫂子，日子难熬，你跟我铁子哥千万要保重好身体，这个你拿着，回头悄悄摸的做点个跟我铁子哥一起吃，别舍不得。”。

    东西一入手，精明的老太太就知道这是什么东西了，摸着粮食的手先是一顿，随后听到李三何的交代叮嘱，老太太眼里闪着泪花。

    不枉自家老头子一直照顾这个族弟，也不枉自家孩子们一直照顾着他们家的多妮儿，实在是，人家待人赤诚，值得他们一家子掏心掏肺的对待啊!

    这般难的年岁，这个弟弟一直以来都明里暗里的补贴他们家，像是今日这样，上门就偷摸的塞粮食给他们，对于他们这个人口众多的家族来说，那无疑是雪中送炭，更不要说，上手一摸自己就知道，袋子里的这是细粮.

    更不用说，自家打开年以来，得了老弟弟家多少顶粮吃的菜……

    老太太眼里闪着泪，小心的把两斤粮食藏怀里，伸手拉过李三何牵着的小多余，老太太朝着屋里努了努嘴。

    “三何赶紧进去，大家都在屋里跟你铁子哥说事儿，都是为了粮的事，还有……总之你先去，赶紧去听听。”。

