    此刻在铁罡殿外，轩辕依人却正是站在石阶之下，望眼yu穿。//www.  //

    一双小手忽而紧握，忽而松开。有心偷看，偏偏这座石殿又是严实无比。几个窗户，也开在高处。

    只能是无奈的在外候着，恨不得自己能有日游境的灵法，可以直接把这墙壁无视。

    “也不知如今，宗守与父亲谈的怎样了？”

    想起出来时，轩辕通的冷肃面sè，轩辕依人的柳眉再次一阵打结，担忧不已。不过旋即却又放下心来。

    宗守口才不弱，说话一向有礼有节。必定能与父亲他好好谈的。只要那身本事，稍lu一二，就可解父母后顾之忧，实在没什么好忧心的。

    若是知晓他的剑术，父亲必定也会如虎千秋。那般的惊喜。说不定会扯着宗守，好好喝上一壶。

    这么一想，轩辕依人顿时目lu期待之sè，chun角微挑，笑的是灿烂无比。

    看的周围守卫的那些披甲武师，都纷纷是为之一怔。虽不知这位玄山城小公主，到底是为什么事这么高兴。不过这笑容，真个是好看，赏心悦目。

    可一当想及这么朵花，可能会插在此刻殿内的那人身上，就更觉揪心。

    石殿之内，此刻却没半分轩辕依人想象中的融洽气氛。刃影纷纷，宗守身影，却瞬间幻化。在众人眼中，就仿佛是出现了无数个宗守，又好似是自始至终，都呆在原地。

    而紧随其后，又是‘铿，的一声锐响。当那漫天剑光收束时，却只见那朱君候的戟，谭涛的鸳鸯刀，赫然是莫名其妙的击撞在一处。

    二人眼中，都还来不及闪现出惊异，就被对方冲击而来的巨力，震的向后倒退数步。

    而宗守手中的剑光，亦再次纷洒而来。

    星星点点，往那朱君候覆盖而去，口中则轻描淡写的一声轻哼：“给我撒手！”

    朱君候的双目，立时锐芒一闪，怒意冲腾。而下一瞬，却又是一惊，只见眼前那剑光，就彷如是化作一条璀璨星河，坠落而来，耀眼无比。令人目光mi眩之余，只觉自己周身上下，竟无一处不是破绽。那剑光所指，就仿佛是将他所有要害，全数笼罩其内。

    这一刻，终是体会到那罗阎的苦，为何会像一个傻子一般，任由宗守殴打。

    一一这样的剑，根本就是挡无可挡，避无可避！在这漫天星辰的覆盖之下，根本就是无所适从，根本就不知自己，该是如何去应对！

    这位乾天山世子，怎么会有如此精妙，如此恐怖的剑法？到底是从哪学来？

    惶然了霎那，朱君候就猛地一咬舌尖，知晓应对这样的剑术，别无他法。只有不要xing命，以攻对攻，以命换命，以更强悍的气势，反击而回！

    可就在他体「启航冇水印」内真气，才刚刚聚集起之时。却只觉自己的手腕，就仿佛被什么东西，轻轻敲了一下。然后手中的短戟，就再手拿不住，旋转着向远处抛飞。

    而当那漫天的刃影，稍稍一敛时，隐在后面的宗守，也把目光再次望来，眉头一皱，又平复了下来。

    “唔，你这人不错，还算是知礼。我就不揍你了”

    却是剑光一闪，就敲在他夫tui两侧，就使朱君候彻底瘫倒在了地上，再动弹不得。而那开口短戟，这一刻才堪堪旋转着落下，正好插在他头颅之旁。甚至可清晰感觉到，那锋刃寒意朱君候却是面sè涨红，此刻没半点喜意庆幸，羞愧之余又觉震骇。

    这个少年，到底是个什么样的怪物？方才那两剑，应该是自己从未见过的剑意。即便还不是，也差不多快到了那个层次。却竟是由这个，先前就连他也不甚看好的恩人之子，亲手施展！

    一时也不知自己此刻，到底是该怒还是该喜。

    “剑意，居然又是剑意！”

    殿内最深处，轩辕通的手，已经在开始在颤抖。手中握着的酒杯碎片，更是化作了沙粒，从手心里细碎的滑下。

    最开始那一剑，是惊云神灭剑意，结合天狐一族之‘幻，术异能，就连他也看不清楚究竟。而此刻却是星河剑意，出剑之后，就犹如星河显化，璀璨无比。

    此刻他的心情，却比方才还有复杂无数倍！

    宗守抽打那罗阎的每一剑，就仿佛是重重抽打在他的脸上。羞臊之余，又为自己得力部下，被宗守如此痛殴而心痛。隐隐然，更生出了几分悔意。宗守先前剑抽罗阎时说的最后那一句，更是直接刺入了他的心脏。

    知晓自己方才的话，多半是真正伤到了这孩子的心，才令宗守如此勃然大怒。

    不由是一阵暗暗苦笑，老友之子，有这等样的能耐，自己本该高兴才对。可为何如今，却偏偏欢喜不起来？

    林诗娜更是完全的僵住在原地，呆呆的坐在了地上，眼睁睁的看着。

    说起来，最初那几天，依人也曾对她说起过。说起自己未婚夫，必定能出sè到令她惊喜。也说起过，配不上的，应该是依人她自己。当时的自己，怎么也不肯相信宗守这时脑子里，仍是一团浆糊。不过却是本能的，先将旁边这个使戟之人处置了。这个朱君候，给他的感觉，是很危险很危险！比那罗阎，比那谭涛，要危险无数倍。

    方才是出奇不意，真正要战，自己未必能胜，总之先放倒了再说。

    而待得他转过身时，就见那谭涛，手持那鸳鸯刀，再次虎扑而至。神情中，是前所未有的凝然与慎重，那刀光掀起之时，亦是严密无比，不漏哪怕半分空隙。有如狂风暴雨，几乎是倾尽了全力，疯狂的斩削而至。

    宗守目光一眯。接着却是习惯xing的微微一笑。足步一踏，不退反进。就仿佛是他在黑水潭底里的漩涡ji流中练剑时一般，从容无比，亦迅捷之至。在这漫天刃影之中轻松穿梭，左闪右避。堪堪十余步之后，快要给那鸳鸯双刀，逼到绝出时。他手中那几乎被所有人再次遗忘的剑，就再次闪耀。间不容发中，一剑刺出！

    就如一条海庶的梭鱼，宛如利箭，在刀光中游动穿梭，直指谭涛的咽喉要害！

    这一剑，乃是他在水中所创，故此名为‘逆流，！

    水下千万刺出剑，粉碎水下暗流，因而以逆为名。千锤百炼，或者没有冥河告死剑的诡异，没有惊云神灭剑的精妙。

    可这一剑，却绝对是他这一身剑术中，最强的一剑之一。

    当剑出之时，就巳无解！前世今生，从无例外！

    那谭涛立时一阵惊悚，刀光舞动，却无半分作用。那剑光刺来，正是他这对鸳鸯刀的空隙处，也仿佛是对他的刀路熟悉之极，变化之时，莫不使他的努力遮挡，全数落空。

    只能暴退！疯狂的退开。可那剑光，却有如附骨之疽，紧随而至，飞速的接近着咽喉要害！

    便在谭涛一阵绝望，轩辕通也不自禁的站起身，yu要插手救人时。那剑光却蓦地转回，在谭涛的两只手腕上轻轻一敲，两口鸳鸯刀，也是飞起口翻滚着冲起半空，而后又复落下，钉在了地上。

    不过谭涛的身体「启航冇水印」内，也在这霎那间，气息散乱，定在了原地口而眼前剑光，也再次划空而至。

    “你这等腹黑yin险之人，我最不喜，该打！”

    直接一剑，抽在了谭涛的脸上，拍出一条血痕。宗守想起先前之事，又哼了一声：“一张嘴倒是蛮厉害的，多嘴！”

    那光一转，就复又转回，再又一剑脊，打在了此人的左脸。

    那谭涛才刚回过点气，就又受重击。口中立时一口血沫吐出，只觉是悲愤到了绝处。他自负聪明，武道强横。

    在玄山城内，更手握大权，只在二三人之下。别人见到，从来都是恭恭敬敬。即便是身「启航冇水印」份更高，武道更强之人对他，也是客客气气。

    这一责，哪里受过今日这等样的羞辱？

    此刻最担忧的，却是自己会不会，也如罗阎那般，被这少年不管不顾的一顿猛抽，那可就真的是再没脸见人，好在宗守又想了片刻，这人肚子里虽是蔫坏了些，却到底面子上还过得去口话说的没半分破绽，抓不住什么把柄。若是这么揍上一顿，似乎有些站不住脚。

    以前xing情乖戾，初崛起时，做事总不喜讲道理。直到回至图书馆隐居，慢慢修养心xing，才逐渐平和。

    所以这一世，一定要以德服人。

    哼了一声，宗守略显不甘的将之放过口却直接又在此人的脖颈处一点，暂时制缩住这谭涛的轮脉，而后是毫不客气的一脚踹开。

    再剑光一翻，在那勉力爬起的罗阎头上，再次重重的一敲。

    “还要爬起来，难道是还不肯服气？”

    罗阎的头上，已全是血液。当下巳撞在地上，立时又是一声‘咔嚓，响声口那铁罡岩制成的地板上，竟是产生一丝丝裂纹。两眼早已茫然，此刻是再无丝毫力气。也没半分怒火，只有刺入到心底里的惧意，还有那深深无奈。

    而宗守的目光，此刻也终是再望向了轩辕通。！。