    等到晚上到了公寓，水野终于有时间空间去实验万花筒写轮眼的能力。

    按照持有者的本心，万花筒写轮眼会呈现出不同的特性。

    水野很好奇自己的万花筒有着怎样的能力，也是在好奇自己的本心是什么。

    “万花筒。”

    水野的眼球瞬间变成一片红色，勾结在一起的勾玉与高桥可怜不同，不一样的万花筒，昭示着在能力上的差别。

    只有同样是超凡存在才能察觉到的恐怖气息瞬间扩散，也就东京市其实也就那么几个下线超凡，水野不担心暴露。

    门外的小Q慌张的跳了起来，在房间中猛冲乱窜，口中哀嚎着：“汪汪汪。”

    俨然是一副宠物食物中毒的模样。

    水野那家伙又在干什么，太吓狗了。

    “汪汪汪。”

    正在冥思苦想数学题的佐田真依忍不住小Q的乱叫了，腾腾的起身从房间中摸出了扫帚。

    气势汹汹，像是一个母夜叉，老虎。

    她所在的可是特进班、升学班，竞争激烈，人人学霸，而她本人的学费无料也都来源于第一位的宝座，考不到好成绩，就要老老实实交学费了，她哪有那么多钱。

    况且马上就要期中考试了，每天能不殚精竭虑的学习吗。

    “嘿！”

    找到了机会，这条蠢狗哪里逃。

    扫帚在她的手中仿佛变成了薙刀，佐田真依也如武家之女一样用扫帚插住了小Q。

    跟剑道、弓道等等比起来，薙刀一术才是真正没落了，最常见的地方也就是动漫中了。

    被插住的小Q先是叫了几声，自己作为超凡的身份，竟然被女主人用扫帚插住了，然后索然无味的垂下了狗头。

    行吧，就这样了，我不跑了。

    水野的房门打开了，一回家他就把自己神神秘秘的关起来，也不知道又在房间中鼓捣什么东西。

    岛国现在是越来越不太平了，老妖怪某天C位出道都不是没有可能。

    “小Q把你吵着……啊！”佐田真依大喊大叫的看着走出来的‘水野’，提到扫帚毫不留情的指着水野。

    “你是什么妖怪！”

    开门哪是水野，分明就是妖怪！

    “我是水野。”

    “是我水野。”

    “是水野我。”

    “别害怕，还是我。”水野勉强的笑着，“都是我的好兄弟。”

    房门处走出了诸多一模一样的水野，看起来就像是水野在房间中把自己埋下，现在终于长出了果实一样。

    这十多个水野用同样的语调，说着差不多的话。

    水野的语气十分无奈，非常无奈。

    不无奈也没办法，谁让他的万花筒写轮眼这么的……鸡肋。

    鸡肋程度还要在操控武器的‘宇智波信’之下。

    他的万花筒写轮眼的能力居然是——分身。

    加强版的分身。

    不管是影分身还是其他的属性分身也好，虽然有着和本体一样的思考回路，在事后甚至可以将学习到的经验、经历到的事情带回到本体的身上。

    但这些分身要么就是实力过弱，要么就是能被瞳术轻易看穿，还有一个缺点是是这些分身无法及时共享，分身做出的选择，正在经历的事情，不由本体掌握。

    分身脱离本体之后，会按照本体的回路去处理问题，而不是由本体瞬间指挥。

    简单点说普通的多重分身是大家由同一军校毕业，有着一样的战术思想，每个人负责军级、师级的战斗；而瞳术所制造出的分身，是由水野进行直接的微操，直接指挥到战斗中的个人。

    顺带着的，瞳术制造出的分身消耗与普通的属性分身差不多，每个分身最多可以有本体一成的战斗力。

    能制造出多少，取决于水野的查克拉数量；持续的时间长短，水野暂时也没有测试。

    “这么说……”水野欲哭无泪，“加强版的多重影分身之术？”

    “还是说，另类的白绝军团。”

    这个瞳术，和多重影分身术重叠的太厉害了，水野亏到爆。

    原著中从来没有出现过的瞳术，可能也就比宇智波信的万花筒要好上一点？大概吧。

    而且水野不无恶意的想到，这绝对是自己平时苟的太厉害，练级靠‘下线’所带来的恶果，毕竟万花筒的瞳术反应的是持有者的心性。

    既然这么喜欢用下线练级，分身整活，那就满足你的心愿。

    除了被水野命名为万花筒分身的瞳术外，另一只眼睛也是让水野抽搐的瞳术。

    看着佐田真依一副瘆得慌的样子，水野停止了写轮眼，将所有分身瞬间收了回去。

    看到所有分身都消失后，佐田真依松了口气，刚才一下从房间中走出了那么多的水野空，实在是让人SAN值狂掉。

    “你刚刚的法术就不要再使用了。”佐田真依拉下了脸，非常认真的说道，“好恶心。”

    生活中要是见到了双胞胎、三胞胎，或许会觉得好奇，但要是出来了五个，十个一模一样的人。

    这是干什么？

    无限增殖的富江？

    还是什么可怕的人体克隆实验。

    摸着下巴，水野不置可否的嗯了一声。

    “我觉得，我能考上东大了。”

    “嗨依？”佐田真依微微错愕后点了点头，“通过剑术考上东大是吧，那的确不难。”

    那有什么难度，要是水野曝光了自己的身份，别说东大了，全球哪所大学不会开出邀请函。

    “看样子你是不相信我的聪明啊。”

    墙上的钟表走到了十一点时，水野的脑海中传出了伊藤麻世祷告的声音。

    ‘这样的我，能够在关键时刻保护大家吗。’

    又到了伊藤麻世祷告的时间。

    ‘神树大人……’

    这个中二的小女生在木遁和治疗术方面做得不错，已经帮自己都冲击到了三级的高度，原著中可能是因为有治疗查克拉的人太稀少，所以全剧自始至终，治疗术的存在感非常薄弱。

    而且不像其他忍术，一个个开发出了各式各样的超绝潜力。

    和现代的医疗技术结合后，说不定麻世能获得其他收获。

    听着伊藤麻世的祷告，水野脸上露出了笑容。

    这小丫头是产生了自我怀疑啊，作为一切的黑手，水野当然不忍心看到尽心竭力刷经验的小丫头怀疑人生了。

    顺带着，也需要安定下飘荡不稳的人心。

    一个动荡不堪的岛国，对水野并不利。