    第1420章 一个人情   

    宋云飞睁开眼睛之后，眼前就是模糊的，放大了的梁墨辰的脸，他一晚上没有睡，就一直在这个地方盯着了。

    

    “云飞，你可总算是醒过来了。”

    看到宋妍霏睁开眼睛，梁墨辰真的是喜极而泣，他眼眶立刻就红了。

    

    原本想要做起来的宋云飞，这才发现，浑身都没有任何的力气，他努力了大半天，一点用处都没有。

    

    “一个大男人家的，哭什么！我这不是什么事都没有。”

    说实话，看到梁墨辰红了眼圈，宋云飞差一点就撑不住了。

    

    这一次会是这样的结果，最主要的还是因为，宋云飞大意了，还以为是自己识破了对方的奸计，殊不知早就已经被人家算计了。

    

    “你可别胡说，我只不过是熬夜熬的，怎么可能会掉眼泪。”

    偷偷的转过头去，梁墨辰根本就不想让任何人看到自己脸上的狼狈。

    

    当时看着宋云飞那个样子，是真的害怕了，整个人都忍不住颤抖，那些乱七八糟的想法，全都在脑海里冒了出来。

    

    “好好好，那你告诉我，咱们这一次的计划，成功了没有？”

    自己都这个样子了，如果再不成功的话，那真的是天理难容了。

    

    就在几个小时之前，赵志远和于晓慧她们两个也回来了，两个人都有不同程度的受伤，好在结果都是他们乐见其成的。

    

    “放心吧！那些家伙现在连个渣渣都找不到了，不用再担心了。”

    为了在这里守着宋云飞，梁墨辰连于晓慧那里都没有去。

    

    好友脸上的神情，宋云飞很快就注意到了，他们这一次的计划虽然是成功了，但是看这样子，估计是有其他的事情的。

    

    “赵先生和晓慧两个，是不是又出什么状况了？”

    他们两个人，实在是太了解对方了，脸上一个不变的表情，都有可能猜得到是什么事。

    

    梁墨辰面色一白，他刚开始的时候是打定了主意，不想让对方知道的，但是现在，他就算是拼命的阻止，好像也没什么用处。

    

    “那个慕容阔，确实是难对付的很，他到最后燃烧了自己的神魂，想要和他们同归于尽的，虽然逃走的比较快，但是到最后还是被波及到了一点，不过你放心，他们两个受的都是皮外伤，过不了多久，就当自然愈合了。”

    

    这一点真的是他们非常羡慕的，因为修炼还没达到一定程度，受伤了之后，他们只能靠外物干扰。

    

    这一次，伤的确实是有些惨烈了，不过宋云飞不想在这里呆着，还是想要回到自己的地盘的。

    

    “没什么事就好，看看能不能安排一下，咱们现在就赶紧离开京城。”

    这件事情，赵志国一个人不可能隐瞒下来的。

    

    京城的水，恐怕会被搅得更浑了，在这个地方呆的时间长了，很容易会给别人拖后腿的。

    

    离开这件事，梁墨辰你已经想过了，他其实还是有些不放心的，想要等着回去之后，就找一个比较信任的大夫，好好检查一下。

    

    “这件事情，我早就已经开始考虑了，赵志国，最近这几天，忙的不行，等他回来了之后，就把这件事情告诉他。”

    

    这里虽然是在另外一栋房子里，但是赵家的人每天都会过来，可能是因为不太熟悉，气氛显得有点尴尬。

    

    听说他们现在就要走，赵志国并没有立刻就拦着，他也是他在京城呆着，对他们并不是特别好的。

    

    “我也支持，你们现在就赶紧离开这里的，不过我能不能拜托一下，把我们家里的人全都带过去。”

    

    在这个地方呆着，赵志国会无暇他顾的，万一再上演这样的戏码，他真的不知道，自己该怎么办才好了。

    

    这要是放在平常，赵志国肯定不会做出这种事来的，但是现在唯一能相信的，就只有他们了。

    

    “当然没问题了，不过我们要想离开这里，恐怕还需要你在中间运作一下。”

    宋云飞中枪的时候，毕竟是在市区那样的地方，对方根本就没有顾及什么后果。

    

    但是现在，政府都已经知道了，那几个米国的人，都已经被控制住了，他们自己也不知道，但是开枪打的究竟是什么人。

    

    这件事情，确实是需要赵志国出面的，而且这件事，他必须得亲自去和大长老解释才行。

    

    “放心吧！我现在就赶紧去安排，你们不用太担心的，而且我已经秘密的，把这件事情告诉给大长老了。”

    

    当然了，在开口的时候，赵志国还是要润色的，这件事情，不能把全部的实话都说出来，但是还要防备着那些米国的人，是非常需要技巧嗯。

    

    再说了，大长老，上次见过了张龙之后，还说欠了他一个人情，再加上这件事情和米国产生的关系，无论如何，大长老都会顾念一点的。

    

    “政治上的事情，我们根本就不知道，也没办法帮忙，就只能靠你自己了。”

    他们走走背背的，全都是做生意的，就算是有这方面的接触，也没什么建议，可以说的。

    

    安顿好了之后，在这天晚上，他们总算是离开了京城，看着那架飞远的飞机，赵志国在原地站了很长时间。

    

    “大长老已经在里面等着了，您现在就可以进去了。”

    把人送走了之后，赵志国就直接来到了这里。

    

    已经提前和大长老打过招呼了，但也不用太担心，而且米国这一次，实在是太嚣张了，竟然敢在这里直接开枪射杀他们的公民。

    

    “坐下吧！不用那么拘束的，这里又没有其他的人，咱们说话的时候，多少也能放开一点。”

    

    看着紧张的手脚，都不知道放在哪里的赵志国，大长老直接就被逗笑了，最近这些日子事情实在太多了，他已经很长时间没有笑得这么开怀了。

    

    一脸紧张的走到了对面的沙发上，赵志国小心翼翼地坐在了边缘的位置，这个时候，都不知道自己该用什么样的表情才好了。

    

    “大长老，您……您应该已经知道，我今天过来是有什么事情要说了吧！”

    还是先问一问比较好，虽然早就已经想好了，但是在这位面前撒谎，真的是勇气可嘉。

    

    

    

