    她也不打哈哈，直接说道：“你们国家海岛多，这样干净的海滩应该很多，所以海虫产量不低。

    按照郊外海滩的规模设立十个村子，这些人只负责收集海虫，但是四到十月不能收集，需要给海虫繁衍生息的时间。

    国家收这些沙虫，干货你们自己定价，然后卖给别的国家。

    比如我国湘国，这不仅让渔民致富，还能让国家收一笔钱财。

    对了，那些村民必须自发的去维护海滩的整洁，不然国家就不收他们的海虫，甚至情节严重会被赶出去。”

    李方国皱眉说道：“那些海虫到底有什么好呢？长的丑，又都是沙子，也没啥肉。”

    “得了，我心情好，请你吃东西，借院子用用。”

    李方国点头：“请。”

    来到外面，李窈窕拿出灶台，拎出那一筐海虫，一个个去掉沙袋后洗净。

    李方国看的反胃，但他忍住了。

    海虫的做法有很多，煲汤、嫩炒、煲粥……

    李窈窕做了辣玉兰炒海虫、海虫粥、海虫煲鸡汤以及蒜蓉蒸海虫。

    原本过来看热闹的人都被那白花花的虫子吓到了，一个个脸色要多难看有多难看。

    但是成菜出来后所有人都开始吸溜口水，被切开的海虫，白白、嫩嫩的很是诱人。

    李窈窕故意使坏，夹起一根完整的蒜蓉蒸海虫，递到李方国嘴边：“尝尝。”

    李方国一咬牙，一闭眼将海虫咬在嘴里，然而他想象中的黏腻并没有出现，反而是脆嫩无比的口感瞬间征服了他的舌头。

    他惊讶的睁大了眼睛：“这口感好脆，好、嫩，鲜甜无比啊！”

    其余人被他的喊声吓了一跳，有胆大的加了切成段的炒海虫，瞅了半天才闭眼睛塞嘴里。

    “哇，真好吃，比海参、鲍鱼都好吃。”

    李窈窕笑了：“海参有一定毒性，不适合三岁一下娃娃吃，但这海虫就连三岁之下的娃娃都能吃，药食兼补。

    有阴虚劳损、肾虚腰痛、骨蒸潮热、阴虚盗汗、肺虚咳喘、胸闷痰多，小孩儿尿床，以及妇女产后乳汁稀少等症状，均可用沙虫食疗。”

    一个瘦弱的老者应该是记录官，他一字不落的将李窈窕说的都记录下来。

    她原本偷渡菜肴给糖糖后就自己吃的，结果被李方国直接拖走。

    来到室内，李方国深深给她一鞠躬。

    “多谢小兄弟大义。”

    她摆摆手，压下没吃到食物的不满：“这原本就是你们国家的特产，我就是不说以后也会被人发现。

    还有，干货的口感不会有这么脆嫩，而且干货还有一个重要点。

    就是烹制之前需要用盐去炒一下再煲汤，不然鲜味会减小。

    还有，炒制之后打成粉可以提高菜品的鲜度，如同我国的味精。”

    她说这些并不怕味精的生意被抢走，毕竟两种是不同的口味儿。

    李方国目光炯炯的看着她：“我会向皇上禀告这些是，小兄弟的谢礼一定不会少的。”

    李窈窕已经不在乎了，她的目的就是想改善那些渔民的生活，不管自己国家还是别国，只要是人类就该团结。

    打打杀杀争抢地盘有什么意思？和平相处，共同繁荣多好！

    她内心还是很开心的，找到了海虫这个新食材，不算白来。

    忙了一天，李窈窕回到客栈随便吃了点东西就睡了。

    第二日刚起来就发现门外站着一个太监，他看见李窈窕立即满脸堆笑。

    “小公子醒了，咱家奉皇上之命请您入宫一叙。”

    “呃……我刚起来。”

    “没关系，您忙，吃完早膳再去，轿子已经准备好了。”

    李窈窕点点头，洗漱后换了一身衣服，这次穿了一套蓝色，让人看着非常清爽、洒脱。

    她不想委屈自己的胸，毕竟还在发育期，所以这身衣服一上身就显露出女儿态。

    太监看见他后立即往外跑，李窈窕不明所以，开始偷听。

    “快回去告诉皇上，小公子实际上是个小姑娘，把零嘴都换成小姑娘爱吃的。”

    李窈窕：“……”用得着这么大阵仗吗？

    既然不是什么坏事儿，她也就懒得关注，吃了早膳就带慕容宸一起入宫。

    然而来到门口后那太监眨巴一下眼睛：“他也去？”

    李窈窕点头：“这是湘国七皇子。”

    “哦。”太监不怎么热情，笑着让李窈窕上轿子，然后对慕容宸有礼的说道：“实在是抱歉，我们只准备了一个轿子，还请七皇子都包含。”

    慕容宸：“……”不跟你们计较。

    皇宫开了正门，来到养龙殿就看见一位穿着龙袍的男子站在门口，他身边有几位漂亮妃子和一些小姑娘，应该是公主。

    唯一的男孩就是那日李窈窕救的小皇子。

    李窈窕下轿后被这阵仗吓了一跳，这热情的过度了吧！

    “见过陛下。”

    苏国皇帝笑道：“好好，快请。”

    那小皇子蹬蹬蹬跑过来：“抱抱。”

    慕容宸冷哼一声：“男女七岁不同席。”

    小皇子白了他一眼：“我才六岁，不到七岁。”

    李窈窕将小家伙抱在怀里：“回来后有没有乖乖的？没乱跑吧？”

    “我没有乱跑，都有乖乖听话。”

    “嗯，好好跟你父皇学，将来也要当他那样的男子汉。”

    “好，我一定好好学。”

    皇后穿着正红长裙，头戴凤冠，笑道：“这皮小子终于肯好好学习了。”

    “皇后娘娘，小殿下很乖也很勇敢，现在还小肯定会贪玩一些。”

    皇后点头，笑道：“我们进去吧，别站在这里说话。”

    众人簇拥着李窈窕进去，然后慕容宸独自站在宫门口。

    你们是不是忘了点什么？

    带路的太监有些尴尬：“七皇子请。”

    “嗯。”慕容宸径自走进去。

    李窈窕已经抱着小皇子坐好，皇帝和皇后坐在上首。

    皇后笑道：“这些都是我们国家的特产，你尝尝合不合口味。”

    李窈窕点头，多数是海鲜，少部分是果子，在她眼里却没什么特色。

    反而是那些用来装菜肴的盘子非常漂亮，她拉过一个五色斑斓的盘子看了看，这难道是玳瑁？

