    在我寻找“重置”的谜底的时候，我脑子里也出现了很多的问题，那就是这个装有我心魔的黑石头，是如何从黑暗元心来到盘古世界的。

    它能够来这里，那黑暗元心会不会其他的大人物跟着过来呢？

    只可惜，我的卜算神通完全停步在恒古巨神的空间之中，之外的事情，我暂时没有卜算的能力。

    想不明白这些，我就继续利用大无我境界的心境之力和黑石头对话。

    我问那黑石头：“我的心魔有多强，百星？”

    机械女人的声音缓缓回答我：“您心魔的实力和您本尊在黑暗元心的时候是一样的，您拥有继承永恒神和无限神的神格资质，在您剥离心魔的时候，已经达到了神格九层。”

    神格？

    这是什么修为界限，我有点不明白。

    我问神格比起越世者强多少。

    机械女人就道：“越世者三千层，方能开启一层神格！”

    三千层，一层神格？

    我感觉自己的脑袋要炸掉了。

    若是放我的心魔出来，就算是一百个我，也驾驭不了，我必须想办法阻止心魔出来，否则盘古世界恐怕会因为我而消失掉了。

    而我阻止心魔释放的办法恐怕只有一个，那就是了解到“重置”的含义是什么。

    时间过的很快，转眼便是一天过去了，这一天里我尝试和黑石头做了很多的沟通，不过却没有什么实质性的进展。

    不过和它对话越多，我就越发了解一个事实，那便是盘古世界在整个宇宙中太过渺小了。

    不光是盘古世界，就算是恒古巨神的也是如此，这一切在整个宇宙中都显得太过微不足道。

    到了次日的清晨，我叹了一口气，已经开始有点着急，毕竟时间已经过去三分之一了。

    我看着黑石头愣了一会儿，然后试着用大无我的心境之力灌入黑石头的里面，我开始尝试了解黑石头内部的结构。

    其实这一天里，我都在尝试，可就算在大无我的境界下，我的心境之力还是很难突破黑石头的防御，它的心境防御远超过我的想象。

    不过这个时候，我的心境之力已经慢慢地渗透了进去，黑石头的心境防御，已经开始渐渐地被我同化了。

    我无法破坏黑石头的心境防御，但是这毕竟是我造的，心境之力和我有相通的地方，所以经过一天的努力，将其同化，也算是让我找到了另一条探查黑石头结构的方法。

    在我查看到黑石头内部的时候，先是一片漆黑，整个里面好像什么都没有，可再深入一下，我就发现里面竟然藏着一片星海，而这片星海比起我的意识星海大了不知道多少倍。

    如果我的意识星海放在黑石头里面，恐怕就如同一粒尘埃掉进了大海里一样。

    感觉到里面的空间巨大之后，我不由感叹，什么恒古巨神空间，比起我装心魔的地方，都要弱上数千倍。

    同时我也慢慢发现，黑石头里面的星海和我意识星海好像也有一些不一样。

    黑石头中的星海，空间和时间都是真实存在的。

    而我意识空间中的星海，只是一种能量的代表，并不是真正的星海。

    黑石头里面装的一部分宇宙，一部分被我制造出来的宇宙。

    我不由惊骇，难道装我心魔的地方，要用一片宇宙吗？

    等，宇宙中有时间和空间，该不会让我重置的是这黑石头里面的时间和空间吧？

    想到这里的时候，黑石头又开始说话：“重置，重置，重置……”

    黑石头有反应，说明我猜的差不多了。

    不过我仔细一想，好像我根本不需要重置里面的空间，我只要重置里面的时间，就可以让心魔在里面再待一个轮回。

    想到这里，我的大无我心境之力好像被黑石头里面的什么东西给吸住了一样，疯狂地往里面钻。

    “嗡！”

    不等我反应过来，我的整个意识全部跑到了黑石头里面。

    也就是说，我的本心和魔心全部位于了黑石头之中。

    大无我的心境之力若是布置在盘古世界，会显得特别的浓稠，我可以很仔细地观察盘古世界的每一个角落，可放在黑石头的星海中，就显得格外的稀薄，我根本无法观察到这里面的任何细节。

    在我的意识里面，只有成片，成片的星海。

    这个时候，我也担心起来，我的意识如果出不去，那我外面的身体，就会慢慢地变成尸体，作为盘古世界的三圣尊之一，我就会莫名其妙地死了……

    就在我胡思乱想的时候，这片星海中，忽然传来另一个意识，它“呵呵”笑了一声说：“你终于来看我了。”

    那意识特别的强，好像遍布在星海的每一个角落，不过它好像受到了什么束缚，根本没有办法对我的本心意识造成伤害，不然的话，我的那点意识恐怕早就被它给碾碎了。

    我的本心意识愣了一会儿就问了一句：“你是我的魔心意识。”

    魔心“呵呵”一笑说：“魔心？你该不会真的觉得自己才是本心吧，在我看来，你才是我的魔心，是你背弃了黑暗元心的规则，成了黑暗元心的魔，而我才是本来的自己。”

    我是魔心？

    不等我说话，魔心意识继续说：“在心境的争夺上，本来就是胜者为王，能够主导的是本心，不能主导的便是魔心，我是失败的那个，可我却不觉得自己是魔。”

    我淡淡地说了一句：“虽然我不太懂，但是我觉得你说的好像有些道理。”

    这下轮到魔心意识愣了一下，沉默了一会儿它才继续说：“难得，你竟然会认可我的说法，换做以前的你，你肯定会和我争辩一番，甚至用你意识来压制我。”

    “不过想想也明白，你现在的意识太弱了，若是我解封了，身体将会重新变成我来掌控。”

    “不过呢，有点可惜，你的意识进入了这片空间之中，重置即将开启，我要再等一个轮回才有机会。”

    重置已经开启？

    可我什么也没有做啊！

    魔心意识继续说：“放心好了，我们虽然势不两立，可魔心并不是无恶不作的，我心中也存善良，希望黑暗元心的臣民越来越好，也是我的最终目标，而且我很有风度。”

    说罢，他“呵呵”一笑，一股力量就对着我的意识排挤而来。

    再接着我又听到魔心的声音：“好了，重置开启了，你的意识会自动离开这里，期待我们下次见面，至于这个容器，既然来了盘古世界，那你就把它收起来，放入你的意识星海里面，作为一颗黑暗帝星来使用吧，你的第二个黑暗帝星即将开启。”

    “一颗永恒，一颗无限！”

    ……

