    楚景弦沉声道：“是这样吗？”

    明沁雪顿了顿，道：“他们到底谈了什么，我并不知道，但大致情形，应该差不多吧！”

    她心中也是这么认为的，她和孔星淳并不知道沐清瑜请楚景弦关照休书的事，从眼前所见所想，觉得这就是真相了。

    楚景弦心里窝着一把火，不过他更关心沐清瑜的身体状况，为什么会有那么多不同的药方不同的药，拿来做什么用呢？

    她到底是什么病？

    他道：“我请御医来！”

    明沁雪拦住：“清瑜交代，不要请大夫！”

    “都成这个样子了，为何还不请？”楚景弦皱眉，沐清瑜这边，连个丫鬟都没有，好在明沁雪在这里，能有个照应，要不然，岂不是要让她一个人自生自灭？

    明沁雪心中觉得，沐清瑜的病，也许另有什么别的隐情，但能让她撑着病体，来交代自己不要请大夫，就说明请大夫也许更危险。

    她道：“等她醒了，我再问问她！”

    孔星淳目光落在明沁雪担心的眼眸上，突地道：“她不让请大夫，会不会她不是病？”

    明沁雪皱眉，不悦地看他一眼：“不是病，还会是什么？”

    孔星淳被明沁雪这么一个白眼，顿时挠挠头，嘿然道：“有病看大夫，这是很正常的，既然不能看大夫，那不就是不正常吗？难不成她是死要面子活受罪，不想让梁王看她的笑话？”

    明沁雪：“……”

    她觉得好像有这个可能。

    如果清瑜真是因为梁王而病了，她一定是自己藏起来默默休养，不想让别人知道她这般狼狈。

    但是她很快又摇摇头，道：“不至于！”

    因为她想到自己。

    她抱着那样的心思，放弃了一切，只为追寻一个虚无缥缈的能轻易从指缝中飘走的东西。到最后面对的却是楚云程那样的嘴脸，于她的打击何等大？

    她尚且能够挺过来，她认识的沐清瑜，那个清浅淡然的沐清瑜，那个淡定从容的沐清瑜，那个虽只几面之交，却让她觉得内心比她强大的沐清瑜，不至于比她还不堪！

    她道：“我先去看看她！”

    她再次走出去，厅内，楚景弦面色沉沉，孔星淳看着明沁雪离去的背影，没有说话。

    明沁雪轻轻推开门，床上的人儿顿时睁开眼。

    明沁雪快步走过去，道：“醒了！”

    沐清瑜脸色还很苍白，唇上仍然毫无血色，但是已经比前天好一些了。她笑了笑，道：“饿了，闻到了香气，就醒了！”

    “闻到香气你也不能吃呀，我叫茗儿熬了粥！”明沁雪笑。

    沐清瑜叹气，道：“粥就粥吧，我感觉现在能吃下好几碗！”

    明沁雪道：“你等等，我叫茗儿端过来！”

    她急忙出去叫茗儿，然后回来，把食盒打开，第一层的点心拿开，第二层，果然是她想的那样，都是一个个的药包。

    沐清瑜闻到药的气息，抬眼笑道：“药来啦？”

    明沁雪道：“嗯，你不让请大夫，又只给我一堆药方，我猜你不想让人知道，所以，请七殿下帮忙送来了。”

    沐清瑜的目光落在食盒上，露出一个璨然的笑，道：“沁雪，跟聪明人果然不需要交代。我要是男子，定要想尽一切办法娶到你，聪颖又明悟，宜室又宜家！”

    明沁雪白她一眼：“都什么时候了，在这说什么呢？”

    宜室宜家又有什么用，在有些人眼里，终不及背有大树，利益和所能带来的助益！

    比如她，比如沐清瑜。

    她是明家大小姐的时候，楚云程何敢如此轻贱她？

    沐清瑜若不是遇上沐明远那样的父亲，若她有父母疼爱，家族相帮，楚昕元又岂会对她如此冷待，弃之如敝屣？

    所以，她会让那些人看看，不靠家族，不靠背后的力量，她一个女子，也一样能达到男子能达到的高度！

    明沁雪道：“你是需要其中的某几味药，还是全都要？”

    沐清瑜笑道：“全都要！”

    明沁雪：“……”

    她斟酌道：“你到底是什么病？”那些药，可是能治七八种病了。

    沐清瑜道：“也没什么病，我是要泡药浴！”不过其中有些不要罢了。

    明沁雪没有再问，她道：“七殿下过来了。”

    沐清瑜看看自己的样子，道：“我去见见她！”

    “你行吗？”这么虚弱。

    “已经好多了，能撑住！”

    她穿上外衣，明沁雪陪她一起去厅内。

    好在这是内院，只需要走过院中空地，从一个房间到另一个屋子而已。

    楚景弦有些烦躁，他担心自己好心办了坏了，那份回执，他不知道该不该给沐清瑜看，万一刺激她了，让她更激动，病加重了怎么办？

    正纠结间，就听一个虽然有些虚弱，却带着空灵笑意的声音传来：“京城双赌圣一起大驾光临，这是准备又要把这宅子赢回去吗？”

    楚景弦：“……”

    孔星淳：“……”

    别人口中的京城双赌圣，会让他们觉得实至名归，但是从沐清瑜嘴里说出来，他们两人都忍不住脸上有些烫。

    楚景弦快走两步，到了她面前才停下，关切的眼神上下打量她。

    脸色苍白，白得没有一丝血色，好像刚从阎王殿逃回来。神色憔悴，这才三天啊，整个人竟然瘦了一圈，气色也不好。

    他张张口，却不知道说什么。

    说都是我的错，不该这么急着帮你把休书过明路，让你再没退路？

    说我不知道原来你心中还有楚昕元，做了一件蠢事？

    ……

    不，都不能，现在提起任何关于这件事的片言只语，不都是往她伤口上撒盐吗？

    没看见她都已经强颜欢笑了？

    她的故作坚强，不就是不想让人觉得她心里还记挂着那个人吗？

    楚景弦思前想后，纠结万分，懊恼万分，几度张口，却不知道说什么。

    沐清瑜看他那样子都替他觉得累，这怎么才几天不见，倒矫情起来了？之前不是想说什么就说么？

    她道：“民政使司那边不知道怎么办事的，为什么楚昕元早就收到了回执，我这边还没有收到？难道要自己去拿吗？”

