    翁霆听到这莫名松了一口气，“害，我还以为你要说谁呢！你讨厌她就讨厌她吧，我也觉得那个乔楚欣挺讨厌的，不过以后我们不去宁城，也见不着她。要是她敢欺负你，你告诉哥，她很怕我的。”

    范汐汐听到这，忍不住笑出了声，“哥，这是真的吗？她真的怕你吗？”

    “是呀！她以前说我是魔鬼，专和死人打交道的。那时候我就跟她说，只要被我看久了的人都是活不长的，她后来见到我不是躲着，就是跑了。”

    “呀，太好了。哥，我决定要更喜欢你一些了。你和我同仇敌忾了。”范汐汐眼眸清亮，笑容都甜了几分。

    乔齐恩看着小丫头脸上的笑容，无奈地道：“行吧，以后我们各交各的朋友，各讨厌该讨厌的人。乔楚欣虽然是我名义上的妹妹，其实我和她也没有那么亲近来着。”

    范汐汐笑而不语，不亲近就好，这太亲近了，下次她可能就不会叫他齐恩哥了。

    半个小时后，车子在景福路的尽头处停了下来。

    这里并排耸立着两座宅院，一座看上去较新一些，地上的落叶被人打扫过，显然是有主的。

    另一边看上去比较旧，院内杂乱不堪，到处都是大大小小的坑洞，不过，一眼看去就知道地方很大。

    陆上谦解释道：“左边这座宅院前阵子刚卖出去，右边的这座面积要更大一些。原本这座院子比旁边的更好些，但十几年前，有人说这院子地下埋了很多金子，屋主便派了人挖，院子后来就毁成这样了。”

    范汐汐听到这，好奇地问道：“那挖到金子了吗？”

    陆上谦笑了一下，“挖是挖到了，就两三根金条，一袋碎珠玉。这屋子要是不破坏，都比这价值高太多了。”

    范汐汐走进去看了一眼，她发现屋里也有很多坑洞，不过主建筑还是挺完整的，用料也很讲究。

    想了一下，她还是问道：“这宅子要多少钱？”

    “如果你要买的话，我一分钱不赚你的。我收来时是四百五十万，给你也这个价。”

    “好啊！那我们签合同吧！”

    陆上谦愣了一下，“你就这样定了吗？不考虑一下？”

    陆湘湘也是有点懵，她也感觉速度太快了一点，这才看了一眼，都没细看，汐汐就要和自己大哥签合同了吗？

    范汐汐点点头，“嗯。定了。我觉得挺便宜的。我在京都待的时间不长，所以想速战速决。现在银行可能关门了，如果你放心的话，我们今天签合同，明天我把钱转给你。”

    “妹妹，明天我来帮你办手续吧，钱我来给。”翁霆觉得这个价格也挺便宜的，所以没有阻止。

    乔齐恩看了陆上谦一眼，然后说了一句，“钱从我账上转吧，你今天晚上把合同和手续弄好。”

    范汐汐一听，忙摇头，“不行。是我要买的。明天我来转钱。”

    翁霆小声地说道：“你卡上能有那么多钱吗？爸说给你转零花钱，其实就只转了三百万。”

    范汐汐傻眼，“转了这么多吗？”

    她都没看银行卡啊！

    不过，有了这三百万，她就更不需要别人为她付钱了啊！

    她赶紧说道：“哥，我来京都前，江叔叔和赵叔叔给我结了货款，一共就有四百万呢，我有钱的。买房子我自己付钱。”

    站在一旁的陆湘湘轻咳了一声，然后揉了揉自己有些发堵的嗓子，原来汐汐真的很有钱，零花钱都是按百万来算的。

    翁霆也有些意外，原来自己这妹妹还是个小富婆呀！

    陆上谦见小丫头不要乔齐恩的钱，也不要翁霆的钱，居然要自己买，不由得也多看了她一眼。

    或许，自己妹妹真的是交到了一个值得交的好朋友了。

    就这样，一个小时后，范汐汐的名下又多了一套房产。

    回去的路上，她别提有多高兴了。

    让她更高兴的是，快到宿舍的时候，她居然发现锦程哥哥在楼下等她。

    不用他喊，她立即朝他跑了过去。

    陆湘湘看了一眼，一个人默默地上了楼。

    “怎么这么晚回来的？”范锦程伸出手，一把抱住了朝自己跑来的小丫头。

    范汐汐兴奋地道：“今天我又办大事去了。锦程哥哥，你猜猜我做什么去了？”

    “你今天见到乔齐恩了？”范锦程抬手替她理了理额前被风吹散的长发。

    “你怎么知道的？”范汐汐略有些意外。

    今天锦程哥哥可是一整天都没有给她打电话的。

    “嗯。认识乔齐恩的人挺多的，我回来时听人说你上了她的车。”

    范汐汐点点头，“嗯。翁霆哥让他来接我的。我们今天去了很多地方，但这些都不重要。重要的是，我刚刚买了一座宅子。”

    “嗯？买宅子了？”范锦程这次是真的有些意外了。

    范汐汐立即从自己包里取出那份合同给他看。

    范锦程看了一眼，却忍不住笑了。

    “汐汐，你买的那座宅子旁边是不是还有一座宅子，而且院子是清扫过的？”

    范汐汐愣了一下，“是啊！你怎么知道的？”

    范锦程忍俊不禁，低头在她额头上亲了一下，然后凑近她耳边说道：“因为那座宅子是我买的。我本来是想明天带你去看，给你一个惊喜的。”

    范汐汐顿时就呆住了。

    这……会不会……太巧了点？

    “是不是觉得我们太心有灵犀了？”范锦程轻抚了下她的红唇。

    怎么办，现在就想把她娶回家了。

    范汐汐的脸微微有些红，她感觉锦程哥哥现在看她的眼神太有侵略性了，害得她心脏怦怦乱跳。

    “锦程哥哥……”

    “嗯。”范锦程收回自己的心猿意马，轻轻揉揉她的脑袋，“外边冷，快回宿舍吧！今天一天没陪你，我就想过来看看你。”

    “嗯。那我回宿舍了。”

    “晚上盖好被子，别着凉了。”

    “嗯。锦程哥哥晚安！”

    “晚安！”范锦程轻抚了下她的小脸，直到小丫头转身上楼，他这才离开。

    范汐汐是轻轻哼着歌进宿舍的，谁都能看出她心情好，但陆湘湘却忽然轻咳了一声，冲着她使了个眼色。

    “怎么了？”范汐汐没有意会过来，所以打量了四周一眼。

