    通过意识中浮现的信息，罗德得知了自己被放逐的这段时间内，罗琳在维尔宁当中的种种举动。

    “终止仪式吧，罗琳。”

    心中叹了一声后，罗德向着苏醒过来的罗琳说道。

    靠着血缘感知的功效，罗德将秘法状态下的罗琳唤醒，但无尽长夜仪式，却没有因此中止。

    到了现在，罗德依旧不能掉以轻心，整个仪式依然正常运转，稍有不慎，当中的罗琳便会受到强烈反噬。

    随着仪式的进行，整个城中的死亡能量，都聚集在了塔顶之上，并发生了本质的变化，功效已经超越了顶级的死亡之云，这些死亡能量一同灌注而下，足以毁灭任何一名亡灵法师的身躯，即便是罗德也不例外。

    想要终止整个仪式，只能让作为仪式引导者的罗琳亲自进行，将其缓缓散去，一旦罗德插手，便会引发整个仪式的反噬。

    随着罗德话语的落下，场中的仪式顿时发生一阵变化。

    仪式中汇聚的死亡能量，突然变得更加浓烈起来，罗琳的身躯之上，因侵蚀产生的痕迹更加严重，此时发生的变化，与罗德想象的完全相反。

    感知到死亡能量的异常，罗德朝着仪式中心的罗琳望去，却见到了罗琳回望过来的坚定眼神，除了此前产生的欣喜外，更有着几分渴求的意味。

    此时，罗德明白了罗琳心中的想法，她并没有因为自己的返回，改变原有的计划，而是打算继续维持无尽长夜仪式的进行。

    从罗琳的眼神当中，罗德能够感受到属于她的坚定意志，她已经打定主意，不论经受什么，都要完成无尽长夜仪式，即便罗德返回，也不能将其动摇。

    血缘感知当中，属于罗琳的气息愈发浓郁，靠着自身的英雄特长，罗德察觉到罗琳哪怕违抗命令，也要维持无尽长夜仪式进行的深层原因，竟是为了罗德自己，甚至以此在心中形成了不可动摇的意志。

    以无尽长夜仪式中产生的痛苦而言，没有坚定意志的亡灵法师，贸然举行这一仪式，实与自戕无异，这也是在仪式开启之前，罗琳便下定的决心。

    一切都不能动摇此时的罗琳，她那坚定的意志，将帮助她抵抗仪式中产生的一切痛苦，只不过在罗德看来，她的这种意志，无疑用错了地方。

    意志的存在，令罗琳做出了在她看来最正确的决定，即便听到了罗德的命令，罗琳也不打算终止眼前的仪式，在她看来，等到仪式完成，获得强大力量的她，无疑能够更好解决此时的困境，即便罗德安然返回，也同样需要这股力量。

    罗琳的想法虽然并无问题，但罗德却不会允许仪式继续进行下去。

    罗德思索了几个终止仪式的方式，但最后却将其全部放弃，原因只有一点，无论通过何种方式终止仪式，凝聚出的庞大死亡能量，都将对罗琳的身躯带来侵蚀。

    此时，顾不上仪式可能带来的反噬，一直处在仪式之外的罗德，开始朝着仪式中心前行。

    整个无尽长夜仪式，顿时因罗德的进入而发生变化，遍布四周的深红色纹路，开始急速缠绕上罗德的躯体，当中经过异化的死亡能量，急速破坏着罗德躯体之上的血肉。

    身后的宽大斗篷不断抖动，吸引着更多深红色的纹路到来，深邃的辉光开始在其上浮现，仿佛要将直视者拉入黑暗的深渊。

    罗德体内原本的死亡能量，在身上的血肉遭到破坏的同时，变得极为活跃，同时产生一股雀跃之意，正急速促使着这一过程的进行，似乎罗德的身躯，已经对此渴望许久。

    血肉化为脓水，不断从罗德的身躯之上脱落，最终在地面上形成一道暗色的前行痕迹，痕迹的终点，直指仪式中心处的罗琳。

    等到罗德进入仪式的中心，来到罗琳面前，他的模样已经发生了极大变化，血肉在他的身躯之上已经不复存在，支撑着他站立的，唯有一副完整的骨架。

    用于侵蚀躯体的深红色纹路，此时已经全然消散，仪式对于躯体的侵蚀效果，并未作用到仪式当中的罗琳身上，而是先一步被罗德全然承受。

    鬼王斗篷的存在，并未帮助罗德抵抗仪式对于身体的侵蚀，反而促进了这一过程的进行，似乎这才是神级招魂术的拥有者，应该具有的模样。

    望着眼前骷髅状态的罗德，罗琳心中只觉一阵颤抖，仿佛有什么东西破碎了一般，此前一直维持的仪式，现在也终于停止了。

    自身进入仪式当中，先一步承受无尽长夜仪式第一阶段对于身体的侵蚀，是罗德所能想到的，唯一让罗琳不会受到反噬，同时又能迫使她终止仪式的方法。

    感受着自己现在的身躯，属性面板中，原本属于罗德的各项属性都未减少，罗德自身的意识，也并未受到影响，发生的变化似乎仅限于外形之上。

    然而，罗德却清楚的知道，自己身上发生的变化远远不止如此，他对于外界的感知，似乎发生了一些缺失，但罗德一时间无法分辨究竟缺失了哪些感知。

    没有继续关注身上发生的变化，罗德望向了仪式中心的罗琳。

    黝黑的眼窝中，闪烁的浅绿色火焰，代替了原本的眼球，将前方的一切事物，反馈到罗德的脑海当中，令罗德能够用另一种方式，看到周围的一切情况。

    无尽长夜仪式虽已停止，但对于罗德躯体带来的变化，可不是轻易便能复原的。

    望着这种状态的罗德，罗琳脸上浮现着难以置信的神色，此时的她，突然意识到了什么，起身后迅速冲入罗德怀中，眼角有着泪滴滑落。

    似乎察觉到了什么，罗德骷髅般的身形一顿，接着将手缓缓抬起，置于罗琳身后。

    存在于罗德身形之外的黑袍，此时如同厚重的铠甲一般，屏蔽了他的大部分感知，令他无法感受到身前的罗琳，手臂也同样如此，无论是身上的触觉，还是本应传来的温度，罗德都无法感知。

    并非黑袍所带来的影响，这便是完成仪式的第一阶段后，失去血肉的身躯，所产生的异常变化。