    “那是我建立的宝藏，那是属于我的，你不能拿走……不能！”

    这个造脑怪很擅长收集‘宝藏’。

    它似乎从塔克的前几个轮回开始，它就这么做了。

    最初它是一个比较‘普通’的造脑怪，它很喜欢咬杀别的生物，但是它不吃生物的脑部，而是把它们留下来。

    在这里的‘生物脑’可以算是一个生物体内的一小块思维核心。

    虽然一个生物全身都是梦境能量构成的，但是它们只有这一小块部位是能思维的。

    而别的部位则是遭到这块部位的控制。

    造脑怪把这些可以称之为脑的部位收集起来，并用一种结晶给封在了里面，然后堆积在了一个地下洞窟里。

    塔克的几次轮回里，这个造脑怪都这么做。

    虽然每次新的轮回，它都得重新堆，而且也没有之前堆过的记忆，但是它每次都会想堆。

    然后在某一次里，造脑怪堆积的这个‘脑堆’并没有随着塔克的死亡而重启。

    或者说……它们有重启，但重启了之后还是脑堆。

    因为这里的每个生物，在塔克死亡后意识都会保留，并被重新安排一个新的身份。

    因此有可能安排到不同的物种。

    而之前被造脑怪做成脑堆的生物们，它们在被重新安排了身份之后……还是脑堆。

    因为某种奇妙的原因，这些被封在结晶里的脑在每个轮回都当封在结晶里的脑。

    造脑怪的脑堆也因此堆积的越来越大。

    虽然每次轮回，造脑怪本身会没有过去的记忆，但是它却总会逛到地下，并遇到这脑堆。

    然后，它就去堆的更多。

    当脑堆足够巨大之后，造脑怪趴在上面就能直接感觉到很多的信息。

    实际上就类似于琳能感觉到别的梦境生物思维那般，它趴在脑堆上可以感觉到塔克空间的许多生物的想法，或是‘听’到它们的交流。

    然后这个造脑怪就成了……情报贩子。

    它经常从这里获取各种生物的情报，然后跑到外面去‘叫卖’，也就是让别的生物用食物什么的去换取它的情报。

    它卖情报的过程也比较有趣，因为它是按照自己想吃什么卖的。

    像是它想吃椰子，它就会叫生物用椰子换情报，在这个过程中它忽然想吃肉了……那就不要椰子改口说要用肉换，至于换的数量和它当时多饿有关系。

    最初当然没有生物信它，不过它说的都很准，慢慢就有一些生物愿意相信它了。

    但它的情报也不是完全准确，因为它会发现情报……过期了。

    它在地下从脑堆那里获取了情报再到地上来时因为花的时间比较长，情况可能有变化。

    然后造脑怪就弄了一个可以时刻感知到脑堆的东西。

    这个东西是个结晶，效果有些类似于‘传感器’能让它在远距离也能获取脑堆那的情报。

    于是，造脑怪就不用往返地下，它也能到处卖情报。

    不过它的脑堆也不是一直那么安全的，因为有些时候别的造脑怪会发现。

    但是，别的造脑怪好像都对脑堆没有太大兴趣。

    至于别的生物则感觉不到脑堆的信息，它们见到脑堆的话一般都是想收集那里的结晶。

    造脑怪为了对抗这些生物也做出了不少努力，后来它就干脆把脑堆给彻底埋了了起来。

    在这次轮回中，脑堆面对的最大威胁是一群被称之为晶狂食者的生物。

    它们也是地下生物，很喜欢吃结晶。

    造脑怪杀死过不少只，同时在这次轮回里，它得到了它认为价值最大的情报。

    那就是……有关世界末日的事情。

    似乎是它从两个在谈论相关事情的游荡者那里知道的。

    然后，它就开始去贩卖情报，之前那个骸龙刺客就是相信了它的情报。

    虽然骸龙大多不信它，但是还是有少量骸龙会偷偷地在它这里买情报了解各种事情。

    实际上一般骸龙在它这里买的情报主要是有关于自己想追求的异性的。

    由于非常的准……所以它也在少数愿意找它的骸龙里有了很高的信誉。

    不过和它交易总是很危险，因为在准备好椰子送过去，遇上它突然想吃肉时就会被它咬。

    而这个造脑怪也觉得……琳很危险。

    这也是它‘免食’给琳情报的原因。

    它在遇到琳的时候，就感觉到琳好像能和它一样，获取脑堆的情报。

    这让它认为琳肯定也能成为情报贩子，如果森林里有两个情报贩子，那它就不能独揽食物了。

    至于它害怕琳是因为它‘下意识’觉得琳很难对付。

    显然这个造脑怪没有太复杂的思想。

    而它到了新的希望空间则发生了挺有趣的事情。

    虽然这里是个新的空间，但是它也能获得这里的情报。

    于是，它在刚进来的时候表现的很兴奋，因为它想用这些情报来在这里进行新的买卖。

    它现在被吓到，也是直接感觉到这个空间情况的原因。

    之前那个不是雷声，而是空间‘断裂’开的样子。

    简单的说，就是形成这个空间的意识变得过于绝望，导致了这个空间正在快速崩溃。

    不过它绝望的原因，似乎也和塔克的空间和这里有接触有关。

    这点造脑怪就不了解了，它只是感觉到空间的崩溃，于是它和这里的这群生物都想逃跑。

    只是……不知道往哪里逃。

    琳觉得可以往来的地方去，于是这么告诉了造脑怪。

    “对了！还有那个地方！”造脑怪此时也立即转身跑向了刚才来的位置。

    那个位置看起来什么都没有，不过造脑怪不顾一切地冲了过去。

    而琳的绒球就趴在它的头上。

    因为这个造脑怪的身上并没有尖刺，所以趴起来还算很……舒适。

    就这样造脑怪回到了刚才的位置，瞬间的闪烁之后，琳发现周围的景色变回了塔克空间的丛林。

    造脑怪正站在那座小小的神庙前。

    ‘轰——！’下一秒，神庙就炸开了。

    无数纷飞的碎屑打在造脑怪的身上，不过它却很激动地大叫了起来。

    “我们的世界安全了！”

