    中院，何雨柱屋内。

    接过茶水，何雨柱喝了一口，随后轻轻放在茶几上，由于王茜是坐在他的身边，所以他伸手就将其搂在怀里，柔声说道：“老婆, 刚刚说好了，装修需要二十天，从明天开始算起，等装修好了，咱们上厕所洗澡这些就方便多了。”

    “真好呢，就是花的钱有点多了，500块呢, 都够买个新的房子了。”王茜脸上带着笑容, 语气中又夹杂着些许心疼。

    确实，这个年代花500块钱来装修，属实太奢侈的。

    这就像后世花一百万买房，然后又花一百万装修一样，谁都会觉得太贵了。

    “没事儿的老婆，只要咱们住着舒服就好了。

    对了，有个事忘跟你说一下了，上次和你提过，就是年前我不是和马华说了吗，让他接一些宴席出来做，他已经找到了三家。

    这个月十四，十六还有十八三天，每家都要做两桌子菜，因为是下了班才过去，所以这三天我这边回来就会比较晚。

    过两天我会给一大妈说，请她老人家直接把晚饭做了，到时候你回来就直接去后院吃饭。”

    闻言，王茜点点头, 随后又表示这样会不会太累了？

    毕竟白天在轧钢厂里上班，晚上还要出去找活，他担心何雨柱身体受不了。

    “还好，老婆，我在厂里的工作比较轻松，基本上只要没有领导请人吃饭，我都在休息。

    之所以去外面接活，主要还是为了让马华多锻炼一下，带他一起赚点钱。

    他们家条件不好，直接给他钱也不合适，所以我才想出这个办法来的。

    不过时间也不会太长，现在马华的厨艺正在上涨，再过几个月，他应该就能够独当一面了，到时候就让他自己做就行。”何雨柱柔声说道。

    听了他的理由，王茜点点头，柔声说道：“华子人确实不错，踏实肯干，你这个做师父的提携一下挺好的。

    既然这样, 以后有活你就提前和我说, 我尽量下班早点, 回来帮着一大妈一起做饭，免得让她太累了。”

    “嗯！”

    说完话，王茜收拾衣服，毕竟明天家里就开始装修了，所以得提前收拾出来。

    何雨柱则是把家具这些搬到一起，又把之前换下来的窗帘布盖在上面，避免落灰尘。

    收拾完，他弄了水烧在火上，这才开始练习八极拳。

    由于明天王茜不上班，所以洗澡的时候折腾挺长时间的，直到王茜筋疲力竭这才抱着她沉沉睡去。

    第二天一觉醒来，见王茜还在熟睡，何雨柱起床练习完八极拳，又进入随身空间里洗澡洗漱，直到他把早餐做好，王茜仍然还没醒来。

    见状，何雨柱先把早餐吃了，又看了看手上的时间，发现还挺早的，于是便在床上坐了一会儿。

    他想了想，还是决定请假一早上，今儿刚开始装修，肯定需要帮忙，王茜一个人在家，很多东西都找不到地方放。

    过了好一会儿，听到外面有了动静，他便起身出去，正好是一大爷正在院子里洗漱。

    和其说了请假的事儿后，一大爷当即同意下来。

    又过了一个小时，王茜刚刚起来吃了早餐，老王头就带着三个徒弟来了。

    一番交流后，何雨柱和三个徒弟一起，将需要收起来的东西提到了旁边的房间后，老王头这边也开始动工了。

    中午，何雨柱做完饭，吃了过后才去的轧钢厂，由于没有领导请吃饭，所以何雨柱也轻松，休息休息，又到了下班时间了。

    他骑着自行车刚回来，就老王头和徒弟正在牵电线，看样子晚上还会加会儿班。

    打过招呼，见自己也帮不上忙，何雨柱这才去了后院。

    刚进屋，聋老太太，一大妈还有王茜都在。

    “我大孙子回来了。”聋老太太笑呵呵地说着。

    “柱子，等你一大爷回来，咱们就可以吃饭了，今儿这道菜是真不错，王茜亲自下厨做的，你可要好好尝尝。”一大妈笑着夸赞道。

    “哪有，我这手艺了比不上一大妈呢。”王茜有些害羞道。

    “哈哈哈，我瞧瞧。”

    何雨柱上前看了一下，从色香味来看，说心里话，肯定比不上大厨，但比起普通人来说也挺不错了。

    “还不错，值得夸奖。”何雨柱装模装样地评价了一番，惹得屋里人哈哈大笑起来。

    没多久，一大爷也回来了。

    何雨柱见人齐了，便去中院邀请老王头和他三个徒弟一起吃饭，被婉拒后，大家这才开始吃饭。

    由于明天是周末，所以何雨柱也不用上班，因此陪着一大爷喝了点酒。

    虽然说喝了不少，可也是只对一大爷来说，至于何雨柱，由于身体素质越来越好，他感觉喝了就像没喝一样。

    吃过饭，一大妈陪着王茜一起收拾，何雨柱则是陪着一大爷喝茶聊天，直到老王头的徒弟找来，说他们要回去了，何雨柱这才带着王茜去中院。

    “辛苦了，王师傅。”何雨柱一到中院，就见老王头正在整理工具，便笑着说道。

    老王头摆摆手，示意他不要客气，于是让徒弟将工具放入屋内，并把门锁上，他则对何雨柱说道：“小何，材料这些明天就能够买齐了，我重新估算了一下时间，应该能够提前两三天结束工期。”

    “那太好了，把这个活交给您来做，省了我不少事儿呢。”何雨柱笑了笑说道。

    “行了，我们要回去了，保证给你弄好就是了。另外，你小子少拍马屁，老头子不吃这一套，走了！”

    老王头摆摆手，说完就带着三徒弟走了。

    何雨柱送四人去了前院，又亲自去了三大爷家，虽然一大爷说让一大妈和三大妈说，但何雨柱还是觉得他也说一声为好。

    等从三大爷家出来，又是半个小时了。

    等他走后，三大妈感慨道：“柱子家这次装修，真的太奢侈了，居然花了500块钱，天呐，真不知道装修完该有多漂亮。”

    一旁，三大爷心里有些泛酸，他低声说道：“有钱烧的呗，好好的房子居然还花这么多钱装修，真不知道他是怎么想的？

    吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷，明明花了几十块钱就能够把家里弄得亮堂堂的，竟然还花500块钱，真的让我不知道该说什么好。”

    “你呀，少泛酸了，柱子两口子都上班，哪能缺钱啊？再说了，他们家请我帮忙，王茜还给了我20块钱，就帮着一起多顿中午饭，多划算啊。

    可惜时间太短了，我巴不得他家天天装修呢，这样估计能拿到手的钱就更多了。”三大妈拍了一下三大爷肩膀，有些不满地说道。

    要知道，她拿到王茜给的20块钱时，心里不知道多高兴呢。

    听她这么说，三大爷心里这才好受了些，毕竟20块钱可不少了。

