    “我还没出手呢，就有人迫不及待想杀死我，这江东省的人不太友善啊。”刘危安笑的有点冷。

    “自杀了，查不到身份。”石虎刚刚说完，忽然回头，一道人影流星般从远处射过来，视黑夜如无物，几个起落，便到了眼前。

    是小飞侠的左膀右臂之一的不死蛤蟆。

    “少主担心刘省长初来江东，对道路不熟悉，特让我来带路。”不死蛤蟆恭恭敬敬向刘危安行礼，低头的时候看见了刘危安背后的尸体，脸色微微一变，声音有些冷，“刘省长，这是怎么回事，怎么有死人？”

    “这件事，我正要请教你们，为何有人暗杀我们省长？”石虎上前一步，一双锐利的目光盯着不死蛤蟆。

    “有人暗杀刘省长？这不可能。”不死蛤蟆断然否认。

    “我们会无缘无故骗你吗？不然你以为我们大半夜不睡觉跑到这里来干什么？吹冷风还是看丧尸？”石虎冷冷道。

    “到底发生了什么事？各位能说一下吗？”不死蛤蟆的语气软下去了。

    刘危安把事情简单说了一遍。

    “这不可能！”不死蛤蟆脸色一变再变，看见石虎眼神不善，声音不自觉低了下去，“我能去看看尸体吗？”

    “你自己慢慢查看吧。”刘危安没有陪着一起，带着众人返回宾馆休息。

    宾馆是七星级的，装潢设施是一流的，就是没有服务员，晚上也没有了吵人的骚扰电话。

    没人睡觉，都坐在大厅中讨论今天晚上发生的事情。

    “小飞侠的嫌疑最大，他刚离开，狙击手就开枪了，如果是别人，第一刺杀的目标应该是小飞侠才对。”杨掌门分析道。

    “小飞侠没那么傻，在自己的地盘上杀人。”石虎道。

    “或许这正是他要的效果，没人认为是他，但是偏偏就是他。”杨掌门道。

    “在自己的地盘上杀人，对他没也半点好处，只会多了一个强大的敌人，而白子歌在边上也不会坐视不管，杀人对小飞侠没有半点好处。”石虎道。

    “你的意思是白子歌？”尤梦寿开口。

    “白子歌的嫌疑很大，但是——”石虎犹豫了一下，“如果白子歌的情报系统和杀手能够深入小飞侠身边的话，小飞侠早就死了。而且，杀死了我们省长，对白子歌可没什么好处，他的首要刺杀目标应该是小飞侠才对。”

    刘危安如果死了，不管是谁杀死他的，天风省必然不会善罢甘休。到时候，不管是小飞侠还是白子歌，都会成为平安大军的攻击对象，这绝对不是白子歌或者小飞侠想看见的，两人的第一要务应该是除掉对方，统一江东省才对。

    “或许电子毒药会是一个突破口。”刘危安忽然道。

    “我抓到的那个人也是被电子毒药毒死的。”穿山甲道。控制升降机的人是由他负责的。

    众人心中一动。电子毒药可不是大路货色，一般人弄不到的。这种东西，一般只有安全局或者军方的执法处才有，其他地方基本上见不着。黑市偶尔会出现，但是也是昙花一现。

    “我来负责。”石虎道。

    众人没去挣，追寻线索这种事，还是交给警察去做比较靠谱。

    “大家去休息吧，幕后之人是谁，迟早会现身的，但是这件事也给我们提了一个醒，估计我们从天风省出门的时候，这里已经有人在等着我们了，所以，大家一定要小心，睡觉也要睁一只眼睛。”刘危安道。

    “是！”众人告退。

    黄玥玥跟着刘危安进入了房间，灯光是橘黄色的，显得有几分暖意。黄玥玥走过去把落地窗帘拉上，如今的世界，夜景一点都不好看，还不如看看电视好。

    “是小飞侠吗？”黄玥玥打开电视，却发现没有信号，只好把电视关闭。

    “为什么认为会是他？”刘危安不答反问。

    “他有动机。”黄玥玥道。

    “什么动机？”刘危安在柜子里面翻出了一包咖啡，也不知有没有过期，还能不能喝。

    “我调查了一下，如今江东省虽然说二分天下，实际上小飞侠是处于劣势的，不管是战斗力还是粮食，他都不是白子歌的对手，如果没什么变数，他失败是必然的。所以他想弄出点乱子出来，把水搅浑，好从中得利。”黄玥玥道。

    “那你调查出来白子歌这么强大的原因吗？”刘危安鼓励地看着他。

    “济世会和地下王庭。”黄玥玥表情有些肃然。一般人能够得到其中之一的实力支持都是祖上烧香了，白子歌竟然得到了两个，如果不是情报人员是他千挑万选的，她都不敢相信。

    济世会和地下王庭水火不兼容，竟然会同时支持一个人，跟天方夜谭差不多。

    “睡觉！”刘危安笑了笑，他知道黄玥玥还有一个原因没有说话来，那就是白家的支持。

    因为白灵的原因，天风省的对待白子歌的事情上，总是有几分不自在。

    一夜无话。

    第二天一大早，小飞侠亲自登门道歉，把刘危安的遇到暗杀的事情都揽到了自己身上。

    “……都怪我的安保工作没有做好，幸好刘省长实力强大，没有受伤，否则我真是万事难辞其咎了。”小飞侠一脸自责。

    “哪里都有宵小之辈，大公子无需介怀，和平时期尚不能避免这种事情，如今乱世，暗杀这种事情我已经习惯了。如果一天没有被偷袭，我反而不习惯了呢。”刘危安笑着道，从他脸上看不出丝毫异样。

    “刘省长放心，这件事我一定会给您一个交代的。”小飞侠认真道。

    “大公子公务繁忙就不用陪我了，我吃完早点，出去走一下，不出意外下午就回离开。”刘危安道，他是为了把流民送回江东，如今任务已经完成也该离开了。

    “这么快——”小飞侠愣了一下，看着刘危安平静的表情，忽然之间不知道该说什么了，顿了顿才道：“如今江东，确实不适合游玩，如果有一天……希望还能和刘省长把酒言欢。我会让不死蛤蟆带我陪同刘省长，刘省长有事尽可吩咐他，我就不打扰了，告辞！”

    小飞侠离开的时候，脚步有些沉重。江东不是他的家乡，但是他已经把江东当成了自己的家乡，自己的家乡连让人停歇的空间都没有，他感到很愧疚，同时也有一种难言的羞辱感

    。

    这让他不愿意在刘危安面前多呆。

    小飞侠走了，笑笑姑娘却来了，刘危安正要出去，遇上了不请自来的笑笑姑娘。

    “听说刘省长要把游江东，笑笑不自量力，想要当一回刘省长的导游，不知道刘省长能否看得上？”笑笑姑娘含笑看着刘危安。

    “笑笑姑娘折煞我了，有幸与笑笑姑娘一同游江东，是我的荣幸。”刘危安一副受宠若惊的表情。

    笑笑姑娘嫣然一笑，轻移莲步，出了门。

    乱世之前，江东是一个旅游大省，打造了多个五A级风景区，那些吃饱了饭没事干的文艺青年或者谈恋爱的情侣最喜欢来江东。自从丧尸爆发开始，美丽的风景区就变成了末日的屠宰场。

    鲜血和白骨成为了这里的主旋律。现在除了缺心眼的人，一般人是不会去风景点的。没有食物，没有防御，去了和等死差不多。

    其他地方也没有粮食，但是好歹也一个容身之所。风景区能够藏到哪里去呢？摩天轮上还是过山车上？

    穿过街道，离开少年宫的范围，刘危安立刻感觉进入了另一个世界，喧嚣之声扑面而来，最明显的还是那股馊臭味，差点让他把刚刚吃的早餐吐出来。

    一大片的流民，挤沙丁鱼般堆在街道两侧，横七竖八，把地面遮的严严实实，都找不到下脚的地方了。大部分人还在睡觉，只有少部分人睁开了眼睛，目光茫然而麻木。

    这里是普通人生活的区域，还不如曾经的奴隶区。刘危安在奴隶区的时候，每三天还能领到一支能量管，而这里，这个频率估计是五天甚至是七天。真的只能吊着一口气，饿到这种程度，根本不要指望他们去洗个澡换个衣服什么的。

    透过污秽的痕迹，大致能够辨别有些人的衣服是名牌，价值上万铜板，这样的人，在和平时期，至少也是金领级别，甚至可能是企业小老板。而此刻，却只能等死。

    这样的人，不在少数，放眼望去，整条街都是瘦骨嶙峋的人，密密麻麻。起码有好几万，而这样的街道，不止一条。刘危安跟在笑笑姑娘的后面，一连走过七八条街道，都是这样的街道。

    “如果不是战士们在前线拼命抵挡丧尸，这些人一个都活不成。”笑笑姑娘忽然叹了一口气。

    “笑笑姑娘的门派也弄不到粮食吗？”刘危安问。

    “笑笑的门派只有数十人，就算囤积了十年的粮食，对这么多人来说，也是杯水车薪。”笑笑姑娘笑容苦涩。

    “大公子没有想过从十大商会手上购买粮食吗？”刘危安知道，哪怕国家没了粮食，十大商会手上也不会缺粮的。

    “没钱。”笑笑姑娘这两个字说出来更像是一个笑话。

    “其实这些人中，有不少是好苗子，如果能够挖掘出来，必然对大公子有所裨益。”刘危安道。

    “我会转告大公子的。”笑笑姑娘说完就沉默了下来。

    “那里是什么地方？”刘危安忽然发现视野中已经看不见躺着的人了，一条16车道的巨大主干道出现在眼前，把这片大地化成两半。对面街道整洁，和这边的脏乱显出巨大的反差。

    <!--over-->

