    有烟无伤定律之下，烟尘散尽。

    果然！

    陌人和鹰眼都毫发无伤，只是在冰面上一道深深的沟壑横贯而过，将两人的站位分隔在冰原两岸。

    若不是仗着手中的求道玉太刀的坚韧，刚才那一剑下来恐怕他还真接不住！

    差距也太大了点儿吧？

    陌人有些惊讶，这种差距还打鸡毛个伊姆呢？

    简单点说，伊姆是一个剑术、体术修炼到极致的魔免怪物，想要打败伊姆的方法就是剑术或者体术比他更强。

    可陌人的剑术连鹰眼都打不过，更别提伊姆呢！

    “所以说我还是要换路子么？”

    “怎么？”

    鹰眼奇怪的看着一动不动的陌人，就发了一招就不打了吗？

    他可是还没有热身呢！

    “势，你花了多长的时间？”

    陌人突然开口问道。

    莫名其妙的话，只有鹰眼这种大剑豪才能听明白，每个人的剑道是不同的，一味模仿他人的剑术永远无法成为大剑豪。

    只有找到了属于自己的剑道，一直走下去才能成为大剑豪。

    陌人口中的‘势’是剑势。

    鹰眼的剑稳如泰山，动则山崩地裂。

    舍弃了防御的开天辟地之势！

    鹰眼的战斗中只有闪避和进攻，要么躲开敌人的攻击，要么以更强的攻击摧毁敌人的攻击。

    鹰眼的剑势一往无前，所向披靡！

    陌人有着不错的底子，不需要耗费十年、二十年来打基础，他需要的找到属于自己的剑道。

    在此之前，他是绝对无法依靠剑术打败鹰眼的。

    “不记得，与剑士战斗着，战斗着，就有了。”

    鹰眼的思绪仿佛陷入到过往的战斗中。

    他已经很久都没有当年的那种感觉了。

    虽然他的实力还在稳步增强，但是没有了那种惊心动魄的激情了，他知道这样的局面继续持续下去的话，他的剑也就会迎来极限。

    陌人斜眼看着鹰眼，总觉得这家伙在装逼。

    什么叫‘战斗着就有了’？

    “换个说法，我想更进一步有什么办法？”

    陌人目前的境界按照海贼世界的划分就是剑豪，找到属于自己的剑道之路，掌握属于自己独有的剑势才是大剑豪。

    然而大剑豪并不是终点。

    只是这个世界的大剑豪太少了，大多数剑士都只是一群会拿刀砍人的家伙罢了。

    缺少对手，缺少交流，所以很难继续提升。

    鹰眼是幸运的，他有一个好朋友。

    红发也是一位实力强大的大剑豪，鹰眼能够登上世界第一大剑豪的宝座，他自己的天赋与努力是一部分原因，日常陪练对象红发则是另一个原因。

    “战斗。”

    鹰眼给出了自己的答案。

    陌人：“……”

    合着就是想跟他继续打死吧？

    那就别怪他不讲武德了！

    空间如同水纹般波动，距离直接消失，陌人瞬移到了鹰眼的身后，抬脚就是对准鹰眼的屁股踹了下去。

    鹰眼的动作很快，头也不回的反手一刀斩下。

    黑刀之上覆盖着强大的武装色霸气，同时斩出一道霸绝无敌的剑气。

    然而，在动用了转生眼力量的陌人面前，鹰眼的剑招真不够看。

    神罗天征！

    强悍的规则之力瞬间将剑气给震得脱离了原本的攻击诡异，陌人的脚踹在了黑刀的刀刃之上。

    砰的一声！

    鹰眼连刀带人的一同飞了出去。

    “你还想要打吗？”

    陌人挑了挑眉，并未追击，只是一脸笑容的问道。

    鹰眼面无表情的站起来。

    收刀，走人。

    他只是感受到了陌人身上的剑意，想和陌人这个新晋的剑豪切磋一下。

    陌人不按套路出牌的用能力。

    那他还打个屁啊？

    陌人可是四皇中能力最诡异最难对付的。

    然而，这一幕落在远处海面上观战的众人的眼中，却是鹰眼被陌人给打飞了！

    世界第一大剑豪败在了一个无名的年轻人手中！

    “那个家伙打败了鹰眼？”

    “索隆？”

    路飞看不懂剑士与剑士的战斗，但他看懂了鹰眼输给了陌人，而且是一招完败。

    那岂不是说索隆的目标要换成另一个更加强大的存在了？

    瞥了一眼索隆胸前的伤口，路飞多少有些在意。

    “不。”

    索隆摇了摇头，他的目标仍旧是鹰眼，因为他要做的不是世界最强，而是世界第一大剑豪。

    两者之间有着本质的区别。

    “刚才那个人的剑术不如鹰眼。”

    “是吗？”

    路飞一脸迷茫，反正他只看到鹰眼输了。

    ……

    冰原之上，打发了鹰眼的陌人独自一人站在原地思考。

    虽然只和鹰眼交手了一招，但也给他了很大的启发。

    陌人从鹰眼斩出的剑气中感受到了鹰眼的剑势！

    狂傲！

    没错，就是狂傲！

    没有什么字眼比狂傲更适合鹰眼。

    如同雄鹰一般睥睨天下，只有制霸天空中俯瞰天下的王者所能拥有的狂傲之势！

    “那么属于我的剑道又是什么呢？”

    陌人低头看了看右手握着的太刀，漆黑无光泽，本质是求道玉，只是形态变化而成的太刀。

    怎么说呢，有点...

    不上档次啊！

    唰！

    陌人随意的挥动了一下刀刃，剑气溢出，直接冰面，裂痕由近及远，一直延伸到了冰原的尽头。

    而冰原的尽头不远处的海面上漂浮着巴拉蒂餐厅。

    坐在栏杆前的路飞见到这一幕，差点儿被吓得拖着重伤的索隆跳起来。

    可当他注意到裂痕只延伸到了冰面的尽头，将冰原一分为二后便放松了下来。

    同时眼底闪过一抹凝重之色。

    真的很强！

    “老头，你知道那家伙是谁吗？”

    路飞转头看向哲普，问道。

    一旁的香吉瞪了路飞一眼，危险的眯着了双眼。

    “臭小子你说什么？”

    虽然香吉一直称呼哲普为臭老头什么的，但是他不允许其他人侮辱哲普！

    哲普却是摆了摆手，示意香吉不要那么激动。

    他能够感受到路飞并没有恶意，只是性格如此，比较洒脱不拘世俗的礼节而已。

    他一个几十岁的人了，能和一群小屁孩儿一般见识？

    “等你们到新世界就知道他是谁了。”

    现在告诉你们还太早了。

