    第十街区外。

    黑雾在空气中翻腾，天空黑云密布，如末日来临。

    一队队荷枪实弹的士兵在街道外巡逻，避免有人误入。

    已经过了好几天。

    第十街区中没有一人出来过，就连最基本的生活物资，都没有人出来领取。

    现在整个临江城实行分小区管理制度。

    每天固定的时间。

    小区物业都会在特定的地点，领取相应的食物，最后分发给整个小区的居民。食物分发工作由武装部的士兵全程执行和监督，是当下最稳妥的办法。

    这样能直接避免众人出门，被黑月月光照射。

    没有隔离防护服，黑月直接照射在皮肤上，很容易就会引起畸变，提升人的污染度。

    但。

    第十街区，是个异类。

    没有人出逃、没有物业管理者出来和官方交涉。

    甚至现在。

    这些士兵都不知道第十街区中的情况是什么。

    按理说。

    就算有些人平时在家里有粮食储备，但不可能所有人都能挺过这么久。

    很多人其实当天都断粮了。

    可是没有一人走出街区，整个第十街区静得可怕，几乎没有声音。

    有人推测。

    第十街区里面是出现大问题了。

    两天前搜查小队进入后，只剩下一人疯疯癫癫的回来，也恰巧说明了这个问题。

    ……

    三人来到第十街区前，已经是下午，虽然现在天空中不管何时都是黑月高挂，根本没有白天夜晚之分。

    但白羽还是觉得，应该记住基本的时间。

    “回禀大人，琼玖大人他们已经进去多时，他们在街区外面考察了许久，最后选择进去探查，说一旦有不对的地方他们会立刻退出来。”

    一名士兵报告道。

    唐小雨心中一沉。

    果然还是来晚了！

    现在他们已经进去，事态真的朝着最糟糕的方向在发展。

    “别慌，我们先等一会。”

    白羽没着急。

    他们在第十街区外面的驻扎点等待，就这样过去好几个小时，期间第十街区一点动静都没有发出来。

    简直就跟死地一般。

    诡异。

    恐怖。

    而且白羽的视线中，第十街区有莫名其妙的恐怖身影在云雾中，一闪而逝，这种画面出现了很多次。

    他问过唐小雨和林珊。

    两人都说什么都没有看见。

    白羽推测可能和他的重明之瞳有关系。

    “通了，接通天顶城的电话了。”这时候，林珊在旁边兴奋的说道。

    整个下午的时间。

    林珊都在用卫星电话联系城外。

    显示的结果一直是在占线中，此刻总算是接通了电话。

    电话另一边传来宇文霸的声音。

    “我们已经可以确定，这次黑月事件发生的源头在第十街区。黑月本来是没有攻击性的，但有人通过特殊的方法，让黑月散播污染。

    庞飞和琼玖他们，都传回了宝贵的信息。

    第十街区，应该已经成为了一个异度空间，每个人进去都有可能被分散，而且他们看到的景象、环境等等，都会不同。

    现在我们初步分析。

    看到的景象可能和每个人的精神世界有关。”

    宇文霸语速很快。

    把他身后一大批研究神秘学、拟界的专家的分析一条一条的说给三人听：

    “现在的第十街区，极度危险。

    进入里面可能不看实力，更加重要的是精神、心性。

    你们先不要轻举妄动。

    专家推测，破开隔绝临江城的拟界，应该需要五天时间，如果第十街区没有异动，你们就不要进去。

    等一会。

    我们这边马上会搭建好特殊网络，争取可以视频通话。”

    嘟嘟……

    短暂的交流后，双方挂断电话。

    三人脸色很不好看。

    异度空间，已经自成一界。

    就像拟界那般，里面的规则可能和现实世界截然不同，怪不得琼玖、庞飞一进去后都了无音讯。

    等待。

    白羽强烈建议唐小雨和林珊两人不要多想，现在等待才是最好的选择。

    又是两个小时候。

    宇文霸打电话进来，向三人说已经建好了视频通讯的网络。

    在第十街区外。

    三人和城外的援军首次见了面。

    宇文霸皱起眉头：“临江其余的武者、超凡者呢？只剩下你们了吗？”

    唐小雨点点头：“他们基本和琼玖一起，进入第十街区了，包括圣光教会的蒙雷，平异司的总调查员等等，现在没有任何消息传回来。”

    宇文霸叹气一声，神色阴沉：

    “他们估计是在里面遇上了大麻烦，和之前的庞飞一样，我们本来一直保持着通话。

    但突然他们那边声音就消失了。

    没有任何回应和惨叫传出来，甚至连预警都发不出，就像是人间蒸发一样。

    先让我看看第十街区外面的情况吧。”

    唐小雨点点头。

    拿着录像设备，绕着第十街区外面走了一圈。

    可这一圈下来。

    他们又发现了新的问题。

    第十街区在扩大！

    是真正的在扩大，那些建筑物，就像是在外移一般，唐小雨连续走了两圈，发现整个街区长宽都扩大了好几米。

    “这……”

    唐小雨完全懵逼了。

    她从来没有见过这种情况。

    就连宇文霸都是满头雾水，目光看向自己身后的智囊团。

    而现在那群专门研究拟界、神秘学的学者，此时一个脑袋两个大，因为谁都没有遇到过这种恐怖、诡奇的情况。

    “不是扩大，是它在吞噬周边的地区！！”

    这时候。

    白羽冷冷说道。

    刚才他开启了学霸秘术能量感知，可以清晰的看见，整个第十街区，就是一团巨大的、燃烧的能量团。

    这个能量团不断把周遭纳入其体内，不断壮大！

    就像是一个婴儿，在吸收母体的养分。

    第十街区是那个婴儿，而整个母体就是临江城。

    “不仅仅是建筑，人、物，一切东西，都会被第十街区吞噬。”白羽连续观察了好几分钟，确定了这个可怕的现象。

    他亲眼看见几只猫狗接触到第十街区，便瞬间消失。

    可能在其他人看来，这些猫狗是进入了第十街区中，但在他能量感知的视角下，猫狗的能量、血气，分明是被第十街区吞噬掉了，成为了养分。

    换句话说。

    整条街道，是活着的！！

