    ……

    一个月又二十三天后。

    星辰海之下的洞府内，墙上镶嵌的数颗夜明珠静静的闪烁着，忽明忽暗，洞内静悄悄的，这时候怕是一根针掉落在地也可以清楚的听到。

    也只有四道弱不可闻的呼吸声证明这里面还存在着生命的气息。

    忽然，洞内原本的寂静被打破了。

    四座犹如石雕的存在蓦然睁开双眼，四道光芒骤然照亮整个洞府。

    一个来月的时间，四人身上落满了灰尘，灰扑扑的。

    只见四人同时爆发元气，轻轻抖动身躯，身上的灰尘簌簌簌的往下掉。

    不一会，几人身上再无半点灰尘，云杰身上的白衣依旧洁白如新，只因它是由天蚕丝制成，不仅冬暖夏凉，而且不染灰尘。

    夏无神嘿嘿一笑，“你们说，那些一次闭关几百年的人，醒来的时候是不是成石头人了？”

    “这个……不知道。”

    秦广想了想，发现自己对这个问题无法做出回答，一来他没见过闭关几百年的人，二来，人家出关的时候肯定好好打理了一番，谁知道他没有变“石头人”，变了他也不会主动跟人说吧。

    周天齐淡淡的看了夏无神一眼，说道：“你想知道的话，可以自己试一下。”

    “还有，下次能不能不要问这么无聊的问题？”

    “呃……”

    夏无神语噎，这很无聊吗？完全不觉得。

    “咳咳，”云杰轻咳两声，“差不多行了，这会星宇府邸应该快要关闭了，咱们该走了。”

    “等等，咱们这次要打劫哪一族？”夏无神问道。

    夏无神先是把目光投向云杰，云杰没有搭理他，而是又把目光投向秦广，紧接着周天齐和夏无神也跟着把目光转向秦广。

    秦广一个头两个大，这是把问题抛给我了呗，这几人也太不负责任了吧！

    秦广试探性的问道：“要不，魔族？”

    “可以！”×3

    三人立即点头，他们要的只是一个答案，打劫哪一族根本无所谓，呃，仙族就算了，目前还是盟友关系呢，虽然是心怀叵测，但他们还是帮人族分担了一部分压力的。

    不看目的，光论结果的话，仙族的确算得上是人族的盟友。

    所以，人族一定要“感激”仙族呀！

    有了决定，几人迅速出发，打算前往星宇府邸附近，等待星宇府邸关闭。

    由于海面上空无一物，几人决定在海底下穿行，这样暴露的几率会小一些。

    小半天后，几人接近中央海域，远远的就感受到星宇府邸的气息，“它”的气息就犹如夜晚下的篝火一般，极具辨识度。

    四人目光幽幽，就算是身处海底也已经能够看清海面上的状况。

    秦广传音道：“云杰，这次魔族来了几位无敌？”

    云杰注视着上方，目光在魔族阵营中不断扫射着，然后说道：“不出意外的话，三位，值得注意的是，其中一位是永恒六段，剩下两位是三段，我估计这两位是打算进入星宇府邸寻找突破契机的，至少现在我没看见人。”

    云杰的判断没有错，那两位永恒三段的魔族无敌，在三段这个境界上已经卡了很久，所以他们打算趁着这次星宇府邸开启，进去看看有没有能够帮助自己突破的宝物或者是契机。

    虽然他们本身并不是抱着很大期望，但试一试总是好的，否则一直闭关也还是无法突破，一静不如一动，没准到星宇府邸走走，突然有了感悟突破了呢？

    这种案例又不是没有过，上个潮汐之变，不就有个神族无敌这么干，然后真就让他走狗屎运突破了吗？

    虽然最后他在和人族的战斗中牺牲了，但人家就是突破了。

    也是怀抱着这样的心态，二人才决定进入星宇府邸。

    忽然。

    “出来了！”

    夏无神激动的向几人传音。

    “看样子，他们并没有突破啊。”

    云杰仔细打量了那两位魔族无敌，发现他们身上的气息并无变化，而且他们脸上的表情也说明了一切，明显就是乘兴而去，败兴而归。

    对此，四人没有意外，永恒境之后，哪有说突破就能突破的，天赋、机缘、毅力，三者缺一不可。

    四人在静静的等待着，直到星宇府邸完全关闭，在场的各族都没有发生任何争执，看起来相当的克制。

    一点也没有后世和人族那剑拔弩张的态势。

    不过也是，诸天乱不乱，大族说了算，在场的大族都没有刻意针对的对象，星宇府邸结束后自然是各回各家，各找各妈。

    魔族也不例外。

    以三位魔王为首的魔族队伍正晃悠悠往魔界方向出发，不仅大摇大摆，而且一点也不着急，看来长久的安逸让他们忘记了还有危机这种东西。

    所以今天云杰几人打算给他们好好上一课，收钱的那一种！

    不过不是魔族主动给钱，而是被动……

    当魔族队伍行进到一半时，云杰几人果断出手，这个距离刚刚好，既不是很靠近魔界，又远离了星宇府邸，别人就是想要救援也来不了那么快！

    这一次几人依旧选择偷袭，不过他们这次的偷袭对象只有一个，那就是其中一位永恒三段的魔王。

    四人联手，绝对可以在顷刻间打爆他的三身，让他连复活的机会都没有！

    轰！

    石破天惊！

    四人破海而出，同时出手，一剑、一刀、一枪，一掌，几乎是不分前后的落在裕魔王身上。

    嘭！嘭！嘭！

    接连三声爆炸，裕魔王身死当场，临死之前他连一丝丝反应时间都没有，甚至没有看清攻击他的人是谁！

    震惊！

    魔族众人惊呆了。

    卧槽！发生了什么！？

    四只“大耗子”突然窜出，然后裕魔王爆了！

    砰砰砰！

    直接炸没了！

    没等他们多想，天上血云汇聚，血雨淅沥沥的下了起来。

    “杀！”

    连他们还在发呆，云杰他们岂会放过如此良机，再次杀向另一位三段魔王。

    “大周天剑！”

    “开天刀！”

    “镇世枪！”

    “翻天掌！”

    四人一出手就是绝招，誓要将这位魔王斩于马下。

    “不好！”

    永恒六段的衡王率先反应过来，大喝一声，“步王，小心！”

    喊话的同时，衡王也果断出手，他浑身元气爆发，对着四人就是一拳，然而他这仓惶一击，被周天齐挡了下来。

    云杰、秦广、夏无神三人的剑、枪、刀依旧落在了反应不过来的步王身上，三人的攻击快如闪电，一切都在电光火石之间。

    轰！

    ……

    PS：

    滴，上架倒计时第三天。

    9号中午12点上架，各位老板不要忘记了哈！

    有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，每订阅一章右上角都会有一个小广告可以看，看15秒广告就相当于免费啦！

    养书的老板到时候也可以回来啦，起码贡献个订阅再继续养吧！？

    不过最好还是别养了，上架当天起码五更，往后我尽量保证每天三更，很快的！

    拜谢！

