    两天后，京城开始悄悄传起了一个香艳的消息。

    据说宣德王府的那个姨娘楚氏，和老宣德王的两个庶出兄长有一腿！

    最开始的版本是说，姨娘楚氏和陆老爷在宣德王府话别时拉拉扯扯。

    到后来成了姨娘楚氏在宣德王府后门和两位陆老爷衣冠不整被人撞见。

    等到谣言传得满城皆知的时候，已经出现了各种版本。但是每一种版本都是一女侍二男。

    不少百姓心中念着老宣德王陆清明的恩情，已经自发纠集起来，倡议刚刚即位的陆斐然把红惠姨娘赶出王府了！

    红惠姨娘和陆家兄弟更是各自头大，陆家兄弟的妻子已经好几次找上王府来，要见红惠姨娘。

    她哪里敢见！

    这事儿不管是真是假，她也不敢在这个时候出现于人前啊！

    而前阵子还在疯传的陆斐然喜欢男人这件事，大家也自发的认为是这三人故意传出来的。

    毕竟王府才办丧事，哪里有这么快说亲的道理！

    这天下午，议事厅内，红惠姨娘哭哭啼啼的坐在下方的椅子上：“王爷，您一定要为我做主啊！”

    “大哥，姨娘肯定是清白的，也不知道是谁传出这么难听的谣言，这是在侮辱我们王府啊！”

    陆芙蓉一边安慰着红惠姨娘，一边一脸悲愤的看着陆斐然。

    而陆暖就坐在陆斐然身边，正在玩五彩石。

    “芙蓉说得对，”陆斐然点了点头：“前阵子也有人在传本王的谣言，本王也着人调查着。”

    一听这话，红惠姨娘差一点被自己的口水给呛着。

    那可不就是她传的吗……

    “大哥，如今百姓们都开始到王府门口闹事，要大哥把姨娘赶出王府了，事有轻重缓急……”

    “妹妹是在说大哥不重要！”陆暖打断了陆芙蓉。

    陆芙蓉赶紧解释：“我不是这个意思，我只是说姨娘被人诋毁的事情闹得更大，并没有……”

    “懂了！妹妹觉得姨娘的事情更重要！”陆暖再次打断陆芙蓉。

    陆芙蓉气急瞪了一眼陆暖，你懂个屁啊！再次解释道：“我不是这个意思，我只是……”

    “啊哥哥！妹妹一定是希望哥哥成全姨娘！”陆暖又一次打断了陆芙蓉。

    连续三次被打断并且曲解意思，陆芙蓉气得咬牙，但是却不敢当着陆斐然的面骂陆暖，只能摆出委屈的模样。

    陆斐然清了清嗓子：“暖儿，不闹。”

    安抚了陆暖后，陆斐然这才看向陆芙蓉：“清者自清，既然是谣传，那我们也没有必要解释。”

    一听这话，陆芙蓉急了，这要是任由着谣言发展下去，势必连累她的名声！

    但是红惠姨娘却拉着她不让说话。

    只见红惠姨娘摇摇晃晃的站了起来，一脸的泫然欲泣：“王爷教训得是，清者自清。”

    说完，她福了福身，转身朝外走去，陆芙蓉连忙也福了福身跟上。

    陆暖总觉得有点不对劲。

    还没等她反应过来的时候，红惠姨娘突然发狠跑了几步

    伴随着陆芙蓉凄厉的一声“姨娘”，红惠姨娘一头撞到了门栏上！

    陆暖手里的五彩石掉落，这一幕看得她目瞪口呆……

    要不是陆芙蓉扑过去的时候下意识看了他们这里一眼，陆暖都要以为红惠姨娘这是真情实感的要以死明志了！

