    又上架了！

    至于感言？

    大日人狠话不多，总之一句话，那就是干，两个字真干，三个字床·上干！

    那个、你肯定理解错了，大日的意思是哪怕腰酸的起不了床，眼花的睁不开了，也要在床上码字，嗯，对，就是这个意思。

    是吧，你理解错了吧！

    你看，我也没说新书期间大部分时间每天都是三更，也没说老婆天天抱怨不搂着一夜到天明，更没说孩子可怜巴巴的让陪着却始终没有时间，也没抱怨到现在都没有一个盟主的淡淡忧伤。

    咳咳咳……！

    这不是我说的，是我的小心脏，不信？给你看：?，都缩成了一小团！

    好吧：

    你给我成绩，我给你激情。

    你给我刺激，我给你爆发。

    六一上架，零点准时！

    说多了都是扯淡，总之一句话：来吧，朝大日开炮！

     公布一个群：诸天：吞噬群：732--990--493

    再给老书打个广告。

    大日老书，精品完本《造化之主》，原名《穿梭诸天》，诸天类的，降临各个世界，有兴趣的可以先瞧瞧。

    道祖批言：大日新书，紫气东来，乃开天辟地之盛事，订阅打赏赐福源，青丘狐媚，功德仙女，长寿永生，任尔选择！