    ？？？

    青春永驻？体质加成？黑夜洞悉？！

    这都什么乱七八糟的东西啊！

    牧离一头黑线的看着面前的月神之泪，这些作用和效果跟他想要的防御类或者攻击类的一点都不符合啊！

    还有最后的【此物由月之神明在遭受极端的物理感化之后所流之泪】这句话，明显不是在污蔑人嘛！

    他可是善良正直的王，怎么可能会做出极端物理感化的手段！

    这简直凭空污人清白！

    粉身碎骨在亦不怕，要留清白在人间啊！

    把玩着手里的月神之泪，牧离陷入了沉思。

    虽说这些东西的效果对他而言并不怎么样，但是如果给予沐轻依她们的话，想必会很开心。

    毕竟，没有女生是不会在意青春永驻的效果！

    但看了看月神之泪，牧离又一脸的嫌弃之色。

    他虽然想把这东西赠送给沐轻依等人，但绝对不能以这种形式送出去。

    再怎么说它都是那个杂修的泪啊，虽说落下来之后跟钻石看上去没有什么太大的区别。

    魔力自体内涌动，夏洛克·福尔摩斯所记忆里的三工程魔术出现。

    一缕缕赤色的火焰跳动，灼烧着月神之泪。

    时间一点点流逝，等天色逐渐到达夜晚时，赤色的火焰消逝。

    出现在牧离面前的三枚如水晶般透明的手镯和一枚水晶的发卡。

    在灯光的映照之下，显得五彩斑斓，很是美丽。

    擦了擦额头并不存在的虚汗，牧离满意的笑了笑。

    眼前的四枚饰品，是他特意做出来的。

    为的就是保护沐轻依还有李萌萌她们，牧离并不能够确定每次发生异常事件之时，自己都能够待在她们身侧，所以需要有东西作为替代。

    在将体质加成和黑夜洞悉两个特性毁掉，眼下的四件饰品至少能够在面对异常的危险是爆发出保护防御性的护罩了。

    而青春永驻则是化为了维持容颜。

    相比起维持容颜的效果，青春永驻的效果还是太吸引人注意了, 难免会引起有心人的窥伺。

    想起明天送礼物，沐轻依她们感激涕零的目光, 牧离的嘴角微微向上扬起。

    起身回到里间, 将王律键从心口之处取出, 小心的放回了自己的玻璃柜里。

    金色的光粒消逝，璀璨的铠甲离体, 体内澎湃如大海般的魔力亦是消逝。

    不过牧离并不在意，这些东西迟早以后他都会拥有。

    到时候拥有的或许是自身的存在力量！

    来到客厅，牧离一边前往厨房, 一边打开电话准备问问沐轻依和李萌萌她们的情况如何了。

    今天，超凡的事物可是彻底的暴露了啊！

    …………………………

    时间流逝，转瞬间已然过去了三天。

    自从超凡的事件在魔都爆发之后，互联网很平静, 看不出任何的动静，所有发生的事件都已经封锁。

    牧离不知道官方是怎么应对这么大规模的超凡泄露。

    但可以肯定的是，最近貌似掀起了一股关于二次元的风气，关于英雄王吉尔加美什的信息陡然多了起来。

    本来因到了年底而取消的各大漫展亦是如同星星之火般燃起, 举办的场数在魔都以肉眼可见的速度多了起来。

    似乎…所有的一切都在朝着不知名的方向狂奔？！

    收拾好东西, 牧离走出了家门，因异常事件的爆发, 在官方的限制之下, 他已经在家待了三天的时间。

    如今是时候该回到学校了~（悲伤ing）

    刚来到小区的楼下, 牧离的脚步微微停驻，眼神微妙的看向脚下。

    地面, 五六块份量不小的黄金正静静的安详躺着, 翘首等待牧离的捡起。

    像这种莫名其妙出现在面前的金钱奇遇，三天的时间里牧离已经不止遇到过一次了。

    例如, 点外卖时，牧离正心疼花钱时，通风的窗口却莫名飘来了几十张百元大钞落在他的面前。

    从那时候起, 牧离就猜到他化身为金闪闪所得到的是什么了！是名为【黄金律】的固有技能！

    是能够让人安稳幸福度过一生的超·重要技能！

    牧离默默把眼前的黄金捡起放进背包里, 不用说，他现在的位置绝对是监控的死角, 无有人发现。

    这大概就是属于【黄金律】的bug？

    一路无事, 牧离来到了学校, 面色古怪的看着身侧路过的同学们。

    有几位脸上竟贴着象征吉尔加美什的Q版贴纸？

    这是什么？代表自己是王的子民吗？

    来到社团大楼, 牧离刚打开门扉，耳边猛地响起了噼里啪啦的响声。

    随后是漫天的彩带落下和沐轻依元气满满的软糯声音。

    “大魔王，好久不见哇！！”

    灯光亮起，牧离很是清晰的看见了手持礼炮的沐轻依和林晓雨，她们的脸上正带着兴奋之色。

    沙发的一侧，左丘幽亦是难得没有看书，怀里抱着小白，嘴角微微扬起，看起来一副心情很不错的样子。

    看着她们奇怪的样子，牧离一脸认真的说道：“难道…难道深渊的皇女你们已经窥视到世界的真相了吗？！”

    闻言, 沐轻依的小脸先是一呆，随即笑嘻嘻的说道：“没错！本皇女的死亡之眼已经觉醒了！世界在吾的面前一览无余！！”

    牧离先是露出震惊之色，在沐轻依露出得意洋洋的神色之时, 竖起手指摇了摇, 一脸轻蔑的说道：“不可能的，死亡之眼在没有吾大魔王的允许是不可能觉醒哒！”

    “这是注定的命运！！”

    眼看不服气的沐轻依又要和牧离吵起来时，作为社长（和事佬）的林晓雨出现拦在他们中间, 一脸无奈的说道。

    “好了好了，你们俩个笨蛋别幼稚了！”

    “真是的，要是别人看见，还以为我们社团出了两个问题儿童呢！”

    闻言，牧离一副欲言又止的表情。

    社长啊，你到现在还没明白嘛？

    自从咱们社团取名叫做超次元研究社团之后，就已经是学校里著名的中二聚集地和问题儿童聚集地了啊！

    来到沙发坐下，牧离从背包里取出精致的礼盒，一脸得意且神秘的说道：“吾阔别已久的友人们啊，这是吾大魔王亲自炼制赠予汝等的礼物，心怀感激的崇拜吾吧！！”

    “哼哼哈哈哈！！”

    看着牧离一副神神秘秘的样子，沐轻依一脸好奇的打开精致的礼盒。

    灯光的映照之下，五彩般的璀璨光辉自水晶手镯之上散发出现。

    一瞬间, 沐轻依、林晓雨、左丘幽三人的目光皆是不由的出现欢喜之色。

    事实证明, 女人就如同巨龙般, 对亮闪闪的东西根本没有抵抗力, 特别是钻石之类的事物！

    沙发的一侧, 牧离闭起眼睛正准备接受她们的夸奖时，耳边却迟迟没有传来声响。

    睁眼一看，沐轻依她们居然已经跑到窗前，各自试戴着水晶手镯了，已经把牧离给抛之脑后了。

    看着这一幕，牧离抽了抽嘴角，懊恼的低语道：“大失策啊！”

    就在这时，系统化作的蓝色光幕出现在牧离的眼前，一副慌慌张张的样子跑了过来。

    【宿主宿主，又出大事了鸭！！(°ー°〃)】

    这一刻，牧离感觉自己的幸运一定是E吧！

    他很想现在揪住世界意志，好好的问一问你特喵是花姑娘不成吗？一天天的啥事不干，到处吸引人来找你？

    牧离疲惫的叹了口气说道：“说吧，又是魔都哪里？”

    【不是魔都鸭，宿主！】

    【这一次是东瀛！！o(一︿一+)o】

    哦，是小日子过的不错的东瀛啊，牧离一脸莫得感情。

    但系统姬慌乱的样子，让牧离的心中出现了一股不详的感觉。

    难道事件已经发生了？

    拿起手机解锁，第一条推送的消息就是【东瀛上空出现不知名裂缝，疑似外星人降临！】

    牧离看着图片里天空的超大型裂缝，以及其中隐约出现的庞然大物，呼吸微微一滞。

    这特喵哪里是外星人降临啊？！

    分明是怪兽入侵好嘛！！

    这一天天的还让不让人休息啊？

    ————————————

    PS：明天就上架啦~求订阅（唉嘿(??????)??）

    PS：求推荐票、月票啦~

