    毕竟秀儿最艰难的时刻，她却是抛弃了秀儿，所以怎么样，也无法修复友谊。

    “不参加。”

    “你不敢参加，怕丢脸？”

    “把地点给我，今晚我一定到。”秀儿说完挂机。

    陈小凡看到秀儿黛眉紧皱，柔声地问。

    “怎么了？不喜欢，就不去，用不着烦恼。”

    心中轻叹，秀儿人生阅历不够，这般轻易中激将法。

    秀儿叹息一声，从来都没有多愁善感的她，此刻也是感慨万千。

    “我很在乎闺蜜的感情，心想姐妹之情，可以永恒不变。却没有想到，姐妹之情，却是一文不值。和你相遇，才短短的几天，却是发现，一直认为没有的爱情，却是那般的珍贵，而且真真实实存在。却不知道哪一天，爱情也会和友情一样，离我而去。”

    陈小凡露出诧异的神色，这个从小就是娇生惯养的大小姐，内心却是这般脆弱。

    看来要突破绝色美女的封印，非常之难，毕竟秀儿渴望的是别人的感情，而不是自己付出多少。

    “其实在落难的时候，最为看清楚身边的人。对你重情重义的，会想办法帮助你。薄情寡义的，会远离你，宛如避瘟神一般躲着你。但突然起来的灾难，突然过去了，让谁都措手不及，没有等到你的闺蜜反应过来，你却是风生水起了。所以看不到默默地为你筹钱的闺蜜和朋友。”

    陈小凡只好安慰秀儿，也希望秀儿有朋友伸出援手，否则会给予秀儿留下不可磨灭的阴影。

    秀儿半信半疑地看着陈小凡。

    “真的有朋友和闺蜜，在为我筹钱救急吗？”秀儿半信半疑。

    心中渴望有一个好闺蜜在为她筹钱。

    毕竟一个朋友都没有，认为自己做人实在是太失败了。

    和陈小凡认识了几天。

    在最黑暗的时刻，却是他把她拉出了黑暗深渊。

    在面临生命威胁的时刻，他却是为她挡住了致命的子弹。

    秀儿很感动，但却是更害怕失去那一份短暂的爱情。

    “你看看自己信用卡，平时和闺蜜有金钱交易的账户，也许会有闺蜜默默地转钱给你。”陈小凡不相信秀儿一个朋友都没有。

    也许真的没有，但总要安慰几句。

    秀儿马上查阅自己的全部信用卡账户。

    结果怀着满怀希望，得到的却是寒心的失望。

    “哎！“秀儿垂头丧气把手机收取好。

    “你的信用卡都找完了？真的没有遗漏？“陈小凡见到秀儿那般伤心难过，所以故意说她没有找完。

    秀儿沉思了很久，才想起，还有一张很久都没有用的银行账户。

    马上拿出手机，打开看。

    看到了一笔五百万的存款，查看来源，竟然是一个闺蜜转来的。

    一群闺蜜，唯独没有打电话问对方借钱。

    因为那一个不算闺蜜，只是算是曾经帮助过的朋友。

    没有什么友情。

    毕竟那个朋友很穷，所以没有什么交往。

    增加随手转了一笔钱，帮助这个朋友度过了难关。

    之后就遗忘了。

    就是用这个账户赚的钱。

    当时是送五万块给对方，结果回报的却是十倍。

    秀儿马上打电话找这位朋友。

    却没有人接听。

    “去学院。“

    秀儿打电话给保镖。

    很快一辆辆豪车到来。

    秀儿当年的高中同学，家里很穷，没有钱交学费。

    成绩一般，和秀儿有几分交情。

    知道对方家庭困难，秀儿给予五万块，资助对方上大学。

    几年过去了，这个同学成为了大学的导师。

    秀儿和陈小凡来到了学院。

    经过打听。

    这位导师辞去了工作，要到其他国家任教。

    马上查看情况，得知国外的大学，开出高薪招聘，只要同学同意，过去任教，就可以获取五百万的前期奖励。

    这位同学不想过去，但由于秀儿遇到了困难了，所以接受了邀请。

    此刻已经乘坐出租车前往机场。

    秀儿马上赶往机场。

    在机场候机大厅，看到这位遗忘的同学，拿着行李箱排队过检票关。

    这位同学长得一般，但却是一脸正气，属于很普通的女孩子，脸上却是充满着朝气，有着一股自信。

    “艾丝儿。“秀儿快速扑过去。

    紧紧抱住艾丝儿。

    毕竟这一辈子，只有这个朋友，看到岂能够不激动。

    “秀儿，你怎么了？“艾丝儿准备出国的事情，所以对于秀儿公司的逆袭情况，不清楚。

    “你可不可以不过去？“秀儿知道艾丝儿，一旦过去其他国家，就意味着失去了国籍，以后要回来就很难了。

    “没有办法。秀儿，对不起！我没用，只能够帮你这般多。“艾丝儿知道五百万，对她来说，是天文数字的财富。

    对于秀儿来说，属于微不足道的。

    “不要过去，我的公司缺少一位内训师。你可不可以过来帮我。”

    “秀儿，我不过去的话，将会支付违约金一千万。”

    “我给你两千万，你留下帮我好不好？”秀儿很真诚地说。

    “秀儿，你哪有钱啊？你的公司不是面临困难吗？”艾丝儿一脸狐疑看着秀儿。

    “你自己看看。”秀儿把手机递给艾丝儿。

    艾丝儿看到股票的价位，露出惊骇的神色。

    查看股票的历史，露出狂喜的笑容。

    “秀儿，你真是上天派来搭救我的天使。我不去了，我不去了。”艾丝儿发出欢呼。

    “难道你也购买了股票？”秀儿诧异地看着艾丝儿？

    “你看。”艾丝儿拿出手机递给秀儿看。

    艾丝儿借贷了两千万，购买了一亿股票。

    这两千万是帮助秀儿的汽车公司，稳定证券市场的。

    为何不把两千万给予秀儿呢？

    主要是，两千万是借高利贷，还有动用了杠杠。

    属于不合法融资，输掉了，艾丝儿人已经在异国他乡了。

    秀儿看到艾丝儿，为了报恩，竟然把自己都搭上去，没有一点回头的路。

    “五百亿的超级土豪。”秀儿发出惊呼！

    “呵呵！没有想到我们的秀儿大美女，竟然是万亿公司的董事长，恭喜！恭喜！”艾丝儿极度兴奋，做梦也没有想到，自己也会一夜暴富。

