    

    韩凝薇没事儿的时候喜欢看剧看书，所以她对云霄大陆的人文历史了解的比较多，至少比燕翎羽多，这家伙闲的时候就干两件事，一睡觉，二练习灵力拆分。

    天空上，上千支箭和两百道剑影各自盘旋在一边，箭羽的数量要比剑影多好几倍，单从场面上看燕翎羽处于下风状态。

    宫殿群外拉德森满意的点了点头：“菲克是道格逊大学有史以来天赋最强的学生，他已经掌握了七成的道格逊咒术，而且全都非常熟练。”

    看着屏幕上的漫天箭羽向朝宏皱了皱眉，这小子不会真的要输吧。

    功法阁前燕翎羽同样有些惊讶，他还是第一次碰到这样的对手，丫的居然比他召唤的小弟还多，看这场面最少也得有上千支箭了。

    “燕翎羽，认输吧，你的剑太少了，我只要一挥手你就会被扎成刺猬。”菲克道。

    “呵，你是不是今天出门没刷牙，口气挺大的啊，有本事就放马……放箭过来，我还真想领教一下你这箭羽的厉害。”

    “是吗，那希望你不要后悔，我是不会手软的，去吧，兰洛箭雨。”

    菲克伸出右手轻轻一点，上千支箭矢齐刷刷朝燕翎羽落了下去。

    “完了，燕翎羽要输了，他的剑太少了根本防不住菲克的攻击。”

    “不一定吧，燕翎羽的剑影虽然少但更灵活，防住上千支箭应该没有问题。”

    “他的剑影确实很灵活，但菲克的箭矢也不差，人家也很灵活。”

    “上千支箭啊，啧啧啧，太恐怖了，这要是被射中绝对就成人形刺猬了。”

    “我印象中燕翎羽好像还没败给过谁吧，你们说这会不会是他的首败。”

    “有可能，菲克的修为比燕翎羽高不少，而且这一招兰洛箭雨完美克制了他的御剑术，燕翎羽的优势根本发挥不出来。”

    面对菲克的道格逊咒术，大家都觉得燕翎羽可能会败，对方的箭比他多几倍，灵活性也方面也不比他差，这场决斗御剑少年没有任何优势可言。

    见菲克出招燕翎羽赶紧将剑影收回，与此同时他双手齐出再度一点。

    “剑二十二”

    哗～，一群新的剑影突然出现，燕翎羽周围的剑影数量瞬间翻了一倍还多。

    场边韩凝薇嘴角微微上扬：“不是说会晕吗，最好晕慢点，我可不想救你。”

    看到燕翎羽又弄出一堆剑影菲克也很惊讶，怎么还有剑影，难道这家伙一直都在隐藏实力？

    “合。”燕翎羽操纵着480多道剑影围成一个圆球，圆球飞速旋转着，漫天箭雨都被它挡了下来。

    一阵叮叮当当的响声过后箭雨彻底消散，燕翎羽见状也收起了所有剑影，刚才他一直在尽力让自己保持清醒，御四百多把剑他的精神力负荷可不小。

    “你刚才应该在操纵五百柄剑吧，我有了解过一些跟剑仙有关的故事，但从没听说过谁能在通天境御这么多剑，你真的很让人吃惊。”菲克道。

    “菲道友过奖了，我哪里御的了这么多剑，其实都是一把剑而已。”燕翎羽答道。

    闻言菲克点了点头：“嗯，我也觉得你御不了这么多剑，那几百把剑长得一模一样，我猜你应该是把一柄剑复制了这么多出来，不过即使这样也很厉害了，至少我做不到这种事情。”

    “你观察的还挺仔细啊，那你再看看我这一剑怎么样，风飘万点。”

    说着燕翎羽施展御风神行术掠了过去，他挥舞长剑朝菲克一刺，接着几十道白色细线迸射而出，每道细线都被凌厉的剑意覆盖着。

    “这一剑也不差，不过想伤我还不够资格，毁灭之矛。”

    菲克快速在身前画了一个图案，那图案闪了一下旋即变成一把长矛，他将长矛掷向燕翎羽，轰的一声，长矛和白色细线撞在了一起。

    碰撞过后长矛和白色细线同时消失，强劲的冲击波不断朝四周扩散，燕翎羽快速稳住身形继续向前冲去。

    菲克见状又变出一把弯刀拿在手中，不过他这次并没有把兵器丢出去，而是选择了跟燕翎羽近身肉搏。

    “飞影逐风”

    燕翎羽化成十几道白影从四面八方来回突刺，菲克则一边抵挡一边快速绘制图案，几秒后一面盾牌出现在了他的手中。

    菲克一手持刀一手持盾，最终在盾牌的辅助下他成功化解了燕翎羽的进攻。

    一招未能制敌燕翎羽并没有放弃，还没等菲克调整过来他就再次冲了上去。

    燕翎羽长于进攻而短于防守，他很清楚自己的优势在哪里，唯有不断进攻才能扬长避短取得胜利，如果陷入对手的节奏那他赢面就会越来越小。

    依靠着通天境五段的修为，菲克防住了燕翎羽一波又一波的进攻，这个少年郎不知疲倦地向他发起攻击，若非他修为更高恐怕早就输了。

    “不行，我必须想办法进攻他，一直防守根本赢不了。”菲克暗道。

    交手几十个回合后突然菲克眼神一凛，只见他举起盾牌猛地砸向燕翎羽，燕翎羽见状急忙侧身躲避，然而还没等他躲开那面盾牌就爆炸了。

    一直被压着打菲克也在想办法脱身，他很后悔自己刚才的选择，如果早知道燕翎羽这么难缠，那说什么他都不会选择跟对方近身肉搏。

    为了脱离燕翎羽的纠缠，菲克决定炸掉手里的盾牌，当然，这么做也会让他受一点伤，但只要能扭转局面受一点伤又如何。

    伴随着盾牌的炸裂，燕翎羽跟菲克重新拉开了距离。

    由于躲避及时所以燕翎羽并没有受伤，但菲克就没那么好运了，虽然他已经足够小心，但左胳膊还是受了一点伤，不过好在并不严重。

    “你还真是难缠啊，选择跟你肉搏真是个愚蠢的决定。”菲克语气后悔的说道。

    “是吗，可我觉得这决定并不愚蠢。”燕翎羽很随意的答道。

    “哦，为什么。”菲克疑惑。

    “因为远程我更强啊，近身肉搏你还有一丝赢的机会，远程对轰你肯定早就输了。”燕翎羽不屑的道。

    听到这句话韩凝薇一脸无语，这家伙又忽悠人，还远程对轰你更强，更强咋不直接御五百柄剑把菲克埋了，都被人家逼的超负荷运转了还吹牛。

    天空上菲克并没有理会燕翎羽的谎话，只见他拿出一本书翻了起来：“刚才一直都是你在进攻，接下来也该换换角色了，希望我的咒术能让你满意。”

    看到那本书燕翎羽眼神一凝，这家伙要干嘛，准备放大招吗，咋还读起书来了。

    简单画了一个图案后菲克翻开了手里的书：“你是索伯利兹山脉的守护神，尤美尔洲的王者之兽，你是力量的化身，你是正义的代表，你是惩戒一切邪恶的使者，现身吧，伟大的昆西巨兽，为我扫清一切障碍。”

    “这家伙在说什么鸟语呢，神神叨叨的不会也是想吓唬人吧。”燕翎羽呢喃道。

    菲克念这段咒语时并没有说九州话，所以燕翎羽听不懂人家在说啥，他还以为菲克跟自己一样准备表演跳大神吓人。

    呼～，待咒语念完整个广场突然灵力奔涌，接着大地隆隆颤抖了起来，浓浓的黑色雾气从地面疯狂往外涌，很快整个广场都变的漆黑一片。

    呜～呜～，一道沉闷的吼声从黑雾中传出，几秒后黑雾竟然“站”了起来。

    “天呐，那是什么，好大的一团黑气。”

    “不知道啊，会不会是什么元素类的招式，欧罗巴人都爱练这些。”

    “看起来不太像，嗯？黑雾散了，快看有东西出来了，我的天好大一个妖兽。”

    “那是……昆西巨兽，我滴个亲娘啊，菲克怎么把它召唤来了。”

    “应该不是昆西巨兽，昆西巨兽比这大多了，这应该是它的投影。”

    “投影也很恐怖了，我的天，这么大的妖兽燕翎羽能对付吗。”

    “还对付，依我看赶紧跑得了，再不走命都要没了。”

    宫殿群外拉德森正惬意的喝着咖啡：“菲克已经掌握了道格逊咒术中的化魂术，而且成功幻化出了昆西巨兽的投影，就算燕翎羽能御五百把剑也不是他的对手。”

    “化魂术？那是什么东西。”天残神教二长老悄悄问道。

    “化魂术是道格逊咒术中的顶级术法，此术可以幻化出人或者妖兽的投影，幻化的对象越强具现的难度就越大，而幻化出的东西可以为召唤者作战，这个菲克能幻化出昆西巨兽的投影，这说明他的实力相当不凡。”大长老薛立道。

    “原来如此。”二长老若有所思的点了点头：“昆西巨兽可是顶级凶兽，菲克把它投影出来那燕翎羽岂不是必败无疑了。”

    “不一定，投影的实力只有真身的一部分，而且召唤者的修为也会影响投影的实力，菲克只有通天境修为，他幻化的昆西巨兽不会很强。”

    “再不强那也是昆西巨兽啊，我看燕翎羽够呛。”

    魏劲松旁边天华武大众人面色凝重，化魂术可是道格逊咒术里的顶级术法，没想到这个菲克不仅掌握了这门术法，而且还成功幻化出了昆西巨兽的投影，这一战燕翎羽悬了啊。

    虽然燕翎羽曾经一剑斩杀搬山獠，但大家都认为那是他用了保命底牌的结果，没人觉得那是他自己的招式，所以在外人看来燕翎羽又一次陷入到了劣势之中。

    赤玄洞府内，韩凝薇已经做好了接人的准备，她觉得除非燕翎羽用无生剑，否则肯定对付不了这个昆西巨兽。

    “这个妖物很强，我完全感知不到它的上限在哪里。”吴椿道。

    “我也感知不到，不过我猜它应该有通天境八段的实力。”邱谷道。

    “通天境八段？不会吧，有这么强吗，那要不让燕翎羽认输回来吧。”许嘉道。

    “他不会认输的。”这时韩凝薇站了出来：“那个昆西巨兽应该有通天境九段实力，不过大家不用担心，翎羽可以对付它。”

    看着韩凝薇自信的样子众人不知该说些什么，通天境九段，这么强的实力燕翎羽拿什么对付人家，开挂吗，你就是开挂也不可能越这么多层境界吧。

    天空上，燕翎羽手持长剑站在菲克对面，他看了看那只巨大的怪兽，牛头鹿角外加类似搬山獠的身体，长得倒还挺威风的。

    “真是没想到啊，云霄大陆居然有你这样的天才，你这一招很厉害，不过想赢我还不可能，我可是浮玉峰真传大……二弟子，岂能被你一个龙套打败。”

    说着燕翎羽将手中长剑一挥：“我在剑字空间内参悟了一式剑招，本来我不想这么快就把它用出来，但既然你都放大招了，那我也不能再藏着掖着。”

    “你的咒术我很满意，接下来也请你看看我的剑法。”

    嗡～，随着燕翎羽话音落下，一道凌厉无比的剑意猛然冲天而起。

    呼呼呼～，强劲的飓风在广场上不停肆虐，就连那头昆西巨兽也被吹的有些身形不稳，个别围观群众甚至被刮到了天上。

    “好大的风啊，什么情况，怎么突然刮这么大的风。”

    “不知道啊，是不是沙尘暴要来了。”

    “嘶，好疼，这风有问题大家快后退。”

    凌厉霸道的罡风席卷了整个广场，众人被它逼的不断后退，这回就连韩凝薇也懵了，她可不记得燕翎羽有这么一式剑法。

    “这招是的我在剑字空间里想诗的时候悟出来的，我用了半晚上时间才将它完善，本来想留着回去了先给我师父看看，好让她知道自己徒弟也能创造剑法了，但现在看来必须先给你看了。”

    “这是我创造的第一个剑法，它是我将五式斩风剑法融合在一起创造的，算是第六式剑法吧，也不知道威力怎么样，今天就拿你来试试水。”

    “风无息·万刃天牢斩”

    锵，一道耀眼的剑光骤然亮起，恐怖的狂风从四面八方席卷而来，整片广场瞬间就成了风的世界。

    燕翎羽一个附身冲向昆西巨兽，只见他变成一道白影对着那头巨兽来回突刺，风阵之内剑气纵横剑光肆虐，剑影之刃纷纷起舞。

    纵横的剑气是乱流摧风，细密的剑雨是风飘万点，肆虐的剑光是飓风狂舞，白色的人影是飞影逐风，而摧毁一切罡风则是剑刃随风。

    这就是燕翎羽自创的招式，它叫风无息·万刃天牢斩。        

