        王轩觉得，自己必须代表关二爷惩戒一下这些忘记传统的家伙了！

    还特么坐船往海上瞎几把跑，你们当特么自己是海盗啊！

    “盯住他们，看看什么时候还开香堂，准备三条快艇，一旦他们敢出海立刻通知我，必须抓住他们挨个放血。”王轩恨恨地拍了下桌子。

    事实上，东星这帮人也不完全是为了防着王轩，确实是陆地上有些不保险了，不管是被自己人偷袭一下还是被警察给连锅端都是有可能的。

    海上就不错，他们连自己都不知道会去哪边，这就很安全了。

    毕竟王轩都是港岛大亨了，谁能想到他还会盯上他们这些小虾米啊！

    只是，这位大亨家里也没有余粮了。

    问题是，东星的家伙不是那么配合，等了三天东星一点动静都没，可王轩这边等不下去了，手里最后一点钱也流水一边花了出去，他是真顶不住了……

    “张志，这样，你在道上散布一下消息，就说我准备在扩招保安队伍，为占领东星的地盘做准备。”

    既然这帮数耗子的家伙自己不动，王轩只能逼着他们动一动了！

    果然，王轩这个真真假假的消息散播出去后，保安学校那边就来了不少报名的，王轩来者不拒全部手下，这一下，东星的人真的坐不住了！

    消息的可靠性很高啊！

    怎么办！？

    龙头骆驼一个电话通知下去，明天上午出海，开会！

    从王轩布置下去，东星这边就被死死地盯住了，七八个大佬前后脚都出了门，其中竟然还包括骆驼。

    收到消息的张志立刻感觉应该是成了，立刻把消息报给了王轩。

    “那还等什么，集合出发，把家伙都带全了，嗯，RPg也带上，用不到我自己在海上试试手，买回来还一发都没打过那！”

    在东星的那条船不远处，停着三条王轩的快艇，当然他准备的快艇是那种没有武装的，但这并不妨碍王轩自带武器。

    王轩这边赶到码头的时候，东星的船已经出发，还好速度不是很快，再加上大兵在对方船上偷偷装了一个定位器，5公里以内跑不了对方。

    王轩带着二十多人各式武器上了船，速度也不开到最大，就这么远远吊着，等待对方尽量走的远一点。

    毕竟在香港海域内，很多事情不是那么方便，万一把海警闹出来就坏事了，王轩跟那边可没什么关系，而且对方是真的有火力……！

    对方船速也不快，大约开出去20多海里便开始减速，看着定位器上的红点，过了几分钟，齐歉说道：“对方减速了，看来是不准备再走了！”

    “从三个方向围上去，别让他们跑了，武器都准备好，我要抓活的！”

    王轩一声令下，三条快艇猛然加速，分品字形像对方包围过去。

    随着快艇速度慢慢加到最快，距离对方越来越近，片刻之后，对方显然是发现了远处海面三艘船飞速而来，尽管已经提高警惕，但是并没有太过在意。

    当距离越来越近，相距不到一公里之后，对方显然感受到了三天品字形包围而来的快艇的恶意，船上立刻响起了呼喝声，船开始一点点加速，但反应毕竟慢了。

    快艇之所以叫快艇就因为其速度很快，一公里不到，转瞬即逝，这还是三条船已经开始减速，为了方便老兵们瞄准。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    三个快艇上纷纷想起密集的qiang声，但海上毕竟不像陆地，颠簸不说，快艇速度又很快，就更加剧了瞄准的难度。

    子弹绝大部分打进海水之中，少部分打在对方船体之上，只有绝少数打在甲板上，而对方中弹的只有两人，其中一个摔倒在甲板上，另一人一头栽进海里。

    “跑！”

    “快加速！”

    “拿枪，拿枪干他们。”

    一连串的呼喊声在对方船上响起，片刻后对方也开始反击。

    “放缓攻击速度，把他们往远处逼，这里还是离港岛太近了，打开干扰器，省的对方报警！”

    “哒哒哒……”

    双方不停地交火，子弹漫天飞舞，但效果实在聊聊，能打中船的都没几发，更何况是打人了！

    双方各自在海上行动，是否打中对方全看天意！

    “操！这特么到底是谁，特么的，一上来二话不说拿枪就打，疯了吗？！”司徒浩南扯个脖子喊着。

    “管特么是谁，知道你能怎样？跟人家谈谈啊！”吴志伟毫不客气地怼了过去，自从上次吴志伟被电出屎后他看谁都不顺眼，都觉得对方在嘲笑他。

    “草泥码……”司徒浩南毫不客气地回怼到。

    “都给老子安静！”骆驼狠狠一拍桌子，“吵个屁，都什么时候了还吵！”

    “对方这是要把我们逼的远离港岛啊！”大东轻声说道，自从被王轩坑了几次后，他比以前聪明多了！

    “那怎么办？”骆驼扭头盯着大东。

    “不知道，不过……这种情况下，尽量不能让对手如愿，我们掉头冲回去，对方船小，拦不住我们，大不了硬撞过去，只要回到码头，借对方几个胆子也不敢再开枪了。”大东嘴角挂起一丝冷笑。

    “就这么办！掉头！”

    东星的游艇开始慢慢掉头，一瞬间就被王轩发现了。

    “肥仔，你们堵住他们，拿RPg给他们一发，记得不要真打上了，吓回去就好，人要都特么死了咱们就白出来忙活了！”

    “收到。”

    肥仔的船一个九十度转弯，横着就切了过去，一个火箭筒被肥仔慢慢悠悠地扛在了肩膀上，他也不急就是要对方看到，吓死他们！

    慢悠悠地拿出一发弹头安装上去，开始瞄准起来。

    “跑跑跑跑……”负责瞭望的小弟嘴里跟放炮一样说着，他已经吓的说不完整话了。

    “什么跑，你他么说清楚。”船长一个耳刮子呼在他脸上。

    “你看！”瞭望手让开了一个位置，船长趴在望远镜上一看，“跑跑跑跑……”

    他也吓疯了，这一刻，没什么比跑更能表达他的心情了！

    他正好看到肥仔在往火箭筒发射器上安装弹头！