    方蛰一声长叹，女人啊，说什么你千万别当真，一定要听她话里的真实意思。

    云珏不但来了，而且还是没有提前通知航班，带着一个保镖就来了，到机场叫的出租车。

    开车的司机是个女黑人，把出租车开出了跑车的风范。最后还是伊莲娜提醒了她一句，才算是有所收敛，收音机里的说唱死活都不肯关的。

    到了地方，云珏没管别的，径直走到门口，要钥匙开门，就是想搞突然袭击。

    客厅里很安静，电视机开着，方蛰坐在沙发上一动不动，看电视看的很专心。

    云珏开门进来的动静，都没能让方蛰注意到。这是在看什么？

    悄悄的走近了看一眼是新闻，北约空袭的新闻，一开始云珏还没在意，等到注意新闻内容时，云珏的情绪也不对劲了。

    啪，灯打开了，方蛰还是没动一下，云珏看见他表情狰狞，手握拳头。

    云珏看着电视上主持人用轻松的表情播报新闻时，内心没有波澜是不可能的。这样的事情，主持人播报新闻的时候，虽然没有笑容，但是却好像在播报一个很普通的新闻一样。

    方蛰回头了，看见是云珏，脸上平和了一些。尽管上辈子就经历过，但是这一辈子再来一次，方蛰还是感到了愤怒。帝都那边的学生去游行示威了，拿砖头砸米帝大使馆。

    可是方蛰知道，这种形式的只能是发泄，不能改变任何东西。

    “怎么不让我去机场接机？”方蛰看似抱怨一句，实则心里很明白她的动机。

    “没必要，我又不是不认得路，何必折腾你？怎么就你一个人？吴明珠那么好心放过你？”云珏这不是挑事，说的是事实，同时也是在转移方蛰的注意力。

    “她去纽约了，新网站成绩不错，准备攻略全米国的大学。现在是重点进攻，一东一西，纽约和洛杉矶。”方蛰解释了一句，云珏故意找话茬：“重点进攻么？山东还是陕北？”

    方蛰看出她的心思，露出苦笑，抓住她的手道：“你没必要说这些，我知道你的意思。这样的新闻我看了确实痛心，这就是典型的落后就要挨打，以前不打你，是不想打你。作为一个国人，我们没有别的选择，记住今天的事情，不要对这个所谓灯塔报任何的幻想。”

    “那就好，累了，去洗个澡，对了，你晚上吃了么？”云珏说起这个，方蛰立刻明白，去敲保姆周阿姨的门，让她出来做点吃的。没想到开门的是周阿姨的女儿，一副“我终于等到了么”的表情，扣子都多开两个。

    “云珏来了，找你妈妈做点宵夜。”方蛰一盆冷水下去，小姑娘失望无比，哦了一声去叫人。对这个小姑娘，方蛰是半点兴趣都没有。不过也不会跟她计较就是了。

    宵夜是包好的馄饨，本来是当早餐的，现在提前做出来，方蛰也跟着吃了一碗。

    周阿姨对这份工作还是很满意的，语言上沟通没问题，给的钱也多，主人也是好性格。前几天女儿看上了人家的口红，开口问吴明珠口红的牌子和价格，吴明珠直接送她一根新的。希望这个云珏也不会计较女儿的幼稚。

    次日方蛰没能起早，斗牛犬急的转圈，等到方蛰出来已经上午十点了。看见扑上回来的狗，还是拴上绳子带它出去溜一圈。这狗也真奇怪，平时也不太搭理方蛰，就是想出去溜的时候，它才会对方蛰有好脸色。

    不是休息日，社区里没啥人，都是一些妇女或者是老人。

    方蛰以前很少跟社区里的打交道，这次来之后，改变了很多。

    遛狗回来午饭已经准备好了，云珏也起床下楼了，楼上她也有房间的，没房间的人是方蛰，他只有书房，晚上睡哪看实际情况。

    “你那个非死不可我看了看，很天才的想法。吴明珠看来是真的很上心。”云珏开口说这个，引起了方蛰的警惕。

    “目前投入还不是很大，原则上还是我个人掌握股份。”方蛰明确的回答问题。

    “希望小学的事情，秋月给我发了邮件，一切都很正常。她没事就会下去看一眼。目前小镇的两座教学楼已经开工了，全都是框架结构，用的建材也都是当地能买到的最好的。秋月搞过一次突然袭击，带着技术人员下去，没有查出问题。其他地方的教学楼，倒是没有去看，她也不好去看。”云珏提起这个事情，方蛰倒是很在意。

    “你定期跟团1委那边沟通一下，强调一下，如果这次检查出质量问题，以后就不通过他们了，我们花钱雇人直接下去负责。”方蛰真的很在意这个事情，不能好事变坏事啊。

    “行，我回去后关注一下。有个事情我倒是想跟你提一下，港城那边最近都是小打小闹，根据每个人的成绩，拿出一部分资金来做一些小项目。账面上还有不少流动资金闲置，你看是不是投到国内的股市？”

    云珏的意思很明白，方蛰不是一直看好国内的发展么？资金投入国内的话，大有可为。

    “不用了，资金不会闲置太久的。你既然来了米国，不妨注意一下纳斯达克板块。”方蛰把话题拉到米国这边来，实在是国内的股市，现阶段不是好的投资机会。

    “怎么讲？我觉得你似乎不看好国内的股市，这跟你过去的论调不一样。”

    云珏在这个问题上，还是很较真的。方蛰觉得有必要跟她说说清楚。

    “昨晚上的新闻你也看到了，何等的肆无忌惮？官方给出的解释是一张旧地图，可笑么？这还算是给了解释的。尽管非常的荒诞。这是一个信号，米国针对国内的一系列手段的开端。亚洲金融风暴，国际资本无往不利，但是在华夏碰了钉子。现在的米国，产业资本和金融资本谁占主导地位？金融资本发起的针对国内的一系列打压，可以想见。”

    云珏表情变得严肃了起来，正色问：“比如呢？”

    方蛰道：“大宗商品交易的价格，对于一个大型的外向型经济体，会产生什么影响，你应该很清楚。米国资本掌握了定价权，部分农产品和铁矿石，其中铁矿石是重点。我跟你说，国内的经济发展，将明显的迎来一个艰难的时期。尽管这些手段都无法阻挡华夏经济的高速增长，但遏制是客观存在的。国内的精英啊，有不少人可是看见米国就跪的。”

    云珏若有所思，很快就起身去打电话，方蛰捧着报纸慢慢的看新闻。同样的新闻，在国内看和在米国看，完全是两个概念。同样一件事情，米国记者真的能把黑的说成白的。

    话语权，什么是话语权，这就是话语权。

    等到网络社交媒体横空出世了，传统媒体就知道什么是接地气了。

    电话响了，方蛰接听，是吴明珠带来的，开口就吐槽：“今天被恶心坏了，出席一个活动，一个纽约的地产商，一直在逼逼叨叨。烦都烦死了。”

    方蛰对纽约地产商这个词还是很敏感的，很快就反问：“唐纳德？”

    “对，就是这个家伙，我跟你说啊，这个人真是无比的自恋。”

    方蛰笑道：“是他我就放心了，他更喜欢超模。”然后电话那边短暂的沉默，方蛰赶紧来一句：“云珏来了，你看着办。”

    嘟嘟嘟嘟，电话立刻就挂了，根本不给方蛰反应的时间。

    本以为吴明珠要等明天才会回来的，结果人家天黑前就到家了，门口斗牛犬虫子跳的叫一个欢啊，亲妈就是不一样了。铲屎官没人权啊。

    “这种狗还真是不错啊。”方蛰酸溜溜的来一句，楼上的云珏下来了，看见吴明珠便笑道：“回来了。”说着又对方蛰道：“你喜欢也养一条呗。”

    方蛰以前是没有养狗习惯的，这玩意喜欢乱舔。说起养狗啊，还是要养中华田园犬，这种狗用老话说，好养活，给啥都吃。

    “你看起来气色不错啊，港城的美食养人啊。”吴明珠笑里藏刀，云珏云淡风轻的表示：“你也不错啊，好像又大了，难道用了新的丰胸产品？”

    “天生的！”吴明珠自豪的一挺胸，云珏笑道：“那走路可当心点。”

    周阿姨在厨房里瑟瑟发抖，尽管她很想看热闹，但真是没敢出来，还把女儿按在房间里不让出来。一个还行，两个一起出现，各种宫斗戏码已经在她脑海里上演无数遍。

    现实是云珏和吴明珠还算能和平相处，吴明珠无非就是捍卫一下在洛杉矶的主权，言下之意，在米国，我是主场了。云珏倒是无所谓这些，她觉得不需要跟她斗这个。

    把手里的文件递给方蛰，云珏道：“这是国内发来的，你看看。”

    方蛰接过来看了看，点点头道：“国内大豆干不过米国大豆啊。国家真不能放任这种情况继续，必须要保护一下本土的品种了。米国这边都是转基因的产品，如果一直用他们的种子，种一两年就退化了，以后这种子真的就被人捏住命门了。”

