
九月还没出院，杨梦环又住院了。

郑崆借此机会经常出现在九月面前，虽然九月屡屡避而不见，可郑崆誓不罢休的纠缠，让她心烦意乱。

自梦环住院后，九月每天守在身边，体贴入微地伺候着梦环，梦环的状态一天比一天憔悴，苦了九月，苦了他的父母亲。

医生已经催了好多次，要尽快动手术，否则后果很严重。梦环的父母四处奔赴筹钱，可现实里几乎看不到希望，还不够这段时间的住院费。

九月也是万分焦灼，可她的家境状况还不如梦环家，依然是束手无措，没有钱就一点办法都没有。

九月想了整整一夜，精疲力尽的她想到了郑崆，目前只有郑崆能办得到。

郑崆来看九月这次，她没有回避，反而显得很温顺，给他沏了茶，

九月：“郑大哥，你看梦环现在治病需要钱，能不能帮忙借给我们…”

九月把情况详细地说给郑崆听，而郑崆显得很委屈

郑崆：“九月啊！我的钱也不是天上掉下来的，怎会有那么多钱…再说，拿钱也要经过父亲的同意，他老人家不给，我连一个籽都拿不到，再说那回你逃婚，父亲已经很生气了…”

九月一听心凉了半截。

九月：“郑大哥，我和梦环哥哥将来挣了钱会还给你的，你一定要救救我的梦环哥哥，要不然他会死的！”

九月的眼睛里迸出了泪花闪闪发亮，哀求的目光快要刺穿郑崆的心脏，有点咄咄逼人。

郑崆看着九月这般焦急，他认为这是最好的机会，一定要牢牢抓住～

郑崆：“九月，你要知道我很为难的，这件事我是办不到的，除非我父亲点头才行，上次你逃婚的事暂且不提，如果你愿意重新嫁给我的话，我再跟父亲好好说说，兴许他会答应的，父亲是个通情达理的人…”

九月什么话也没说，脸色顿时沉了下来，无奈的表情怎也掩饰不住的显现。

可是眼前这个郑崆是她最恨的人，更是她的耻辱！

九月心里想：

九月：“梦环哥哥要不及时手术就会死去，她是万万不能永远失去她的梦环哥哥～”

在悲与痛，爱与恨之间…生死离别中…

她该如何抉择？

九月的脑袋都快想破了，终于想通了～

九月：“虽然不能和梦环哥哥在一起，但我们的心灵永远活在一起，我可以受苦受罪，不能让我的梦环哥哥就这么年轻死去～他的人生不能就这样结束掉！”

想着想着她竟然轻轻地笑了～

郑崆看到九月笑了，觉得自己就要如愿了，也迎着露出笑意。

九月对着郑崆说：

九月：“答应我的，要信守承诺，我也会遵守约定！”

郑崆高兴地连连点头，

郑崆：“嗯，嗯，嗯！我这就去找父亲谈，我向你保证！”

第二天早上，郑崆如数缴了梦环的医疗费，九月的心才慢慢舒缓，医院方手术前组织开了个会，决定下午3点一刻开始梦环的骨髓移植手术。

梦环的父亲对手术费的事全然不知，便追问九月。

九月在梦环父母的逼问下得知了实情。他们很痛心，九月成了能换回梦环生命的牺牲品，梦环父母双双抹泪，可怜九月的一片赤诚，泪如泉涌…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378364"  chaptername="第9章  孽债">加入书签</a>
</div>
