    第158章惊见蝗虫卵

    林青木捡起一瓣，直接一口就下去了。

    苹果又甜又水润，满足的眯起了眼睛。

    “甜！”他赞了一句。

    林青山就比他斯文多了，但是也下去了一半。

    “嗯，确实很甜，棠棠，你这苹果是从哪里买的？供销社应该没有吧？”他目光疑惑。

    眼底深处是难掩的担忧。

    林棠脸上的笑意不减，甚至还加深了。

    “大哥不会以为这是我去黑市买的吧？”

    她笑着摇摇头，“黑市可没有这这么好的东西呢。”

    林青山看向林棠，对上她澄澈好看但明显在装听不懂的黑眸，有些无奈了。

    “你心里有数就好。”

    不说就不说吧，只要妹妹不做危险的事就行。

    林棠眨了眨眼表示自己知道。

    拿着切好的苹果，去了灶房。

    周梅站的靠近门，看到小姑子手里拿的东西，眼巴巴地看着她。

    林棠只觉好笑。

    二嫂果然是吃货界的第一，只要见着吃的，眼里就没其他了。

    林棠也不吊着她，拿起一块给了她。

    “二嫂，吃块苹果垫垫肚子。”

    周梅一句话没说，两口吃完。

    吃完没忍住bia叽一下嘴，一脸满足。

    “好吃，这买的苹果就是跟山里摘的不一样啊！”

    李秀丽扫了她一眼，表情无语。

    随即不再看周梅，慈爱地看向林棠。

    “棠棠，你吃了没？”

    林棠点头，说道：“吃了，我们都吃了。”

    李秀丽没说什么，接过吃了。

    吃完还夸了一句，“真不错，甜滋滋的。”

    宁欣柔也道：“确实很甜。山里的果子随便长的，没人管，味道当然比不得专人侍弄的。”

    她很长时间没吃过水果了。

    女人眼底划过一抹怀念。

    林棠见她娘这次没说什么，扭过头捂嘴轻笑。

    果然温水煮青蛙是有用的。

    看看，吃水果娘都不肉疼了。

    李秀丽：心已经疼木了。

    林棠出了灶房门，就见林禄从门外进来了。

    “爹，你回来了，我切了苹果，快来吃一块。”

    说着，对林禄欢快地招了招手。

    “哎！”林禄应了一声。

    洗了手，坐到石桌边的凳子上。

    一看盘里大小一样的苹果块，老脸都是笑。

    “切的这么齐整啊！”他感慨地笑了一声。

    整个大队也就棠棠吃个水果这么仔细了。

    他闺女是个天生的城里人啊。

    林棠娇俏地笑了，冲林禄眨了眨眼。

    压低声音道：“切小点儿大家都能吃，我娘还能少心疼一点儿。”

    瞅瞅她娘今天不都没说什么吗？

    林禄拍了拍闺女的脑瓜子，笑了。

    “你呀，真是个小机灵鬼。”

    林棠只当自己彩衣娱亲了，没觉得什么。

    想到她爹刚进门时脸上的愁容，她好奇地问了出来。

    “爹，你是不是有心事呀，我刚看你好像脸色不太好。

    出了什么事？要是有事你别瞒着，大家一起商量商量。

    一人计短、二人计长，总能想到法子的。”

    林禄对上林棠关切的眼神，心里别提多软乎了。

    还是闺女细心啊。

    家里三个小子呢，都跟漏风的破袄一样。

    这么想着，林禄瞧着三青兄弟的眼神都不对劲了。

    透着明晃晃的嫌弃。

    林家三兄弟同步挠了挠头，不明白发生了什么。

    林禄很快收回目光，看向林棠的神情那叫一个慈爱。

    如初夏温柔的风，冬日破雪的骄阳。

    “唉！”林禄先叹了一口气，接着说道：“你不提这事，我也想问问你。”

    林棠顿时来兴趣了，“是什么？爹想问什么直说就是，我知无不言。”

    也不知道什么事，竟让她爹想问自己了。

    林禄眼睛眨也不咋地看着闺女，眼底闪着期盼的光。

    “昨天下地的时候，我在北边地里看见了蝗虫卵……”

    说到蝗虫，他眼底出现一抹深恶痛绝。

    前些年的饥荒，可不只是天干，蝗虫过境造成的损失更大。

    也因此他一瞧见蝗虫卵，心瞬间有些慌了。

    害怕乱了大队社员的人心，今天一大早先过去告诉给了大哥林福。

    两人专门过去一看，果然看到了蝗虫卵。

    虽然不多，但是也足以让他们慌乱了。

    地里的粮食马上要收了，要是在这时候出现一群蝗虫。

    嘶……

    只要一想，就快厥过去了。

    问林棠灭蝗虫的法子，也是林禄病急乱投医了。

    想着闺女好似很有法子，他就试探地问了出来。

    林棠听了林父的话，低喃道：“蝗虫？”

    这害庄稼的玩意儿在那里世界早就被灭得差不多了。

    林禄还以为她没法子，按下心里的担心，说道：“要是书里没法子就算了……”

    他的话还没说完，林棠插了一句，“有办法。”

    不过是个区区蝗虫。

    问题不大。

    “啥？”林禄惊讶地张大了嘴，声音都高了几个调，“你有法子？”

    话才刚问完，老脸就染上了喜色。

    “有法子就好，有法子就好……”

    连说了两遍，竟是高兴的站了起来，来回走了几圈。

    林棠无奈了。

    “爹还没问我有什么办法呢。”

    林禄停下脚，对她不要太有信心。

    “你说有法子，那肯定是有法子。”

    说完犹豫了一下，问道：“……你说的办法是啥？”

    沧桑的眼尽是困惑和好奇。

    林棠很有把握地说道：“做些灭蝗虫的药呗。”

    “我不是还有两天假嘛，趁着有时间做点儿药水，到时候给庄稼地里打一遍药就行了，保证那害虫全死光光。”

    林禄得到准话，满是皱纹的脸上露出爽快的笑。

    心里的巨石都好像被搬出去了。

    呼吸都轻快了。

    “好好好，那就辛苦你了。”林禄叹了一口气说道。

    “乡下人日子不好过啊，就靠着那一亩三分地。

    这马上就要收粮了，一旦出了问题，那就是在大家伙儿的心口扎刀子啊。”

    他多解释了一句。

    林棠笑着摇头，并不介意假期被占。

    她本来就喜欢制药。

    只是一时没主意。

    既然大队需要灭蝗虫的药，刚好顺便做一下。

    这对自己而言，不过顺手的事。

    “爹不用解释，我知道的，放心吧，这是小事，明天就能做好。”

    “到时候药一打，保证不破坏地里的庄稼。”

    再在药里加点儿生长剂，没准儿还会出现小惊喜呢。

    (本章完)

