    “你是什么人？”奥科愤怒地看着空中的青年男子，脸上神色变幻不定。

    看对方的架势就知道是魔武双修。能够如此年青就能在魔法武技同时取得如此成就，那么眼前年青人的身份就耐人寻味了。宝库内的宝物固然重要，但他更不想去招惹那些强大存在。

    空中，岳晨轻轻一笑，道：“怎么？这么快就把我给忘了？”说话间，岳晨特意拨弄了一下身后的武当剑。此刻，密室内的所有财物已以进了黑纹戒内，岳晨心情很是舒畅。

    “是你？凌锋！”奥科咬牙切齿地盯着岳晨身后的武当剑。就是这古怪长剑给他留下了深刻的印象。

    看到岳晨脚下的风火轮，奥科的神色又有些犹豫。“你究竟是谁？凌锋是圣武士的弟子，并不会魔法。”奥科疑惑地问。

    “哈哈……你对我了解的还真不少。我是谁不重要，重要的是我是来找你报仇的。”岳晨说完，手中魔杖晃动。光系七星魔法光翼守护已然完成。

    一对宽大的光翼在岳晨身后缓缓扇动。这时，天空的光元素再次开始汇聚，岳晨已然准备发出攻击。

    “等等。”黑暗魔法师克兰再次发出他那令人胆寒的沙哑声音。“你是如何进去的？”语气中透着急切与渴望。

    岳晨神情微愣，没想到这个黑暗魔法师还是一个魔法痴。岳晨微微一笑，道：“不知道你有没有听过空间魔法？”同一时间，手中第二个魔法光系九星魔法辉耀天堂已然完成。

    岳晨并不在乎多泄露一点秘密，因为眼前的狂风佣兵团很快就会化为尘埃。

    “失传已久的空间魔法？”黑暗魔法师的沙哑声充满了惊讶与感叹。“光系魔法，火系魔法，失传近千年的空间魔法，还有瞬发，这怎么可能？”

    可惜他已来不抒发他的感叹了。天空中巨大的光明力量已经宣泄而下，在其中还夹杂着两棵漆黑的圆球。而岳晨早已化为一道火芒射向遥远的高空。

    “哄，哄。”

    两声剧烈的爆炸声响彻天地。整个山谷内，火光闪动，土石飞扬，断木横飞。光元素四处肆虐，[裂天陨地]爆炸形成的冲击波，几乎将山谷内的所有建筑化来平地。

    天空中，岳晨的功击还未结束。只见岳晨再次圈动手中的魔杖。

    “复合魔法－－超级火雨术。”

    无数超级小火球在天空中迅速汇聚而成，由空中向下铺天盖地落下。

    “哄哄……”爆炸声不时由山谷内传出。

    看着下面浓烟弥漫的山谷，岳晨向山谷旁的山头落下。他还是有些不放心。为了确保奥科等人全部覆灭。他唤出了在太极印内修炼的水灵龟。

    水灵龟精通水土两系，加上它有主持四象大阵厚土阵，两系之中，它对土系更为精通。

    在岳晨的命令下，水灵龟口中开合，深涩悠长的咒语缓缓念出。一股恐怖到极点的强大土系魔力在水灵龟周围汇聚。

    “土系禁咒－－天翻地覆”

    随着水灵龟的前爪深深拍下。大地深处开始发出轰鸣，周围的山脉开始不断震颤。整个山谷向高空快速升起，在山谷原来的位置留下一个巨大的深坑。

    这还没完，在整块山谷土地达到一定的高度之后。整块土地来了一个华丽的大翻身，随后如同受到一股巨力拉扯一般，狠狠向下的深坑跌落而下。

    原先的山谷已经不存在了，出现在岳晨眼前的是一个方圆近两千米的深坑。从此以后，狂风佣兵团将不复存在。

    岳晨遥视远方，口中喃喃自语道：“珍妮，我终于为你报仇了。你一定要坚持住呀，等我回来。”

    岳晨重新将水灵龟收进太极印，唤出逐日彩凤。驾着逐日彩凤向帝都方向遥飞而去。

    帝都萨森斯巴伯里家族，族长德桑与夫人愁眉苦脸地看着床上晕迷不醒的爱女。

    看到已经瘦成皮包骨头的爱女，忍不住流出了心痛的泪水。巴伯里夫人道：“老爷，那个叫凌锋的青年还没有出现。难道我们就这样看着女儿这样，什么也不做？”

    德桑同样满脸痛苦之色，道：“珍妮经脉尽断，维持她生机的特殊能量也正在减少，除非能够请动教皇陛下亲自出手救治，否则恐怕难以熬过新年。可是教皇陛下身份尊重，我们又如何请得动他老人家。”

    “呜呜……”巴伯里夫人放声痛哭，道：“那个凌锋一直不出现，却苦了我女儿一直在幸苦等待。”

    “唉！”德桑长声叹息，目视远方，暗暗祈祷着会有奇迹出现。

    这时，一阵急促的脚步声传来。“老爷，刚刚佣兵公会传来消息，那个叫凌锋的出现了。”一名年青男佣一边小跑一边大声呼喊道。

    “什么？”德桑听了大喜，顿时笑容满面，快步就向迎去。

    却没想在一旁哭泣的夫了比他更为心急，直接小跑着冲到男佣身旁，焦急地问道：“快说，他现在在什么地方？”

    年青男佣被女主的态度吓了一跳，畏畏缩缩地道：“佣兵公会的人说，那个凌锋前些天出现在揽月城。不过……”

    “不过什么？还不快说。”这时德桑有了过来。德桑很生气，对于男佣的表现很不满意。

    “不过听说凌锋在出城时遇上了狂风佣兵团。”年青男佣快速地道。

    “什么？”巴伯里夫人的脸色顿时变得惨白，身体摇摇欲坠，几欲晕倒。

    德桑同样只感心中咯噔一下，见到男佣似乎还有话要说，顿时大怒，大吼道：“还有什么消息还不一块说完。”

    “是，老爷。佣兵团的人又说狂风佣兵团前天被人灭了。就连驻地都被人移为了平地。”年青男佣低声道。

    “哦？”德桑眉头深深皱起，来回走动片刻后。“哈哈……”德桑哈哈大笑起来。“好，好，好。你去找管家领赏，就说我的。不，等等。传我的话，从今天开始，凡有叫凌锋或岳晨的人来访，必须及时通报。”

    因为珍妮曾经告诉过他，岳晨就是凌锋，凌锋就是岳晨，是女儿一直在等待的人。

