    送了学委回到家里，顺便厚着脸皮去蹭了顿晚饭，秦克才回到绿翠盈居。

    现在学校还在放假，学生宿舍与食堂都没开放，秦克便干脆回来这里住，反正按闻校长的说法，这房子的原主人都出国了, 这房子放着也只是闲置放着，他尽管住，还能防止房子空置太久放旧了。

    而且这里离学委家里近，也方便接下来在余下的寒假里继续对学委进行迎战IMO的奥数特训。

    秦克冲过澡后便回房间的床上躺着，开始整理接下来要做的事。

    首先他最感兴趣的数学科目。

    第一自然是完成“以威凌天下之势，杀奔IMO”的任务, 这任务要求他“以国赛决赛金牌、满分第一名的最佳成绩，取得进军国际奥数竞赛IMO的资格，并夺取到国家代表队队长之职”，前面的目标已达成，而国家代表队队长之职，要到7月份快出发到参加IMO前才能定下来。

    本任务的奖励是解锁高中学科“物理”，并额外奖励“大学本科数学专业基础知识之高等代数、几何学全精通”知识。

    这也意味着，接下来高二下学期的物理竞赛，秦克没法子依赖系统直接灌输他完整的知识，只能靠自己努力学习了。

    第二是要带着学委，在IMO中继续霸榜。秦克对自己还是比较有信心的，目前高中奥数方面的知识，他基本上已学到极限，接下来的重点就是继续提升宁青筠的奥数水平，让她始终能站在自己身边，让她的天赋得到最大的发挥，绽放出最美丽最耀眼的光芒。

    第三是完成“发表首篇专业学术论文吧”的任务，这个并不难，今晚他就可以动手写了, 争取在五月份能过审发表到核心期刊上，拿到《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》的知识！

    最后就是抽空继续学习大学方面的数学知识，“数学分析”已达成全精通的成就，脑海里的“概率论”教材还有一半左右未看完，接下来抽空慢慢消化吸收完就行，另外“高等代数”、“几何学”之前都买了两本教材，有空也可以翻翻看完。这个是最不急的，完全可以当成是兴趣爱好，作为学习其他科目累了时放松精神的调剂。

    跟着就是“化学”科目。

    “化学”科目已解锁，而且知识等级已达到“高中化学奥赛（省级复赛）级别”，拿下市赛第一是轻松加愉快的，这个科目可以不用管了。

    第三个竞赛科目是“生物”。

    这个科目和物理一样，同样未解锁，而且解锁条件是物理、化学、生物三科的初赛成绩要满分、拿到第一名。

    这没什么好说的，只能和物理一样，努力学习，达成目标了。

    区区市赛而已，秦克信心十足。

    现在以他达到了顶尖天才级别的理科天赋，靠自己努力学习的最终效果不会逊于系统直接灌输知识，只是麻烦些，需要大量的时间来阅读、学习、做题，积累经验，把各种生僻的知识点尽可能地覆盖到……

    当然，这三个科目的备考，也要与学委一起进行，除了化学外，两人的起点差不多，宁青筠的基础甚至会更好些，两人相辅相成，效率会更高。

    秦克在草稿纸上把上述计划整清后，心情舒畅地伸了个懒腰。

    高二下学期的学习任务看来也不轻哪……不过值得庆幸的是，最头疼的英语科目已解锁，他终于不用花精力在英语上了，凭他此时的CET6英语水平，只要别粗心大意、细心点儿，拿满分就像玩似的。

    加油吧！全科目制霸的学神目标，越来越近了！

    正当秦克有些兴奋地想着时，手机震了震，收到了短信。

    秦克看了眼，是他银行卡的余额变动提示。

    樱园高中发下来的二十万奖学金到账了！

    估计接下来省里市里区里的奖学金陆续到账，自己的余额还会继续增加！

    秦克看着短信里超过七十万的余额，手都有点儿抖。

    他这辈子还是第一次看到这么多钱！

    而且全是他凭着自己的学习成绩与知识、光明正大地赚来的！

    里面有省赛和国赛的冠军奖金，学校给予奖学金，还有期末联考奖励的五万元，以及李向学定期转来、至今已累计接近二十万的“咨询费”。

    秦克放下手机，用力地揉了揉自己的脸，让自己恢复平静。

    果然啊，对于高中生来说，学习才是发财致富的最好途径！

    秦克看了这短信好一会，忽然翻身坐起，打开手机银行，输入了一连串的账号，转了五十万过去。

    不到一分钟，他的手机就响了，秦克笑笑，直接接通，老爸秦扬辉震惊的声音就从里面传了出来：“秦克，你这小子怎么给我转了五十万？你哪来这么多钱？”

    秦克笑嘻嘻道：“老秦你急什么，你儿子一不偷二不抢三不骗，凭着真本事参加奥数竞赛省赛国赛赚来的啊，里面有竞赛奖金，有学校奖励的，光是国赛冠军，我就收入了三十万元。”

    “三十万元！？”老爸的声音都有些变调了，然后秦克便听到老妈沈秋宜走近的声音：“怎么了？什么三十万元？”

    “儿子还给我卡里转了五十万……”

    “五十万？”

    “是啊，咱们儿子说……光是通过奥数国赛的冠军，他拿到了三十万元的奖励……去年我们小店全年的营业额，有没有这个数字来着……”

    听着老爸和老妈在那边惊喜与欣慰的对话，秦克心里更觉得舒畅。

    等那边的骚动终于停止，老爸的声音再次传来：

    “秦克啊，这些钱，我一会就给你转回去。”

    秦克意外道：“为什么啊，老秦，这是你儿子孝敬你的，你就收下吧。”

    “我和你妈能自己赚钱，不需要你孝敬。这些是你赚来的，你留着自己花，你满十七岁了，按我们这里的说法，你虚岁十九岁了，有权力自己管这笔钱，虽然金额有些大。不过我和你妈都相信你能管好这些钱，不会乱挥霍的。”

    秦扬辉声音里很罕见地没了往日的嘻嘻哈哈，透着作为父亲的认真与温度。

    秦克的鼻子有些发酸，他知道家里虽然算不上穷，但肯定也只是小康，达不到“富裕”，家里那小店，一年能赚个二十万就算不错了，而且爸妈对他和小妹向来大方，学的用的穿的吃的，从不会亏待，家里自然也就存不下什么钱。

    老爸开着的旧皮卡本来就是买的二手，又开了这么多年跑外地进货，早已旧得不行了，但老爸没舍得换。

    老爸足踝曾因救自己和小妹时受过重创，虽然经过治疗现在不影响正常的行走和轻量运动，但每当阴天下雨就会酸痛难忍，一整宿的睡不着。这样的陈年旧伤，现在据说做手术能极大的缓解，可老爸一直没舍得花这笔钱……

    而且天下间的父母，又有多少会如此信任地将这笔巨款交由一个未满十八岁的孩子自己保管？

    偏偏这看似“放养”自己、整天嘻嘻哈哈没个正形像个“不良中年”的老爸，以及无忧无虑地沉迷于爱情故事的老妈就能毫不迟疑地做到。

