    方辰出关的消息很快传到了那些前来找他炼丹的人的耳朵里。

    听闻方辰出关，他们纷纷朝天阁院赶去，生怕会错过这次机会一般。

    “方大师，帮我炼丹吧！”

    天阁院外，很快就响起前来找方辰炼丹的人的声音。

    人未到，声先到。

    “大师，我想要一颗青阳丹！”

    “大师，先帮我炼丹！”

    “……”

    听到这个声音，方辰微微一皱。

    随后他把目光落到陆进和陈华两人的身上，脸上一笑，开口道：“师兄，帮师弟打发他们吧。”

    “额？”

    两人再次一愣。

    “就像刚才我说的，直接把他们轰出去。”

    方辰笑着说道。

    “师弟啊，要不你自己去吧……”

    陈华欲哭无泪，让他去把那些家族的弟子轰出去，他真没有这个胆量！

    陆进也是一脸无奈。

    “放心吧，师兄，出了事，不是还有我吗。”

    方辰微微一笑，随后不管两人，直接朝院子内的一间房间走了过去。

    其实这些人，方辰自己就能打发，只不过他突然想磨炼一下两人的胆量，所以才让他们两人去的。

    这间房间是摆放记载天阁院剑术的地方，方辰到天阁院差不对半年的时间，现在才知道这里竟然是摆放剑术秘籍的地方。

    走进去后，方辰便随便闲逛了起来。

    对于剑术，他倒是不缺，因为《九剑决》里面记载了诸多的奇妙剑术，方辰前世就已经把上面记载的剑术统统修炼了个遍。

    此刻，天阁院的这些剑术对方辰来说，根本入不了他的眼。

    这个房间并不是很大，里面的剑术秘籍加起来不过才一二十部，而且全都黄阶上品级别的。

    一路走走停停，方辰开始朝深处走去。

    一直到方辰走到墙角，简单的看了一眼摆放在架子上的那本剑术秘籍，然后转身便离开。

    “嗯？”

    忽然，就在方辰转身之际，在架子的最高处一个不起眼的地方，一个黑漆漆的盒子引起了他的注意。

    因为从他一进来，这个架子上摆放的就是一本本剑术秘籍，此刻突然出现一个盒子，倒是有些奇怪。

    随后方辰伸手，将那黑漆漆的盒子从架子上取了下来。

    方辰一手托着盒子，另一只手将上面的灰尘轻轻拂去。

    灰尘渐渐被拂去，盒子的原貌也露了出来。

    这个盒子并不大，方方正正的，因为用的是黑木，所以看上去黑漆漆的。

    盒子的上面雕刻着精美的花纹，给人一种古朴的气质。

    这种盒子，一般都是用来放珍贵物品。

    “既然是珍贵之物，为何会遗落在这里？”

    方辰心中闪过一丝疑惑。

    这个盒子刚才取下来的时候，上面就已经布满了灰尘，显然是很久没有人清理过了。

    不过，方辰也没有多想，当即就打开了盒子。

    方辰看了进去，里面摆放的是一卷不知名的暗黑色的铁卷。

    “卷轴？”

    方辰心中微微一动，随即将那铁卷从盒子中取了出来。

    铁卷入手并不沉，上面那锈迹斑斑的铁锈表示已经很久没人碰过这铁卷了。

    方辰目光微微一沉，将手上的木盒放到架子上之后，缓缓打开了铁卷。

    噶。

    随着方辰将卷轴打开，铁片之间响起一阵细小的摩擦之声。

    三才剑阵。

    铁卷完全打开后，方辰率先看的是这四个锈迹斑斑的古字。

    “剑阵？”

    方辰眉头微微微一挑，沉吟一声。

    前世他是听说过剑阵的。

    在凌云大陆上有一种修炼者被人称为剑阵师，他们施展的剑阵威力无边，同阶之中根本不是他们的对手越级杀人更不在话下。

    但是剑阵最大的威力不是越级杀人。

    如果施展的剑阵足够强大，就算是同时以一敌百都不会败下阵来，甚至还能反杀他们！

    这才是剑阵真正的威力所在！

    不过，凌云大陆的剑阵师很少，就算是前世方辰也不过只见过一位剑阵师而已。

    具体的原因，方辰也不是很清楚，他前世虽然也修炼了《九剑决》，但《九剑决》上面却没有记载剑阵。

    收回思绪，方辰继续往下看了下去。

    铁卷上面并没有记载太多，片刻后，方辰便将上面的文字看完了。

    片刻后，方辰便看完了。

    按照铁卷上面所说，三才剑阵，顾名思义。

    三才即，天才、人才、地才，分别对应天格、人格、和地格。

    三才剑阵便是利用这三个位置来布阵。

    虽然看起来简单，但操作起来却十分的艰难。

    方辰琢磨了一阵，完全参不透这剑阵的奥秘。

    “算了，回头去找老师问一下吧。”

    见到这剑阵复杂无比，方辰最后摇了摇头，将铁卷放回到木盒中。

    杨剑掌管天阁院，而且这三才剑阵用这样的木盒保存，他肯定知道一些。

    “剑阵师在整个凌云大陆都是鼎鼎有名，为何这不三才剑阵放在这里生锈，杨剑却不修炼？”

    将木盒放回去后，方辰心中又暗自思索道。

    按道理来说，杨剑身为剑修，应该是知道剑阵的威力，但他却为何没有修炼？

    如果杨剑要是修炼了这三才剑阵，恐怕除了脱俗境的强者，在超凡境恐怕没人会是他的对手。

    最后方辰摇了摇头，看来只能去找杨剑问问情况了。

    其实说实话，方辰也很想把这三才剑阵给修炼了，到时候他的实力可以说会更上一层楼！

    方辰现在最缺的就是实力！

    “你们两个小子给我滚开！”

    就在这时，外面传来一道不耐烦的声音，将方辰的思绪陡然间打断了。

    方辰眉头轻轻一皱，仔细聆听起来。

    “我们少爷已经很给你们两个面子了，你们两个不过是方大师的师兄罢了，居然还敢拦着我们少爷！”

    天阁院外，一个高大汉子指着陈华和陆进两人吼道。

    陈华被这人吓得微微一哆嗦，这个大汉口中所说的少爷就是四大家族之一孙家的大少爷。

    他们刚才被方辰叫出来轰他们走，刚开始还很顺利，那些人也都识趣，离开了。

    但，遇到这孙家的人之后，就不管用了。

    不管怎么说他们就是不走，结果最后那个高大汉子发怒了。

    “两位，我劝你们还是让我们少爷进去吧，不然这就算是皇家学院，想要收拾你们也是轻而易举！”

    那个高大汉子嘿嘿冷笑道。

    站在他一旁的孙家大少爷，则是双手负背，目光平淡根本没有看陈华和陆进两人，视线反而是落在了天阁院里面。

    陆进和陈华两人对视一眼，最后无奈的摇头，道：“两位，请吧。”

    没办法，孙家的大少爷他们也不敢惹。

    “嘿嘿，早点这样说，我们就不用伤了和气了嘛！”

    那个高大汉子嘿嘿说道。

    “少爷，我们走吧！”高大汉子随后对身边的青年说道。

    就在两人抬脚便要走进天阁院之时，一道声音从天阁院内传了出来。

    “慢着。”

    “嗯？”

    众人纷纷一愣，抬头看去。

    只见一个青衫少年迈着步子，嘴角带着笑意，缓缓从天阁院走了出来。

