    第440章 虽然我有错，但你就没有错了吗？

    

    鹏城。

    

    宏标机械厂外。

    

    从黄毛等人的口中，林宏标也得知了宏标和秀艺VCD在尚海发生的一切。

    

    甚至自己的妻子陈秀如何与杨建光作对，并且被杨建光打败的事情，他也了解得一清二楚。

    

    林宏标很清楚，这件事他知道，杨建光自然不可能没有一点儿耳闻，之所以提都没有提这件事情，更没有向他抱怨，完全是看在他这个合伙人的面子。

    

    此时的林宏标其实很羞愧，他说是合伙人，可自从宏标机械厂离开之后，他手头上的资源，资金已经所剩无几。

    

    宏标vcd公司的成立与发展，其实大部分依靠的是杨建光，甚至宏标vcd一步步在各大知名vcd品牌的围堵下打开市场，依靠的也是杨建光的聪明才智，而他，只不过是负责宏标vcd公司在总部的vcd制造。

    

    现在宏标VCD终于站稳了脚跟，一边跟华国最大的品牌，千燕牌vcd平分尚海以及苏江省市场；另一边，也逐渐将整个两湖省vcd市场给占据了。

    

    可以说只是短短半年的发展，宏标VCD就取得了如此惊人的成绩，这是一开始林宏标想都不敢想的事情。

    

    可是从现在的情况来看，林宏标太了解自己的妻子了。

    虽然说这一次秀义VCD是被宏标VCD和千燕牌VCD彻底的赶出了尚海市场。

    

    可是他并不认为自己的妻子陈秀会如此简单地放弃，因为妻子是个极度要强的人，如果不能达到她的目的，她会不折一切手段的对付杨建光的。

    

    所以在看到妻子一错再错的情况之下。

    他必须赶到之前的宏标机械厂，阻止自己的妻子，防止她做出什么不可弥补的事情来。

    

    如果因为自己的妻子导致自己和杨建光合作办的宏标VCD发展受挫了，那林宏标绝对会羞愧到难以接受。

    

    所以在听说妻子回到了宏标机械厂之后，林宏标便马不停蹄的来到了宏标机械场外。

    

    只是正当林宏标要走进宏标机械厂的时候，却被保安孙老头给拦住了。

    

    孙老头一脸心虚的看着林宏标，   

    “厂长，实在是不好意思。

    陈厂长说了，您已经离开了厂子，绝对不能让你进来的。”

    

    听到这里，林宏标忍不住火冒三丈，这宏标VCD可是自己一手创办的，上上下下从经理到保安，哪个不是自己亲手招进来的，就连厂子的名字都是用的自己的名字，现在自己想回来，居然不让我进去。

    

    “你再阻拦我一个试试。”

    林宏标毫不客气的喝道。

    

    孙老头吓了个够呛，可最终还是哭丧着脸挡在了林宏标的面前。

    

    “厂长，我也不敢阻拦您老人家呀，可是不让你进来，是陈厂长的死命令。

    我要是放你进来了，我就要被赶出厂子了。”

    

    “你……”林宏标一时语塞。

    

    最终他只能是无奈的甩了甩手，他很清楚，以孙老头贪生怕死的性格，倘若不是陈秀命令，他也不敢阻拦自己。

    

    而且就算是自己再怎么训斥孙老头，冲孙老头的表现来看，这件事情还是没有办法改变。

    

    “行了，我不进去，你给我把你们的陈厂长叫过来，就说我找他。”

    林宏标最终摆了摆手，有些无奈的说道。

    

    对于门卫孙老头来说，当了这么多年保安，自然比猴还精。

    

    别看林宏标现在被陈秀赶走了，离开了宏标机械厂，可他自始至终还是陈秀的丈夫，宏标机械厂的原主人。

    如果自己对对方不客气，惹怒了对方，等哪天林宏标回到了厂子，继续当了厂长，自己哪里还能有好日子过？

    

    可是这边陈秀又下了死命令，还扣压着他一个月的工资，所以他是两边都不敢得罪。

    

    正因为如此，听到林宏标说的话，孙老头这才如释重负的松了一口气，急忙将大门锁了起来，又火急火燎的往厂子里冲去。

    

    看到这一幕，林宏标也忍不住在内心深深的叹了一口气。

    

    从孙老头的举动，不难看出妻子对自己的成见有多大了。

    

    他搞不懂为什么妻子对自己出去创业这件事情如此不支持？

    

    自己跟她在一起这么多年了。

    一直任劳任怨，甚至家务活都抢着要去做，就连她说怕疼，吵着闹着不愿意跟自己生孩子，自己也依了她。

    

    可现在好不容易有自己发展的机会了，好不容易有自己想要追求的事业，她为什么要阻止自己呢？

    

    林宏标感觉自己非常的不解。

    内心也已经有无数的话想要来质问陈秀。

    

    可是随着时间一分一秒的过去。

    孙老头也已经回到了大门口，陈秀却还是没有来到大门口见自己。

    

    而厂子里那些员工，也在保安室周边探头探脑的打量着外边，一脸好奇的看着林宏标这个前任老板。

    

    见状，林宏标内心不禁有些焦急起来。

    

    自己的妻子陈秀给宏标VCD造成了不小的困扰，无论如何自己都必须说服妻子，就算对自己的意见再大，也不能对宏标VCD下手了。

    

    站在太阳底下，一直等了快几个钟头，林宏标头上也涌出了不少汗珠。

    

    1月的鹏城，虽然已经是算入冬了，可是温度还是离奇的高，不仅仅太阳格外明亮，还一点儿风都不刮，让人分外的闷热烦躁。

    

    一直到林宏标都快按捺不住要冲进厂子里了，陈秀这才姗姗来迟的走到了厂子门口。

    

    “陈秀，你终于肯出来见我了。”

    林宏标赶忙迎了上去，主动对着陈秀说道。

    

    只是令林宏标没有想到的是，眼前的陈秀，态度看起来却有些冷淡。

    

    “我出来见你又如何，不出来见你又如何？

    到底有什么事情快点说吧。”

    

    听到这话，林宏标内心也已经凉了半截，不过他还是鼓起勇气继续说道。

    

    “陈秀，我知道你对我有怨气。”

    

    “可是宏标vcd是我跟杨建光兄弟一块儿开办的，就算你对我有再多的不满，也不能往这上面发泄啊。”

    

    “希望你以后不要再做针对宏标VCD的事情，如果你想要我回来的话，我可以回到你的身边。”

    

    林宏标一脸诚恳的说完，可眼前的陈秀却瞬间变了脸色。

    

    其实在得知丈夫来宏标机械厂找自己的时候，陈秀的内心还是非常雀跃高兴的。

    

    她觉得丈夫终于醒悟了，终于要向自己认错了。

    

    虽然出门之后她表现的比较冷淡，可是内心一直渴求着林宏标向自己认错，哄自己。

    

    可她没有想到的是，林宏标一上来，不仅仅没有向自己认错，还指责她对宏标vcd做的事情！   

    陈秀抬起头，愤怒的看着眼前的林宏标，内心委屈的已经快要哭出声来了。

    

    就算是我对付你的宏标vcd这一点儿错误，可是你这么多天冷落我，难道就没有任何错了吗？

    

    

