    　　两滴泪水，顺着简杏儿的眼角滑落。
    　　看着柳无邪的背影，咬紧牙关：“柳师弟，如果你不能活着出来，我也不活了。”
    　　安顿好了简杏儿，柳无邪全力催动速度，距离冷阴谷越来越近。
    　　一株株奇怪的树木，出现在柳无邪面前，每株树木上，竟挂着白色的果子，像是一颗颗冰球。
    　　柳无邪不敢轻易触碰，以免遭遇什么危险。
    　　冷阴谷不大，方圆只有几千米左右。
    　　里面生长大量这种树木，一眼望去，成片的白色果子出现在柳无邪面前，非常的壮观。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　一头成年冰极魔猿摘下树上的白色果子，放入口中咀嚼，发出清脆的咔嚓声。
    　　浓郁的寒气，顺着冰极魔猿的口中蔓延到四周，连空气中，都弥漫一股寒气。
    　　“没遇到玄阴蝶，却碰到了冰极魔猿！”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　这五六日时间，简杏儿一直帮助他完成任务，连自己的任务都没时间去做，既然遇到了，诛杀冰极魔猿，替她完成这个任务。
    　　不敢打草惊蛇，冰极魔猿正在吃东西，并没有注意到四周。
    　　距离冰极魔猿还有十米的时候，柳无邪突然停住脚步，冰极魔猿好像发现他了，停止吃果子。
    　　突然调头，凶狠的目光朝柳无邪凌空扫过来。
    　　非常的可怕，眼眸深处，释放出滔天的寒气。
    　　这绝对不是一般的冰极魔猿，厉害无比，而是一头六阶魔兽，实力极强，堪比天罡三重境。
    　　浑身毛匹都是白色，连它的触角，以及指甲，上面涂满一层厚厚的白霜，虚空一划，周围出现一层淡淡的涟漪。
    　　简杏儿接这个任务，抱着撞运气的态度，碰到实力较低的冰极魔猿还有胜算，碰到成年冰极魔猿，根本不是对手。
    　　天罡三重级别魔兽，对柳无邪没有任何威胁。
    　　唯一让柳无邪忌惮，只有那恐怖的寒冰之气了。
    　　“咻咻咻……”
    　　有人类靠近，从冰极魔猿口中喷射出一道道冰箭，犹如箭矢一般，疯狂的射向柳无邪。
    　　“元素攻击！”
    　　柳无邪眼眸中闪过一丝惊骇，这头冰极魔猿身体中觉醒了一丝元素血脉，厉害无比。
    　　可以借助元素之力攻击对手，如同一些火元素妖兽，可以吞吐火焰。
    　　大部分妖兽，很难觉醒自身属性，只能靠强大的肉身作战。
    　　身体连连闪避，爆射过来的冰箭纷纷射空，落在那些奇怪的树木上。
    　　“咔咔咔……”
    　　大量树木倒塌，数百颗白色果实从上面砸下来，柳无邪一个猝不及防，被一枚果实砸中。
    　　正好落在他的左臂上，感知不到疼痛，左臂瞬间失去了知觉，上面布满一层厚厚的寒霜。
    　　“这是什么果子，蕴含好强的寒冰之气。”
    　　柳无邪暗暗吃惊，没见过如此阴寒之力。
    　　如果能为自己所用，那还了得，可以模仿冰极魔猿，释放出寒冰箭矢，瞬间击杀对手。
    　　元素攻击，需要演绎出来道法，没有武技招式，只能模拟某种形态。
    　　例如冰箭，也可以模拟盾牌等等。
    　　火焰之气运转，左肩上的麻木消失，恢复知觉。
    　　不远处的冰极魔猿眼眸深处流露出一丝异样，眼前的人类有些不同。
    　　不仅能轻松躲避它的攻击，还能化解阴灵果当中的能量，着实不凡。
    　　如果是天罡境前来倒也罢了，柳无邪看起来普普通通，不过真丹境而已。
    　　“吼！”
    　　冰极魔猿愤怒了，张开獠牙，朝柳无邪做出凶狠之色，前面蹄子刨着地面，口中喷射出白色的气体。
    　　柳无邪手持邪刃，身体微微前倾，保持出手的姿势。
    　　夺命刀法第四式！
    　　一人一兽，静静的站在原地，谁也没有先出手。
    　　气场肆虐，柳无邪的气势不断攀升，冰极魔猿压制不住了，蹄子突然离开地面，一个飞扑，锋利的獠牙，咬向柳无邪的脖子。
    　　飞起来的那一刻，大量的冰箭从它口中喷出，越来越多，几乎是遮天蔽日。
    　　换成其他人前来，只有死路一条。
    　　鬼瞳术施展，脚踩七星，消失在原地，只留下一道道残影。
    　　影子穿梭在箭矢之中，诡异的一幕出现了，爆射过来的箭矢，紧紧贴着柳无邪的身体射出去，无法伤害其分毫。
    　　冰极魔猿距离柳无邪越来越近，原本相隔只有十米之遥。
    　　眨眼间功夫！
    　　邪刃猛然斩下！
    　　残影一点点合并，柳无邪寻找到冰极魔猿的弱点。
    　　只要破解它的元素攻击，就能轻易将它诛杀。
    　　冰极魔猿肉身并不是很强悍，仗着拥有寒冰之气。
    　　“嗤！”
    　　刀光刁钻无比，封堵住了冰极魔猿前进的道路。
    　　鲜血喷射，仿佛冰极魔猿自己撞在邪刃上，紫色鲜血染红了黑色地面，冰极魔猿倒地不起。
    　　刀锋划过，一枚滚烫的黑色魔丹出现在柳无邪掌心，这是简杏儿要完成的任务。
    　　收起魔丹，吞天神鼎自己浮现，将硕大的冰极魔猿吞噬进去。
    　　顿时间！
    　　大量的白色灵液，出现在吞天神鼎上空。
    　　“好浓郁的寒气！”
    　　还未倒入太荒世界，透过吞天神鼎，柳无邪就能感知到浓郁的寒气，直逼自己的脑门。
    　　“倒入试试！”
    　　这么多的阴寒之气，很难帮助他突破境界，应该能增加他的寒冰真气。
    　　数千滴液体倒入太荒世界。
    　　“翁！”
    　　太荒世界传来阵阵波动，反馈回来一股强横的寒气，冲向柳无邪四肢百骸。
    　　仅仅那么一瞬间，柳无邪浑身失去知觉。
    　　除了魂海之外，感受不到身体任何变化，整个人化为一座冰雕，静静的站在原地。
    　　浑身上下，被一层厚厚的冰层覆盖，保持刚才的姿势，身体一动不动。
    　　眼珠子还能转动，睫毛上挂着一层晶莹的宝珠，晶体越来越厚，大概几寸的样子，像是一层厚厚的铠甲，牢牢的包裹住了柳无邪。
    　　“怎么会这样？”
    　　柳无邪脸上闪过一丝凝重，如果一直站在这里，有魔族经过，岂不是轻松将他杀死。
    　　幸好这里温度其低，魔族并不喜欢进入此地。
    　　时间一分一秒的过去，身体没有溶解的迹象。
    　　加上这里寒气遍布，覆盖在身体上的冰层有加厚的趋势，这让柳无邪欲哭无泪。
    　　“不对，我被寒冰覆盖，为何我感知不到寒冷。”
　　柳无邪很快冷静下来，发现一个很奇怪的现象。
    　　按理说，他的身体被寒冰覆盖，一定感知到寒冷，活生生的被冻死。
    　　事实并非如此！
    　　除了身体无法动弹，身体内部感受不到一丝寒意，五脏六腑完好无损，冻住的是他四肢。
    　　“一定是身体还不适应！”
    　　立即运转太荒吞天诀，周围的寒冰之气，疯狂的涌入身体，冲入筋脉当中。
    　　并未强行催动火元素，他现在的筋脉被冻住，贸然运用火元素烘烤，很有可能导致筋脉萎缩。
    　　一冷一热，他的筋脉承受不住。
    　　唯一的办法，让身体适应寒冰之气。
    　　既然不能融化，那就彻底让它跟自己融为一体。
    　　太荒世界中的寒冰真气越来越醇厚，顺着毛孔，抽取覆盖在身体上的冰层。
    　　转眼一个时辰过去……
    　　覆盖在身体上的冰层有溶解的趋势，更加可怕是柳无邪的太荒世界，出现一座雪山。
    　　又是一座世界演化。
    　　可惜未能突破真丹九重，境界倒是提升一大截，直逼八重巅峰。
    　　双手有了知觉，能简单活动，将手臂上的冰块打碎，接着是身体上的冰块，跌落在地面上，身体终于恢复自由。
    　　运转一遍真气，身体并无不适，这才放下心来。
    　　天道神书缓缓展开，上面多了一道白色印记，代表寒冰序列。
    　　调动太荒寒冰真气，顺着他的筋脉，进入右手食指。
    　　“去！”
    　　一道寒芒爆射而出，像是一道剑气，射向十米之外。
    　　“咔嚓！”
    　　十米外一株黑色大树上面留下一道剑痕，像是被人用利剑劈砍上去，非常的清晰。
    　　“隔空伤人，这就是元素攻击吗？”
    　　柳无邪欣喜若狂，也只有他才敢这么做。
    　　换成其他人，就算炼化了寒冰之气，不可能这么快施展出来。
    　　“不行，单纯的寒冰之气演绎出来的剑气伤人太低级了，看来要想办法参悟一门道法了。”
    　　普通箭矢，很难击杀对手，最好能演绎出来道法。
    　　普通的招式，称之为武技。
    　　在高深一点，称之为道法，可以改变各种形态，不再拘泥于一格。
    　　只有达到星河境，才有资格领悟自己的道法，柳无邪不过小小真丹境，竟要领悟自己的道法，这要是传出去，恐怕会让人笑掉大牙。
    　　等突破更高境界，领悟的不是道法，而是道义，更加高深。
    　　路要一步步走，柳无邪并不着急，领悟道法不是一朝一夕的事情。
    　　再强的武技，在道法面前，都是虚妄。
    　　打一个最简单的比方，再厉害的天象境，在星河境面前，都是蝼蚁。
    　　“这些果子里面蕴含强大寒冰之气，如果能全部吸收，将这些阴寒之气储存起来，壮大自己的寒冰真气，就算不能领悟出来道法，单凭这些寒冰真气，也能冻死他们。”
    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海中滋生。
    　　既然冰极魔猿能吸收这些白色果子，而他又炼化了冰极魔猿，按理说这些果子应该可以炼化。
    　　先尝试一下，吞天神鼎能否炼化。
    　　不敢用手去摘，邪刃斩下，一枚果子从树上掉下来，直接落入吞天神鼎之中。
