    第441章 完蛋，出大事啦

    为了给安夏解惑，陈黛丽闭着眼睛说出自己难以启齿的小心思，“特别想睡一起！”

    安夏听完后，脑海里脑起几个大字：完犊子了！

    全中！

    她就是特别想睡了穆沉渊！

    所以，她真把穆沉渊沉当男朋友了？

    冷静，冷静。

    不能慌，不能慌。

    她还有问题没有问清楚。

    “那男朋友呢，对你是什么样的感觉？”

    ……

    这个问题，真不好回答了！

    两眼幽幽的陈黛丽患得患得失般的，叹道：“谁知道啊，应该和我一样吧。追了我这么久，总不能追到的手后就没有感觉了吧。”

    她也想知道男朋友现在对自己是什么感觉呢。

    离开三个月，有没有想自己呢？

    是不是还像从前那样爱自己呢？

    是不是又认识新的女生了呢？

    会不会对其他女生动心呢？

    啊啊啊啊！

    好烦！

    好烦！

    谈个恋爱，太糟心了！

    安夏还在细细回想陈黛丽说过的话，其中有一句让她重点留心了。

    “你男朋友怎么追你的？”

    “天底下追人的手段都是差不多的套路。”

    陈黛丽掰着手指说，“给我占位子。”

    呼，穆沉渊没有！

    “给我送早餐！”

    真好，穆沉渊还是没有！

    “给我打水！”

    呵，穆沉渊没有！

    “等我下课。”

    嗤，穆沉渊没有！！

    “陪我自习！”

    哈，穆沉渊没有！

    “生病了照顾我。”

    哼，穆沉渊没有，哦，这个勉强算有，她受伤了，他会替自己处理。

    但是，并没有什么照顾！

    所以，还是没有！

    安夏冷着脸想。

    “后来又写情书。”

    这个穆沉渊更没有了！

    “再后来当众对我表白。”

    好了，她现在可以很肯定，鉴于以上所有事情穆沉渊一桩都没有干过，她可以很肯定得出一个结果：穆沉渊不是她男朋友！

    “最后我觉得他还不错，就答应当他女朋友了。”

    心不慌了，也不乱跳了，安夏很郑重对陈黛玉道谢，“谢谢，我明白了。”

    说了一堆的陈黛丽又懵了，“啊，你明白什么了？”

    “明白我确实没有男朋友。”

    ！！！

    陈黛丽彻底语塞。

    不是，她说的那些和安夏明白她确实有没有男朋友，有关系吗？

    咦？

    咦？

    咦？！

    有情况啊！

    陈黛丽贼贼的笑了，“说，老实交待，是不是有男的追你？嘿嘿，肯定有人追你！绝对有！”

    “快，告诉我是谁，是营里的战员？还是外面的人？”

    营里的战员，不太可能啊。

    营里禁止恋爱呢。

    那就是外面的男生了。

    恢复平静的安夏淡道：“没有人追，麻烦。”

    呵！

    穆沉渊可没有追他！

    还说什么他想要的关系是爱人、是伴侣的关系。

    可笑！

    他追过自己吗？

    根本没有追过自己！

    只在嘴里说说！

    亏得刚才她还心慌了下，以为穆沉渊是自己男朋友了。

    可笑自己想太多。

    可怜的穆队，前期所有的努力因陈黛丽而粉碎到稀烂！

    更让安夏好不容易有了一点点小苗头的感觉，一夕之间全灭了。

    一朝回到解放前，就是这么个事儿。

    (本章完)

