    闻着饭菜的香味是越来越浓郁，贾瑞感觉自己的舌头已经控制不住了，咽了一口又一口的口水。

    焦急的等了有五六分钟，只感觉现在真的是度日如年。掀开锅盖，拿筷子扎了扎饭菜，感觉已经熟了，就赶紧拿盆子将饭菜盛了出来，然后又给锅里添上水，不然一会就没法洗澡了。

    贾瑞现在因为练习《养身功》，又出了一身的汗，再加上做饭做菜，饿的有些手忙脚乱，现在自己是说不出的狼狈。

    贾瑞现在饿的也顾不上什么细嚼慢咽了，也没用碗盛饭，也不用筷子了，直接就拿起勺子在盆子里挖起饭菜就往嘴里送。随着饭菜不断的进入胃里，贾瑞感觉自己的身体又开始恢复了活力，将自己噎住了好几回，也顾不上生水不生水了，直接舀起来就喝。

    就这样，贾瑞直接将一盆饭菜吃了个干净，那可是相当于他平时饭量的三倍，要不是实在是吃不下了，他还想接着吃。

    感觉自己的胃里实在是有些胀的难受，贾瑞也就放弃了坐下休息的打算，他直接起身在院子里溜达起来，让自己好好消化消化。

    贾瑞一边溜达一边思考，他感觉自己有些低估自己的悟性了，有着造化玉碟的加持，和童生功名的气运相助，自己现在那相当于他人五倍的悟性，实在是非同凡响。

    一本普普通通的《养身功》让自己练出了神功秘籍的效果，一本流传广泛的观想法让自己可以修仙炼道，这实在是太不可思议了。

    不过贾瑞绝对不相信只有自己一个聪明人在这个世上，这些功法的创始人一定是接触过超凡事物，或者是他们本身就是超凡脱俗的人物，将这些功法删删减减，流传了下来。

    自己只是以无上智慧，将这些功法和自己脑海里的那些知识结合了起来，从而创出了这些升级版的功法。谁也不知道这些功法的真正传人手里有没有真正的功法，也许人家有更强的功法也说不定。

    只是这《养身功》不能再叫这个名字了，原本只是一样保养身体的各种动作结合的保养法门，现在被自己弄成了一本通过锻炼身体，开发人体潜能的神功秘籍，可以说已经完全变了样。不如改个名字，就叫做《锻体决》吧。

    至于《莲花观想法》还是以观想莲花为主，就不用改名字了，就是这功效实在是强了太多了，

    等过了有个十来分钟时间，贾瑞感觉自己的胃里已经不撑的难受了，自己已经恢复了过来，只是自己身上还是有些脱力，没有一处不酸痛的。

    贾瑞先好好收拾好厨房，又好好洗了个澡，这才回房间里休息。

    随着《莲花观想法》的运行，贾瑞感觉自己的身体就像是烧红的沙子一样，贪婪的吸收那一丝丝天地精华。只是那被身体吸收的只有一星半点儿，还是往往自己的脑海里供应。

    过了一分钟时间，随着脑海里的那一阵阵胀痛，贾瑞停止了修行，自己的身体只是吸收到了那一点点精华，只能说是聊胜于无，还是要靠自身食物的摄入才能弥补身体的亏空。

    一夜无话，第二天贾瑞又生龙活虎的醒来，昨天的疲惫已经消散，自己感觉自己浑身充满了力量。

    贾瑞测试了一下，自己确实拿什么东西都感觉轻飘飘的，自己打水时那装满水的木桶四五十斤重量，自己以往得两只手提着，现在只是一只手就可以提起，大概是涨了一二十斤力气。

    贾瑞一直也没有测试过自己的力气，只是通过一些生活举动大概知道自己的力气，也就是能有个普通人的力气罢了，现在让自己测试力气他也只能估计了。他只知道那院子里的圆形石凳自己现在可以两只手抱起来，但是举不起来，估计也就是个二百多斤吧。

    自己昨天也试过一次，不过是可以抱离地面罢了，现在可以抱到腰部，这也是很明显的进步了。

    不过对于自己力量的进步，贾瑞是确确实实的感受到了，这是真真确确的属于自己的力量。

    贾瑞对于这种肉眼可见的力量进步那是真的痴迷，这不想学问那样有些虚拟，也不会随着国运的消失而不见，自己文武双全的梦想算是要实现了。

    今天是四月二十九，现在对于院试来说还是为时尚早，毕竟还有五个多月呢？自己已经将所有的知识都记在了脑子里，只要考前一个月复习就好了，贾瑞对于自己的学习能力还是很放心的。

    考秀才的院试对自己也不算很难，自己已经参加了金陵府衙的进学宴，和贾雨村见了一面，只能说看外表那是浓眉大眼，正气凌人，谁也想不到他内心的肮脏狠毒。贾瑞也没有多说什么，只是进行了商业互吹罢了。

    现在贾瑞打算自己要做到就是两件事，那就是练武和学医，这两样可以说的上是相辅相成，所以贾瑞决定自己同时进行。

    这就是一个悟性，记忆能力是他人五倍的人的底气。

    要不是害怕突然冒出一两个神童出来对自己装逼打脸，自己早就想放飞自我了。不过现在稳一点也不错，别阴沟里翻船了，毕竟自己也不是主角。

    在这个世界里，唯一的主角就是贾宝玉，自小就是衔玉而生，集齐一家所有的宠爱长大，家室那是荣华富贵，威严权势全都有。金陵十二钗全部伴其成长，一家子莺莺燕燕全都陪着他玩笑生活，结交的都是达官显贵之后，王公贵族之流，作为皇帝的小舅子，他的爵位继承人大哥为他管家跑腿，可以说这才是真正的主角。

    贾瑞在这出戏里连配角都算不上，只是一个小龙套罢了。若是敢胡乱招惹，绝对是以卵击石，自取灭亡。

    当然了，现在虽然贾瑞来了，已经改变了自身的命运，但是谁也不知道未来这个世界又会如何发展。贾瑞现在能做的就是学文科举入仕，学武加强自身武力，学医弄点功德傍身，一步步稳健的发育罢了，浪是不可能浪的，一浪就没了。

    贾瑞已经知道了修炼《锻体决》带来的饥饿影响，昨天买的食物今天早上就直接做完了。

    又修炼了半个多时辰，感受着自己身体涌出来的力量，和那无所不在的饥饿感，贾瑞直接就开始大吃起来。

    茶足饭饱，将一切收拾利索，又歇息了一阵，直到身体恢复过来。感受着自己这磅礴的力量，贾瑞知道自己又一次变的强大了。

