    丘灵这一下可摔得不轻，但还是咬着小牙齿勉强从地上爬了起来。

    “咱们先去熊部落吧，那边还有雌性等着接生呢。”鼻子都摔伤流血了，丘灵只能捂住了鼻子急急地道。

    自己摔了顶多是疼点儿罢了，可耽搁了接生，可是要出人命的。

    瞧丘灵这可怜的小花脸，可把沙怪给心疼坏了。

    于是连小木车也不用了，沙怪忍着心疼背上丘灵，就往熊部落跑去。

    救人要紧！

    等到了熊部落后，熊乞和一些熊兽已经急得像热锅上的蚂蚁一样了。

    “咋来的这么慢？阿来快要不行了！”熊乞的眼睛里都是红血丝。

    可见是给急坏了。

    乔冉冉便把刚才大坑的事儿告诉了熊乞，这时，丘灵已经跌跌撞撞的，跑进了那雌性阿来的屋子里去。

    宽敞的大石屋里，弥漫着浓烈的血腥气味儿。

    正在生崽的雌性阿来就躺在地上，身子底下垫着一张薄薄的草席。

    草席已经被血水给湿透了，黏糊糊地沾在地上，而阿来的脸色惨白一片，连喊疼的力气都没有了。

    只能勉强把眼睛睁开一条缝，求助般的看向丘灵，嗓子里发出了极其难过的哭腔。

    丘灵也顾不上自己摔伤的腿，跪在地上就要去给阿来接生。

    可是当她看清楚阿来身体的状况后，绿瞳不由得一震，短短的一双小手也跟着颤抖了一下。

    怎……怎么会这样……这要怎么生啊……

    看丘灵被惊得脸色大变，阿来用尽最后一丝力气虚弱地问：“兔兽妹子，俺是不是要没命了？”

    “不……不会的。”丘灵咬住嘴唇，只能先安慰住她。

    阿来的眼角滑下两滴热泪来：“真的吗。那俺求你，救救俺，俺才十九岁，还没活够啊。”

    这绝望的哀求声就是一根尖刺，狠狠地扎在了丘灵的心上。

    丘灵的心底一疼，忍不住也跟着哭了，哭得小脸通红，好心疼这个叫阿来的雌性。

    十九岁，跟她也差不多大啊。

    “好，好，你放心，我一定拼全力救你，你要先撑住，别放弃自己啊。”

    “好……兔兽妹子，俺会撑着呢。”

    可这要怎么救呢？

    此时，阿来腹中的崽崽其实已经出来了一只脚了，但脑袋却一直憋在肚子里。

    更糟糕的是，这只小脚都被憋得发紫，一动不动了，可见保持这个状态已经很久了。

    崽崽的头在里面憋这么久，喘不到气，多半是早就没了呼吸。

    丘灵之前接生的时候，虽说也遇到过好多次崽崽的脑袋没先出来的时候，可任何一次都没有这次严重。

    眼看着阿来现在是一丝丝力气都使不出来了，要是再不赶紧把这个崽子生出来，连大人也会跟着没命的。

    丘灵揉了揉红红的眼睛，像是拿定了什么主意似的，赶紧跑到屋外去。

    屋门口，正围着一大堆的熊族兽人呢。

    尤其是阿来伴侣的阿母，这个满脸凶相的中年雌性，一看到丘灵出来了，连忙冲过来抓住丘灵的胳膊。

    “咋样，阿来把崽子生出来没？”

    “肚子里的崽崽没事儿吧，啊？你快说话呀，崽崽没事儿吧！”

    丘灵皱了皱眉，使劲儿才把自己的手臂抽了回来。

    这雌性已经把她抓疼了，眼珠子都快瞪她脸上去了。

    丘灵摇摇小脑瓜：“不行，这崽子是生不出来了，得给阿来灌药，把崽子强行催出来。”

    沙丘兔族给外族接生过很多次，这方面的经验是祖传下来的。

    若是遇到这种情况，有一种叫催崽草的草药特别好使，只要给生崽的雌性服下，就能很快将死崽从腹中生出。

    这样好歹能够保住雌性的性命。

    “啥？你敢给阿来用这个，你是想把她肚里的崽子弄死啊你！”阿来的婆婆一听就不干了。

    这草药她也听说过，是只保大不保小的！

    若非万不得已，丘灵也是断断不会想到这招：“我也没办法，崽子被憋太久了没救了，现在总得先保住阿来。”

    “不行，你想都别想。”

    阿来的婆婆死命地揪住丘灵的衣裳。

    “你咋知道崽子没救了？必须让阿来继续生，生下来才能知道崽子是死是活！”

    “可阿来已经生不下来了，你这样会害了她的。”丘灵着急地脚指头都在抓地。

    眼看着阿来就剩下最后一口气了，再不快点用药，哪个都保不住。

    丘灵虽然胆小，在生死大事前还是迸发出了极大的勇气。

    一把甩开阿来婆婆的手，就要冲进屋子里去给阿来准备草药。

    见状，阿来的婆婆气地咬紧了后槽牙，朝着丘灵的脸就猛啐一口。

    一口浓痰糊在了丘灵干净可爱的小脸蛋儿上。

    接着就是一个大嘴巴，朝丘灵的脸狠狠招呼了上去。

    “我呸！阿来这个没用的货，崽子生不出来，要她有什么用。”

    “还有你这个狗屁兔兽，让你来救崽子，你却要害崽子，你有几条命赔我们的崽子！”

    丘灵长得小，哪受得了这个泼妇的一巴掌。

    一下子就被扇到在地，脑袋被打得嗡嗡响，脸上也落了个大大的巴掌印。

    “你要是这么不讲理，那就不该求我过来帮你们接生。”丘灵捂着脸，眼前已经冒起了金星。

    耳朵也被打到耳鸣得厉害。

    阿来的婆婆一听更怒，眼珠子里都是凶光，过来坐在了丘灵的身上，就撕扯起丘灵的头发来。

    “你个不知死活的兔兽，今儿阿来要是生不出来，你就给她的崽子陪葬。”

    “我呸，阿来这个晦气东西，当初就不该让她跟我雄崽结侣。”

    “阿来死了我家雄崽还可以再找，可他俩的崽崽必须保住！”

    阿来的婆婆骂得上头，抄起旁边的一个泥巴块子，就要朝丘灵的脸上打过去。

    谁这胳膊还没等抬起来，后背就猛的挨了一脚。

    “哎呦。”阿来的婆婆被乔冉冉一脚踹了下去。

    从丘灵的身上滚了下去，差点儿摔了个狗啃泥。

    乔冉冉听到这边的动静后，一看到丘灵挨打了，就顿时怒着冲了过来。

    帝尘和熊乞他们也赶到了门边。

    “咋回事儿，你咋动手打人家。”熊乞看着阿来的婆婆，简直气坏了怒声吼着。

    乔冉冉皱着小脸，给丘灵扶起：“这个老坏怂，这么想要个幼崽，自己怎么不给她雄崽生去。”

    “哎呦呦，你这小雌性说话难不难听。”阿来婆婆爬了起来，伸手指着乔冉冉要数落。

    帝尘皱了皱眉，二话没说便过去折住了这老坏怂的手指头。

    “手指头没地方放了是吧，那我帮你收着。”帝尘手掌微微用力。

    只听咔地一声，一声哀嚎就顿时响了起来。

