    “这就不劳您费心了！莫非你想建议我转化艾泽亚主位面？”智慧女神一脸揶揄。

    “哈哈，我正有此意。”余生安笑道。

    “哼！这个玩笑一点都不好笑。”智慧女神一脸嗤笑。

    转化艾泽亚主位面只会得罪多元宇宙权柄最强大的那一撮神灵，这等于向多元宇宙众神宣战！

    这种蠢事，智慧女神才不会去做。

    “世界之树呢？这颗大树可是精灵族赖以生存的命脉，拿下它，就等于拿下了精灵族。”余生安故意打了个幌子，不敢直接将目标引向海神，防止智慧女神察觉到什么。

    “精灵族？一群繁殖力低下的种族，我要之何用？”智慧女神一脸不屑。

    “好吧！”余生安耸了耸肩，也对，精灵族的寿命，也只有在生命之神的手里，才能爆发出强大力量。

    “海拉怎么样？拿下它，你将坐拥一个主位面的海洋资源，海鲜食物将源源不断，这足以你养活庞大军队！”余生安似一计不成，又生一计。

    “你想试探我的谋划？”智慧女神不答反问。

    “我只是在出谋划策而已！”余生安耸肩。

    “我用不着你出谋划策，你只需要回答我愿不愿意参加？”

    “愿闻其详！”

    “如果我猜的不错，大地之母本体必然藏在盖亚主位面！在我转化盖亚之时，将会捕捉到她的踪迹，我不希望她打扰我的转化，所以如果你有能力，大地神格就归你了。”

    智慧女神一脸胸有成竹，她保证互联网之神拒绝不了这个诱惑。

    果然，余生安眼睛蓦然亮了起来，似有光芒游走其中。

    “我怎么确定你告诉我的坐标不是假的？”

    “我不会拿我前途去赌！如果你不放心，我们可以签订契约。”

    “好！”

    “还有，我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “为了弥补大地神格损失，我希望你补偿我一万亿标准源质！”智慧女神狮子大开口。

    “一万亿？你觉得可能吗？”余生安冷笑。

    “这和大地神格比起来，这连利息都算不上！如果你不愿意，我就找其他神灵合作了。”智慧女神以退为进。

    “这样……”余生安略一沉吟道：“我们不妨签订一个对赌协议。”

    “哦？”

    “如果我拿下大地神格，我许你五千亿源质；如果我拿不下，谈源质那可就是太伤感情了！”

    “你的失误要由我来买单？”

    “我会竭尽全力，至于你，我就不确定了。”

    “五千亿太少了！”

    “这已经很多了，你以为我现在能有多少？”余生安故意示弱。

    “好吧，那成交！”

    面对近在咫尺的主位面，智慧女神早就迫不及待，她略一沉吟，干净利落的答应了对赌协议！

    ……

    ……

    盖亚主位面十分特殊。

    它说是主位面，看起来更像是神弃之地！

    新生和毁灭是这里的主旋律。

    泛红的土地上，生长着两种颜色植物，一种是绿色，还有一种是紫色。

    这里的气候十分恶劣，火山喷发、沙尘暴、地震、海啸、泥石流频繁发生，这个主位面就像是个脾气暴躁战士。

    如果没有大地之母的庇护，这里的原住民恐怕只会维持在一个十分可怜的数字上。

    不过，也正是这恶劣环境，令这里甚少有神灵入侵。

    甚至连号称繁殖能力最强的兽人，都不愿意攻打盖亚。

    大地之母，也正是依靠这里的地利，聚拢人心，收割源质，成为五大正神之一。

    此时，在这座地质活动十分剧烈的地壳深处，一座巍峨地下宫殿，若鬼斧神工开凿其中。

    身处其中，甚至根本感受不到这是在地下。

    抬头望去，蓝天白云，温暖的太阳，令人有些睁不开眼睛，暖洋洋的哄人混混欲眠。

    大地母神衣衫慵懒的躺在花园躺椅上，闭目假寐。

    主意识早就在各大神之投影之间来回游走。

    她现在很忙！

    最近瓜分而来的冥神传教区，需要她显示神迹，收买人心，转化信徒。

    互联网之神的强势崛起，令一直准备创造新网络的海神，突然联系他们，想要精诚合作，联手而为。

    不过，这精诚合作需要共享彼此神格，这令四大正神有些犹豫。

    不想，就在刚刚，互联网之神突然发布的公告，催化了四大正神对于合作的讨论。

    此时，大地之母一大半注意力，都放在这场讨论上。

    “那公告无论是欺诈也好，声明也罢，有件事大家必须得承认！互联网之神拿下冥界，不过是迟早之事！一旦他完全吞下冥界，试问多元宇宙谁还能拦住他的第四天灾？”

    海神桌子敲得碰碰直响！

    “我知道诸位的顾虑，其实这大可不必！拥有魔力银行的互联网之神，几乎已经立于不败之地！我们能做的乃是联手抗衡，生存下去，瓜分源质，等待契机！”

    “所以我们无论失去了谁，网络竞争能力都会大减，所以我不可能、也不会愚蠢到过河拆桥！”

    海神掷地有声的话语，令生命之神、大地母神、战争之神意动起来。

    海神说的有道理，一旦互联网之神拿下冥界，他的目标必然剑指多元宇宙！

    也许互联网之神不会率先攻打他们，但打到他们头上将是迟早的事情，与其用众神拖延时间，等待变数，不如主动出击。

    “我赞同海神之言！”

    “呼，事到如今，也只有精诚合作了。”

    “海神你有具体方案吗？”

    海神闻言大喜，连忙将早就构思出来的方案抛了出来。

    伴随着他的讲述，三神表情阴晴不定起来。

    蓦然，海神敏锐注意到大地之母忽然脸色大变，娇媚面孔上，血色尽失。

    糟糕？

    难道我的方案中出现了致命错误？

    海神心神大变。

    此时不同往昔，现在是合作的重要时刻，如果他的方案出现致命错误，三神绝对不会认为这是他的失误，只会觉得这是他是在埋雷，欲置他们于死地！

    海神下意识闭上嘴巴，看向大地之母，同时心中反思起来。

    生命之神和战争之神显然也注意到这个细节，下意识抬头看向大地之母。

    这一幕，说着慢，其实不过须臾之间。

    在他们看去之时，大地之母突然发出歇斯底里的尖叫：“互联网偷袭于我！”

    三神脸色骤变。

    什么偷袭能让大地之母如此失态？

    只有一个可能？

    大地之母本体遭到了攻击！

    几乎在刹那间，三神气息凝固如石化，却是主意识抽离而去，调拨其他强力神之投影，疾驰战场。

    蓦地，三大正神的身影浮现在盖亚主位面，然而映入眼帘的一幕，令他们肝胆欲裂！

