    姜筱有些莫名。

    付名峰道：“楚爱国，是你们镇中学的校长吧？”

    “原来付校长认识楚校长。”姜筱恍然大悟。

    “嗯，认识。上次他到县里来开会了，会上会下可是提起了你的名字不下十次啊，在咱们全县的校长圈子里，你姜筱可算是一个小名人了。小学六年级的学生，连续参加了中学初二初三的期末考，还都考了第一名，把初二初三的哥哥姐姐们都给打败了！”

    姜筱顿时滴汗。

    她可是真不知道楚校长竟然还在外面这么替她扬名！

    “怎么，不好意思？难道楚校长言过其实了？”付名峰看着她。

    姜筱立即摇了摇头，“那倒没有，楚校长说的也是事实。”

    付名峰先是怔了一下，接着又忍不住哈哈地笑了起来。

    刚才姜筱对那对夫妻说的话虽然听似很冷漠无情，但是对于搞了一辈子教训付名峰来说，却觉得是话糙理不糙。

    孩子可不就是自己的？

    怎么可以要求别人跟你们当亲爹亲妈的一样哄着宠着让着呢？这样子的孩子长大了之后也定然是毫无教养，自私，霸道。

    而姜筱刚才这一句回答也是极显自信。

    他本来自打上回听到楚爱国提起这个连跳两级的女生之后就对她极感兴趣，现在遇到她本人，更是觉得她比想象中的还要有意思。

    付名峰笑罢，对姜筱说道：“姜同学，你知不知道现在县里的四所高中都有意向要特招你？”

    “特招？”这事，姜筱还真的是不知道。

    而且，她才刚开学没多久呢，高中的事情还有点远吧？

    “没错，大家都有这么一个意向了。但是因为新的学期才刚开始，所以大家也觉得不急，就没有什么动作。你自己有没有一个想法，到时候准备上哪一所高中？”

    “还没有。”

    姜筱其实是打算到M市上高中的，但是以她平安镇的户口要到省城上高中有些困难，等到明年，说不定已经开始有要收什么择校费建校费之类的了，还要找找人。

    孟昔年虽然说可以由他想办法，但是这一次去了京城，大概知道他家里的情况之后，姜筱却突然不想连这些事情都让他帮忙，到时候可能会再多送了一个理由让他父亲指责他。

    “既然如此，你考虑考虑我们三中。”这个时候，付校长对她抛出了橄榄枝，“三中是一所老学校。我可以跟你这么说，四中的新校，学校去年刚刚建好的，校园大，教室宽敞明亮，也漂亮，硬件设施好，今年就吸引了不少的家长和学生。”

    姜筱无语，“付校长，您这是在替三中招生，还是在替四中招生？”

    付名峰笑了笑，“所以我的但书还没下啊。但是，三中的师资却是四所高中最好的，而且，校风严谨，学风积极向上，还有一座附属于学校的文化博物馆，每个学期，都会在博物馆举办文化活动，像是书画展，创意展之类的，吸引了不少的名家，文化氛围是非常好的。”

    听到了这里，姜筱倒是真有些心动。

    