    这边，景尧也在追着那个能让人气死的小丫头。

    此刻，他正站在那棵槐树底下，双手叉腰，语气凶巴巴：“下来。”

    站在树上的少女：“我不！我下来你肯定要打我了！”

    景尧简直给气笑了，这小丫头，到底是谁说她傻的？明明聪明的快要翻天了好吧？

    本来是一个跑一个追着，结果这小丫头三两下的就爬到树上去了。

    “你下来，我保证不打你。”你一下来我就打死你！

    “我……我不信！”

    景尧：“……”

    半响，他道：“你不下来，我就上去了。”

    说着，他作势撩了撩袖子一副打算爬树的模样。

    阿墨本来是坐在那树干上的，闻言当即就站了起来。

    “不行，你身体不好，不可以上树的。”

    “你知道我身体不好还让我追你这么久？赶紧的，快给我下来。”

    阿墨在犹豫，下去吧，会被打，不下去，他就要上来，到时候身体说不定就出状况了。

    她在心中衡量了一下，觉得还是他的身体比较重要。

    于是，阿墨便从那树上跳了下来。

    景尧嘴角一勾，眼底尽是得逞的笑意。

    他朝她走过去，脸上带着一个算是温柔的笑。

    阿墨却对危险极其敏感，一直在摆手慌忙往后退。

    “对、对不起，我画的时候不知道怎么的，就想往上多加两笔，我、我错啦，你你你不要再过来了……”

    随着她最后一句话的落下，后背也贴在了那冰凉的墙壁上。

    “公子……”

    阿墨讨好一笑，想往旁边走，一只手正好抵在那，拦住了她的去路，阿墨脸上挂着微笑转头往后走，还是被手的给拦住了。

    景尧微微挑眉，她倒是想看看这个小丫头还能作什么妖。

    阿墨理亏，也不敢惹他，但是靠近他，她就有些害怕，所以想离远点。

    于是，她蹲下，然后贴着移动，避开那只手，从底下钻出来了。

    “……”

    景尧抿抿唇，不高兴了。

    这个时候，那边温意的笑声彻底兜不住。

    “大家快来看啊，尧尧变成猪了。”

    温意果断丢下菜篮筐，高举着手里的那张纸，笑声爽朗，大摇大摆的走进内厅。

    她这话意表达的不太清楚，着实把楼上的三人吓了一跳，匆匆忙忙下来。

    景书瑶左右巡视一番后，捂着嘴一脸感动……阿呸，是伤心道：“尧尧竟然变成猪了，呜，我的弟弟啊。”

    然而下一秒她就恢复正常脸。

    “他在哪？我要去恭喜他得偿所愿。”

    景修永也走下来了，手上的泥沙还没去洗干净，皱着眉道：“到底是怎么回事？”

    景旭也来了，只是淡淡道：“阿娘，你又在胡说八道了。”

    彼时，门外突然多出来的两小脑袋正在偷听墙角。

    “我没有胡说八道的，”温意把桌上的画翻了个面，那张熟悉的容颜映入众人眼中。

    因为光看轮廓就能认出是谁的脸。

    本来是长相帅气的，却偏偏多了一个猪鼻子还有一对猪耳朵。

    然后，几个人愣了几秒之后，开始大笑：“哈哈哈——”

    在外面听到他们笑声的景尧撇撇嘴，然后扯着旁边小丫头的后领子。

    “走，回去修理你。”

    “公子……”

    “哼，不听不听。”

    “……”

