    自从那天和季母逛完街后，季家的气氛变得无比和谐，念念脸上的笑容天天也没有停过。

    看着这种情况，商绾绾知道这是不可避免的事情，不过季母对她的偏见少了，对她和念念在季家也更好。

    在商绾绾自己都没有注意到的情况下，她脸上的笑容也多了不少。

    和季氏集团的项目已经接近尾声，处理完一切后续后，商绾绾松了口气，看了看手上的文件，只要再和季商尧确认一下就可以了。

    “我去一趟季氏。”处理好手头上的事情，商绾绾拿着文件来到了季氏集团。

    前台一看见她就热情相迎，都没有询问就直接带着她来到了总裁办公室。

    “叩叩叩。”

    正在开视频会议的季商尧，听到敲门声说了一句进来，在看到来人是商绾绾的时候，简单交代了几句就挂断了视频。

    “季总，这是项目的最终定案，您看看有没有什么需要修改的。”将文件递上去，商绾绾冷静地说道。

    季商尧点点头，接过文件视线却一直落在商绾绾的身上，良久才缓缓道：“很适合你。”

    说完，认真地看了看文件。

    听到他这话，商绾绾瞬间明白他的意思，不想驳季母的面子，她就买了几件和那条裙子一样色系的衣服，在季商尧眼里会不会是她故意讨好季母？

    这想法刚刚冒出来，商绾绾就撇开了，这不是她该想的事情。

    签完字，商绾绾拿着文件就想要离开，刚刚走到电梯前，门就打开了。

    “商绾绾，你怎么在这？”见到她，乔安眼里闪过一丝恨意，双手抱胸挑眉道。

    感受到乔安的敌意，商绾绾淡淡地暼了她一眼，越过她就想要直接离开。

    她一点都不想把时间浪费在乔安身上。

    见商绾绾不理会她，乔安脸色围微变，一把抓住商绾绾的手臂，有些恼怒地说道：“我跟你说话呢，你耳聋了吗？！”

    只不过是得到了季伯母的一点好而已，商绾绾居然就这么横了，要是真的进了季家，她还有什么地位？

    “放手。”耳边回响着乔安的声音，商绾绾微微皱眉，冷冷地盯着她，“这里是季氏，我想理谁不想理谁，是我的权利。”

    这几天和谐的生活让她差点都忘了乔安的存在了。

    没想到商绾绾居然会回怼，乔安脸色更加不好，咬咬牙，瞥了眼她不同往日的装扮，阴阳怪气地说：“呵呵，某些人就算换了张脸，都不会入商尧的脸，这种土气的衣服，还是丢了吧。”

    该死，为什么商绾绾换成这么嫩的颜色，居然显得皮肤更加白皙？

    不想承认商绾绾变得更加漂亮，乔安双手握紧，感觉到无比的压力。

    听到这话，商绾绾眉头都没皱一下，狠狠地甩开手臂上的束缚，挑挑眉笑道：“土气吗？看来乔小姐和季伯母的关系并不好，连她选的衣服都看不上。”

    这话一出，原本强忍着脸色的乔安，顿时脸色沉了下来，“一件衣服而已，商绾绾，不要以为伯母给你买了件衣服就可以堂而皇之踏进季家的门了！”

    这些话已经听了不少，商绾绾瞥了眼时间，不想再理会乔安，转身就要走。

    突然，“啪”的一声，巴掌声响了起来。

    商绾绾脚步停了下来，有些诧异地看着左脸被打红的乔安，脑海中一个念头闪过，挑了挑眉没有作声。

    果然下一秒，熟悉的声音响了起来。

    “闹什么？”听到声响的季商尧走了出来，扫了眼脸色扭曲的乔安和一脸冷淡的商绾绾。

    见到季商尧走过来，乔安脸色瞬间一变，眼里带着委屈上前想要抱住季商尧，还没有碰到他就被躲开。

    压制住心里的不满，乔安捂着变得通红的左脸，委屈巴巴地说：“商尧哥哥，商绾绾她，她打我，我只是想夸她的衣服好看而已。”

    说完，仿佛真的被打了一般，身体还微微颤抖。

    没想到乔安的戏演得这么好，商绾绾眼里露出了一丝玩味，这种狗血剧情居然也会发生在她的身上，有意思。

    听到乔安的质控，季商尧脸色仍旧没有什么变化，抬头看着商绾绾。

    “哦？没想到我这么厉害，一巴掌能打得这么红。”出乎乔安的预料，商绾绾并没有解释，反而一副看好戏的模样。

    见商绾绾这样子，乔安编好的台词瞬间没了，眼泪到了眼角都没流下来，这……

    “是挺红的。”盯着商绾绾玩味的样子看了一会儿，季商尧瞥了眼乔安的左脸，顿了顿缓缓说道。

    这下让乔安彻底懵逼，现在这情况怎么和她想的不一样？

    “商尧哥哥，我……”停顿了许久，乔安好不容易回过神来，想要继续博取季商尧的同情。

    没想到刚刚开口，就看见季商尧直接越过她走向商绾绾，温和地开口：“下班了，念念也要放学了，他早上让我们一起去接他。”

    自从上次他们一起去幼儿园接送以后，原本听话懂事的念念难得娇气了一些，天天缠着他们要去接他下课。

    见儿子这么兴奋的样子，商绾绾和季商尧自然没办法拒绝，只好答应了。

    “商尧哥哥，你为什么不信我？商绾绾刚才不仅对我动手，她还把我推出电梯，我，我差点就摔倒了。”没想到自己居然被无视了，乔安咬牙切齿地压制住怒意，冲上去拉住季商尧的手哭道。

    感觉到手臂上的束缚，季商尧眉头微皱，毫不留情地甩开手，淡淡地看了她一眼，随后将视线移到商绾绾身上，询问般说道：“你推了乔安？”

    商绾绾摇摇头，淡定地指了指电梯里的监控摄像头，盯着乔安说道：“乔小姐既然不记得你脸上的红是谁弄出来的，这里有监控，我想季总应该很乐意提供录像，拿出来看看便知。”

    刚才在乔安来的时候，她就没有让电梯关上过，猜到她有所行动，果然不出她所料。

    这话一出，原本还委屈不已的乔安，瞬间脸色一变，咬咬牙暗中瞪了商绾绾一眼，模糊地说了句不用后就悻然离开了。

