    看到狼狈的端木清，我不由的有些尴尬，实在是没有想到，自己一拳居然能把那家伙给打的飞出去这么远。

    那货不是有了刑天之力了吗，就这？

    我看了一眼旁边的小家伙，小家伙明白我的意思，直接飞了起来，朝着端木清飞去。

    我挥舞着指甲，把冲过来的痋尸一个个的砍倒，而此时的小家伙已经飞到了树上，把可怜的端木清拎了起来，然后用力的朝着我丢了过来。

    可怜的端木清在小家伙的手里像个沙包一样的飞了过来，惊恐的在空中留下一串大叫。

    我跳了起来，伸手把端木清给接住了，然后放在了地上，那可怜的家伙现在脸都吓白了。

    端木清回头看了一眼已经重新飞回来的小家伙，差点当场骂娘。

    只不过话到嘴边又让他硬生生的咽了下去。

    端木清不是傻子，他是知道小家伙的厉害的。

    别看小家伙看上去有些呆萌，一副人畜无害的样子，可是实力在那摆着呢。

    就算自己现在有了刑天之力，也根本不是他的对手。

    再说了那小家伙脑子有些轴，而且很喜欢记仇， 千万得罪不起的。

    “草你大爷的大耳朵！”差点憋出内伤的端木清转头对着我骂了起来。

    我根本就懒得理会他，因为那些痋尸此时又冲了上来。

    我对小家伙点了点头，小家伙明白我的意思，让端木清拿着那把斧头，然后他在另一边推着。

    之所以这样做，是因为担心我一下又把端木清给打飞了出去。

    至于为什么小家伙不拿着斧头，是因为这该死的斧头就像是雷神的锤头一样，它是认主的，只有端木清能够握着它！

    一切准备就绪，我抬起拳头，又是一拳重重的砸了过去。

    轰！

    这一次的声音更响，冲过来的痋尸顿时又倒下一大片。

    只不过这些东西没有意识，当然也不会觉得害怕，所以倒下一批立马又有一群冲了过来。

    就这样，我一拳一拳不停的朝着刑天斧砸了下去。

    那些痋尸虽然数量有上百只，不过转眼间也都给震死的差不多了。

    十几拳落下去，我们的周围一圈全都是那些痋尸的尸体，再也没有一个可以站立的。

    看到这情形，我不由的松了一口气，停了下来。

    接连打出去十几拳，体力消耗太大，让我也觉得有些吃不消。

    我转头望去，只见拿着斧头的端木清脸色苍白，满头的汗水，四肢都在打摆子。

    “你怎么了？”我有些奇怪的对他问道。

    听到我的话，端木清半天才有反应。

    那家伙先是白了我一眼，然后直接跳起来骂娘。

    “怎么了，老娘我都快让你震死了！”

    看到激动的端木清，我有些无奈的尴尬笑了笑。

    那斧头一直是握在他的手里，我这接连十几拳打下去，那家伙肯定没少吃苦头。

    我没有理会他，而是朝着前面望去，此时的痋尸已经全被收拾干净了，再也没有一只能够站立的。

    前面的林子里面静悄悄的，没有了半点动静。

    追出去的枯荣道士还没有半点动静，这让我有些不确定自己是不是应该再继续前进。

    我们只不过是刚刚进来这个山谷，就接二连三的碰到了这么多的麻烦，继续往里面深入还不一定会碰到什么。

    最关键的是我和小家伙的实力还没有恢复，而且这个山谷还能压制我们的实力，再走下去谁也不知道会有什么麻烦。

    想到这我不由的有些犹豫。

    “二位大师，我们还要不要继续往里走？”这时候我转头，对着两个和尚恭敬的说道。

    刚才见识了两个和尚的实力，所以现在对于他们我还是比较尊重的。

    “那里有枯荣天师留下的标志。” 高个的和尚对我行了一礼，然后指了指前面的一棵大树。

    我顺着他的手指望了过去，果然发现，那大树的树干上被人用什么东西给挖掉了一块皮，形成了一个剑的形状，而剑头指的方向正是林子里面。

    和尚和枯荣天师是一伙的，他们当然熟悉枯荣的联系方式，那应该是枯荣在告诉我们，他已经进去了里面。

    既然这样，那就没什么好犹豫的了，既然枯荣已经进去了，那大家伙就顺着他留下的标记继续朝里面走吧。

    我们稍微休息了片刻，然后顺着那个标志指向的方向继续进入了林子里面。

    经过刚才的几场大战，此时所有人都充满了戒备，防备着突然窜出来的敌人。

    天知道那些古苗人还会有些什么手段。

    只是奇怪的是，这一路走下去，我们再也没有遇到什么攻击，就连那些古苗人的踪迹都没有看到。

    走了大概有一两个钟头，林子已经到了尽头。

    我们面前出现了一大片轻轻的草地，就像是一块巨大的绿色地毯一样，上面的小草清脆而又柔软。

    这片草地的中间居然有着一片淡蓝色的湖水，就像是一颗蓝色的宝石一样，镶嵌在草地中间。

    湖水的面积不算大，估计一个足球场的面积。

    可是这么大的湖水居然出现在这山谷里面，就让人觉得有些不可思议了。

    如果不是亲眼见到，谁也想不到，这浓雾笼罩下的山谷里面居然会有这么大的一片湖泊。

    我们来到湖边，我伸手放进湖水里面，水的温度有些凉，应该是地下湖水涌出来形成的。

    湖水静悄悄的，虽然看上去如同一块美丽的蓝宝石一样。

    可是却给人一种说不出的诡异感觉。

    我深吸了一口气，让自己的意识扫过湖面，顿时知道了问题出在什么地方。

    因为在我的查探之下，这片湖水里面静悄悄冷冰冰的，确切的说是没有一点生命的气息 。

    这片湖水里面居然没有任何的生物，这是一片死湖！

    哗啦！

    就在这时，湖面上突然传来了一声巨大的浪花翻滚的声音。

    我抬头望去，只见湖心里面出现了一朵白色的浪花，足足有两三米高。

    浪花翻起然后落下，水也不知道是什么东西在水下搅动起来的水花。

