    第90章瞎逞大姑姐架子

    她乖乖认错，太后还是黑着脸不吭声，温锦兰也不说话，到是仇夫人笑了起来：“婕华到底年轻，一时贪嘴罢了，太后何必与小孩子置气呢？”

    “为妇多年，可不是一句年轻就能消罪的。”太后并不打算轻易放过她：“你得圣宠，更该有分寸才是。”

    姜容鹤不吭声，垂着眼一副认错模样。

    仇夫人又开口了：“太后莫生气，等下还得见侯爷呢，若是让他瞧见了，岂不是要兄弟失和？”

    这话说得不仅姜容鹤看了她一眼，就连沈怀娇都抬眼看了过来。

    明着关心，暗里提醒，真是会说话。

    太后咽了咽心头的火气，不情不愿的抬手：“坐下吧。”

    “谢太后。”姜容鹤这才扶着陈嬷嬷的手坐下。

    仇夫人含笑道：“太后向来慈爱，婕华可别生气才是。”

    “妾身得太后疼爱，自知有错，岂敢胡闹生气？”姜容鹤客客气气的回答。

    仇夫人十分满意的点头：“不怪皇上宠爱婕华，温顺有礼，的确难得，年轻人难免犯错，实在不必较真。”

    “谁说不是呢。”温锦兰端着茶盏阴阳怪气：“满宫心照不宣的事，愣是被皇上一句话废除了，还差点扣一顶大帽子在头上，说来说去，都差点让人忘了谁是罪魁祸首，得宠当真是比免死金牌都好用。”

    姜容鹤不说话，一味的低头做个柔弱无助的小可怜。

    说呗，反正你们也只能过过嘴瘾，又不能拿我怎么着。

    仇夫人示意她别这样说，还一脸心疼的看着姜容鹤。

    结果温锦兰话锋一转：“婕仪得了宠，可不能这般没有规矩才是。”

    突然被点名，沈怀娇意外之后连忙应声。

    “不过...”温锦兰打量了她一阵，不屑一笑。

    这一笑，让沈怀娇不由的一愣，顿感屈辱，脸都白了。

    装可怜的姜容鹤也有些糊涂，看着温锦兰，想不通她脑子里是怎么想的：嘴这么闲吗？沈怀娇今天那么老实，你还去龇她？

    太后并没有阻止温锦兰，她还在气头上，丝毫没有意识到温锦兰这一笑有多伤害沈怀娇，仇夫人到是看了一眼温锦兰，却并不吭声。

    温骁今日事忙，快到早膳时也没下朝，太后也就不等他了。

    众人从长信宫出来，沈怀娇红着眼圈上轿离开，还没走多远，仇夫人就追了上来。

    “婕华留步。”

    一声呼喊，跟在沈怀娇小轿旁的宋嬷嬷回头看了一眼，见她是来寻姜容鹤的，连连回头看了三次，拐过弯才罢休。

    姜容鹤忙停下来等着：“夫人。”

    仇夫人浅浅笑道：“太后历来是这样的脾气，婕华别放在心里。”

    “怎么会，昨日本就是妾身的错。”有温骁的提醒，她对仇夫人警惕多了。

    仇夫人欣慰的点点头：“太后说话或许不中听，婕华也别往心里去，从前怎样都不重要，眼下与往后才是最重要的。”

    “是，多谢夫人提醒。”

    仇夫人点点头，也就走了。

    姜容鹤这才满脸奇怪的问：“她追上来就是和我说这些的？”

    (本章完)

