    凤雏庞统不就是因为长的有碍观瞻，所以比起诸葛孔明的四处受捧，他却是总遭冷遇。

    今天被孙权嫌弃，明日遭玄德轻视。。

    这外貌协会...也是存在最古老的组织之一啊看来。

    对着来人颔首示意，王政便施施然地走向主位。

    那文士看到王政时，也同样是心中一惊。

    他固然早已从颜氏那边听说了王政的相关事迹，但亲眼见到本尊，依旧有些意外。

    从面相上看，这位天公将军极为年轻。

    但那如岳临渊的沉稳气度，聚而不发的大将威势，却全然与这般年纪号不相符。

    这支黄巾军...

    这个天公将军...

    确实有些与众不同啊。

    望了眼文士，王政沉声问道：“尔乃何人？”

    清朗的话语似是惊醒了入神的文士，听着这般不客气的质问，双眉微皱，拱手道：“在下项言。”

    “从何而来？”

    “神州南面。”

    “何欲见吾？”

    王政这般毫无寒暄客套，不但开门见山，更是连番质问，让文士心中微怒。

    开始因对方外形气度而生出的些许好感，登时不翼而飞。

    果然，黄巾贼寇便是有些气度，也依旧还是粗莽无礼，毫无见识！

    最后一问却是不再回答，反而笑了笑道：“这就是天公将军的待客之道吗？”

    说着，也不待对方回答，便四处望了望，随即直接走向左侧，顺势便坐了下来。

    主人未曾开口，这般主动就坐其实同样无力。

    不过看着对方潇洒自若，雍容风雅的动作，王政倒是未曾着恼。

    很有底气嘛。

    他笑了笑，对吴胜道：“去让侍婢准备些茶点。”

    “诺！”

    见对方终于客气起来，文士也不再作态，主动道：“此番来见将军，本人实属带着善意，是因为我与将军目的相同。”

    “哦？”王政剑眉一挑，反问一声：

    “此话怎讲？”

    心中却嗤笑一声。

    目的相同...

    难不成你也是穿越者，来带着蚁民造反的？

    “将军为何起事，天军为何成立？”文士侃侃而谈：“还不是曹阿瞒这阉宦之后对青州军敲骨取髓，视若草芥？”

    “此民贼竟为兖州州牧，实乃禽兽食禄，天下公敌。”

    “将军为民请命，敢为天下先，不愿再为此贼小明，愤而反之，实乃自拔来归，弃暗投明之举！”

    继续说，我爱听。

    王政连连嗯嗯，不断点头，却见项言一番慷慨激昂之后，说出最后一句：

    “所以在下所言据实，我与将军却有共同敌人，更有共同目标！”

    “便是诛杀曹操此贼！”

    别别别，我暂时没想和魏武硬碰硬啊。

    王政笑呵呵道：“将军方才所言，甚和吾心，只是...”

    “却只是说了我与曹操为敌的理由，尊驾又因何对曹操如此切齿？”

    “曹阿瞒屠戮徐州，天下人人愤慨。”项言肃然道：“正是人人与将军同仇敌忾！”

    “好。”王政击节而叹，突然问下：“你主公是谁？”

    这问题一出，项言神色不变，却是顿了片刻，随即避而不答，突然笑了笑道：

    “我已言明带着善意来此，若是将军不信，项某亦不敢多加叨扰，这便告辞！”

    说着，站起来欠身拱手，便掉头往外走去。

    跟我玩以退为进这套？

    王政清楚对方特意来此，更主动求见，必有目的。

    怎可能如此轻易作罢？

    但他想了想，却还是打算配合一下。

    毕竟这人的来历和意图，他要弄清楚。

    这番攀谈下来，王政隐隐觉得这项言恐怕并非来自徐州的势力。

    虽然徐州也在临淄南面，徐州人对曹操有敌意仇恨更是正常...

    但是王政总觉得不太对。

    项言...没记得三国里有这个人物啊。

    一边思索，王政一边主动开口道：“先生留步。”

    他这一开口，项言倒也没继续故作姿态。

    毕竟他话都没讲完，目的也没达成，怎会真的愿意离去，自然顺势配合。

    “先生既不肯自报家门，实在让本将很难放心啊。”

    王政沉吟了片刻，再次望向项言：

    “不过我第一眼见到先生便大生好感，更觉似曾相识，可能这就是传说中的合眼缘吧。”

    “也罢，就当是黄天给予昭示，暂且不管先生来历如何。”

    “方才你说带着善意而来。”王政身子前倾，眼中带着探询：“本将愿闻其详。”

    “我已说了，在对付曹操的立场上，咱们是一致的。”项言笑了笑道：“自然愿意支持将军彻底占领青州！好让曹操实力削弱，以待日后除贼！”

    “哦？”王政愈发有兴趣了，绝口不提自己本来已准备转移阵地：“支持？”

    “怎么个支持法？”

    “情报！”

    “军械！”

    “稻谷！”

    “良马！”

    项言淡淡说道：“只要将军继续在青州与曹操为敌，我可以代替我家主公做出承诺，这些便会源源不断的提供而来。”

    口气这么大，如果不是空口白话...

    那就绝不可能是徐州那边的势力！

    王政虽记得不清，也大概知道徐州这段时间有些实力的无非陶谦、刘备。

    陶谦不用说了。

    他连番惨败，都被曹操差点撵出徐州，纵使恨其入骨，恐怕也有心无力。

    刘备...夺蜀之前这就是个彻底的穷鬼破落户。

    他不问人借兵借粮都要阿弥陀佛了，还指望他出？

    心中思绪翻涌，王政倒是显得愈发热情，脸上更挂出笑容：

    “项君这番话倒是勾起本将的好奇了。”

    “实不相瞒，君所言之物，本将目前都极为匮乏，若是愿意善意援手，必感激涕零。”

    “对了。”他面露忧色，出言试探：“不知曹操目前攻伐徐州情势如何了？”

    “将军无需担心。”项言笑了笑。“曹操暂时应该无暇来青州与你为敌了。”

    “为何？”

    “曹操无故杀戮名士边让，如今已引起兖州民愤。”项言解释道：“更有兖州士族主动引飞将军吕布入住兖州。”

    说到这里，项言眼神望向远处，悠然顾盼：“如今双方正聚集濮阳，各自厉兵秣马，即将有一场恶斗！”

