    “给我把凶手找出来，无论是谁，我都要他死！”安德烈愤怒的声音响彻御书房。

    众大臣瑟瑟发抖，不敢多言。

    陛下的愤怒是能够理解的，兵部大臣的案件还在审理，尚未得出结果，结果这些大臣先被灭了满门，而且还是在洛都。

    这种事情，就像是在强大的洛斯帝国脸上狠狠抽了一巴掌。

    而且此事也是让各位大臣有些心惊和恐惧，本以为身处洛都非常安全，怎么也想不到有人竟然敢在洛都灭朝廷大员满门，这意味着下一个死的可能是他们。

    安德烈稍稍平复了一下情绪，看着众大臣道：“现在开始，帝国进入一级战争准备，开始往前线运送物资和兵士，随时准备迎接战争。”

    “是！”

    众大臣躬身答应。

    “散了吧。”安德烈起身离去，众大臣躬身送驾。

    “查出来是谁干的没有？”安德烈上了摘星楼，沉声问道。

    “禀陛下，从现场遗留的痕迹来看，应该是兽人干的，能够做到这一点的，至少是十级兽人，但据查，那日兽人族的十级强者都在暮光森林，这痕迹有造假的可能。”在他身后，一道影子渐渐凝实，一个全身被黑袍包裹的人微微躬身答道。

    “奥斯特这龟孙果然是在打肿脸充胖子，以他的胆子，有怎敢在这种时候再来挑衅朕。”安德烈有些嘲讽的冷冷一笑。

    黑衣人默然，没有接话。

    “继续查，我倒要看看究竟是谁敢在朕的洛都做出这样的事情。”安德烈下令道。

    “是。”黑衣人应道，身体渐渐虚幻，然后彻底消失在夜色中。

    ……

    在上缴了大半私房钱后，麦格最终还是免于一死。

    “这娘俩简直一个模子里刻出来的。”麦格看着正在开心的清点着那座金山的伊琳娜，表情有点无奈。

    不过今天这事也给麦格提了个醒，和陌生女人不能随便说什么切磋，不然人家大半夜找上门来切磋，可真是不好解释。

    “今晚你还要出门吗？”伊琳娜突然抬起头来看着麦格。

    “是的，我约了人，晚上打算去一趟那几个被灭门的兵部大臣家里查看一下，确认是否为乔修所为。”麦格点头。

    “那我和你一起去，我对黑雾比较敏锐。”伊琳娜挥手把地上的金银珠宝全部收了起来，然后说道。

    “好，有你在肯定更容易找到他。”麦格恰到好处的拍了个马屁。

    “那是自然。”伊琳娜嘴角微翘，显然非常受用。

    不久，门外再起响起了敲门声。

    麦格表情先是一惊，想着自己今天是否还约了其他女人上门切磋。

    不过九短一长的敲门声，很快让他冷静下来。

    开门，果然门外站着的是风尘仆仆的梅兰特和诺亚。

    两人看着开门的麦格皆是一愣，旋即露出了几分警惕之色。

    “是我，进来吧。”麦格用百变面具换了张脸，两人认不出来也正常。

    听到麦格的声音，两人恍然，侧身进了餐厅。

    温暖的酒馆让两人都放松了一些。

    诺亚的目光很快注意到了站在柜台旁的伊琳娜，眼中露出了几分惊艳之色，不过很快礼貌的收回目光，转而看着麦格一脸忧伤道：“麦老板，有吃的吗？骑着铁背鹰在山里飞了两天，都快饿死了。”

    麦格看着两人，这种天气，骑着毫无防风功能的铁背鹰在山里飞两天，的确有的受了。

    “那边可以洗手洗脸，我去给你们做点吃的。”麦格指了指一旁的厕所，自己则向着厨房走去。

    “嫂子好。”诺亚向着伊琳娜礼貌的打了个招呼，虽然这样优雅美丽的女人极其少见，但他能够感受到她的可怕。

    那是只有面对爷爷的时候才有的感觉，这意味着这个美丽的女人已然是一位十级强者，弄死他和踩死一只蚂蚁没什么区别。

    至于麦老板的实力，他爷爷自认为没有把握能打得过他。

    食材依旧随便使用，只是麦格不打算在酒馆里卖麦米餐厅有的任何菜。

    不一会，麦格就给两人各做了一份扬州炒饭出来，简单又快手。

    “谢谢麦老板，那我就不客气了。”诺亚拿起勺子，风卷残云，沉浸在扬州炒饭的美味中无法自拔。

    “这也……太好吃了吧？！”把盘子舔了一遍，诺亚意犹未尽的赞叹道，只觉得浑身暖洋洋的，这两天的疲惫也是一扫而空。

    “想不通……想不通……”一旁梅兰特也是刚好放下勺子，一脸不解。

    “爷爷，你什么事情想不通？”诺亚好奇的问道。

    麦格和伊琳娜也是有些疑惑的看着他。

    梅兰特一脸不解：“一个强者做的食物，怎么会那么好吃。”

    麦格对于这种不动声色的马屁还是挺满意的，要不是今晚有正式要办，可能还会再给他炒两菜，坐下来一起喝两杯。

    “吃好了我们就该谈正事了，你们这一路北上，可有发现？”麦格看着两人问道。

    “有发现零散的魔气，但难辨踪迹。”梅兰特摇头，看着麦格，“你让我们来洛都，可是发现了什么？”

    麦格说道：“昨夜洛都发生了几起灭门惨案，死者是和此次兽人战争有关的兵部大臣的家眷，手段残忍，而且最后也都放了火，我怀疑此事与乔修有关，他可能已经回到洛都。”

    “去看看现场吧。”梅兰特起身，神情凝重。

    麦格没有急着走，而是看着梅兰特和诺亚道：“这里是洛都，说十级满地跑有点夸张，但绝不是荒山野岭可比的，你们行事必须小心，要是被盯上，可就难办了。”

    “要论隐匿行踪和降低存在感，这世上恐怕没有哪个种族能比得上我们鬼族的。”梅兰特的笑容中透着自信与从容。

    “那就出发吧，现场勘探一下情况。”麦格点头。

    夜色中，一行人眨眼便消失在罗莫街。

    “龟甲石很活跃，他最近的确出现在混乱之城了。”梅兰特看着龟甲石点点金色光芒，神情格外凝重。

