
　　好在蒙恬也没有让他失望，想到这里，胡亥的脸上不禁露出了一丝丝兴奋，他满脸笑容的对蒙恬说道。

　　“多亏了蒙爱卿你的帮助，有你出面，寡人轻而易举的就收服了这咸阳宫大大小小的守将。

　　如今咸阳宫已经在寡人的控制之下了，这都是蒙爱卿你的功劳啊。

　　你放心，等除掉了姬离，寡人重掌大权，到时候寡人一定要好好封赏你，哈哈哈哈，重重有赏，蒙将军。”

　　对于胡亥的重赏蒙恬没有放在心上，他又不是那种贪图富贵之人，否则又怎么会在这种时候赶回咸阳。

　　看着面前得意不已的胡亥，蒙恬开口说道。

　　“陛下，既然您已经掌控住了咸阳宫，您看那些被我们拿下的守将，是否可以网开一面，留他们一条性命？”

　　拿下咸阳宫的控制权虽然简单，可以说是兵不血刃，蒙恬一出面便是掌控全场，大局在握，轻易瓦解了那些将士的反抗之心。

　　但并不是说这其中就没有任何的阻碍了，姬离好歹也是留了一些人在宫里面的。

　　但毕竟人手不足，自家兵力有限，苦寒军又在城外，没有调动起来。

　　如今姬离掌控咸阳，所用的人手大部分还是以之前的守卫军队为主。

　　只不过是将编制打散，重新分配了一下，然后在一些关键要害的职位上安插了自己的亲信罢了。

　　正因为如此，胡亥才能够在蒙恬的帮助下出其不意的收服守卫咸阳宫的将士。

　　胡亥收复咸阳宫后，便将手中掌控的守卫军队清洗了一遍，大肆提拔自己看中的人选。

　　甚至还安排了不少身边亲信的太监作为将领替他掌控这支军队。

　　不少内侍都在军中担任监军一职，充当胡亥的耳目，替他严密监控这支军队。

　　而原先投靠姬离，或者就是姬离派来的那些将领，则统统被胡亥拿下，准备一起处决。

　　由于事发突然，胡亥和蒙恬准备的又十分齐全，所以这场“夺权之战”很快就平息了，姬离的人被一网打尽，一个都没跑成。

　　事后胡亥又命令蒙恬整治军队，收拢人心，封锁消息，让宫中看上去和往常一样，并无任何异动。

　　不得不说，胡亥和蒙恬的这次行动很成功，准备周密，出其不意，这也是宫外的姬离没有得到任何消息的原因。天籁小说网

　　有了蒙恬的帮助，胡亥简直是要起飞，他瞒过了姬离一方所有的人。

　　趁着姬离不在咸阳的功夫顺利夺取了整个咸阳宫的掌控大权，迈出了自己涅槃重生的第一步。

　　但对于胡亥的做法蒙恬却是有些不满，宦官不得干政，这是始皇帝在位时就定下来的规矩。

　　可胡亥如今违反了这个规矩，不仅亲信自己身边的内侍太监，还封他们官职，将他们安插进军队之中。

　　这是何等的荒谬啊，简直是赤裸裸的打脸，他胡亥难道就不怕昔日嫪毐之事再现？

　　可胡亥不听他的建议蒙恬也没办法，说到底，他也只是个臣子，只能提提建议，至于听不听的，就得看君主给不给力了。

　　很显然，作为他的君主，胡亥是不给力的，这也让蒙恬的心里颇受打击，心里产生培养胡亥的想法也不禁蒙上了一层阴影。

　　“哼，蒙爱卿这是什么意思？你是在为那些逆贼求情吗？”

　　听到蒙恬的话，胡亥的脸色唰的一下就阴沉了下来，眼神死死盯着对面的蒙恬，表情有些愤怒，要不是顾及蒙恬的地位，恐怕会忍不住破口大骂。

　　在胡亥看来，凡是跟姬离有所牵扯的人，都是应该千刀万剐，五马分尸的罪人，都得死。

　　要不是想要等到拿下姬离，再当着姬离的面将他的手下一并处决，满足一下自己那变态的心理，恐怕胡亥早就下杀手了。

　　“陛下，不是臣替逆贼求情，而是那些人罪不至死啊，他们也只是听命行事罢了，并非存心跟陛下作对。

　　还望陛下能够明察，饶他们一条性命，而且他们之前是姬离的手下，想必对姬离和他手下的力量有所了解，这正是我们目前所需要的啊。

　　只要陛下降旨，宣布饶他们一条性命，想必他们一定会感激陛下的不杀之恩，对陛下感恩戴德，这样也好让他们将功赎罪，戴罪立功。”

　　“不行，他们都是姬离的手下，更是在之前帮助姬离欺压过寡人，绝对不能放过，若不是看他们还有些作用，寡人现在就把他们全杀了。”

　　胡亥的态度很坚决，打定主意不肯放过这些人，蒙恬见状心中叹息一声，也只能无奈放弃。

　　“蒙爱卿，这件事你就不必操心了，交给手底下的人就行，你现在的事情，就是想办法帮寡人除掉姬离，夺回大权，不知道你现在有没有什么办法？”

　　“这……”

　　蒙恬的眉头皱了起来，一时间竟是说不出话来。

　　除掉姬离？说得轻巧，谈何容易。

　　咸阳宫的常备守卫军队便有五万，这还不算那些精锐的禁卫军，林林总总的整个咸阳宫加起来兵力达十万之余。

　　姬离掌控咸阳之后，担心军队太多，会出现什么意外，所以遣散了一部分老弱兵卒，精简士兵，使整个咸阳城的军队加起来才堪堪达到十万。

　　所以胡亥收复咸阳宫后，手中掌控的兵力有五万之数，而明面上，姬离也只剩下了五万兵马，表面看来，两人现在的实力不相上下。

　　这种情况下，以力压之有些不现实，若想要破局，只能用其他办法，以计取胜。

　　“陛下，现在我们跟姬离可以说是处于一种微妙的平衡之中，若无奇招，恐怕很难在短时间内打败姬离。”

　　“怎么会？”

　　胡亥有些诧异，看向蒙恬的眼神都隐隐变得有些不对劲。

　　“蒙将军，你可是大将军，在我大秦军中享有盛誉，怎么会连一个姬离都无法对付呢？”

　　这就是眼界的重要性了，都说头发长，见识短，这胡亥头发也不比蒙恬短，可见识却差的远了。

　　眼界狭窄，见识短浅，只能看见眼前的东西，浑然发现不了内在的力量。

　　胡亥想得很简单，蒙恬是大将军，虽说是曾经的，但毕竟在军中扎根多年，威望和影响力远远不是姬离一个刚上来的小辈所能比拟的。

　　只要蒙恬一出面，想必姬离手底下的将士都会“揭竿而起”，调转枪头帮助自己对付姬离，

　　就像之前收复咸阳宫一样，兵不血刃，轻而易举。

　　但他也不想想，若真的这般简单，蒙恬还会坐在这里愁眉苦脸的？

　　若真的这么简单，就他一个人想到？其他人都是傻子，蠢货，都想不到这个办法？

　　呵呵，你笑别人太愚蠢，别人笑你是傻瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十二章 头发不长，见识也短免费阅读。https://xs.23sk.com 