    论道结束之后不久，玄源向雷神告别：“打扰道友多时，我也该重新上路了。”

    “既然如此，某送送玄源道友。”

    雷神将玄源带出小世界之后，又将玄源送出雷泽。

    “雷神道友留步，今日一别，来日再会。”

    玄源拱手告别。

    雷神同样拱手道：“玄源道友珍重，后会有期。”

    就这样，玄源离开雷泽，再次踏上了游历洪荒天地的道路。

    而经过与雷神在雷泽论道之后，玄源也算是换了个心情，毕竟洪荒天地再美，也有审美疲劳之时，和雷神的论道就是玄源的一次放松。

    放松之后，玄源又重拾心情，愉快上来了。

    凶兽大劫之后的时光，整体来说，洪荒天地陷入了平静之中，这一路走来，玄源没有经历过任何的战斗，所过之处，尽是一片祥和景象。

    这其实也给玄源的游历带来的很大的便捷，毕竟在和平的环境之下，玄源游历的效率同样要高上不少。

    这天，玄源按照之前的节奏前进，灵识一扫。发现了前方一座山脉之中有一个地方看不太透，玄源没有当回事，因为在这一路之上，每次有这样的发现的时候，都说明了其中拥有天地自然诞生的道韵。

    玄源并没有太过欢喜，因为这样的地方，没隔一段路玄源都会碰上，而这些拥有道韵的地方，都成为了玄源自身大道的养料，有时候运气好，甚至能够从中领悟到某些法则根基，直接将其填充到自身大道法则之中。

    可是当玄源走近这座山脉之后，突然感觉到了异常之处。

    玄源冥冥之中突然有了一种感觉，那就是自己的机缘到了，可是具体是什么机缘，玄源却没有任何头绪。

    这样的突然来的感觉，玄源不是第一次了，每一次有这样的感觉之后，玄源总是会有不错的收获。

    可就算如此，每次机缘到来的时候，玄源依旧摸不着头脑，甚至要花费不少的时间和精力去将真正的机缘掌握。

    当然，对于这个过程，玄源同样充满了期待。

    直到玄源向这座山脉继续前行之后，这种机缘将至的感觉越来越强烈。

    玄源稳定住自己的心神，尽管速度不自觉的加快，可还是保持着足够的谨慎，毕竟洪荒天地之中，什么样的手段都有，难保有某种手段可以勾动人心神，产生对天地感知的偏差。

    在越来越靠近这座山脉之时，玄源突然发现自己的速度好似变慢了，飞了一会儿工夫却没有前进太大距离。

    可玄源自己又能明确的知道自己的速度其实并没有变化，身为大罗之境，对于自己的一切都有足够的掌控力，更何况是速度。

    这种反常让玄源更加的谨慎，全力感知山脉之中的一切，不敢有丝毫放松。

    至于说因为这点异常就放弃这次机遇的选项，玄源并没有考虑过，就连凶兽大劫，玄源都为了博取机遇主动投身其中，这个地方就算再诡异，也只能耽搁一段玄源的时间，并不能够阻止玄源获取机缘的脚步。

    要是每次遇到异常之处玄源都选择放弃，那也就不用选择修道了，因为机缘和风险都是相伴的，想要获取机缘，就要承担相应的风险。

    玄源细细观察，还是除了在山脉之中发现了一种未知的道韵之外，玄源没有其他的发现。

    看来这种诡异，或许是自然生成，不是有人在此埋伏。

    知道是天地异像之后，玄源更加不敢放松警惕，因为如果是先天神魔的手段，玄源想象以自己是实力，除了遇见大罗道果之外，其他的先天神魔哪怕借用地利，都不能对玄源造成太大的伤害。

    而大罗道果们，基本都在之前的凶兽大劫之中，和玄源有过简单的交流，在双方没有利益冲突之时，看在之前的并肩作战和龙族的面子上，想来不会轻易出手。

    但是如果是天地自然的手段，或许不能对造成致命的威胁，可有些地形在天地自然的加持之下，极其难缠，或许能够将玄源困在其中。

    由不得玄源不小心谨慎。

    玄源不自觉的放慢脚步，并将天地图催动，时刻处于战斗的状态。

    玄源仿佛是在于空气进行博弈，如果有外人在此，就会发现玄源的古怪之处。

    在外界看来，玄源的一举一动仿佛慢动作一般，偏偏这种慢动作又极其流畅，没有半点卡顿的感觉，再高超的形体舞蹈演员都不能做到像玄源一样这么自然。

    虽然身处其中，可玄源毕竟是接近大罗道果的存在，很快的，玄源对于自身的处境有了推测。

    排除了空间法则的影响之后，玄源第一个想到的便是时间法则。

    洪荒之中的时空异常稳固，哪怕是玄源，都只能在自己的恒源山福地小世界之中改变空间，至于时间则是毫无头绪。

    至于玄源利用天地图收取灵材，则是借用天地图的空间的玄妙，并没有对洪荒天地的空间进行任何改变，哪怕是暂时的。

    现在能够在此遇见关于时间法则的异像，让玄源喜从心来，都说空间为尊，时间为王。这两种大道一直都伴随着一切生灵。

    可洪荒众生能够感知到他们的存在，却触摸不到他们，现在能够借此方天地的异像，一窥时间法则的玄妙，说不定能够因此敲开时间法则的大门。

    哪怕只是一些皮毛，可也足够珍贵。

    就这样，玄源顶着这座山脉的时间之力对他的作用，继续向山脉前行，仿佛老人一般，腿脚不便，每一步都要花费大量的时间和力气似的。

    玄源第一次感觉到了赶路的不易，哪怕是在不周山之内，玄源的速度都没有这样慢过，毕竟不周山的意志威压是作用在玄源的意志上。

    一旦玄源抗住了这种意志威压，尽管同样会令玄源慢下脚步，可整体速度依旧不慢。

    而现在，时间之力无差别的作用在玄源身上，甚至作用在玄源的元灵甚至是思考之上，若不是玄源的修为高深，恐怕也不能够这么快就发现其中的异常。

