    “城门~，城门~~”

    齐尔哈朗脸色变成了猪肝色。

    明军的骑兵，几百人朝他这边冲来，他们完全有把握应对。

    但是城门一旦被明军占领，就意味着这次南下，将要无功而返了。

    他当即招呼了数十骑，往城门方向，希望能阻挡贺景明夺取城门。

    只是，贺景明身后的那支骑兵主力，却死死的挡在中间，不让他们前进半步。

    城内，只有少量的步卒驻守，面对骑兵的冲锋，他们措手不及。

    或许从未有人想过，有朝一日，他们也会被明军的骑兵，追杀。

    “快看，他们冲进去了，他们竟然冲进去了。”

    “哈哈哈~~将军，我们也上吧。”

    “对，将军，让我们也上吧，这些天杀的鞑-子，咱也上去斩几个。”

    张大禄身边两个百户，看到贺景明的骑兵，竟然挡住了鞑-子回城。

    唐学志的几个步兵方阵，也如同一架巨大的机器，稳重的向前推进，压缩鞑-子的空间。

    不少落单者，更已成他们的刀下之鬼。

    这种爽感，化成无形的力量，充斥着他们全身。

    此时不出，更待何时~

    “将军，我管不了那么多了，兄弟们，随我杀出去~~”

    一名百户，不等张大禄回话，已经带着身边的几个士兵，冲了出去。

    张大禄瞳孔急速放大。

    “好，好，兄弟们，随本将杀出去。”

    “杀~~~~”

    二十多名身穿鸳鸯战袄的士兵，随在张大禄身后，从方阵的一侧，冲了出去。

    叶重山带来了三百多人，昨天他们吃了鞑-子的亏。

    早就想着如何扳回一局了。

    这个时候，岂会少得了他们。

    就在张大禄冲出去的那一刻，叶重山也已经带着三百多人，从另一边杀了出去。

    齐尔哈朗的人，虽然勇猛不怕死。

    但是面对拥有近代化武器的火器方阵，同样无可奈何。

    这种打法，早在几十年前，戚继光就已经玩的炉火纯青了。

    而唐学志装备的火器，比戚继光时期，已经有飞跃式的发展。

    就如同西方人，在新大陆，遇到的北美土著，同样被他们杀得对不成军。

    这就是近代火器的魅力。

    “贝勒爷，明军，攻入城了，勇士们挡不住了。”

    “贝勒爷，快看，苏和泰好像被明军缠住了。”

    “贝勒爷，额多金的撤下来了，明军从包抄过来了。”

    同一时间，齐尔哈朗收到了大军不同方向溃败的消息。

    他的心，犹如被巨大的铁锤，重重的锤了几下。

    身子猛然的颤抖了几下。

    放眼看战场，明军越战越勇。

    麾下的勇士，似乎如被人追杀的牛羊。

    齐尔哈朗终于扛不住了，赶紧下令，让大军朝盖州方向撤退。

    看着鞑-子的兵马，飞快的撤离战场。

    远处两匹战马，朝着唐学志帅旗飞奔而来。

    贺景明从马背上跳下来，抖了抖身上的雪沫子，来到唐学志身边、

    “将军，鞑-子朝盖州方向撤了，我部请求追击。”

    刚杀的起劲，鞑-子却突然跑了，让他有些失望。

    鞑-子刚才在大战时，损失了许多马匹，这会已经是兵多马少。

    加上还有部分伤员。

    如果能让他们追杀过去，或许还能逮到许多掉队的家伙。

    “不，此战目的已经达到，你只需放出小队人马，在复州二十里外巡视，监视鞑-子动向。”

    “其余人马，迅速进城，肃清残敌。”

    鞑-子损失不小，但是却撤的从容，刚才在城外有许多马匹也被他们带走了。

    这也恰恰说明，齐尔哈朗虽然遭受了很重的打击，但是战力还在。

    贺景明几百骑兵，真追过去，人家反过来就能将他灭了。

    齐尔哈朗十个牛录，近三千人马，撤退到复州二十里外的永宁堡。

    此时的齐尔哈朗显得有些狼狈，寒风吹着蓬松的散发，脸上多了一道长长的血痕。

    在冲锋时，一颗铳弹不偏不离的从他脸庞划过，留下了这道红色血痕。

    或许是天意。

    如果子弹再偏那么一点点，或者说，今天风再大那么一丝丝，他这张脸肯定得毁了。

    清点兵马得知，此战一共损失了一千多人。

    “一战竟然折损了四个牛录，让我回去，如何跟大哥交代啊。”

    说完，他拔出腰刀，就要朝自己脖子上抹去。

    “贝勒爷，不可啊，兵没有，咱还可再练啊。”

    苏和泰上前，紧紧的握住他的刀柄，劝说道。

    “哎~~~，损失了这么多勇士，又让我如何面对他们的家人啊。”

    “额多金，额多金这个狗奴才，哪里去了。”

    “把额多金，押上来~~”

    齐尔哈朗气不打一处来，想起额多金带着人，先他逃走就火冒三丈。

    很快就有几个士兵，押着额多金，朝着他这边来了。

    “跪下~~。”

    “来人啊，将这个贪身怕死的家伙，押下去，斩了。”

    “贝勒爷，饶命啊，奴才可都是为勇士们着想啊。”

    “要是不撤，明军可就全扑上来了。”

    额多金见齐尔哈朗动了杀心，神色变得慌张了。

    战术上，他并无过错。

    虽然他是汗王的派到镶蓝旗的心腹，但如果齐尔哈朗拿这件事出来说事，恐怕汗王也救不了他。

    “狗奴才，临阵脱逃，我看谁能救你，拿下~~~”

    损失了几个牛录，放在后金汗国，可是逆天的大事。

    建州八旗，加起来不过十万人马。

    齐尔哈朗，一战就报废了百分之一。

    镶蓝旗，八千人马，相当于损失了阿敏七分之一的力量。

    惨败的责任，谁也担负不起。

    黄台吉一怒之下，是可以杀人的。

    “贝勒爷，奴才有一计，可以夺回复州城。”

    “求您，求您再给奴才一次机会啊。”

    士兵已经拖死狗似的，架着额多金往路边拖去，他急的大喊着。

    真是吓坏了~~~

    “等等，回来~~~”

    两个士兵猛然一愣，又将他拖了回来。

    额多金一颗心，猛然的放松了，再次被拖到齐尔哈朗身边时，他马上跪在地上，额头贴着雪地。

    “贝勒爷，奴才是想，咱突然撤了，明军定然放松警惕，不如我们兵分两路，一路原路杀回，吸引明军主力，另一路，从东面抄小道，直奔复州城~~~”

    兄弟们，系统的月票已经全部送到了，如果哪个兄弟还没到账，请马上留言，我可以找技术部要回来。

    担心有兄弟，不知道月票是怎么来的，这里在重申一下，至尊、白金会员系统每个月会免费送月票给大家的，不必花钱就能给喜欢的书打赏月票了，如果大家喜欢这本书，也可以给作者菌打赏几张。

    今天收获月票二十枚，作者菌决定明天三更，以感谢大家。

    更新时间，每天凌晨一更，中午十二点一更，下午六点一更，其中，十二点是加更时间，没有加更的情况下，更新时间，为凌晨和下午六点。

    感谢：人工黑曜石，兄弟，打赏月票九连杀。（谢谢，这是是开书以来，单月送月票最多的兄弟，同时也恭喜黑曜石兄弟，进阶为本书头号粉丝，大家可以在粉丝榜看到每人的粉丝值，送过月票、打赏、订阅的兄弟，都会留下脚印。）

    感谢：壤驷飞珍，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：大气的飞绿，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：简单直白，兄弟，打赏月票，五枚。

    感谢，贴脸秒怂，兄弟，打赏月票五枚。

    都是老兄弟，谢谢大家。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

