    　　“石墨！”

    　　玉天恒喊了一声，见他没有回应，脸色都变了。

    　　“找死！”独孤雁一双眼睛变成碧绿色，一口碧鳞紫毒喷了出来，空气中顿时弥漫出一股腥辣的味道。

    　　“你小心点儿，那毒蛇女可是很毒的。”唐糖提醒道。

    　　“不用怕，我随时治疗你。”叶泠泠手中捧着粉色的海棠花，表示完全不用担心。

    　　“哼，说得轻巧，中毒可不是受伤，你的治疗能有什么用？”徐煜橙一脸的谨慎，随着毒雾的蔓延缓缓后退。

    　　叶泠泠笑笑不说话。

    　　唐糖却翻了个白眼，解释道：“九心海棠治疗能力天下第一，能够瞬间治愈任何伤势，清除任何负面影响。”

    　　“这么强！”徐煜橙震惊了，竟然还有这种武魂。

    　　“这种时候还有闲情聊天，也太不把我们放在眼里了吧。”玉天恒大怒。

    　　身上第二第一魂环依次闪亮，一道道手指粗细的电蛇四处逃窜，粗大的虚幻龙爪猛然向着徐煜橙抓了过去。

    　　“哼，怕你不成。”徐煜橙娇喝一声，手中长枪抖出朵朵枪花。

    　　第二魂技枪影发动。

    　　硬刚玉天恒的雷电龙爪。

    　　叮～

    　　枪爪相交，火星四溅。

    　　枪影爆发，玉天恒手臂上鳞片翻飞，瞬间被重创，倒飞了出去，被他身后的独孤雁扶住了身形。

    　　收枪而立，徐煜橙英姿飒爽的站在原地，满脑子都是问号，自己什么时候变得这么强了？

    　　蓝电霸王龙宗，斗罗大陆谁人不知谁人不晓？

    　　而自己竟然能和拥有蓝电霸王龙武魂的魂师硬碰硬，并且还胜了！

    　　“天恒！”独孤雁一脸担忧的看着玉天恒，看着他手臂上的一道道枪痕，都快要心疼死了。

    　　“我要杀了你们杀了你们！！！”独孤雁脸色狰狞，身上一二魂环闪亮了三四次，碧绿色的眼眸顿时化为了紫色。

    　　一口毒液猛然朝着徐煜橙喷了过去，要不是唐糖反应够快，一把推开了她，现在恐怕已经中招了。

    　　看着地面缓缓升起的白烟，看着那连擂台都能腐蚀掉的碧鳞紫毒，徐煜橙小脸一阵惨白。

    　　这要是喷到人身上，那还不得脱了几层皮？

    　　“谢谢！”她目光柔和的看向了唐糖，不胜感激。

    　　“不客气，我应该的。”唐糖目光落到了独孤雁身上，眉头一皱，这个女人疯了么，竟然想要杀人！

    　　星辉权杖从绿色转换为深紫色，唐糖开启了自己的第二魂技，九枚星辉融合为一。

    　　不管怎么说，徐煜橙都是自己邀请来的，独孤雁要杀她，那就是不给他唐糖面子。

    　　不给他面子，那唐糖也用不着留情了，两人认识也不过半天而已，并没有什么交情。

    　　毁灭模式第二魂技，光之星耀发动。

    　　擂台上好像升起了一颗星星，很亮很亮。

    　　在唐糖有意识的控制下，作为队友的叶泠泠和徐煜橙并没有什么特别的感觉。

    　　但对面的玉天恒和独孤雁就没那么幸运了，两人精神力瞬间被消融掉了百分之三十。

    　　两人只感觉意识一黑，双双晕倒了过去，这已经是今天第二次了，精神力损耗太过严重，可能需要好几天时间才能恢复。

    　　这又是什么魂技？

    　　徐煜橙一脸震惊的看着唐糖，如此手段，简直不要太惊悚，都没看到他有什么动作，对手就晕过去了。

    　　说起来，唐糖的毁灭第二魂技有点鸡肋，听起来好像很牛逼，直接削掉对面百分之三十的精神力。

    　　其实也都是大家等级还很低，这个魂技才会显得如此的牛逼。

    　　等魂师等级高了，自身精神力增长到了一定的程度，甚至修习了精神防御秘法，这第二魂技也就没什么用了。

    　　当然了，唐糖可是立志要成为超级毒奶的人，生命模式的魂技牛逼就行了，毁灭模式就随缘吧。

    　　战斗结束，

    　　唐糖的毒奶小队获胜。

    　　听到广播里传来的主持人的声音，观众们全都意犹未尽的开始离场。

    　　其他的都还好，就最后一场斗魂简直太坑了，他们甚至怀疑是不是斗魂场自家的队伍。

    　　这打得都是些什么啊，三两下就解决了，一点悬念都没有。

    　　斗魂结束，叶泠泠手中的海棠花并没有被她收起来。

    　　第一第二两个魂环闪亮。

    　　一道道粉色的涟漪，以叶泠泠为起点，不断的朝玉天恒、独孤雁、石墨蔓延过去。

    　　不过是几次呼吸的时间，三人的伤势基本上就痊愈了，当然了，精神上的消耗，还是需要一些时间自行恢复。

    　　来到大厅前台，

    　　唐糖喜滋滋的从工作人员手里，接过了大约有着八百枚金币的钱袋。

    　　从现在起，我也是有钱人了啊！

    　　徐煜橙也拿到了自己斗魂胜利所获得的奖赏，两枚金魂币。

    　　看到唐糖那一大袋子钱，徐煜橙眼珠子都瞪直了，惊异道：“为什么你的这么多？”

    　　“哦，可能是他们看我长得比较帅吧！”唐糖随口回应道。

    　　徐煜橙大眼睛一翻，信你个鬼，你个小破孩子坏的很，本姑娘还长得秀色可餐貌美如花呢，怎么没见他们多给我几个金魂币啊！

    　　“噗嗤～”

    　　叶泠泠轻声笑了出来，似乎是觉得这个样子有点不太好，伸手捂着自己的嘴巴。

    　　“啊，对了，谢谢你加入我的小队，不然我还真的不知道该去哪里找队友呢。”唐糖一脸正色的看着徐煜橙。

    　　“呵呵，你不用谢我，我们各取所需而已。”徐煜橙晃了晃手里的金币，表示自己这么做都是为了钱。

    　　“那不行，不管怎么样，你都是帮了我的忙，该感谢还是要感谢的。”唐糖有着自己的原则和底线，虽然有时候他毫无下限可言。

    　　徐煜橙无奈，看了叶泠泠一眼，意思是他一直都这样么。

    　　叶泠泠摊了摊手，表示自己也才和他刚认识不久。

    　　“啊，对了，你很缺钱吗？”唐糖忽然想到徐煜橙说她参加自己小队，是为了金魂币才加入的，这是有什么困难吗？

    　　徐煜橙迟疑了一下道：“也不是啦，就是一些私事儿，你就别问了好不好？”

    　　似乎是忽然明白了什么，感激的看了唐糖一眼。

    　　“你也别给我钱，给我我也不会要的，你要是下次还要找人组队斗魂的话，就来天斗皇家学院找我好了，我是平民区二年级一班的学生。”

    　　唐糖一脸的遗憾，他是想给徐煜橙钱来着，人家帮了自己，总要给点幸苦费不是，哪知道自己还没说出口，对方就直接拒绝了。

    　　“你也是天斗皇家学院的学员？”叶泠泠的关注点明显不一样，诧异的看着徐煜橙。

    　　“是啊！”徐煜橙点头，随即瞪大了眼珠子看着唐糖和叶泠泠。

    　　“难道你们也是！”

    　　

