    任亮和他原东葫芦川的几个手下干将都回娄烦了，还有冯一龙和他几个弟弟，都在演武场的看台上。

    　　两人都听说过彼此的名头，又都是降将，早就混熟络了，原本正在低声交谈的，但看到场中那一幕之后，都微微皱了皱眉头，一副若有所思的样子。

    　　一旁的冯十三鹰啧啧叹道“大哥，姓秦的……”

    　　“叫秦大人。”

    　　“哦，大哥，秦大人那些红衣侍从好威风啊，跟咱们冯家庄的兄弟比起来，谁家更强些？”

    　　冯一龙自嘲地摇头笑了笑“战场厮杀靠的是勇、气势和战阵配合，这一百红衣侍从的刀枪本事不比冯家庄子弟差，气势高一筹不止，战阵配合更不是冯家庄子弟可比的，就是从冯山营挑两百精锐出来，恐怕也不是那一百红衣侍从的对手。”

    　　“这么厉害？”

    　　一旁的老黄突然凑过来，咧着大黄牙呵呵笑道“这一百红衣侍从可是大当家的精心挑选，日夜操练出来的，能顶住两百建奴精锐的围攻，你说厉不厉害？”

    　　冯十三鹰不屑地撇撇嘴“不就是行军走路齐整点，好看点而已，有啥大不了的。”

    　　蹲在老黄旁边的山猫儿突然冲他扬起下巴，一脸挑衅地说道“不服气是吧，要不咱俩干一场？俺让你一把刀。”

    　　“干就干，谁怕你了？”冯十三鹰滕地站起身。

    　　冯一龙拽着他的胳膊，把他硬生生摁下来，道“十三，你不是他对手。”

    　　“他瞧着比我还小，怎么不是他对手了？”

    　　老黄笑呵呵地接过话“嘿嘿嘿，山猫儿八岁开始杀人，十岁就跟着大当家的到处做买卖了，连俺这糟老头子都不敢掉以轻心，小十三你就别逞能了。”

    　　说到这，老黄突然话锋一转，接着道“大当家的说过，三两百人厮杀的时候，全凭本事，谁人本事高，胆气足，就能干得赢，所以，以前俺们也没练过这种行伍阵列，包括最初的那批关帝军，也没练过，练的都是本事和胆气。”

    　　“大当家的还说，几千人甚至几万人的大战场上，靠的就不仅仅是本事和胆气了，还得有军阵严整和令行禁止，若乱糟糟的一股脑上，本事再高也得败，所以，过了年之后大当家的就开始让俺们练这行伍阵列。”

    　　“任爷，冯爷，以前东葫芦川和赤坚岭的兄弟过惯了自在日子，如今规矩突然多了，军纪突然严起来了，恐怕他们会有些不自在。”

    　　“大当家的说了，两位都是聪明人，自然能解决这些个小问题。”

    　　听到这番话，任亮率先抱拳拱了拱手，笑道“老黄爷请替任某转告大人一声，就说东葫芦川的兄弟都醒目得很，若有耍滑头或不长眼的，军法处置就行了。”

    　　冯一龙也笑道“老黄爷，赤坚岭的人既然跟了秦大人，自然就不再是冯家庄子弟，而是娄烦关帝军，任凭大人处置。”

    　　老黄也抱拳拱手，咧着大黄牙笑呵呵道“两位深明大义，糟老头子敬佩，敬佩。”

    　　……

    　　秦川离开了演武场，就带着红衣侍从径直赶往西头沟。

    　　王继宗也回到了娄烦，正带着乡民在西头沟水库下游的农田里播种，见秦川到来，便在田边的水沟里洗了洗手，然后迎了出来。

    　　“还剩多少地没种完？”

    　　秦川翻身下马，走过去问道。

    　　王继宗指了指旁边耕作的数十个乡民，道“就剩这两亩了，今天就能种完。”

    　　秦川蹲在田埂上，望着田里新插种进去的番薯秧，泥土里还混有一些黑乎乎散发着刺鼻气味的玩意。

    　　这是王继宗按照徐光启书中记载沤的粪丹，用牲畜粪便、骨头、内脏、毛发等混合硫磺、砒霜，在一个坑里混合然后埋起来沤成的。

    　　挖出来的那天秦川特意跑去看，结果差点被熏晕，那冲天的味道比小时候在农村开复合肥时还要浓烈，还要难闻。

    　　哪怕兑水稀释了才淋进地里，那股气味也依然浓烈。

    　　地里的秧苗是把番薯埋在温室的沙子里，等生长的足够茂盛后，再截取的秧苗，用这种育秧法来种植番薯，能大大节省种子。

    　　“对了，明昭，土芋一亩地用了多少种子？”刚想到种子的问题，秦川就不由想到了土豆。

    　　王继宗苦笑道“二十石土芋种子，拢共两千六百斤，只种了十八亩地，相当于每亩用了将近一百五十斤种。”

    　　秦川算了算，明朝的一斤等于后世的一斤二两，这点种子也不算多，便点头道“没事，能亩产四百斤就值当了，亩产六百斤就是赚了，产八百斤的话，那-->>

    　　就赚大发了。”

    　　王继宗笑了笑“但愿能亩产六百斤以上吧。”

    　　其实，秦川心里有些无奈，亩产六百斤的土豆，放在动辄亩产五六千斤的后世会被人笑掉大牙的。

    　　但他没有后世那种高产品种，只有从美洲传过来的原始品种，又没有高质量化肥，没有农药，加上干旱，能亩产六百斤他已经很满足了。

    　　要知道，这个时代的小麦、谷子、糜子之类的庄稼，就是雨水充足的时候亩产也就两石左右，干旱年份连一石都不到，带麸皮也就一百斤上下。

    　　“大人，从今年起，恐怕就种不了冬小麦，也没法达到两年三熟的效果了。”王继宗忽然又忧愁满面地说道。

    　　秦川皱了皱眉，他知道王继宗为何这么说，因为天气一年比一年冷。

    　　“唉，去年春播比前年晚了半个月，今年比去年又晚了半个月，种得越迟，收成越晚，到了秋收，恐怕是来不及种冬小麦了。”

    　　“而且，今年的冬小麦被冻伤的不少，娄烦谷地那些田地里的长势参差不齐，收成肯定要打些折扣，到了明年，恐怕冻死冻伤的只多不少。”

    　　秦川揉了揉额角，沉思片刻后，道“明昭，你再写几封信去顺天府，跟那几位开明的大人说，今年的新作物收成之后，若有存余，让他们尽量留给咱们，咱们可以高价买下来，只要有货，银子不是问题。”

    　　“咱们得多弄点种子，尽快把新作物都种开来，接下来几年肯定都只能一年一熟了，咱们得靠新作物增加产量，但这二十亩土芋就算能亩产六百斤，就算全存起来，到明年也只有一万斤种子，只能种七八十亩地，后年也只能种三百亩地，这点土芋远远不够。”

    　　“好，我今晚回去就写信。”

    　　“这些时日辛苦你了，忙完春播，得抓紧时间把人才都培养出来，能为你分担一点是一点，对了，咱们也得继续招贤纳士，尤其是开明的读书人，能招的全招来，银子不是问题，给他们开高点月钱。”

    　　“大人放心，这些事罗文天都在办，他交游比我广，也比较能说会道，会用些手段，肯定能招到不少贤能。”

    　　秦川点点头，又拍了拍他肩膀“嗯，这就好，反正你们这些读书人得先辛苦一阵子了。”

    　　王继宗意味深长地笑道“大人若想走捷径的话，只需将一人纳入账下，四方才子贤能自然会纷纷来投。”

    　　秦川眉毛一挑“哦？那人是谁？”

    　　“汾阳文成。”

    　　“嗯？”

    　　秦川愣了一下，那不就是自己老丈人吗？

    　　“没错，正是大人岳丈。”

    　　王继宗又笑了笑，接着道“大人，您这位岳丈大人的才能不在我之下，明明出身官宦世家却不愿出仕，在山西清流中素有声望，最为关键的是，他父亲文争乃是太仆寺少卿，总理西北马政，虽然只官居四品，却比许多二三品大员更为吃香，更让人乐意讨好巴结。”

    　　“大人只需娶了文小姐，把文成纳入账下，自然引起山西诸多清流才子，开明贤能的注意，又将这位太仆寺少卿捆在一艘船上，也能引起诸多渴望功名利禄之人的注意。”

    　　一听这话，秦川就笑了“这主意不错，等朱由检跟我讲和，我就去汾阳把我老婆和岳丈大人一起抬过来。”

    　　“那我就等着喝大人喜酒了。”

    　　“对了，你写的那份奏疏，应该已经到朱由检案头了吧。”

    　　“算算时日，应该是到了。”

    　　“就不知他看完奏疏是何反应。”

    　　“应该会息事宁人。”

    　　“但愿吧，不说这个了，走，咱们上西头沟水库看看水库如何。”

    　　“好。”

    　　两人离开田间，策马上了西头沟。

    　　水库里的水位已经到了总容量的三分之二，上游的两条小溪仍在潺潺往下流，因为周洪山顶的积雪还没完全融化。

    　　而且，有了春雨和雪融，地下水位肯定会升高，山上的山泉也会出水。

    　　王继宗说，往年大旱时，山上的山泉也要到五六月份才会枯竭，也就是说，两三个月里，西沟头水库依然能得到水源补充。

    　　就不知补充的速度能不能赶上蒸发的速度。

    　　如果能，再加上积雪完全融化，到时候西沟头水库应该能注满水。

    　　六七月份又是雨季，如果能下那么一两场雨，今年的庄稼收成就不用愁了。

    　　。

