    吴浩结丹的时候，红莲宗与精卫族的冲突也进入了白热化。

    “放！”

    “走！”

    随着精卫族大长老指挥，精卫族依托族地发鸠山，对于红莲宗开启了一波又一波的轰炸。

    还好红莲宗反应过来后，拓跋无忌赶紧开启了护山大阵，才避免了进一步的损失。

    一般来说，护山大阵靡费颇多，不到万分危急的时候，是不会将整套阵法全部开启的。

    大多数时候，是看攻击来自的方向，还有攻击的强度，有选择的开启部分阵法。

    一开始的时候，拓跋无忌也是这样防护的。只是开启了防护空中打击的阵法。

    可是没想到精卫族也调整了策略，红莲宗空中防护力量强盛的时候，他们就降低高度，从一侧进行水平打击。

    接连几次后，拓跋无忌无奈只好把护山大阵重重开启。

    可是护山大阵全面开启了后，大阵就没有了侧重。

    没有了重点防护区域，这使得整个大阵的所有区域的防护强度，都要略微降低。

    如此精卫氏索性不挑了，仗着速度优势自由打击！

    拓跋无忌尝试了几次埋伏或者狙击精卫族，可惜都没有成功。

    精卫族就好像有一只天空之眼，每次都能够把红莲宗的动向看的清清楚楚。

    专门找他们的弱点突击。

    这使得拓跋无忌只能够采取守势。

    然而，久守必失。

    精卫族拥有着无限开火权，一直牢牢的占据着主动。

    后来，拓跋无忌无奈，近两千个马甲统统上阵，组成了五道血海把红莲宗给牢牢的罩了起来。

    一道血海在天空做盖，四道血海守护四方做边。

    把红莲宗像个盒子一般的守护在里面。

    这一下精卫族无论如何都没有办法攻击红莲宗了。

    果然，精卫族尝试了两次无功而返后，只能够无奈撤离。

    时间一分一秒的流逝，过了一个时辰后，精卫族还没有来袭。

    拓跋无忌维持血海大阵消耗也不少，看到已经安全了后，就开始撤回血海，回宗门修整。

    然而，他的马甲们刚刚撤回，一个巨大的阴影就笼罩了红莲宗。

    然后，让他深恶痛绝的声音再次从空中响起。

    “放！”

    ……

    拓跋无忌怒啸一声，一个个疲惫的马甲强撑着对着精卫族族地发鸠山突袭。可是依然没有起到半点效果。

    精卫族一击而走，拓跋无忌只能够在后面吃灰。

    不过精卫族的攻击虽然烦人，但是他们在后面的几次攻击的伤亡却是很有限的。

    因为红莲宗大多数弟子和长老，都在宗主钱宝儿的引导下进入了红莲峰中的防空洞中。

    要不是这位宗主大人引导大家，谁也没有想到红莲宗中居然还有着这么多的防护措施。

    这让红莲宗门人啧啧称奇。

    宗务堂翻动着宗门记录，这些防空洞还是温宗主百年前就发布任务，组织宗门人手修建的。

    难道她百年前就算到了宗门会面临空中打击？还是仅仅是单纯的有备无患？

    一时之间，宗门弟子们对于宗主敬仰无限，就连拓跋无忌都对她有些刮目相看。

    拓跋无忌疲于应付精卫族的偷袭，忍不住派了个马甲来钱宝儿这里问计。

    要是正面战斗，拓跋无忌自信就算是精卫族举族全都一起上，他连一半马甲都不需要就能够杀他们个七零八落。

    真正令人头痛的是他们对这边情况的侦察能力和神出鬼没的机动手段。

    拓跋无忌听说过早年温静茹曾经精研卜道典籍，但是并不清楚她的卜道手段到底有多高明。所以他抱着试一试的心态来请钱宝儿帮他卜算下一次精卫族来袭的位置。

    钱宝儿闻言也是一筹莫展，天机变化太快，以她现在的卜道手段，根本算不到丝毫的头绪。

    轰轰轰！

    轰鸣声不断，红莲宗的护山大阵抗下无数的攻击后，终于不可避免的黯淡了下去。就连钱宝儿宗主洞府这边的防护阵法也受到了数次波及变得岌岌可危。

    拓跋无忌两千马甲集中在一起组成一个滔天血海，到处奔波救火。可是速度追不上精卫族族地，又没办法预测精卫族的位置，他也只能一筹莫展。

    ……

    精卫族再一次补给完毕，准备开始下一次突袭了。

    “很好，他们的护山大阵已经破了。红莲宗黔驴技穷也！”大长老带着些许狂热对着族人吼道：“下一步，我们将夷平红莲宗！”

    “夷平红莲宗！”

    “夷平红莲宗！”

    ……

    精卫族士气高昂。就连精卫族长也被狂热的气氛影响，满面红光的问大长老道：“大长老，下一步，打哪？”

    大长老微微一沉吟，然后问道：“建木树心的具体位置感应出来了么？”

    “只能感应个大概，应该在山顶附近！”精卫族长姜雪笃定的说道。

    “就打山顶！”大长老语气果断：“那里住着的人必是红莲宗高层！”

    精卫族长点了点头，然后熟练的操纵着族地发鸠山呼啸而去。

    正对着拓跋无忌马甲苦笑的钱宝儿忽然浑身一震！

    璀璨的神光在她眼中绽放出来，让拓跋无忌也不由的暗暗心惊。

    无数细小的符文在她的眼中疯狂的闪烁，这一刻的钱宝儿尽显卜道高人风范！

    “已经算到了，下一波打击……就在我们头上！”

    话音一落，钱宝儿身形一闪就闪到吴家众人的身边，然后拉着他们急急的避难去了。

    拓跋无忌的马甲犹豫了一瞬间，还是选择相信钱宝儿。

    知道精卫族有着侦察他们这边动向的能力，所以他还是操纵着血海大阵无头苍蝇一般的乱转迷惑敌人，实际上却在酝酿着雷霆一击。

    巨大的血海空间内部，一个个修罗无声无息的融合在一起，最终一个庞然修罗在血海空间中孕育来。

    这修罗千手千面，散发着的煞气令血海巨浪滔天，翻腾不已。

    呼！

    精卫族的族地呼啸而来，果然落到了山顶宗主洞府的方位。

    “放！”精卫族大长老纵声狂呼！

    “放尼玛！”

    早有准备的千手修罗不再隐藏，一步踏出血海。踏出的同时上千只手臂如电一般暴涨，遮天蔽日封锁住了精卫的一切逃离路线。

    大遮遮遮遮遮遮……天手！

    “不好，快走！”精卫大长老脸色狂变，赶紧催促族长撤离。

    族长姜雪还没待他指挥就开始了行动，安排的发鸠山族地往外疾冲。

    然而有心算无心之下，他们还是晚了一步。

    一道道遮天巨手，如同巨大的绞索一般，把发鸠山族地牢牢的包裹，让精卫族长指挥着族地往外突了好几次，都没有突出去。

    而在遮天巨手的下方，修罗血海张开了血盆大口，对着精卫族族地狂猛的吞噬而来。

    越来越近，越来越近……

    下一刻，整个精卫族的族地都被血色侵染。