    “唰~”

    面对迎面而来的利爪，斯凯勒直接拔刀，一瞬间，四块如爪刀般的碎片掉落，皮萨罗捂着自己的手，不断抽吸着凉气。

    猫科动物的爪子很锋利，但是...爪子了可是有血线的，给家猫剪过指甲的猫奴应该都知道，指甲要是剪太深，猫咪会流血、痛苦。

    此刻，皮萨罗的指甲，便是被斯凯勒修到了血线的位置。

    皮萨罗一边忍耐着疼痛，一边不可思议的看着斯凯勒，他明明在爪子上缠绕了武装色霸气，为什么，还是会被砍断？

    斯凯勒此时也是打量着皮萨罗，看着他变化的模样，皱起眉，说道：“豹猫？”

    “是巴厘虎啊混蛋喵！！！”

    皮萨罗盛怒，顾不得右手的疼痛，再度朝着斯凯勒扑来，左手也是探出利爪，朝着斯凯勒狠狠扑来，斯凯勒侧身闪避一步，随后，抬腿，踢在了皮萨罗的胸口上。

    “砰~”

    皮萨罗再度带飞而出，斯凯勒却是直接转身，说道：“努尔基奇，没想到是个动物系的，要不你来试试？看你能不能拿下他？”

    努尔基奇点了点头，直接从军舰越了过来，对于斩夜支队这种无礼的行为，皮萨罗的海贼船上，居然没有一个人敢反对。

    看着这些臭番茄烂鸟蛋的海贼，斯凯勒皱了皱，心想多拉格是不是吧皮萨罗那些值得一提的手下全给干掉了。

    只剩下一个光杆司令，带着一群怂包，来到了新世界。

    而皮萨罗听到斯凯勒居然如此的看清自己，明明说好的自己值得她拔刀一战，结果居然就拔了一刀，然后就让手下来对付自己？这算怎么一回事啊！！！

    皮萨罗气得不断挥舞双手，或许是愤怒的缘故，激发了他体内的力量，再加上动物系恶魔果实能力者的身体优越性，右手上利爪再度长齐。

    朝着斯凯勒的后背就撕扯而来，但斯凯勒没有转身，倒是努尔基奇上前一步，在皮萨罗双爪即将落下的时候，努尔基奇一跺地面。

    身子迎风便长，身体动摇，瞬间从两米左右，拔高到了将近四米的程度，虽然比起同样人兽型的皮萨罗还要矮上不少，但是浑身缺如铜浇铁铸。

    比起皮萨罗还要用金属手套和臂铠来加强身体，此刻的努尔基奇，就直接化作了古铜一般，散发着金属巨兽的威赫感。

    “铛~”

    努尔基奇直接高举双手，抓住了皮萨罗的双手，一瞬之间，皮萨罗的攻势骤停，整个前扑的身形，也是顿然止步。

    角力之间，努尔基奇缓缓蹲身，随后，瞬间站起，脑门之上的独角，直接顶在了皮萨罗的下巴上。

    “咔~”

    一声骨头断裂的声音响起，皮萨罗痛苦的呼声也是瞬间荡开。

    挣扎间，皮萨罗将两只手从努尔基奇的手中抽回，看着这个长相极为古怪，看起来像个牛头人战士，但是却只长着一只角的敌人。

    皮萨罗一手捂着下巴，有些不可思议的说道：“幻兽种喵？！”

    幻兽种，是恶魔果实之中，最为罕见的，比自然系、动物系古代种更为的罕见，而且，每一个幻兽种的果实能力者，都有着成为大海顶尖强者的潜力。

    比如战国大将，比如近两年时不时就报道的和之国内斗新闻中提到的凯多，比如白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科。

    努尔基奇没有理会皮萨罗的惊呼，而是深呼吸，烟雾从他的口鼻冒出，让他的手脚都隐藏在烟雾之中，周身也有着烟雾缭绕，极为的神秘。

    斯凯勒轻轻跃回自己军舰的护栏之上，从高处看战斗，总比站在海贼船甲板上仰望来得强。

    “三分钟！”

    牛头人努尔基奇说道：“你只剩下三分钟的海贼生涯了。”

    皮萨罗此时的下巴已经复位，看着一脸自信的努尔基奇，愤怒的说道：“敢小看本大爷？！本大爷会让你付出代价的喵！”

    说着皮萨罗微微蹲身蓄力，随后朝着努尔基奇冲来，空中，他长出了一根尾巴，直接缠绕在了努尔基奇的腰上。

    随后，张开血盆大口，几颗尖锐的獠牙，朝着努尔基奇的脖子就啃了过来。

    “哼！”

    努尔基奇冷哼一声，看着皮萨罗缠绕上武装色霸气的牙齿，双拳捏紧，在皮萨罗撕咬而下的瞬间，努尔基奇微微倾声，让开了脖子，让皮萨罗咬在他的肩膀上。

    “吱~吱吱~”

    如同金属挤压时尖锐的声音发出，努尔基奇的肩膀竟是没有半分的破损，反倒是皮萨罗面露痛苦之色。

    “铛~”

    努尔基奇一合手，两只铜浇铁铸般的大手，直接盖在了皮萨罗的双耳之上，一招双峰贯耳，直接让皮萨罗松开了紧咬的牙关。

    踉跄着后退了几步，努尔基奇则是好整以暇的摆好了出拳架势，在皮萨罗清醒回来的一瞬间，出拳。

    “轰~~”

    铁拳直接朝着皮萨罗的面部砸下，几颗缠绕着武装色霸气的牙齿，竟是飞了起来，鲜血不断从皮萨罗的口鼻出溢出，张开的嘴巴里，少了好几颗牙齿。

    “怎么..怎么可能啊喵！”

    或许是努尔基奇拳头不相信蹭到皮萨罗鼻子的缘故，皮萨罗并没有昏迷，而是因为剧烈的疼痛清醒了过来。

    看着努尔基奇那张平静的牛脸，他有些不可置信，难道，古代种和幻兽种之间的差距，真的有这么大吗？

    他可以感觉得出来，努尔基奇的力量，并没有强大到不可思议的地步，但是他身体的坚韧，完全...不可理喻啊喵！

    皮萨罗不知道的是，努尔基奇在开发果实能力的过程之中，进展最快的两项，一就是自己身体的坚韧程度，二则是自己烟雾的镇痛效率。

    毕竟...被斯凯勒经常殴打，让努尔基奇不得不优先“进化”出抗揍的能力，别说是皮萨罗的牙齿，现在努尔基奇的体表，就连斯凯勒的斩击，都难以撕裂。

    看着陷入自我怀疑的皮萨罗，努尔基奇也是微微蹲身，牛头上的独角对准了皮萨罗，说道：“没有其他手段的话，你也就只是值这十秒的水平了！”

    “轰~”

    甲板突然碎裂，努尔基奇身形瞬间来到皮萨罗身前，犀角，朝着皮萨罗狠狠一顶。

    皮萨罗倒飞，朝着海面坠去。

