    第126章 把女鬼欺负哭了

    那女鬼死都没想到，自己居然还能遇到这样的一群人。

    他们居然要自己按照他们的要求做，才会相信自己是鬼。

    你说这叫什么事？

    这种东西，还能要求？

    所以，它果断拒绝了，说：

    “总之我是鬼，但我也不会按照你们说的要求去做。”

    “做不到就直说嘛, 又没有人笑话你。”陈三夜说道。

    胖子：“就是，又不会笑话你，顶多就是看不起你，哈哈哈……”

    其他人也纷纷起哄，顿时把气氛烘托起来了。

    女鬼简直太生气了，它深深的感觉到，作为一个鬼, 没有被尊重到。

    这时候，陈三夜继续添油加醋说：

    “俗话说不蒸馒头争口气呀，但是你看人家，被质疑都无所谓。”

    胖子：“是啊，作为一个鬼，被嘲讽到了这个地步，它都无所谓？”

    “这换谁忍得了？”陈三夜摊手。

    胖子摇头：“我反正忍不了。”

    那女鬼终于也忍不了了，说：

    “不就是按照你说的弄吗？我照做还不行吗？真是的，让你们相信我是鬼，要求还挺多。”

    于是乎，女鬼就真的非常听话的，按照陈三夜方才说的做了一遍。

    只见它把自己的头拿下来塞进肚子里，再把眼珠子抠出来放进嘴里，又把肠子扯出来打个蝴蝶结，最后把手按在脚上，把脚安在手上。

    然后它看向陈三夜, 说：

    “这下信了不？信不信我是鬼？”

    陈三夜见状说：

    “哎呀……啧啧啧, 还真可以呀？我瞎说的，没想到你真做到了。”

    胖子鼓掌：“牛逼牛逼, 厉害厉害……”

    大家也都一起鼓掌, 纷纷赞扬表演的好。

    直播间的大家也是如此：

    “哈哈哈，这女鬼愣是被主播玩坏了。”

    “三夜厉害，把鬼整变形了都。”

    “这女鬼也是傻的可爱呀。”

    ……

    此刻，女鬼保持着它那诡异怪物的模样，它有些懵逼的看着陈三夜他们，见他们不仅没有一点点的害怕，甚至还在拍手叫好，俨然一副把自己当做小丑一般的模样。

    它终于反应过来了。

    合着，这些人就是在这里点节目，让自己表演给他们看呗？

    这把那女鬼气的呀，立马恢复到正常的模样后，对陈三夜说：

    “你们……你们压根儿就知道我是鬼，对不对？”

    陈三夜：“不是你自己说自己是鬼吗，我们这会儿已经信了。”

    女鬼怒道：“那你们居然不怕我？”

    陈三夜：“为什么要怕你？”

    女鬼：“因为我是鬼啊！”

    胖子：“谁规定的要怕鬼？我们不怕咋了？犯法吗？”

    陈三夜看向小九：“你是警察，我们不怕鬼犯法吗？会不会抓我们？”

    小九：“不犯法，哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    眼见大家又开始嘲笑，那女鬼当时嘴巴一瘪, 居然哇的一声就哭了。

    哭的声音很大，不过因为鬼没有实体, 故而，也没有眼泪。

    所以它哭的尽管非常的伤心，但就是没有一滴眼泪。

    女鬼哭是大家没想到的，陈三夜也愣住了说：

    “咱是不是太过分了？”

    “有点吧！”胖子说。

    直播间：

    “把鬼欺负哭了就问你们服不服？”

    “要不怎么说主播是墓地悍匪呢，这都小场面。”

    “女鬼挺可怜的，怎么就遇到了这几个土匪呢？”

    “…………”

    这时，胖子也开口：

    “挺可怜的，要不要安慰一些它啊？”

    陈三夜：“怎么安慰？”

    胖子嘿嘿一笑，走过去，一把抱住那女鬼，说：

    “妹儿，别哭了，哥安慰你。”

    胖子这骚包的模样和猥琐的表情，吓得那女鬼惊呼一声：

    “你干嘛？放开我……”

    说着就开始挣扎。

    但是胖子是谁啊？那可是号称恶灵骑士鬼见愁的男人啊。

    尤其是女鬼，哪个见了它不愁？

    只见女鬼如何挣扎，都无法摆脱胖子的魔爪。

    最终，还是陈三夜看不下去了，说：

    “喂，女鬼，你知不知道有三个人，被这个山洞连接的那个墓的墓主给抓到哪里去了？你要是说出来，我就让胖子放开你！”

    那女鬼急忙说：

    “在前面，继续前行一百米，有一个空荡的大洞，他们就在里面。”

    陈三夜说：“胖子，让它带路。”

    胖子点头，一手抓住女鬼的手，说：

    “走吧？”

    另一只手，他摸了一道符咒，以防女鬼乱来。

    女鬼没办法，怕了这群人了，只能缓缓向着前面去了。

    而他们刚离开，原来呆的位置，又一个鬼影出现。

    那是一个中年男鬼，穿着华丽，脸上带着阴沉之色。

    只见它看了眼地上老马丢下的奶粉罐子，怒道：

    “没素质，乱丢垃圾……”

    说着，它捡起来，看了看，说：

    “用来装骨灰不错！”

    说完，再次消失。

    ……

    另一边，陈三夜他们在女鬼的带领下，到了那女鬼说的平坦的山洞之中。

    只见那山洞里，此刻正有两个身影靠着石头坐着，正是周专家和李教授。

    陈三夜看了看山洞，是圆形的，挺大，不过地面却是土。

    这倒是让他觉得奇怪，毕竟这山洞里都是石头，难得见到土啊。

    此刻当然也来不及多想，他赶紧上前看了看周专家和李教授，确定他们只是睡着了，这才放下心，赶紧叫醒他们俩。

    两人醒来后，看了看在场的众人，顿时面露喜色。

    “李教授，你们没事吧？”陈三夜询问。

    “没事没事，不过得赶紧走。”李教授焦急的说：

    “这里是个陪葬坑，有几十个脏东西……”

    胖子：“哪儿呢？没看到呀？”

    但下一刻，众人脸色都难看了起来。

    就见到洞里周围，不断出现了一个个鬼影。

    这些鬼影都是穿着古装，一个个面目狰狞，把陈三夜他们和考古队员们一共十几个人全部包围了。

    紧接着，一个身穿雍贵华服的中年鬼，缓缓飘出来，淡淡的开口说：

    “都自己来了陪葬坑了，那就死在这里吧。”

    陈三夜说：“他们两位只是考古工作者，动你的陪葬品也只是保护性发掘和研究，没必要这么要死要活的吧？”

    那中年鬼冷笑说：“我不管那么多，总之进我墓者，必须陪葬。”

    老马和胖子立马拿着符要动手，但是那几十个鬼也都气势汹汹的。

    它们都是陪葬的人死后变成的鬼，对墓主很忠心。

    陈三夜眉头一皱：

    “鬼多欺负人少是吧？我会怕？”

    说着，他摸出了无常令，喊了声：

    “黑白无常！”

    下一刻一黑一白两道身影骤然浮现在陈三夜身旁。

    紧接着白无常就一脸不乐意的抱怨了：

    “你小子又怎么了？知不知道本无常很忙呀？已经到月底了，事情多得很呐。”

    陈三夜说：“这次真有危险，而且，直播着呢！”

    白无常一愣，看了眼手机，咳嗽一声，整理一下衣服，露出了职业微笑！

    (本章完)

