    第13章 不想吃亏留遗憾

    又是两天过去了，在御医的精心调养下，李贤除了脑壳依旧有些红肿疼痛外，活蹦乱跳啥事也没有了。

    只是如同被养在瓮中的王八一样，只知道吃睡，其他什么也不知道。

    还得装作伤心难过的样子，看着娇滴滴的小宫女不能碰，说有多郁闷就有多郁闷。

    当然，李贤也不能真的跟王八一样吃了睡睡了吃。

    没有前任记忆，在这大唐几乎是两眼一抹黑，需要学习和认知的东西实在是太多太多。

    又不能表现得太过无知，只能多听多看多观察，多旁敲侧击多看书。

    也获得了大量的知识和常识。

    这天凌晨天还没亮，李贤还在酣睡。

    李富贵不放心主子怕他又撞墙，每晚上都要悄悄去观察好几次。

    李富贵走进寝卧看了看床榻上鼾声如雷的主子，放下心来剪了下灯芯，让油灯更亮了一些，这才悄悄地退了出去。

    李富贵一到外面，赫然就看到上官婉儿带着几个太监宫女走来。

    当看到宫女手里捧着的东西，李富贵双腿一软跪倒在地。

    刚要叫喊，嘴就被两个强壮的太监给捂住了。

    想反抗，根本就反抗不了。

    在这两个太监面前，武艺不错的李富贵根本就没有反抗能力。

    直接就被拖走了。

    上官婉儿走进清风殿的寝卧。

    身后只跟着三个捧着托盘的小宫女。

    和两个提着灯笼的小太监。

    上官婉儿走到床榻旁，看着熟睡的李贤，看着他那胡须拉杂满是憔悴的脸，心中一阵伤感。

    该来的，总归要来。

    上官婉儿伸出纤纤玉手，推了推李贤。

    李贤被推醒，睁开眼睛一看，眼珠子顿时瞪圆了。

    烛光中，上官婉儿俏生生地站在面前。

    这不是重点。

    重点在于上官婉儿身后站立的三个小宫女。

    三个小宫女都很漂亮也很水灵，可这也不是重点。

    重点在于三个小宫女手中托盘上的东西。

    一把剑、一个小酒壶、一条三尺白绫。

    卧槽！

    我特么的，要被赐死了吗？

    重生以来，为求在这个盛世大唐里好好活下去，百般折腾连脑浆都差点撞出来了，还是难逃一死。

    这一刻，李贤心如死灰。

    特么的，死就死吧。

    这个狗屁世界不欢迎老子，老子还不愿意待了呢。

    说不定死了，又回到二十一世纪了呢！

    释然了，也就不畏惧了。

    李贤从床上爬起来，站在了上官婉儿的面前。

    瞧着眼前俏丽无双芳名传千古的上官婉儿，李贤又有些不甘心了。

    特么的重生一回，连个妞都没上过，太亏了。

    早知如此，这几天就应该把那几个水灵水嫩的小宫女给嚯嚯了，那也不枉重生一回。

    亏大发了，李贤的肠子都要悔青了。

    “李明允，请选择吧！”

    上官婉儿不说话还好，一说话，从她的语气中，李贤感到有些不对，似乎是有些强忍着什么？

    李贤心中一动，难道是一场考验？

    老娘并不想要我的命？

    李贤盯着上官婉儿的双眸。

    上官婉儿看着眼前这个自小就暗恋的男人，俏脸上面无表情，一双美眸微微地眯着。

    长长的睫毛，还不断地抖动。

    李贤瞧着有些不对，又看不出哪里不对。

    罢了，死就死吧，想那么多干嘛！

    李贤走到左边的小宫女面前站定，伸手拿起托盘上的宝剑。

    宝剑出鞘，锋芒毕露，货真价实。

    卧槽，真的，是玩真的？

    嘴里说着认命不怕死了，可寒光闪闪的剑握在手里，心里又胆怯了。

    抹脖子，还是切腹？

    李贤下不了手，认为还是换一个死法比较好。

    “嘿，岂能让美人见血，那太过于冒犯了。”

    李贤还剑入鞘，重新放在托盘上，一副死鸭子嘴硬。

    上官婉儿的嘴角抽抽，俏脸上浮现出怪异的神色，似乎是很想笑而又强忍着。

    这幅表情，恰巧被李贤眼角的余光看到。

    难道，这是试探不成？

    哎呦，我也是傻了，老娘安排御医精心医治，难道是医好了再杀？

    这种脱裤子放屁的事，堂堂武则天可是不会做的。

    玛德。

    之前被吓到了，居然连这点都没有想到。

    心中大定的李贤拿起中间托盘上的三尺白绫，勒在脖子上，猛地将脸凑到上官婉儿的面前，‘呃’的一声，伸出长长的舌头。

    吓了上官婉儿一跳。

    “婉儿，我这样死了，是不是很难看？”

    李贤直接这么亲热地称呼上官婉儿，让佳人柳眉一挑。

    李贤又朝上官婉儿咧嘴一笑，将三尺白绫放回原处，伸手抄过小酒壶，仰头张开嘴巴。

    一壶酒就这样倒进了嘴里，吧唧吧唧地喝进了肚子里。

    “好酒，好酒！”

    李贤一口喝掉壶中酒，仰天大赞一句，将空酒壶丢回托盘，仰天而倒，倒在床榻上。

    “婉儿，等下毒发身亡的场景很难看，建议你回避。”

    上官婉儿身后挥了挥，三个小宫女捧着托盘就退出了寝卧。

    两个提灯笼的小太监退出去，还把大门给关上了。

    上官婉儿走到床榻前，笑着道：“没事，我就想看看一个人毒发身亡时是什么样子。”

    “婉儿，你的口味真重。”

    “我不喜欢吃重口味的饭菜，我喜欢吃清淡的。”上官婉儿又道：“李贤，可还有什么遗言要转告圣人？”

    “我死了，不要埋葬，直接烧成灰，洒在泰山之巅。”

    上官婉儿奇道：“为何要洒在泰山之巅？”

    “等圣人上泰山封禅，我就能见证她老人家的丰功伟绩！”

    “可以，这句话我会转告圣人，还有吗？”

    “找到守义和香君，请圣人不要连累他们！”

    “已经找到了小公子和小娘子，这个你不用担心，毕竟他们也是圣人的孙辈。可还有遗言？”

    “婉儿，你恋爱了吗？”

    上官婉儿一愣，不解地问道：“什么叫恋爱？这是什么意思？”

    “恋爱嘛，就是这样！”

    李贤翻身下了床榻，一把搂住上官婉儿的小蛮腰，张嘴就吻住了她那张性感红唇。

    上官婉儿如遭雷劈，浑身变得僵硬。

    脑袋一片空白，任由这个男人肆虐。

    不知道过了多久！

    直到上官婉儿感到窒息这才清醒过来，一把推开了李贤。

    “你为什么要这么做？”

    上官婉儿捂着嘴唇，声音有些颤抖，双眸中流露出来的神情非常的复杂。

    李贤伸出双手抓着上官婉儿的双肩，盯着她的明眸很认真地说道：“我不想白来一趟，空留遗憾。”

    “你，你心里有我？”

    上官婉儿浑身一颤，眼神中透着几分惊喜。

    “有，从我第一眼看到你的时候！”

    李贤这完全是睁眼说瞎话了，他初见上官婉儿的时候一心求活，哪有心思去关注美女。

    只要前任跟上官婉儿认识就行。

    “可是，我们第一次见面的时候，那年我八岁。”

    呃，李贤神色一凝。

    “婉儿，那可能是咱们的记忆出现了分歧。”

    “嗯，我明白了，你一定是忘记了当年被你救下的小女孩了。”

    上官婉儿恍然大悟，又道：“十二年前，我在掖庭为奴的时候受到鞭打，就是你救了我。你一定是忘了，对不对？”

    鬼才知道这些。

    这也难怪上官婉儿对前任那么有好感了。

    被我捡了便宜了。

    “对不起婉儿，我真的忘了那是你。我印象中第一次见到你的时候，你十三四岁，在圣人的身边。”

    上官婉儿再次恍然大悟：“原来是那次啊，那是我第一次蒙圣人召见！”

    接着她有些羞涩地道：“那年我十四岁，为了见圣人打扮了一宿，你可能不知道，我也想见你呢！”

    此时的上官婉儿，就是一个情窦初开的少女面对心上人。

    这个模样，真的令李贤怦然心动，将她搂进怀里。

    ……

    “嗯，李郎，不能再亲了，唇肿了圣人看得出来的。”

    “天，我居然忘了圣人召见你……”

    (本章完)

