    李宾言和王卺在细细商量着造船事宜，他们找到了不少舟师、工匠坐下来一起商量。

    正如于谦所言，朝廷一声令下，并不难找到船工。

    给朝廷效力那是士子才有待遇。

    而且，陛下给的实在是太多了！

    一下子将整个江南造船业的劳动报酬，拉到了一个民间造船厂，根本无法接受的地步。

    一年折合近三十枚银币的劳动报酬，还有相应的房舍、时蔬、肉、米等物。

    一个七品的县令是85石米，哪怕是京师最新的定俸，实发年俸也才五十银币。

    一个秀才，一个月才给七斗米！

    而且还有定级，是朝廷认可的的匠爵。

    一共四阶十六级，以学徒、工匠、住坐工匠、大工匠四阶，划分了十六个等级，按照工匠的能力，进行考核区分。

    如果能做到大工匠，可以直接上奏疏至工部，送入文渊阁。

    这是朝中官员才能有的待遇！

    有重大发明的时候，还会有头功牌、奇功牌的恩赏。

    一时间，整个江南地面，闻风而动。

    于谦说大明不缺为朝廷效命的人，只要朝廷肯要。

    朱祁钰表示越是忠贞之臣民，越是不可辜负，要给实实在在的社会地位、劳动报酬、相应福利待遇。

    双管齐下之下，怎么能不让人心动呢？

    李宾言很快就找到了三名大工匠，开始了松江造船厂的具体工作。

    首先就是木头。

    最好的造船的木头，不是橡木，而是一种来自于缅甸宣慰司瓦城的柚木料，有竖截面有水渍纹上佳。

    放在日光下暴晒，会呈现一种油光的金黄色。

    这种柚木长十二丈左右，更加坚硬，比橡木腐蚀的速度更慢，而且柚木比橡木的油性更大，更加耐水。

    最主要的是：柚木能防止蛀船虫。

    在大海上，最大的威胁自然是无处不在的风浪，第二大威胁就是蛀船虫，这是一种随处可见的蛀船虫，广泛分布在海洋之中。

    它们会寄生在船舶的仓底，即便是橡木也不能幸免别他们啃噬，最终导致船舱穿孔，而且这些蛀船虫非常难以清理，最终只能换板。

    柚木却很硬，可以有效的抵御蛀船虫的侵蚀。

    柚木也有缺点，比如木刺会变多，船工在行船的时候，要再小心不过。

    此刻的大明朝并不控制交趾，所以根本搞不到上好的柚木，上好的柚木需要五十年的时间，才能用于制造船舶。

    而且根据大工匠们的描述，有一种秘诀可以让船舶用五十年不腐朽，而不用这个秘诀，三到五年就得大修。

    那就是刷桐油。

    桐树广泛分布在南方诸多省份，乃是防腐利器，同样可以制作油墨。

    其中产量比较大的有云贵川黔。

    这还是木料这一件事儿。

    李宾言陷入了忙碌之中，造船绝对不是一件简单的事，单单一个船板就有这么多的学问和门道。

    松江市舶司的造船厂，开始紧锣密鼓的筹备之中。

    留在南方的另外一位巡抚李贤，此时正是愁云满面。

    他在收到朝廷圣旨之前，刚刚把将近三百人的弹劾名单送往了京师。

    都是些贪官污吏，几乎过半的贪官污吏，达到了斩首的地步。

    有一个县令，三年居然贪了整整十万两金花银！

    旧南衙十四府，贪腐积弊之深，触目惊心。

    李贤在奏疏里愤怒至极，请求陛下开解刳院，以儆效尤。

    但是按照李贤的预计，仅仅贪腐问题，应当不会送到解刳院，因为“贡献”还不足以进解刳院。

    解刳院也不是谁想进就能进的。

    但是这其中有两人是通倭大罪，是完全够进解刳院了。

    这两人在舟山海战中，是和倭寇勾结在一起，提供大明水师调动的情报。

    在查贪腐的时候，一并查出来的。

    左鼎口，练纲手，果然名不虚传，几个月的时间，把这些人，里里外外查的明明白白。

    本来只有两百人的贪腐名单，经过反复追查，就变成了近三百人。

    江南吏治一时间有了清明之象。

    查贪抓腐，是一个长期的工作，练纲和左鼎没有辜负朝廷的期许。

    在历史的岔路口上，练纲和左鼎，最终选择了朝廷。

    所以左鼎和练纲，也被宗族给除名了，都是不孝子孙，他们对出身吉安府的同乡，也未曾手下留情。

    左鼎和练纲，已经没有了任何退路可言。

    现在李贤手中有两件亟待解决的大事，宝源局吸储和龙江造船厂复工。

    都是棘手的事儿。

    宝源局吸储，要劝地主老财们把银币、银子从地里取出来，换一张张的薄薄的银票。

    这不是明火执仗的抢劫，是什么？

    而龙江造船厂更加复杂，因为龙江造船厂荒废了。

    龙江造船厂的前身是宋高宗赵构在绍兴四年设立的官办造船厂，在宋朝它的名字叫龙湾造船厂。

    龙湾造船厂在淳祐九年到景定二年，短短12年之间，共造、修船3219艘，其中最小的一艘船，都有四百料。

    而从永乐年间开始的大规模扩建龙江造船厂，又设宝船厂，宝船厂有上四、下四共计八个宝船船坞。

    永乐六年起到永乐十八年，十二年的时间，共下水3500余艘。

    洪熙元年到正统十四年，共计二十五年的重文轻武大方略下，宝船厂的八个船坞和龙江造船厂，彻底被废弃。

    近三百年的时光，围绕着龙湾造船厂、龙江造船厂和宝船厂，聚集起来造船厂的所有产业链，悉数被破坏。

    和这个命运相同的还有苏北的清江船厂、山东的清河船厂、福建的台南船厂和辽东的吉林船厂。

    永乐二十年，郑和第六次下西洋回国，因为船队规模太大，当时的刘家湾容不下，载满了外国使臣的封舟，不得不停靠在崇明岛巡检司。

    李贤手中有一份永乐二十一年，郑和向朝廷上奏，郑和请旨疏浚长江水路，扩大云贵川黔的商路，沟通东西。

    目的自然是平衡发展不均衡带来的种种问题。

    可是随着永乐皇帝死在了北伐的路上，仁宗皇帝一纸诏书，禁绝南下西洋。

    「一下西洋诸番国宝船悉皆停止，如已在福建太仓等处安泊者，俱回南京，将带去货物仍于内府该库交收。」

    「诸番国有进贡使臣当回去者，只量拨人船护送前去，原差去内外官员速皆回京民，稍人等各发宁家。」

    李贤已经无法评估这道圣旨的危害了。

    龙江造船厂被废置之后，船坞塘被填埋为田地；所有官营船厂的船匠、铁匠、索匠等被遣散；桐树漆园被捣毁；依靠南下西洋存在的诸多工坊再无以为生；长江流域的疏浚完全停滞……

    十年聚势，百年聚气。

    龙江造船厂，从宋高宗赵构设立龙湾造船厂的绍兴四年到洪熙元年，近三百年的时间，聚拢的大势和人气，消散一空。

    李贤手中有份未完成的图纸，上面画的是一种万料大船，它没有名字单纯的叫做万料船，这是龙江造船厂当年的野心。

    根据陛下的指示，这万料船，唯利大洋，其实造多了，并没有什么用，但是万料船，不就是代表着大明的探索吗？

    “该死！该死！该死！”李贤用力的拍了几下桌子，愤怒无比。

    魏国公徐承宗喝了口茶，权当没听到。

    李贤骂的该死，没有主语，谁知道在骂谁，其实可以过分解读一下，弹劾李贤一个目无君上。

    “现在当务之急，是劝说百姓离开那些坑塘，我们要复建船厂，这些周围的百姓，都可以用。”徐承宗是个向前看的人，他不愿意翻旧账。

    其实原因很简单，大明的各大船厂，只有内库和百姓受益，这也是当时朝中形成加大海禁、停止西洋活动的风力的主要原因。

    事情已经发生了，当初的人都已经死了，多说无益。

    李贤的怒火稍微平息，徐承宗的话有几分道理。

    人活着，总要向前看。

    徐承宗认真的想了许久，龙江造船厂复工，千头万绪，他需要简明扼要的说明情况。

    作为南京守备，徐承宗有很多话要说。

    他十分严肃额说道：“在龙江造船厂的上四坞的旧址上，有个博爱乡有七个村，四万余人，她们都是畸零户，这七个村，收养了两万五千多孤儿。”

    “这些孤儿，都是女子。”

    李贤猛地瞪大了眼睛，呆滞的说道：“都是女子？”

    “然也。”徐承宗点头。

    畸零户，即鳏寡孤独及无田粮当差之户。

    大明编造赋役黄册时，将此等人户置于里甲一百十户之外，附十甲后，由里长带管。

    在成年之前，这些畸零户生计，悉数归全里负责。

    但是名为博爱相的七个村社，可不是那么简单，这两万五千口的女子畸零户。

    其实都是在养扬州瘦马。

    徐承宗表述的意思已经非常明确了。

    徐承宗继续说道：“一共有七个耆老，他们全姓李，现在宗族长名叫李成立，扬州人，此人自宣德起，就是入京宣谕听旨的耆老了，一共七次入京面君，人皆称博爱。”

    “这还仅仅是一处博爱乡，据我所知，大约有六个类似的乡，皆是如此，只养畸零女户，不仅可以免税赋差役，还能赚很多钱。”

    “陛下复建龙江造船厂的圣旨刚张贴了黄榜，李成立就发动了博爱村所有的畸零女户，年龄从五岁到十四岁不等，准备在朝廷有所动作的时候，做些什么。”

    一时间南京巡抚衙门陷入了安静之中。

    棘手，无论哪件事儿都非常的棘手。

    徐承宗玩味的说道：“其实不难想象，李成立组织这些畸零女户，肯定是撒泼打混、哭天抹泪、索要钜万、若是狠狠心，再搞出几处人命来，也不是不可能。”

    “若是朝廷执意要复建龙江造船厂，那好办，几个类似的村社的畸零女户，啸聚与此，再闹出些群体纠纷来，啧啧。”

    “李巡抚苛责过重闹出命案，官逼民反，朝中的风宪言官能饶过李巡抚吗？”

    李贤眉头紧蹙的说道：“他们就不能干点人事吗？”

    “别说朝中风宪言官，就是陛下，就是我自己，都无法饶过我自己。”

    徐承宗平静的说道：“三倍利，则无法无天。”

    徐承宗作为一门两公爵的徐家，他自然是极为擅长站队，陛下眼下势大，等闲不会输，但是要赢得漂亮才是。

    总不能建一个龙江造船厂，把李贤给兑出去吧。

    这不合适。

    徐承宗坐直了身子说道：“李巡抚以为，他们，也就是扬州李氏，为何胆子这么大，明知道陛下的旨意不能违抗，他们还要做呢？”

    “倒是有点想法，你先说说看。”李贤自己家就有一个刘玉娘，乃是畸零女户，民籍却出身烟花世界。

    很少有人讨论烟花世界的成因，徐承宗也是第一次。

    徐承宗感慨的说道：“朝臣都说陛下英明，陛下是真的英明啊。”

    “其实很简单，朝廷无法安置这些女户，所以李成立他们才如此的胆大妄为。”

    “你比如我，魏国公徐承宗，为何在陛下南下平叛活了下来？”

    “还不是因为我还有点用？陛下拿我安抚天下勋贵，只要不造反，不附逆作乱，就不会有事。”

    “人啊，最怕一点利用价值没有。”

    “正是因为朝廷无法安置这些畸零女户，所以他们才如此的胆大包天，因为朝廷要用他们。”

    “杀一个李成立，打散一个扬州李氏，又有何用呢？不过是扬州王氏、苏州陈氏、横林费氏，换来换去，还是他们那些人。”

    “要解决这些问题，首先要解决畸零女户，才能对他们下手。”

    李贤看着这魏国公，满是好奇的说道：“你讲的很对，我也是这么想的，你是怎么想到的？”

    徐承宗想了想说道：“还不是陛下那些发的邸报吗？”

    “我细细研读了一番，才明白了这些道理，所以，我才说，陛下英明。”

    “君子之泽，五世而斩，如果陛下发了邸报，我不好好研读，那我魏国公府，下一代就再无人能承袭爵位了。”

    李贤点头，徐承宗指出了问题的关键，畸零女户。

