    “且慢。”

    还未等单阔海出声提醒，陆沉那条白蜡杆往前一横，拦住燕平昭的去路。

    他很清楚那位长房大公子是个什么货色。

    燕明诚的心神早已被《种玉功》控制住了，失去正常人的感情和思考能力。

    这也是绝学武功的危险之处。

    魔种滋养血肉，使其化为坚固鼎炉。

    同时也会放大人心的七情六欲，导致杂念丛生。

    没有足够的定力，就会反过来被武功驾驭，且不自知。

    燕明诚目前的情况，就是如此。

    倘若燕平昭真的过去，大概率会被炼化成血丹。

    跟燕天都、燕寒沙团聚，一家人整整齐齐。

    “小娃儿，你是燕阀的长房三公子？切莫过去，你这兄长已经走火入魔。”

    单阔海雄厚声音里透出一丝虚弱，全力一击的大威德神掌固然刚猛无匹，可也只能出一招。

    他体内如今空空如也，雄厚的真气涓滴不剩。

    能够站立不倒，已经算是十分了得。

    “三弟！这帮乱匪闯进燕阀烧杀抢掠，无恶不作！你怎么能信他的话！”

    燕明诚语气迫切，再过半刻钟，他恐怕就要油尽灯枯了，急需一颗血丹作为补充。

    “快点过来，有我在就没人伤得了你！”

    燕平昭愣在原地，不知道该如何是好。

    只得看向拦住自己的陆沉，眼中似有询问之意。

    换做往常，他肯定就不管不顾冲了上去。

    可经历过这场变故，长房三公子的心性有些成长，不再那么急躁。

    更何况，是陆沉一路挑翻众多江湖匪徒，带着他和燕如玉冲杀出来。

    无论如何，肯定要听从对方的意见。

    “我陪你一起。”

    陆沉走在前面。

    额头那股滚烫的感觉越来越深。

    一如开启奇遇的时候，识海之中的冥冥提醒。

    有武道四重天的魏玉山掠阵，他倒不怕燕明诚对自己痛下杀手。

    燕平昭跟在后头，看到大哥那双暗红眸子流露的期待之色，心里忐忑不已。

    战圈之外。

    赤发黄须的徐成昌挽起铁胎大弓蓄势待发，武道四重天生命力极其顽强，手足俱断也有生息。

    哪怕心脏给人开个洞，都能吊住一口气救活过来。

    故而，必须要小心燕明诚的垂死挣扎。

    至于燕阀那几个小娃儿的生死，并不重要。

    “成昌！”

    单阔海自然了解自家兄弟，加重语气催促道。

    “单二哥，他们是燕阀中人，生来的权贵，不值得救！”

    徐成昌摇头道。

    扶危济困还能理解。

    但这帮门阀蛀虫统统都该死！

    单阔海张了张嘴，还想说些什么。

    五脏六腑齐齐抽痛，半个字也吐不出来。

    两人争执不下的时候，陆沉已经来到燕明诚身前。

    “你是……二房的那个谁？叫燕还真？”

    后者有些迟疑，仔细回忆了一下才说出陆沉的名字。

    “这一路多谢大公子了。”

    陆沉露出真诚的笑意。

    若没有燕明诚。

    《种玉功》怎么会落到他的手里。

    还有对方没日没夜的灌注真气。

    无私付出、不求回报地助自己修行。

    当真是个大善人！

    这一声谢。

    陆沉说得真心实意。

    可燕明诚却是满心不解。

    只不过他也没有想那么多。

    炼化血丹要紧！

    尚且完好的左手抬起。

    五指张开。

    抓向陆沉的头颅。

    动作之快，直接带起一抹迅疾的残影。

    残余真气的灌注下，五根手指足以把头盖骨戳出五个窟窿。

    陆沉不闪不躲，他并非没有反应过来，而是正在运转体内的阴阳二气，感应《种玉功》的所在。

    “怎么回事？”

    燕明诚感到嵌入血肉的那块乌金陨铁，忽然有所异动。

    散发出滚烫的热力，好似要把身体融化一样。

    类似的变化，他只有在回到燕阀、以及跟父亲一起参悟绝学武功时才体验过。

    受到这番影响，燕明诚出手的的速度猛然停顿下来。

    接下来，更可怕的事情发生！

    浑身气血、筋肉、乃至于那种凝聚而成的魔种！

    仿佛江河倒卷，全部灌进那块通红无比的乌金陨铁。

    无法遏制！

    他对自己这一具鼎炉肉身。

    竟然失去控制！

    “我的武功！谁也不能夺走我的魔种！”

    燕明诚再也顾不得什么恢复元气，拼尽全力驾驭着乌金陨铁。

    他为了练成《种玉功》，为了凝聚魔种，已经付出太多太多。

    谁也不能将这一切拿走！

    可是。

    那块乌金陨铁无动于衷。

    犹如填不满的无底洞。

    它疯狂掠夺燕明诚的一切，连皮带骨都不放过。

    直到此刻，这位长房大公子才明白被炼血手吸收所有是什么滋味。

    血肉、筋骨、一切都在融化。

    “休想夺走我的奇遇！我注定要练成绝学，无敌于天下！”

    那双暗红的眸子直勾勾盯着陆沉，燕明诚足下发力。

    几欲崩裂的鼎炉肉身扑杀过来，想要玉石俱焚。

    “你的奇遇？只是为他人作嫁衣罢了。”

    陆沉与那块乌金陨铁一样，无动于衷，眼底闪烁着莫名幽光。

    他同样练了《种玉功》，目前已经是第二层结鼎篇大成。

    只差一步，就能凝聚魔种。

    面对燕明诚的扑杀，陆沉表现得很平静，心头流淌过《道胎种魔大法》总纲上提及的种魔之法。

    “凝聚魔种总共有三条路子，道心道体、鼎炉种他、灌顶……两人同修，其中一人甘愿把血肉精华交由另外一人，以此催生魔种。”

    “原来，你就是我的魔种！”

    陆沉运起阴阳二气，用力催动鼎炉肉身。

    扑杀而来的燕明诚瞪大眼睛，似是不敢相信。

    他所凝聚的那颗魔种，感受到了一股似有若无的吸引力。

    “血肉鼎炉！燕还真练成了《种玉功》？他怎么做到的？第一层入道篇要服用百损丹，第二层结鼎篇要耗费许多大补之物……区区一个二房，怎么能做到？”

    一连串的疑惑从燕明诚的心头升起，暗红的眸子对上了幽冷的目光，而后恍然大悟：

    “《种玉功》！乌金陨铁！都在回应他？！我的奇遇……是为他作嫁衣？凭什么？！”

    燕明诚发出无声的怒吼，他只感觉血肉被吸收殆尽，真气被掠夺一空。

    皮肤干瘪，失去光泽，如同老朽的树木。

    最后带着绝望而不甘的心绪，“嘭”的一声，砸落在陆沉的脚下。

    那具鼎炉肉身彻底破碎，裂纹不断扩大，直至崩坏成一团团血肉碎泥。

    唯有那只仅剩的左手弹跳了几下，拂过陆沉的衣摆。

    似是在问：

    为什么！？

