    复仇的味道，甘美而又醇厚，令人心生欢喜，为之沉迷。

    艾伦坐在冰晶王座之上，一边看着眼前被巨大的冰爪捏着的死神利维坦，一边将手里的果汁缓缓饮尽，然后打开了战术面甲上面的通讯系统，再次与位于极光号内部的辅助智能尼克斯建立起了联系。

    “发现紧急情况！指挥官，极光号的扫描仪检测到当前有七个大型利维坦信号正在朝你所在的位置移动，速度为每小时63公里，预计将于97秒之后与您发生接触。”

    “警告！利维坦是4546B星球上最顶级的猎食者，拥有庞大的体型和极其强大的攻击性，检测到您目前正处于独眼巨人号潜艇之外，请尽快赶回潜艇内部开启能量屏障，这将有利于您的安全。”

    “警告！！检测到指挥官前方十五米处有一个利维坦信号，请指挥官保持静默，立刻撤离，重复一遍，请指挥官保持静默，立刻撤离！！”

    连续发出了三次警告之后，尼克斯才终于接通了艾伦战术面甲上的视频讯号，随后，呈现在它眼前的情况立刻就让它电子讯号出现了及其强烈的波动。

    “......”

    “居然还有七条利维坦想要赶过来，是因为它们听到这个家伙的求救声了？”

    听完尼克斯的警告提示，艾伦有些意外的挑了挑眉，垂目看向了前边被玄冰龙爪捏得奄奄一息的红白色大蚯蚓，然后开口朝尼克斯问道：

    “话说，尼克斯，如果我把这些赶来的利维坦全都干掉，会影响到这片区域的生态平衡吗？”

    “报告指挥官，不会！”

    “死神利维坦属于流动性极强的顶级猎食者，在整个4546B星球的温热带海域都有广泛分布，只要不进行灭绝性的大规模捕杀，一个区域的利维坦消失之后，用不了多久就会有新的利维坦从其它其余流动过来。”

    “这样听起来，这利维坦倒是和狮子有点像，感觉内部竞争很强的样子。”

    收好杯子，艾伦从冰晶王座上站起来，用意念控制着冰晶龙爪将那只死神利维坦举到了龙首前方，缓缓的用自己那淡漠的眼神和利维坦那双如同甜瓜大小的眼睛对上了视线。

    在经过了刚才冰晶龙爪的一番揉捏之后，这只死神利维坦的眼神之中竟然出现了一丝丝的哀求和讨好。

    艾伦见状微微笑了笑，随后轻声朝它说到：“我看你也叫得差不多了，干脆现在就送你上路吧！”

    “正好你还有一群同伴赶了过来，也能让你在路上有个伴。”

    “其实有一点我挺好奇的，你们利维坦死亡之后灵魂究竟会不会被失落之河的“生命之树”所回收，幽灵利维坦那样的生物，究竟又是怎么样诞生出来的。”

    “以前我没办法弄清这一切，但现在我觉得可以试试，你说，对吧！？”

    问完之后，艾伦也不管这只死神利维坦有没有听懂，直接就举起了右手，然后用力一捏。

    “噗嗤......”

    随着艾伦的动作，冰晶巨龙的利爪也猛然握紧。

    一片浅黄色的血液在前方的海水之中散开，这条弄伤了独眼巨人号的死神利维坦顿时便没了声息。成为了一条软趴趴没有丝毫动静的死泥鳅。

    艾伦低头看了看自己的手掌，微微张开，又缓缓握紧，随后便控制着龙爪将这只已经死亡的死神利维坦丢了出去，任凭它慢慢的沉到了海床上。

    “这样看起来的话，你似乎也没有印象中的那么可怕嘛。”

    瞟了一眼一动不动躺在海床泥沙上的死神利维坦，艾伦回身重新坐到了冰晶王座之上，右手拇指和食指轻轻捻动了一下。

    “还有七条......”

    “尼克斯！”

    “我在，指挥官。”

    “立刻派几艘无人潜航器来这边，把这些利维坦的尸体都拖回去研究一下，看看能不能发现一些有用的东西。”

    “明白，无人潜航器已派遣，预计将在1小时47分钟之后到达目的地。”

    这边尼克斯的话音刚落，前方不远处突然传来了一阵阵高昂的吼叫声。

    剩下的七只死神利维坦，也来了！

    既然胸中的恶气已经出了，艾伦自然也就没了想要继续折磨这些利维坦的心思，直接就控制着冰晶巨龙主动出击，迅速把这几只死神利维坦尽数杀死，然后便回头朝独眼巨人号潜艇那边游了回去。

    这冰龙的消耗很大，哪怕颂念了秩序言灵，能够维持的时间仍旧有限，等他回到独眼巨人号潜艇旁边的时候，冰龙便轰然消散，仅余下一阵骤然降下的寒流，让这一个区域的温度一下子下降了好几度。

    可惜，这一个自创魔法虽然厉害，但却受限于冰龙本身的体积和重量，以至于艾伦只能在海里流畅的使用它，一旦去到陆地上，不仅冰龙的行动能力就会变得十分缓慢，而且控制它需要消耗的法力和精神力也会大增，搞出来唬唬人还行，实用性比起在水里的时候，就要差太多了。

    当然，艾伦其实还开发了一个专门在陆地上使用的同类型法术，不过那个法术凝结的实质能量体的体积和威势比起冰龙来就要小得多了。

    眼看身前的独眼巨人号潜艇被撞得坑坑洼洼，艾伦忍不住叹了口气，然后拿出焊接器，开始对这艘潜艇进行修复。

    焊接器的修复能力自是不用多说，没花多时间，这艘独眼巨人号潜艇就重新变回了之前那一副光鲜亮丽的样子。

    开着独眼巨人号潜艇回到极光号，把采集到的资源全都装进极光号的储存空间里面之后，艾伦再次来到了飞船的主控室，坐到了最中央的舰长指挥椅上面。

    “怎么样尼克斯，幸存者的搜索行动开展得如何了！？”

    “报告指挥官，截止至目前为止，已派出的200架无人机和175个微型无人潜航器一无所获，并没有发现任何幸存者留下的痕迹。”

    “这样么......看来只能希望他们吉人自有天相了。”

    艾伦微微叹了口气，随后便起身朝飞船的核心数据库走了过去。

    他在深海迷航世界的初期目的基本上都已经达成了，接下来要做的，就是拷贝一份完整的技术数据去rust世界升级一下自己的后勤基地了。

    一想到自己将要亲自设计制造一款可用于战争的动力装甲，他就觉得有些跃跃欲试了。

