    “还是柱子的手艺好，在外面都闻着香味了。”

    中院，何雨柱屋内。

    一大爷和一大妈一进来，就笑呵呵地说了一句。

    “一大爷一大妈来了，先坐两分钟，王茜去后院接老太太过来了，马上就可以吃了！”

    何雨柱一边招呼两人坐下, 一边开始把面条从锅里捞出来，并弄好配料。

    “好，不着急。”

    刚弄好，聋老太太和王茜也进来了。

    “您慢点儿，注意门槛！”

    听到王茜的声音，何雨柱连忙走上前帮着掀开门帘, 笑着说道：“老太太，听说您今儿一大早就在后院溜达了, 怎么不多在床上多养些时间？”

    说话间, 夫妻两已经将聋老太太扶进屋内，而一大爷夫妻两也是赶紧起来，帮着将聋老太太扶到沙发上坐下。

    “老太太腿脚稍微好点，就迫不及待要下床溜达，拦都拦不住呢！”一大妈笑道。

    “你们啊，瞎担心，我老太婆的身体自己清楚，好了，我都饿了，大孙儿，赶紧把吃的拿来吧。”聋老太太毫不在意地摆摆手，然后做出了一个馋猫的样子，惹得大家哈哈大笑。

    “行，这就给您端来。”

    说着，何雨柱把面条端到茶几上，一人一碗，分量都挺足的。

    “嗯, 好香啊，而且还有这么多的肉呢！”

    聋老太太深深吸了一口气，顿时感觉肚子里的馋虫都被勾起来了，忍不住赞叹道。

    “是啊，柱子手艺就是好，忙活了一大早了，还记得回来给我们做早餐，辛苦了！”一大爷笑道。

    闻言，何雨柱笑了笑，指着锅边还没煮的面条说道：“都多吃点，不够吃了面条还有，锅还在火上烧着呢。

    现在9点过了，吃完我就开始准备今天的晚饭。

    中午的饭就不特意准备了，昨晚还剩下不少饭菜，这儿也准备了一些糖食果饼和罐头，一会儿要是谁饿了就对付一口，其余的等着晚上好好吃一顿。”

    “好，一会儿吃完我就给你打下手，中午要是饿了就对付一下。”一大爷笑着附和道。

    “柱子你不用担心，中午饭我会准备好。”一大妈也赶紧说道。

    “好, 先吃吧, 下午看我给大家露一手。”

    何雨柱笑着说了一句，然后就陪着大家一起吃早餐。

    过了好一会儿，全部都吃好后，何雨柱这才对坐在旁边的王茜说道：“老婆，咱们拿回来的新棉被还有新棉服，你一会儿拿给大家试试看，今儿过年，得穿新衣呢！”

    “放心吧，老公，我会安排好，今儿你只管做菜，其他的交给我和一大妈还有一大爷就行了。”王茜笑道。

    “好嘞，那就辛苦你们了。”

    吃完早餐，何雨柱开始烧水磨刀，整理食材，毕竟今天要做的菜太多了。

    几乎天上飞的，地上跑的，水里游的都被他列入了食谱，鸡，鸭，鹅，兔子，鱼各一道，这就是5道菜了。

    其次就是猪肉，他准备做红烧肉，回锅肉，青椒炒肉丝，还有肘子，爆炒猪肝，炖大肠，蒸腊肠，还有猪血煮白菜，这就是8道菜。

    剩余的再来一个三鲜汤，一道素酸菜，最后再来一个凉拌萝卜丝，全部加一起16道菜，足够丰盛了。

    这还是他觉得过年的人少，要是人再多点，他估计能整个二十几道菜。

    忙忙碌碌，辛辛苦苦，等到中午时分，所有食材都被他处理干净了。

    刚准备炒鸡蒸肘子时，就听见院子里传来棒梗三兄妹的声音。

    “快捡，鸡鸭鹅毛这些都是可以换钱的，不然一会儿被傻柱看到了，可就麻烦了。”

    “哥，要不咱们还是给何叔说一声吧，这毕竟是他家的东西。”小当有些犹豫地说道。

    “哥，姐姐说的对，何叔也没说这些东西不要了，咱们就这样拿走不好吧？”小槐花也小声说道。

    “哼，我在地上捡的，又不是去他家里拿的，怕什么？

    别说话了，赶紧捡完，哥一会儿拿去换钱，回来给你们买糖和鞭炮。”棒梗冷哼一声，似乎很不满意两个妹妹这么胆小。

    屋内，何雨柱摇了摇头，他没出去打扰兄妹三人的捡毛大计，一来这些鸡鸭鹅毛他是准备让三大爷家来捡这个便宜的，这点小钱他还真看不上。

    二来，棒梗虽然可恶，但小当和小槐花却还是好的，这点东西拿去换钱，她们两姐妹也能够享受到一些。

    第三，何雨柱是觉得大过年的，为了这点东西实在不值得让他多费口舌。

    想到这儿，何雨柱继续做菜，就当做没看见一样。

    过了好一会儿，鸡肉里的水分也炒干了，何雨柱将其倒入炖锅里，又加了水，配好佐料这些，这才抬着去了后院聋老太太那里的火上继续炖煮。

    今儿要炖煮的肉菜比较多，所以一个火也不够，因此他特意让一大妈把家里和聋老太太屋里的炉火全给加大了。

    出门时，院子里没来得及清理的鸡鸭鹅毛已经一根不剩，何雨柱瞥了一眼，也没在意。

    需要炖煮的肉菜已经弄完，何雨柱看了一眼手表上的时间，才下午三点左右，距离晚上吃饭的时间还早着呢。

    回到屋内，他拿出了李副厂长送的茶叶，满满泡上一缸，这才坐在沙发上休息。

    刚坐下，王茜就进来了，手里还提着鞭炮。

    “呀，我差点忘了，居然没买鞭炮呢，还好老婆你心细。”何雨柱看到王茜手里地炮仗，顿时笑着说道。

    王茜也笑了笑，随即将鞭炮放在桌子上，这才说道：“我也是刚刚看见三大爷家买了鞭炮，这才记起来家里还没买呢。

    对了，老公，我刚刚在供销社那里，看到了贾家的三个孩子，他们一人提了一个袋子，好像装的是鸡鸭鹅毛，正在和售货员换钱呢。

    回来后我看见院子里的鸡鸭鹅毛已经不见了，是不是你给他们的？”

    听到这话，何雨柱摇了摇头道：“我怎么可能会再与他们家有瓜葛？

    刚刚我正在屋里做菜，就听见外面贾家那三个孩子在院子里说话，估计就是那时候捡走的吧。”

    “真是的，秦淮茹就不管管吗？虽然也不值多少钱，但是不问而取就是偷盗啊，这可是品行问题。”王茜有些气愤，她最看不惯的就是小偷小摸了。

    “算了，老婆，捡去就捡去吧，这大过年的，没必要为了这么点东西闹事儿，就当不知道吧。”何雨柱摆摆手，有些无奈地说道。

    听他这么说，王茜也只能作罢，只是叹息道：“秦淮茹家这几个孩子，若是现在不好好管管，以后有她难过的时候。”

