    “真J8离谱，瑞文绝活哥的直播我看多了，像汉升哥这么丝滑顺畅的，真没几个。”

    “瑞文光速QA只是基础，厉害的瑞文更加讲究入场时机，汉升哥的切入时机找的太屌了。”

    “兄弟们，谁还记得最开始我们是因为什么原因来这个直播间的？？”

    “呜呜呜呜呜，告诉小狗，我回不去了，汉升哥太猛了。”

    “脑子：学会了，手：学废了。”

    “…………”

    Penta Kill的操作，自然会引来直播间内一阵弹幕的飞速飘过！

    李汉升还挺享受这种感觉的。

    被人追捧，被万人欢呼。

    职业选手未必就比主播赚的多，但职业选手所获得的荣誉在精神层面的满足也是不是简单的金钱就能够买到的东西。

    观众们的鲜花、由衷发自内心的掌声这玩意你靠金钱是买不来的。

    简简单单又是一场大胜。

    在结算界面。

    李汉升这个号的分数已经被打到了1642分。

    而第二名的正是这两天跟他一起双排的阿水，阿水的号分数在1426分。

    第三名才是路人王dopa，他才1392分。

    哪怕李汉升现在开始不打了，短时间内也不太可能被超越。

    阿水也不行。

    毕竟S6的版本，ADC的carry能力大幅度下降，想要一路连胜上分还是挺难的。

    “汉升哥，继续gogogogo啊！”阿水催促道，“拉开跟dopa的差距，国服前二必须得是我俩，怎么能够让一个韩国人来称王称霸！”

    李汉升却没有第一时间回应，他想了想……

    “文波啊，我这边有点事情得先下了，今天就先到这吧。”

    “哇，难受啊，汉升哥！”

    阿水显然正在兴头上，结果李汉升却扫兴了。

    “你这不就相当于，我刚脱了裤子，结果你把资料片给删了？？”

    “？？？？？”

    “停车！这根本就不是去幼儿园的车！”

    “文波也是秋名山车神？？”

    “滴滴滴！！”

    “秋名山上行人稀，常有车手较高低，如今车道依旧在，不见当年老司机！”

    “MD，文波这个GDX，劳资TM在开外放呢，一言不合就GHS？？”

    “…………”

    李汉升也不由楞了片刻，旋即笑道，“都21世纪了，还有人不会找动作片老师们的教学资料？这特么不是有手就行？？”

    “不过，文波啊，手艺活偶尔温习一下就行了，这玩意可不兴上瘾啊。”

    “滚滚滚滚。”阿水没好气的说道，“你走吧你走吧，我告诉你！这次扫我兴，我生气了，你不送我一个皮肤，这事情没完！”

    李汉升哭笑不得的摇摇头，“送送送，一定送，我先润了。”

    说完，又给观众们表演了一波光速下播！

    又是留下满屏幕的‘？？？？’。

    退出直播之后，李汉升满脑子都是任务和奖励，连忙进入到系统中。

    “叮……恭喜宿主完成任务，奖励发放中，请注意查收。”

    “快快快！！”

    李汉升的系统积分激增1000点！

    从原本的312点，变成了1362点，这312点是他这一个星期rank局的积累，差不多平均一天10把左右的排位。

    他MVP拿的多，所以平均一把将近是4点积分以上。

    看了一眼自己的属性面板

    宿主：李汉升。

    宿主属性值：

    版本理解：100分（叉腰后仰，什么叫穿越者福利啊？）

    操作能力：72分（也许你真的在拉扯了，但你并没有掌握拉扯的精髓。）

    发育能力：70分（至少在被打野收过路费后，你知道去脏几波野怪来补充自己的发育）

    反应能力：80分（如果你能少进行几次防空作业，也许会更高？）

    平均手速：85分（经常温习针线活以及单身18年的经历，让你拥有了一双麒麟臂。）

    团战能力：75分（没有那么好，也没有那么坏，天神下凡暂时只会出现在你梦里。）

    综合评价：C+，你能够在职业赛场上拥有一席之地，但仅仅只是一席之地而已……

    70点属性以上，就得200积分才能兑换一点属性值。

    现在已经获得了重返LPL的资格，那么就在重返LPL之前，先把积分用掉吧。

    自己更强，这样也就能在入队的试训中有更亮眼的表现，从而获得更高的战术地位。

    “1362点，也就是可以拥有6点属性点。”

    李汉升摩挲着下巴，思考着加点的策略。

    其实在还没正式入队之前，贸然加点也不是啥好事。

    他需要根据加入队伍的整体实力来决定加点的方向。

    比如加入EDG这种本身就很强的队伍的话，那么他肯定优先加团战能力，争取在团战中打出更好的表现。

    可如果是加入那种垫底的鱼腩队的话。

    那就得优先加对线能力，因为队友指望不上，必须得是自己在上路单点突破打出巨大优势，然后来带动队友。

    甚至实在不行，那就无脑41分推，也就不需要团战能力了。

    “咦，不对，就算是去EDG的话，也得优先加对线实力，毕竟厂长从不抓上。”

    “算了算了，反正随时都能加点，还是等到入队的信息确定一点再考虑吧。”

    然而。

    李汉升眼巴巴的等了半天也没见剩余的奖励发放。

    “系统，系统？？说好的重返LPL的契机呢？你倒是给我发放奖励啊！”

    “请宿主耐心等待，此奖励将在24小时内发放，请宿主随时关注一切联系你的消息。”

    “？？？？”

    李汉升傻眼了。

    难道这就是所谓的关心则乱？？

    想想也是，字面的表达就是重返LPL的契机，也不是立马就能有的。

    “那我下播干锤子？”

    李汉升索性又立马重新开播，趁着在机会来临之前再多刷一点积分。

    这下播到重新上播之间的间隔前后不过2-3分钟。

    直播间内的观众们都还没走完呢。

    就看见直播间内又有画面了。

    李汉升笑嘻嘻的说道，“兄弟们好，我又回来了！！”

    无视了弹幕的‘？？？？’

    李汉升又在游戏内给阿水发了一条消息。

    专杀一区优越狗：【文波，赶紧拉我，我又回来了。】

    阿水再次将他拉入队列，两人重新登上YY语音。

    阿水直接开口，用暧昧的语气调侃道，“汉升哥，你不太行啊，好像有些不耐用，3分钟不到就完事了？？”

