    “那……祝你梦想成真。”林清漪很认真的，一字一句地说道。其实她都不知道，拍一部电影是多么花钱的事。也不知道，这年头拍的电影，十部有九部是过不了审的，更别说在院线上映了。而且，这绝不是普通人能玩得起的事情。

    方既明突然问道：“你呢，你应该可以考上很好的大学。”

    “我？没想过。”林清漪用手抚了抚头发，突然打开身后的书包，掏出一个本子：“给我写写吧。”

    “嗯？”

    方既明接过来一看，好吧，是他已经遗忘的东西——同学录。方既明的人缘不好，没人找他写过这东西。更重要的一点是，其实在高考前四个月，大家都互相写好了。那时候的方既明，还在紧张的集训、赶考当中。当然了，就算是方既明还在班里，估计人缘不太好的“他”，也是没人找他写同学录的。

    上辈子写了不少同学录，方既明其实已经摸清了规律了。

    也没拒绝，接过林清漪递过来的笔，方既明唰唰唰的写了几个字“祝我们可爱的班长，永远青春漂亮。”

    是的，就这么一句话，是可以演化成无数套路的。要是长得一般般的，你可以夸她可爱；长得普通的，你夸她有气质；长得漂亮的，直接说漂亮；要是长得实在不咋样的，说她人很好；要是身材很瘦，就说她身材好……这个套路真的好用，反正夸一夸又不用钱，还能留个好印象。

    自古深情留不住，唯有套路得人心啊！

    果然，林清漪接过去之后，眼神里流露出来的笑意是藏不住的。“你怎么会变得油嘴滑舌了？还会写这种话？”扬了扬手中的同学录，林清漪惊喜地问道。

    “我没油嘴滑舌啊，这不是实话实说嘛。”方既明很真诚地说道，他确实是希望每个人都永葆青春，可那是不可能的。于是，这其实只是一句废话。

    可阅读理解经常满分的林清漪，却没有看得出这里面的套路，反而觉得很惊喜。

    “你是不是去外地集训后，跟别人学坏了啊？”林清漪突然脸色变得有点不好看。

    方既明苦笑不已，只能推说道：“这种事，在QQ上很常见啊？”是的，QQ是互联网潮流文化的发源地，都不用方既明引导，各种网络用语已经开始充斥着各个网络平台了。所以，把这事推给QQ，是再好不过的。

    “QQ？最近我总是听别人说这个，是什么来的？”林清漪眼眸里闪烁着求知欲。

    方既明说道：“其实就是一款聊天软件，年轻人都开始玩QQ了，里面有很多很有意思的东西。比如说，一些有才的网友，会在QQ空间上写文章。两个朋友之间通过网络，相隔千里也能聊天。还能用来办公，传输大数据文件等等。休闲时，还能玩一玩QQ游戏，斗地主、下象棋都行……”

    不得不说，方既明还真的是不放过任何一个推广QQ的机会。

    因为带动了一个人玩QQ，那么他觉得好玩，就会带动更多的人。

    这样下去的话，就会形成风潮。现在，QQ的注册新用户每天都以1W+的速度在飚升，周末的时候甚至多达10W+。就这么三个月功夫，QQ的用户数量已经突破了800W，远远把ISU甩在后面。其实，如果从二十年后的眼光看，这时候的QQ太丑了。为了安装包小一点，李东鹏他们不得不牺牲了一部分的美观。这也是没办法的事，要想功能强大，还要运行快，不占太多内存，那么就必须牺牲美观了。

    好在，飞讯那边是早有准备的，已经做好了几个版本的外观，一旦有竞争对手跟上了，立即就发布新版本。

    制约的问题，还是现在的电脑太卡了，最顶配的电脑，在五年后都是电子垃圾。可以说，2000年到2005年之间，电脑技术是发展最快，也是最容易弯道超车的时间。可上辈子偏偏那会，中国上下被联想忽悠住了，认为造不如买，结果呢？电脑科技停滞不前，甚至被一个叫陈进的骗子，忽悠国家投了11亿宝贵的经费做芯片，造出了一堆没用的“汉芯”。然而陈进这个厚颜无耻的“科研骗子”早已闻风而逃，带着他用卑劣手段骗取的钱财去到美国，开办公司，如今过上逍遥自在的生活。

    方既明想说，要是给他11亿经费，什么芯片造不出来？别说芯片了，光刻机、蚀刻机都能接触一下！

    这个史无前例的“科研骗子”陈进也是牛逼到不行的人物，凭一己之力，让中国的芯片领域发展停滞13年之久。

    可以说，中国在半导体行业里面，受创最为严重也不为过。

    钱倒是小事，关键是时间被耽搁了，就无法争取回来了。

    幸好，聪明的中国人找到了另外的道路。然而可惜的是，因为华为等一众中国芯片公司崛起之后，美丽间就开始打压中国的半导体行业、通讯行业了。一如当年美丽间打压霓虹半导体行业，打压法兰西阿尔斯通电气公司一样。

    时间，还是时间。现在争分夺秒，才能争取到中国在半导体行业的一席之地。至于通讯领域，现在进入太晚了。好在方既明发现，这个平行世界居然跟上辈子差不多，有一家民营的通讯公司，已经开始尝试研究3G、4G通讯技术了。

    而这家公司，叫做汉风。

    没错，几乎是上辈子华为的翻版！

    这一下，方既明更有底气发展半导体了。虽然投入大，可产出也惊人啊！当然，前提是把QQ发展起来了，这才是方既明所有梦想的基石。

    听了方既明这么一介绍，林清漪眼睛都亮了：“听起来挺好玩的样子。”

    “是啊，上面有很多流行的句子。”方既明笑道，“比如说，‘稀饭’等于喜欢，美眉，帅锅，大虾，大哥大……很多很多。还有什么‘不要迷恋哥，哥只是一个传说’，‘不要迷恋姐，姐会让你吐血’，还有用数字代表意思的，9494等于就是就是，886等于拜拜咯，7456等于气死我了。还有各种表情包，太好玩了。”

    方既明用诱惑的语气说道，让林清漪这个没怎么接触过网络的少女，都开始心潮涌动了。

