    “不过今日我来，除了道贺，还有一件事情要提醒你。”

    听到了这话以后，陈皮阿四的眼眸之中出现了一丝疑惑，不知他这话是何意。

    他抬起头来缓缓望向了裘德考，倒想要听听看，接下来他到底会说出来什么样的话。

    谁知道下一秒，裘德考的脸色便变得极为地鄙弃。

    “不要以为你现在占了你师父的府邸和地盘就行了，你要知道，你的仇还没有报，位子也不一定坐得稳。”

    本来以为他要说出什么的话来，没有想到竟然说出了此话，陈皮阿四的眼中闪过了一丝不开心。

    所以和他便立马转过头去，根本就不想再看着此时此刻的裘德考。

    “这话也不用你告诉我，这仇，我记得比你牢多了。”

    真是不知道他到底是怎么想的，过来这一趟就为了给自己说这样的事情，简直是有些可笑至极。

    裘德考听到了这话以后，脸上的笑容都是变得越来越浓，随后被立马来到他的面前。

    “我这也只不过是好心提醒你怎么还发火呢？”

    他自然是看得出来，此时此刻陈皮阿四确实是不怎么开心的。

    陈皮阿四根本就不想，他还能够一直呆在此地。

    “如果没什么事的话，那我就不送了。”

    他这逐客令已经很明显了，如果这个裘德考还听不懂的话，那自己也是无可奈何。

    裘德考自然听得懂这话，随后这才离开了这里。

    他们现在可以出入自由，可是这边的张启山他们却完全不一样。

    此时此刻他们医救被关在府里面，根本就没有办法出得来。

    张启海却依旧是一副昏迷不醒的模样，也不知道他到底什么时候才能够保得起来。

    一旁的尹新月对他也甚是照顾，一刻也不想从他的身旁离开。

    张启山时不时的会过来看望张启海，可每一次看到的都是一副他根本就没有醒过来的模样。

    尹新月见着张启山来了也不由得轻轻叹了口气。

    “他还是一直都在昏迷之中，也不知道到底是怎么了。”

    张启山自然是看得懂眼前的这一切，他也有一些无奈地叹了一口气。

    “是啊，现在的情况确实是不怎么好。”

    而后，门口突然响起了一阵敲门声，张启山正在立马朝着门口的方向走了过去开口说道。

    “是谁？”

    管家这才略略的拔高了自己的音量开口道。

    “佛爷，是我。”

    听到了这话以后，张启山自然是，立马开口道。

    “进来吧。”

    随后管家这才和哥哥踏门而入。

    最近这些日子里面，哥哥每天几乎都会过来给张启海进行一个例行检查。

    毕竟自从他上一次遇到了以后，就一直没有醒过来，这也是让哥哥觉得非常的震惊。

    上一次之所以会给他吃那种药，也只不过是为了能够让他脱离困境罢了。

    原本以为他最多一天也就可以醒过来，可现在看来这一切的一切根本就已经超过了自己想象。

    哥哥的表情也不怎么好看，毕竟最近他的身子也不怎么好。

    但无论怎么样，他也会尽心尽力的给张启海检查的。

    见到了哥哥这个熟悉的人以后，尹新月和张启山的眼眸之中，这才终于出现了一抹光亮。

    “你快过来给他看看吧，他现在还没有醒过来。”

    听闻此话，这个哥哥自然是轻轻点头。

    他又怎么可能会不知道这件事情的重要性呢？

    所以无论怎么样，他也肯定会去好好的检查一番的。

    他抬起手来轻轻的拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的开口说道。

    “放心好了，这一切就交在我的身上。”

    听到了他的这句话以后，大家一直高高悬挂着的那颗心也终于在此刻坠回了心窝。

    随后他这才带着自己随身携带的那个小箱子来到了张启海的身旁。

    然后便立马开始认真的检查起来。

    他一边给张启海做的检查，一边还不忘解释了起来。

    “上一次他处于那种困境之中，我们当时也是非常无奈只能够给他用那样的药，但再怎么说最晚一天时间也可以醒过来，不知道他为什么会一直这么久都没有醒。”

    尹新月听到了这话以后，也只能够无奈的耸耸肩。

    “这段时间我一直待在他的身边，也不知道他到底是怎么一回事，感觉好像无论怎么样也没有办法让他醒过来似的。”

    她对此也是非常无奈，根本就不知道自己到底应该做些什么才好？

    平日里面的陪伴，她已经做到了，无论是发生什么事情，她也尽心尽力的服侍在他的身旁。

    可即便是如此，却没有任何的成效。

    几个人自然也是看得出来，尹新月眼中浓浓的担心，所以在这时，张启山也立马来到了尹新月的身旁。

    “没关系的，我们一定能够把这件事情给做好。”

    虽说话是如此，可她的心中担忧又怎么可能会减少半分？

    一旁的哥哥也立马点了点头，开口附和了一句。

    “是啊无论怎么样，我也会尽我自己最大的努力让张小佛爷好起来的。”

    尹新月眼下也只能够轻轻地颔首。

    这边的哥哥也已经没有再继续说话，而是继续的开始检查了起来。

    旁边的大家自然也不可能会多加打扰于他。

    不知道过了多久以后，哥哥这才终于转过头来，望向了大家，轻轻地叹了口气。

    见着他这般模样大家也知道，现在的情况肯定不怎么好。

    尹新月非常关心的立马上前一步开口问道。

    “现在他怎么样了？”

    那哥哥脸色带着些许的难受。

    “例行检查我已经做完了，张小佛爷不但没有发烧也没有感染，但就是不知道为什么会一直这样昏睡不起。”

    他也不知道这到底是怎么回事。

    尹新月听到了这话以后，心脏就像是被揪起来似的，非常的疼痛无比。

    原本以为自己无论怎么样也能够守在他的身边，看着他好起来。

    可是现在看来，这一切的一切也只不过是自己幻想罢了。

    她轻轻的摇了摇头，随后便转过头去。

