    璃月，望舒客栈

    自从不久之前连接璃月港和荻花洲的列车开通之后，望舒客栈这边可谓是一天比一天热闹，就连很多去璃月港寻找机会的打工人都回到了家乡。

    当然，无论是归来的游子，还是远道而来的游人，对于列车这一新事物都表现得非常的好奇。

    “车车，好快的车车，还会呜呜呜的叫，妈妈你快看啊！”望舒客栈的看台之上，一个天真浪漫的小女孩指着下方正缓缓离开的列车叫道。

    楼顶上的魈对于这样的一幕可谓是见惯不怪了，一开始的时候即便是他对于这个会自己动而且速度也不慢的大家伙都非常的好奇来着，更别说人类了。

    一阵微风吹过，静坐着的魈睁开了双眼，天色不早了，猎杀时刻要开始了。

    最近璃月的海中出现了很多奇奇怪怪的生物，源头是哪，魈不知道。孤云阁他去过，那边很平静，不像是从孤云阁底下冒出来的。

    没办法，找不到源头的他只好时不时地帮忙清理一波，反正闲着也是闲着，就当是活动活动了。

    不过今天的风儿似乎有点喧嚣啊。

    魈眉头一皱，他说不出来为什么，但是刚刚的那阵风给了他这样一个感觉，是不是有什么大事要发生了？

    正当魈站起身来准备离开望舒客栈前往海边的时候，他的背后毫无征兆地响起了一个陌生而又轻快的声音。

    “哟呼，下午好啊，小夜叉。”

    谁！

    突兀响起的陌生声音让魈浑身一紧，居然有人无声无息地出现在了他的身后？下一刻他转过了身来，与此同时一杆翠绿色的长枪出现在了他的手中，刚刚还在放松自己的魈立马就进入了战斗状态。

    只是让他意外的是他的背后站着的不是什么凶神恶煞的妖物，而是一个看起来人畜无害的少年。

    可是魈敢肯定，这个浑身绿色的少年一定非常的不简单，因为他没能在对方身上感受到什么气息，甚至在他的感知中，那里并没有人的存在，有的只是一缕微风。

    “你是谁？”魈握紧了手中的长枪，警惕地看着面前的这个少年问道，金色瞳孔中散发着危险的气息。

    “诶诶诶，你居然不记得我了？”对于他的发问，这个少年似乎非常的意外，甚至还有点，伤心？

    魈并不记得自己在哪里见过他，他承认，这个少年的身上确实有一股淡淡的熟悉感，还有一种莫名的亲切感，可是他真的想不起来什么时候和对方见过面了。

    但是单凭感觉上的事情就让魈放松警惕是不可能的，这个世界可没有这么的单纯，就像以前奴役他的魔神，要是对他不亲切的话怎么能够骗得他们几个为他干尽坏事呢。

    所以魈还是凝重地望着对方，沉声说道：“我并不记得在哪里见过你，还请报上你的名字。”

    “唔~”绿衣少年并没有回答，而是取下了腰间的神之眼，然后一眨眼，神之眼变成了一把普通的木琴。

    在魈的注视之下，少年慢慢地开始了自己的演奏。

    绿衣少年，木琴，还有这和风儿一般柔和轻快的琴声，一下子就勾起了魈心中那模糊的记忆，那是很久以前的一个夜晚…

    详细不多说，反正那一晚上，被爆发的业障冲击得即将失去理智的魈被一个不知名的人给拯救了。

    那天过后，他一直想寻找拯救自己的那个人，可惜这么多年的过去了，直到今天他也没有找到，那人留给他的印象也只有无意间瞥见的那一抹绿，和这个曲调了。

    “是你？！”等温迪弹奏完毕，魈这才惊喜地叫道，找了这么多年一直没找到，魈还以为对方早已过世了呢，没想到今天忽然出现在了这礼，而且看着还这么的…年轻？

    他都以为对方早就已经不在人世了，没想到居然还是一副这么年轻的样子，看来这少年不简单。

    “欸嘿，想起来了吗？”看到魈对自己不再那么敌视之后，绿衣少年笑着收起了手中的木琴，自顾自地走到魈的身旁坐了下来。

    “能不能告诉我你的名字，还有你来自哪里？”不再那么警惕的魈变得紧张了起来，这可是自己的救命恩人，刚刚自己都没给别人好脸色，他不会生自己的气吧？

    “唔，你就叫我温迪吧，我可是蒙德人哦，”绿衣少年不知道从哪里拿出来两瓶酒，给魈递了过去：“要来一杯吗？”

    “啊…不用了，我不喝酒。”魈连忙拒绝了对方的邀请，心中在盘算着怎么报答对方的救命之恩。

    “诶，别楞着了，坐吧。”温迪吨吨吨地喝了一大口酒之后招呼着魈坐下来：“这次我来找你其实是有事情想让你帮忙的，不知道你有没有空？”

    “帮忙吗？”魈下意识地就想答应下来，但转念一想，自己还有契约在身，而对方可是蒙德人，要帮对方的忙就得离开璃月前往蒙德，要是在自己离开的这期间璃月这边出了什么事情，自己怎么跟帝君交待？

    于是他立马转口道：“我能不能先问一问是什么事情，不瞒你你说，我因为特殊的原因并不能离开璃月。”

    “没事的，很快解决的，耽误不了你多少时间，”温迪开口解释道：“而且这也是你的熟人介绍我过来的。”

    “我的熟人？”魈愣了一下，他在蒙德哪里有熟人，他根本就不认识蒙德那边的人。

    “对啊，他是你们璃月人，叫郑月，这次就是他叫我来找你的，他说你能帮上我们的忙。”温迪狡辩道，郑月把他弄醒这个仇他还记得呢，必须从他的身上找回点利息，就例如现在，让魈帮自己一个小忙。

    当然，温迪这才不是什么去治疗特瓦林的时候发现对方很凶，然后想找个帮手压制一下特瓦林好让自己安心治疗。

    强大而懵懂的生物，被神赐予了解人类语言的能力，在守护故土的战斗中不幸吞下敌人的毒血，陷入了无尽的折磨至今。

    满满的既视感直接戳中了魈的内心，这种遭遇他熟啊，和曾经的自己是多么的相像啊。

    感同身受导致同情心拉满的魈差点直接就答应了下来，而且他甚至都没有发现拯救特瓦林和郑月让自己帮他刷秘境有什么联系。

    不过最后魈还是忍住了，他有自己的使命，不能随意离开，他摇了摇头说道：“我还有自己的使命，不能轻易离开这里，这是我和帝君的契约。所以抱歉了，也替我跟郑月说一声对不起，之后我会在别的地方补偿他的。”

    至于怎么补偿，魈的内心已经有了答案，璃月的境内并不是没有秘境，自己多给他刷点圣遗物就好了，就看郑月想要什么样的圣遗物了。

    “诶？”温迪非常意外，他没想到魈会拒绝自己，当然，帝君二字他还是注意到了。

    “这是你和摩拉克斯那老爷子的契约是吧，也就是说得到了他的允许之后你就能够离开这里咯？”

    “是的。”魈点了点头，同意了温迪的说法，只是对方对于帝君的称呼让他有些意外，温迪似乎和帝君相识？那他到底是什么身份呢？

    “好，你等会，我这就找老爷子谈谈。”

    不过温迪话音刚落，还没收起手中的酒动身呢，他们想要找的人就已经出现了。

    “不用了，我就在这里。既然是风神的请求，那魈，你随他去一趟吧。”沉稳有力的声音忽然响起，一名黑发男子忽然出现在了两人身旁。

    “帝君！”一看见来人，魈很是激动地叫道。

    “哟，老爷子你也在呢。”温迪则是很随意地说道，声音之中并没有多少惊喜。

    其实他以来的时候就已经发现了钟离的存在了，那时候他的正在和一个奇怪的家伙在喝茶，所以温迪就没有打扰他。没想到这家伙居然在偷听自己和小夜叉的谈话，嘿，摩拉克斯也变了呢。

    其实钟离也不想听的，可是隔壁的神明忽然跑了过来，看见自己之后还没和自己打招呼，换谁来都会觉得不爽吧，来听一听他们在说什么不是很正常吗，况且这风神又不是不知道自己在旁边听着。

    摩拉克斯，不，应该说钟离出现在这里其实只是一个巧合。

    不久之前，他在尘世闲游的时候碰见了一个有趣的人，那是一个名叫昆钧的普通人，只是附着在他身上的那个东西不简单而已。

    更加有趣的是他似乎失去了记忆，不知道自己从何而来，也不知道他要往何去。

    兴起之下，钟离邀请昆钧加入了他们往生堂。

    而昆钧呢？面对着包吃包住的诱惑的他终于是蚌埠住答应了下来，于是他获得了一个栖身之处和一份正经的工作。

    失去了记忆的昆钧，似乎对于璃月中的一切都有着十足的好奇心，特别是那一天到晚都不停歇的列车。

    所以，趁着这几天假期，钟离带上昆钧出来游玩一番。当然，这一次的钟离肯定是带上了摩拉的。

    然后，他就恰好碰上了前来璃月寻找魈的温迪。

    得到了钟离的许可之后，魈就再没有后顾之忧了，直接答应了温迪的请求，跟着温迪离开了。

    “老爷子，那我们就先走啦，等事情解决之后我请你喝酒。”

    看着魈离开的方向，钟离沉思了一下，或许郑月说得对，有些契约是该结束了。

    魈与温迪的速度很快，从望舒客栈到达风龙废墟并没有花多少时间，轻车熟路地在包围着风龙废墟的障壁上开了一个小口子后，温迪带着魈走了进去。

    风龙废墟不愧被成为废墟，一眼望去到处都是破败的建筑，就连中央一座不凡的高塔也一样的破败不堪。据温迪介绍，这里多年以前还是很完好的古建筑，只是在经历了某位魔女的轰炸，还有被病痛折磨的特瓦林的发泄之后才变成了现在这个样子。

    或许是障壁包围着的缘故，风龙废墟之内有点安静，想想也是，整天不见天日，很多动物都难以生存下去。

    相对的，由于废墟之内的风元素异常活跃的缘故，这里的大地之上长满了各种各样蒙德特有的植物和史莱姆。

    “特瓦林他就在那边。”温迪指着废墟中央那座巨大的圆塔型建筑说道。

    魈点了点头，两人继续想着高塔的方向而去。

    “请等我一下。”没走多远，两人就停下了脚步，魈留下这一句话之后就离开了，然后没过几分钟他又回来了，温迪都不知道他在干嘛。

    还好，即便是一路上走走停停，两人也没花多少时间就到达了废墟中央的高塔。

    在破败不堪的高塔顶上，一条蓝色的巨龙正在沉睡着，只是看他即便是在睡梦之中也不太安分的样子，似乎睡得并不是那么的安稳。在巨龙的脖子上边，根散发着淡淡的邪恶气息的紫红色尖刺和沉睡的显得格格不入。

    那就是吞下的毒血所形成的毒瘤了吧。魈看着那根尖刺想道。

    净化之花该怎么用，郑月不知道，所以温迪也没能得知使用的办法，不过看花的样子，这大概是外服的。

    有魈的帮助，被病痛折磨得石乐志的特瓦林并没能翻起什么风浪，而温迪也同样找到了净化之花的用法。

    在使用过净化之花后，特瓦林立马变得安静了下来，脖子上边的尖刺也开始慢慢变小了。

    看见净化之花生效了，温迪松了口气，他拿起了手中的木琴，拨动琴弦，为特瓦林弹奏起了安眠之曲，被折磨了几百年的特瓦林是时候睡一个好觉了。

    魈对于温迪的安神曲没有多大的兴趣，趁着温迪弹奏曲子的功夫，他在废墟之中闲逛了起来，这对他来说可是一个不可多得的机会。

    还别说，这个地方虽然被称之为风龙废墟，但这里的资源却是非常的丰富。

    在特瓦林沉睡的高塔中部，魈找到了一架巨大的遗迹守卫，虽然坏了，但还是收了起来，他觉得这个郑月应该挺感兴趣的。

    还有高塔的地底密室处，他从一堆妖兽的中央找到了一朵地脉之花。多年郁结的地脉异常没能解决凝结而成的地脉之花显的非常巨大，养活了一堆妖兽。

    地脉之花中有什么魈自然是知道的，同样的，原粹树脂这种东西他的身上也是带有备用的。

    不过这朵硕大的地脉之花估计存在了很多年了，魈花了整整一千两百份树脂才让它完全释放开来。

    一千两百份树脂是什么概念，先不说这里地脉之花的周围有这么多妖兽在长期吸收其中紊乱的元素能量，就单单说孤云阁的无相之岩，它储存了好几年所凝聚成的地脉之花，最多的一次也只要三百份树脂就能绽放，这朵地脉之花有多大可想而知。

    有付出自然也有收获，用上了这么多树脂之后所带来的结果就是一阵猛烈的元素潮汐，还有爆了一地的金光闪闪的圣遗物，材料什么的，哦，还有好几个单手剑的原胚。

    看到这一幕，魈的内心毫无波动，只是默默地把东西收了起来。

    温迪的演奏持续了很久，等他结束演奏的时候，魈也基本把风龙废墟这边大致扫荡一遍了。

    大到一些矿物，有价值的妖兽，小到地上的花花草草，甚至是一些埋藏在地底的宝物，只要是魈看上眼的，统统都被带走了。

    还好那些奇奇怪怪的机关魈并不会拆，不然它们不可能逃过这一劫。

    这一次跟随着温迪出来走一趟，魈觉得并不是很亏，甚至还有点血赚。

