    “嚯！你打了这么大一头野猪啊？”

    傻柱来到易中海的家里就愣住了，一头身强体壮的大野猪，看起来也就是比普通的野猪稍微小着一圈。

    这种野猪的肉结实，但是体重方面绝对不会轻多少，一般家养的猪也就是四百到五百斤。

    现在连人都有些吃不起饭，就算是家养的猪同样也很瘦，肥肉也很少, 肉铺抢肥肉也难，一头猪也就是三百斤、两百斤的。

    这头野猪的个头和家养的猪都差不多，其重量恐怕是得接近四百斤！这玩意也是人能打的？

    易传宗笑嘻嘻地说道：“还行吧，也不是很难，抓着五厘米粗的树干捅一下就死了。”

    傻柱微微张开了嘴巴，朝着易传宗浑身上下打量了一番, 真当他什么都不懂？

    厨子要是连食材都整不明白，那还当什么厨子？现在的厨子可是什么都能做。

    他曾经跟师傅学徒的时候就接触过这种野猪, 听说这种野外的家伙连十个人都围不住, 力量更是大的出奇！

    一枪？带火药的枪还差不多！

    “这头猪你们想怎么吃？”

    听到这里易传宗瞬间就来了精神，“柱子哥，本来我是想卤制一半，烤一半，灌点肠子，再留一点炒菜，骨头什么的留下来还能日常炖个汤喝……”

    他这边数着手指头巴拉巴拉的说着，那边傻柱的嘴角不断抽搐，好家伙，他这个当厨子的都没有这么会吃，一整头猪！

    这也是普通人能想的事？

    偏偏对面这小嘴一说，好像这猪的哪里都好吃，早上还想吃个炒肝？

    “不行，那太麻烦了, 处理不过来的，烤就算了，就数烤着费劲！”

    傻柱听完连连摇头, 随后建议性地说道：“卤制一些猪杂倒是行，处理起来也简单，问题是你家得有锅啊！这一般的锅可放不开！”

    “灌肠子这天气倒是凑合，稍微处理一下也行，但是大料肯定少不了！你们得去买大料！重点就是盐，大部分都得用盐处理一遍，没有盐这东西坏得太快！”

    易传宗一听微微皱眉，思考了一下之后说道：“卤制的东西倒是好说，老太太那边有一口小缸，我堆几块石头左右就是烧火的问题。盐，大料的问题……还有青菜……”

    正说着易传宗一脸谄媚的转头，“大爷，大妈，劳您驾，这料不够，咱家的副食本还够吗？我在这看着杀猪，您二老当街溜达溜达怎么样？”

    “哎！哎！哎！杀野猪！哥们，你这说得仔细点！怎么还一股子外国腔？”

    傻柱一听当时就不乐意了，平时人家都叫他傻柱，他也就听着那么一回事。

    现在就一个同龄的喊他柱子哥，这傻柱的称呼从易传宗嘴里说出来指定是调侃。

    一大爷和一大妈这会儿也乐了，训斥完之后他们这心也开始惦记在这肉上面了。

    这年代没有人不想吃肉的，就是一大爷家一个月定量的肉也不多，两口子一个月也就是一斤肉和八两油。

    他们两口子本来就没有孩子，一大爷的工资还是工人里面最高的就十九块钱，为了不说闲话平时吃的肉也不算多。

    安安稳稳过日的家庭也不会去黑市换什么东西，毕竟有个投机倒把的罪名，这人不是被逼到一定的份上，谁愿意去冒险换东西？

    “行，家里的副食本不少，你大爷平时厂子里面吃的多，我在家又吃不了多少东西。青菜的话你们也不用担心，这青菜好买一点。”

    一大妈那边是发话了，听着话的意思，一大妈还是有些门路，最起码想要多买点菜应该是不成问题。

    看着一大妈和一大爷离开，傻柱这边就开始催促起来，“哥们，你这让我杀野猪总得给我一把刀啊！你不给我刀我怎么杀？”

    易传宗当即朝着最北边的橱子走去，“咱家还能少了刀不成，我这就给你拿，你要是觉得刀不快我还能给你磨！”

    傻柱嘿嘿一笑，“你们家两个人都是钳工，这刀肯定是没有什么问题的。”

    拿出家里常用的菜刀，易传宗随口说了句，“我去接聋老太太过来，顺便把那口缸给扛过来！”

    “行你去吧，我先给这野猪放血，这么长时间了，血都凝固了很多，要是不放出来这肉腥不好吃！还容易坏”

    傻柱打量着野猪，在看到野猪身上的伤口时脸色凝重很多，全猪上下就一处伤口，那就是头部的位置，竟然是直接穿破野猪的头骨刺了进去！

    易传宗很是欢乐的跑到后院，这野猪打回来还没让聋老太太看看呢。

    她老人家经常吹嘘着这个见过，那个见过，今天就让她看看没有见过的！

    刚来到四合院，他就看到院子里面在那里晾衣服的熟悉身影，“晓娥姐！”

    娄晓娥依旧是我行我素的晾着衣服，仿佛根本就没有听到一般，还在那不断的拽着湿床单上面折痕。

    易传宗微微挑眉，随即嘴角带勾起一丝微笑，不理他？

    不理他也不要紧，反正是他先惹人家生气的，以后还得让她更生气，在一个院子里面住着还能一直没机会说话？

    自顾自地推开老太太的门就走了进去，他看着床边上神游的老太太就是一嗓子，“老太太！我带您去看一个好东西！”

    “哎呦，你要吓死我！这冷不丁的！”聋老太太抄起拐杖就挥舞了两下。

    易传宗撇嘴一笑，进来的时候那神游的表情分明就是在想事！他声音那么大应该老远就听到了才对，这是有事瞒着他！

    “老太太，我和您换一换，您说您刚才在想啥，我给您讲故事！”

    “哼！给我讲故事？太太还用你给我讲故事？”

    聋老太太不屑一笑，她这么大岁数还用得着让别人给讲故事？一辈子的家长里短见多了，拿出一个来就是故事！

    易传宗站直了身子昂着头，不服输地说道：“呦呵，老太太，我今个儿可是来带您去吃肉的，保证是您没有吃过的肉！关于这的故事，您觉得如何？”

    “吃肉？什么肉？”

    聋老太太这边来了兴趣了。

    易传宗眉梢一挑，“您想知道？那您先告诉我您刚才想的啥？”

    一个七十岁的老太太，体重都不到六十斤，一顿饭连半斤的东西都吃不下，肉这个东西还不好嚼，就是尝尝味，这么大岁数的女人也嘴馋！

    “臭小子还想拿捏我？做你姥姥地梦！老太太我自己走过去！”

    易传宗眉梢来回跳动，别人骂他姥姥他肯定急眼，但是这老太太说这话……他姥姥也就是七十来岁，老太太那是在骂姐妹做梦。

    “奶奶，您要是这么说，我可就感兴趣了，您这边指定有事瞒着我！”

    聋老太太一抿嘴，顿时矢口否认，“瞒着你个屁！”

    易传宗一咧嘴，“奶奶，晓娥姐今天过来跟您聊天了吧？您不说也不要紧，反正我知道了，我先带您去看看我打的大家伙。”

    聋老太太这态度显然是不想跟他说。

    要是跟他没关系，也没必要这要。

    肯定是娄晓娥今天回来和聋老太太聊他什么了。

    具体是什么他不需要知道，他只需要知道两人聊天的时候聊到他身上就够了。

    平时他对聋老太太这么孝敬，奶奶不得帮着孙子点？

