    就在厅堂内傅介子动手之前片刻，任弘却还在对满心想要为自己争取更好处的伊向汉，讲一个故事。

    在伊向汉展露野心后，任弘却只是一笑，笼着袖子，拿起大邦使者的架势，不急不忙地说道：

    “我不知城主在长安时有没有听说过这样一件事，在大汉南方，有个小邦名为夜郎，因为闭塞不与汉通，当孝武皇帝第一次派遣使者去到夜郎国时，夜郎王竟问汉使这样一句话。”

    “汉孰与我大？”

    “这当然是笑话，汉使忍俊不禁，他告诉夜郎王，大汉有十三州部，每个州有十几个郡，而夜郎的大小，不过相当于汉之一郡，百分之一罢了……”

    “我去过大汉，当然知道汉之广大。”听任弘意有所指，伊向汉有些不快。

    “但城主恐怕仍不太清楚，楼兰究竟有多小！否则就不会说出方才的话了。”任弘肃然道：

    “在大汉每个郡下面，还有十几个县，每个县之下，又有十几个乡，小的乡人口三四千，大的乡人口上万。”

    “我听闻楼兰九座城加起来，不过万余人，勉强相当于汉之一小县，若单拎出一座城，连大汉一个小乡都不如……”

    任弘伸出小拇指，无情地揭露了这个事实：

    “所以在坐拥四海的大汉皇帝眼里，不管楼兰王还是楼兰城主，其实并无区别，反正啊，都是九牛一毛上的毛尖尖。一个乡啬夫，能与天子讲条件么？不能，他只能勤勉做事，但政绩却不一定会被天子知晓。”

    伊向汉听得冷汗直冒，被任弘这么一比较，想到楼兰相较于大汉，不过万分之一，胆气便越来越小，方才想乘汉使需要自己，多争取些条件的心思，立刻就没了。

    任弘话音一转：“可伊城主是幸运的，今日楼兰众人的表现，是竭力相助，还是首鼠两端，亦或是与大汉为敌，都会由傅公上奏到长安，直达天听！”

    “试想，既然在汉天子眼中，楼兰王与楼兰城主，不过是大乡啬夫与小乡啬夫的区别，若此番伊城主能倾力协助吾等，让傅公事后向天子禀报时，为城主多美言几句，皇帝一高兴，拿起笔来，在你的称号前，加上‘伟大国王’等词，也不是不可能啊。”

    任弘一席话，将双方的筹码摆得明明白白，既让伊向汉明白自己的身量，根本没有讲条件的底气，又给他留了一点希望，末了还不忘提醒一句：

    “伊城主别忘了，你已杀匈奴妻，早就站了边，与吾等一荣俱荣，一损俱损！”

    没错，伊向汉已经没得选了，他咬咬牙，朝任弘拱手：“一切唯傅公、任君之命是从！”

    “善，我想请伊城主做的第一件事，便是将那左且渠、译长等人，都请过来。”

    任弘让韩敢当打开了使节团一直随身携带的几个箱子，里面是华丽轻盈的蜀锦绸缎，还有一小箱，竟摞满了黄灿灿的金饼！

    他拿出一个金饼，高高举起，笑道：“天子让傅公持黄金、锦绣行赐诸国，不但楼兰王有厚赏，楼兰王的亲信官员们，也人人有份！”

    这些箱子的钥匙，一直由傅介子亲自保管，方才却交给了任弘，让他按照计划好的，用来引诱楼兰官员。

    就连韩敢当、赵汉儿二人，看了这么多金子，也忍不住咽一下口水，更何况那些只相当于乡中小吏的楼兰贵人？

    名为“黎贝耶”的左且渠还犹豫了一下，两名译长却想都没想就小跑过来，税监、城门官，陆续在伊向汉招呼下聚拢到汉使吏士边上。

    普通的楼兰武士却只能远远看着眼馋，同时也看着唯一没打开的一个箱子好奇，不知里面又装了什么宝贝……

    就在这时，正在进行审判的屋子里，却传来一阵阵惊呼，旋即有个楼兰人打开门跑了出来，大声叫道：

    “汉使劫持了安归伽王！”

    他胸口旋即挨了一箭，而赵汉儿的弓弦还在微微震颤。

    任弘也将手里的绸缎一扔，大呼道：“动手！”

    不等外面的楼兰人反应过来，身高马大的韩敢当，已将旁边正在垂涎金帛的楼兰官员一手一个揪起，夹在胳肢窝下挟持了。

    其余人则打开了一直紧闭的箱子，里面尽是短兵和盾牌，他们娴熟地将兵器扔给袍泽，也各自劫持一个楼兰官员，将大屋里想要往外跑的楼兰人堵了回去。

    任弘在外断后，他一手扛着盾提防可能射来的箭，另一只手还不忘抱上那装金饼的小箱子，最后一个进入大屋，朝正在墙边，踩着楼兰王安归定罪的傅介子作揖：

    “傅公，弘幸不辱命，楼兰左且渠、译长、税监、城门官一共七人，尽数拿下！”

    ……

    “奚骑吏呢？”郑吉已将右且渠牢牢绑好，见少了许多人，不由担心。

    任弘笑道：“奚兄带着十个人，去‘保护’城外祭坛处的水祭司，顺便联络伊城主手下了。”

    “做得好。”傅介子十分满意，回头扫视厅堂下跪在地上，被剧变惊呆的楼兰大小官员。

    “我方才所言楼兰王安归之罪，汝等都听到了？”

    “伊循城不止是楼兰的城，也是大汉的城，我唯傅公之命是从！”伊向汉率先单膝跪下，表了决心。

    至于左且渠、译长、税监、城门官等人，哪经历过这场面：眼前六个粟特人被绞断脖子躺在地上，屎尿横流，被他们称为“伟大国王”的安归则被汉使踩着，瑟瑟发抖。

    于是傅介子声音一响，他们也不管听得懂听不懂，除了不断点头，便没有其他反应了。

    倒是安归努力挣扎着，双手高高抬起，眼泪哗啦啦地淌，仍在祈求饶恕。

    卢九舌努了努嘴：“安归说，他会立刻杀死阏氏，也一心向汉，永远为大汉臣仆。”

    “晚了。”

    傅介子看向安归，面容冷酷。

    他仿佛看到了过去几年里，被截杀的三波汉使，他们手持与自己一样的旌节，却在匈奴围攻下，葬身大漠，连带着手下的数十名吏士，也全都成了异域骸骨。可怜汉地又多了几十户戴孝嚎哭的人家，抹泪的妻子和孤苦的孩童。

    “大汉对你的屡屡冒犯，从来没有忘记！”

    所谓的大国器量，绝不是原谅。

    当然，更不是只图泄一时之愤，中了外人的圈套。

    而是在冷冷地看着你们折腾和上蹿下跳，让敌人充分暴露，再在最合适的时机，一网打尽！

    就连一向表现软弱的吴宗年，也站出来说了句硬气的话：

    “子曰，以直报怨，以德报德！大汉从来不会以德报怨，只会以直报怨！安归啊安归，等你的头颅挂到了长安北阙之上，再向围观你丑态的大汉百姓谢罪罢！”

    “然，楼兰王安归通匈奴，谋大逆，杀汉使，断南北道，平乐监傅介子奉天子命，立刻诛死。

    安归面色惨白，却被傅介子踩着动弹不得，他只能看到，傅介子拒绝了任弘递过来的刀剑，反倒看向那根随时随地，都握在右手的汉使旌节。

    旌节木杆长八尺，末端是尖锐的，还包裹了铜皮，方便插在地上。

    平乐监露出了满意的笑！

    “旌以专赏，节以专杀！”

    傅介子双手高高举起节杖，对准安归的胸口，瞄了瞄后，猛地往下一插。

    在满屋的惊呼下，鲜血四溅，大汉的旌节，直接捅穿了楼兰王安归的心脏！

    ……

    PS：第二章在晚上。