    第63章永恒之心

    手持蝶恋之舞，李清单手搂着石矶，连忙快速的给她带了上去，同时低声吼道：“石矶！你不能睡！听着！寡人命令你！睁开眼睛！”

    “啪。”

    伴随着蝶恋之舞带到了石矶那细长的脖颈之上，那心一样的吊坠忽的炸了一下，顿时爆发出了一道粉色光芒。

    只见一只只粉色的蝴蝶，在光芒中显现，围着石矶飞舞一小会后，就全部的没入了石矶的身体之中。

    蝶恋之舞依旧还是原样，并没有其他什么变化，但在李清的眼里，这项链的价值，瞬间就跌到了一点人皇属性点，同时，那最后的功能被动，蝶恋替死，已然没有了，只有蝶恋之舞的被动。

    “唔？”

    而石矶忽的好似睡醒一般的轻语一声，随后就睁开了那有着长长睫毛的美目，满眼的疑惑之色。

    李清见此，心中的紧张终于是松了开来，随后他看着石矶那疑惑的大眼，猛的一低头，对着那粉嫩的双唇，就亲了上去。

    顿时，石矶的眼睛瞪大，有些不知所措。

    片刻之后，李清这才一抬头，看着石矶，故作生气的说道：“这是给你的惩罚！谁让你睡觉的！？谁允许你睡觉的！？”

    “对不起，大王。”

    石矶脸红如霞，浑身的气息早已恢复了正常，甚至比之以前还要强上几分，毕竟，李清还额外给了她两点人皇属性点，当然，即便是这两点人皇属性点，也依旧不足以让她迈入混元金仙。

    而此刻她被李清这么一说，顿时轻语一声，随后就对着李清吐了吐舌头嘻嘻道：“谢谢大王又救了妾身一次。”

    “哼，知道就好，以后不许逞强了，听到没有？”

    李清一听，顿时翻了翻白眼，此刻他心跳还有些快呢，完全是被石矶吓的。

    “知道啦。”

    石矶捂嘴一笑，随后就看向了脖子上的蝶恋之舞，顿时惊叫一声，连忙从李清的怀里站起，低头左看右看，已然喜不自胜了，看来，她是无比喜欢这个吊坠。

    “这是大王送给妾身的？”

    看了一会后，石矶这才抬头看向李清，满眼都是小星星，激动无比的喊道。

    “不送你，难道送给别的女人？”

    李清一听，顿时撇了撇嘴，无奈的说道。

    “嘻嘻，多谢大王！妾身很喜欢！很喜欢！”

    石矶顿时笑的眼如月牙，连忙点头，随后又继续打量起蝶舞之恋。

    李清只得暗自叹了口气，自语道：“妲己啊，你可别怪我，我这也是没办法……”

    “叮，你事情忙完了？”

    可这时，系统的声音又在李清的耳边回荡起来。

    李清一愣，连忙干咳一声道：“嗯，忙完了。”

    “叮，你刚刚骂我？”

    系统的声音依旧悦耳，可李清怎么听，都能听出一股不爽的意味，连忙一摇头道：“没有没有，那是口头语，不是骂人，你一定要分辨清楚，口头语和骂人，不一样的。”

    “叮，以后再辱骂人皇系统，扣除的人皇点数将会翻倍叠加，自己注意点吧。”

    人皇系统悦耳的声音并无变化，可停在李清耳里，却只觉充满了冷酷，他自然是连忙点头道：“知道知道。”

    ‘叮，完成套连环连续任务之，一个都不能跑，获得任务奖励，选项一，不灭之握，选项二，穷奇兽皮一张，选项三，炎爆之刃，选项四，永恒之心，选项五，免费抽奖两次。”

    直至此刻，李清那因为完成了套连环，一个都不能跑的任务的提醒，这才再他耳边响起。

    只见他的面前，也显现出了一个页面，其内，正是五个任务奖励的物品。

    不灭之握，这是一个巨大的战锤！一柄通体漆黑，其上刻画着金色纹路的战锤！一股股厚重，大力，雄浑的气息，不停的自这不灭之握的战锤上散发出来。

    穷奇兽皮，看起来，倒是像一张老虎皮，有一丈大小。

    炎爆之刃，这也是一柄唐刀一样的长刀，和细雪之刃不同的是，这柄刀，通体火红，仿佛用无穷热量。

    永恒之心，李清一看，便是一愣，随后就面露喜色。

    因为，这永恒之心，完全就是李清前世所看过的钻戒！

    这是一个特大号的钻戒！只见足有八十四面的钻石，闪耀着璀璨光芒，而作为镶嵌的载体，不知是什么材料打造的指环，也是无比的美丽，通体七彩，闪耀着七色光芒，映的四周都不停的出现彩虹桥，随后消失，继而再出现。

    嘿，没了蝶舞之恋，这又来了一个永恒之心，拿了这个，送给妲己也说的过去！

    李清见此，心中就定下了决定。

    一伸手，就将永恒之心给确定了下来。

    名称：永恒之心。

    品阶：先天灵宝。

    重量：八钱。

    功能：驱除心魔，凝练肉身，聚集灵气，附带被动，永恒之心，增加佩戴者百分之十肉身强度，百分之十法术强度，附带被动，永恒不灭，可以替代佩戴之人一次必死之伤。

    可回收五点人皇属性点。

    这一枚大钻戒，属性果然不错，和那蝶恋之舞，也相差不大，不过蝶恋之舞的增幅魅惑效果，妲己可就品尝不到了，但李清也不觉得什么，因为妲己这个女人，她自带的魅惑之力，就已经是天下第一了，有没有这点加成，无所谓了，反倒是石矶，太过英气，增加点魅惑之力，调和一下，反而更美。

    李清心中想着，随后又连忙回头看了一眼石矶，见她还在迷恋的看着蝶恋之舞，未曾注意到他这里，连忙就将手中的大钻戒收了起来，这个戒指，怎么也得给妲己了。

    否则李清一想起日后和妲己见面，妲己那幽怨的眼神，那抿着嘴，看着自己，却不说话的委屈样子，恐怕他瞬间就会懵逼。

    随手一挥，李清将系统页面关闭，随后干咳一声，威严道：“别看了，又不会丢。”

    一句话，顿时让石矶脸颊通红，她连忙将蝶恋之舞小心的放入了怀内，乍漏的一抹雪白，顿时看的李清一阵邪火涌起，只见石矶拍了拍胸脯，确定蝶恋之舞不会丢，这才对着李清嘻嘻一笑道：“知道啦。”

    “诱人的小妖精，早晚吃了你。”

    李清心中暗自想着，随后压下邪火，只是点头道：“嗯！我们下去吧。”

    “万胜！万胜！”

    此刻，地面之上，将黑夔族战士斩尽杀绝的大商将士们，则是高呼万胜！

    此地的蛮子，已然被杀的干净了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

