    “狗东西！”

    星空场域异象中，叶寒不禁吐出三个字。

    所谓有仇报仇，有怨报怨。

    他和九大天帝虽然是不死不休的关系，但这星道一身为星河大帝的儿子，叶寒恩怨分明，也不见得真要将星道一置于死地。

    此刻是真的怒了！

    “天元八击！”

    叶寒出手，凶猛无匹，禁术直接打出。

    天元一击！

    天元二击！

    天元三击……。

    八击全部杀出，八道恐怖的最强戟光粉碎了整片星河。

    叶寒头顶浮现八十五道血轮，瞬间冲破了所有星河异象的压制。

    原本那玉佩显化出的星河场域无比可怕，可演化种种星空杀伐之力，对武者产生究极大镇压。

    但是叶寒太强了，三种体质，再加上天元八击这种禁术，何等的恐怖无敌？

    准确的来说，现在的叶寒虽然是少帝，但他的战力绝对已达到了这天命战场的最高层次，乃是最强的那一批高手。

    天元八击扫清了一切，打破了一切阻挡，彻底让眼前的星河异象破灭，重新出世。

    “给我死！”

    叶寒踏天而行，一人一戟，直接杀向星道一的眉心。

    若是真论出生的年月，星道一诞生于六万年前，而叶寒前世也不过是四万年前的生灵，但事实上在叶寒的心中，有星河大帝在前，那他的儿子星道一不过是后辈一样的角色。

    他没必要去针对一个后辈，但此人实在可恶。

    星道一眼瞳闪烁着星光，三种体质本源同时催动，他的身躯瞬间退避逃离，在天穹与大地之间变幻。

    千分之一个刹那之间，就躲避了叶寒的巅峰一击。

    等叶寒再度杀出之时，远处天穹内，上千位大地已经杀来。

    “叶寒，交出冰雪神剑！”

    诸多大帝在开口之时，已经打出了各种强横无敌的神通。

    战意无穷，杀意无穷。

    天地之内，唯有无尽的杀意汇聚。

    璀璨的神光化作一片浩瀚场域，重新将叶寒包裹镇压在其中。

    各种玄妙无双的招数、神通纷纷施展出来，凝聚出千奇百怪的天地异象。

    重重力量肆无忌惮般轰杀而下，各种神通之光展现，其中更交织着一道道大帝之法则，上千大帝开始了围攻叶寒。

    瞬息刹那，甚至有各种各样的符箓被祭出，演绎出天地铡刀、天地斩魂台等异象，同时针对叶寒的武魂展开了最为凶猛的轰杀。

    之前对付莫风的时候，这些人都未曾有如此疯狂。

    但面对叶寒，谁都不敢留手。

    “帝道场域！”

    叶寒吐出四个字。

    他体内的天命场域自从境界的蜕变，早就变成帝道场域，在今日第一次动用而出。

    天地本已化作泥潭，难以行动，但帝道场域撑开，如同强行开辟一方净土。

    叶寒体内十大气海共振，不知道何等狂暴绝伦的力量爆发，演绎出惊天的杀术，再度打出了天元八击。

    轰轰轰……！

    连续八次轰杀，前方虚空中，至少有几十位大帝在瞬间被毁掉了身躯。

    上千位大帝，也并非人人无敌。

    真正有资格和叶寒正面交手的不见得有多少。

    杀，杀出一条路，不见得真要被困死在其中，需要忌惮的只有仙王殿传人那极少数人而已。

    叶寒踏天而行，犹如一条蛰伏无尽岁月的狂龙，一朝出世，要逆乱诸天。

    长戟所指，神芒吞吐，狠狠屠戮而出。

    前方同时杀来几十种强横绝伦的神通，和叶寒的戟光正面撞击在一起，纷纷破碎、爆炸、泯灭。

    “利益所驱，死不足惜！”

    叶寒冷厉开口，闪电般杀入人群，锁定一尊大帝，狠狠一掌拍出。

    这尊大帝在怒吼咆哮，正面和叶寒撞击在一起，两人手掌碰撞的刹那，叶寒的体内爆发出凶猛绝伦的力量，一路贯穿，直接穿透这尊大帝的手臂和身躯。

    砰！

    此人的身躯就这样当众爆炸开来，只剩残破的武魂仓皇退避。

    叶寒也顾不得彻底灭杀那一道武魂，再度贯穿而出，一路纵横，强行冲着人群之外冲杀而出，宛若一尊战神。

    砰砰砰！

    可怕的一幕出现，让诸多高手难以置信的场面出现。

    叶寒冲杀出去，一路横扫，居然无人阻挡。

    他无视任何神通，贯穿一切，粉碎一切。

    “破灭之符！”

    “死寂之符！”

    “幽冥之符！”

    “全部爆炸，给我炸……！”

    一尊大帝，不知道什么身份与来历，被叶寒一招打得胸膛破碎，在愤怒之下居然祭出了三道可怕的符箓。

    三大符箓一起爆炸，甚至形成一片真空场域，让四周诸多大帝同时惊悚退避。

    砰砰砰！

    三道爆炸几乎在同一时间响彻。

    可怕的波澜掀起一片空间大浪，将叶寒完全锁定其中，开始了无休止般的冲击。

    “可笑！”

    叶寒体内，万古不破魔体的本源早已爆发。

    此刻肉身蕴藏着无敌的防御，一路横穿，无视诸多爆炸，再度穿梭近千米。

    “什么？这是什么防御？”

    诸多高手惊悚。

    便在这一刻，叶寒已杀到人群中央，出现在星道一的面前。

    “星道一，死！”

    叶寒帝龙戟闪电般刺杀而出。

    绝世一刺，蕴藏着前世与今生所有的武道意志、战斗技巧。

    嗤！

    虚空染血，星道一的身上，有防御惊人的战甲守护，但战甲一个照面被刺穿、破碎，而后肉身骨骼破碎，胸膛直接被刺穿。

    叶寒手持帝龙戟，携带着被刺穿胸膛的星道一一路横扫而出，直接杀到了人群的最边缘。

    星道一的身躯，在这种状态下简直形成了一个人形盾牌，在叶寒一路横穿的过程中，不知道替叶寒承受了多少种神通的攻击。

    等到此刻，身躯鲜血淋漓，伤口无数，简直在各种神通的轰杀之下变成了破烂麻袋。

    不是每个人都拥有万古不破魔体，能够用肉身防御住天帝级神通进攻的。

    星道一的三种星辰体质本源同时凝聚于体内也不行。

    他整个人面目狰狞而痛苦，露出疯狂的仇恨目光：“你该死，叶寒，我和你拼了，星辰幻灭，六道重生！”

    砰！

    就在此刻，星道一的肉身、气血、体质本源，种种一切全部爆炸。

    近距离的突然爆炸，掀起可怕的波动与能量之光，让叶寒陡然色变，根本避无可避。

    剧烈的爆炸之力，形成虚空狂浪，再加上那三种体质本源的一起爆开，让叶寒的胸膛直接出现了一道血洞。

    万古不破魔体，也不是真正的无敌不破，当承受的力量达到一定的极致，打破了魔体承受的力量上限之后，这种体质依旧要被打碎。

    此刻，叶寒的身躯被星道一的身躯爆炸、体质本源爆炸而打碎了。

    出现了伤口，便不会圆满。

    叶寒混元一体的状态，也因此而出现了缺口。

    “魔灭天下，万魔引！”

    一道无比冰冷，浩浩荡荡的声音突然在天穹上方响起。

    霎时间，一道身影突兀出现在战场之中。

    狱天子到来了。

    此人终于达到了大帝领域的极致，只差一步便可临登巅峰，成就无敌天帝，也该是这片战场中的一尊霸主。

    他在这最后时刻现身，早已不是第一次。

    万魔引，这是一种神通，亦是一种秘术，其中蕴藏着一种祸乱武魂，祸乱肉身本源的诡异气息。

    一道黑色的光芒从天而降，狠狠轰入叶寒的胸膛伤口之中。

    瞬间，叶寒闷哼一声，只感觉到一股无法形容的血腥、杀戮的意志从自己脑海中诞生出来。

    “不好！”

    叶寒心惊。

    他在昔日吞掉过魔祖之心，虽然早已炼化，但终究还有残留的影响。

    这狱天子打出的万魔引，不知道是何等秘术，居然有可以扰乱自己的意志，激发自己潜藏在脑海深处的杀意。

    冥冥中，叶寒似乎涌现一种想法，脑海中仿佛有一个陌生的声音在循循善诱，不断劝阻他：“入魔吧，一旦入魔，便可战力暴增，一举杀出重围，屠戮一切，成就无敌！”

    “妖乱诸天，妖祖之念，给我反噬！”

    便在此刻，又一道身影出现，当初吞掉妖祖本体的妖族绝世天骄，帝天也出现了。

    现身于这片天地，帝天同样打出一种绝世的秘术。

    叶寒身躯狠狠一颤，在承受那种魔念反噬之时，他猛然间感受到一股可怕的妖祖意志在自己体内诞生出来，同样开始了反噬，对自己的意志展开了冲击……。

