    “这家伙，肉体力量竟然达到了这种恐怖的程度，现在的他，单单是肉体力量，就足以对抗中级帝境了吧！”

    附近，任珊珊美目一眨不眨，盯着正沐浴在土黄色神辉之中的林飞，不由得有些发愣。

    林飞检查了一下自己的肉体力量后，目光便是向任珊珊那边望了过去。

    “噫，阿紫怎么样了？”

    林飞目光一扫，只见任珊珊旁边的一块草地上，阿紫竟然是现出来了本体。

    一只小巧玲珑的粉色小狐狸，三条毛茸茸的尾巴拖在身后。

    而且是一动不动地躺着，就好像正在酣睡一样。

    而任珊珊正站在阿紫的身旁。

    林飞不由得大惊，身形一动，来到阿紫的身旁，神识力释放出来感知阿紫的身体情况。

    让林飞略微放心的是，阿紫的吸呼顺畅，气息平稳，身体似乎没有大碍，就像是正常入睡一样。

    “她接受完元气灌顶，下来之后，就开始陷入沉睡了。

    在沉睡之前，她让我转告你，她这是要陷入深层次的修炼状态之中了。”

    任珊珊说道。

    林飞恍然，不再担心，因为这种情况阿紫以前也出现过，或许当她醒来之后，就是她实力突飞猛进的时候。

    “三条尾巴，这样的妖狐我好像没有见过，她到底是属于哪一个种族的？””

    任珊珊美目盯着阿紫身后的三条尾巴，十分好奇，向林飞问道。

    “九尾妖狐。”

    林飞轻轻说道。

    “竟然是传说中的九尾妖狐！

    据说九尾妖狐在远古时代，曾经是妖界霸主之一，想不到，现在这个种族竟然还存在！”

    任珊珊不由得倒抽一口凉气，流露出来震惊的表情。

    “好了，我们现在该离开这谷中谷了。”

    林飞说道，意念一动，将阿紫传送回幻珠之中。

    这一次，进入谷中谷，林飞主要有两个收获，一是收获了大量的道药，数量以千来计算，第二是获得元气灌顶，突破到初级半帝的境界。

    这样的收获，林飞算是比较满意。

    于是，两人回到了刚刚进入谷中谷时的那个位置，半空中，有着一道淡淡的光门。

    正是谷中谷进入的传送通道。

    林飞和任珊珊身形一动，瞬间从那道光门之中穿了过去。

    一阵传送力量袭来。

    然后，下一刻，两人就发现自己回到了宫殿之中。

    轰隆隆，轰隆隆……

    两人的身形刚刚出现在宫殿中，就发现整座宫殿都在微微的颤抖着，一阵阵惊天动地的巨响声从外面传递进来。

    林飞和任珊珊两人的神识力释放出去，马上就明白外面发生了什么事情。

    “他们果然正在暴力破解那条金色道路上的阵法禁制，而且居然已经是破解了一大半！”

    林飞的脸色有些难看。

    宫殿大门前的那条金色道路，大约两百米长的距离，已经是被破解掉了一百八十多米的阵法，只剩下最后十多米的距离。

    看样子，用不了多久，外面那些门派弟子，就可以进入这个宫殿之内了。

    这种情况，让林飞大为头痛。

    林飞知道，只要自己一露脸，外面的那些人，绝对不会放任自己离开，肯定会加以阻拦为难的。

    轰轰轰……

    阵阵巨响，不断传递进来。

    “还剩下最后十米了！

    我们马上就可以进入谷中谷了！”

    那萧长生的心情大好，朗声说道。

    其余那些门派弟子，也全部都是十分兴奋，一个个更加是鼓足干劲，源源不断轰出去一道道强悍的攻击。

    “哼，等我进去找到那个小杂种之后，一定要将他碎尸万段，放解我心头之恨！”

    太真圣地的那紫衫青年一想起林飞之前的态度，就忍不住咬牙切齿。

    “不错，得让他明白，什么人是能够得罪，什么人是不能够得罪的！”

    萧长生在旁边，目光之中也是流露出来狠厉之色。

    大约半柱香后。

    “太好了，我们终于全部破解掉所有的阵法禁制了！”

    “哈哈，功夫不负有心人，不枉我们花费了大半天的时间！”

    “还多说什么，赶快进入谷中谷吧！”

    宫殿外面的轰击巨响声，一下子间全部停止，然后几百个人都是同时欢呼了起来。

    “不好，他们真的破解掉那条金色道路中的所有阵法禁制了。”

    宫殿之中，任珊珊不由得脸色一变。

    “任小姐，我们先避一避，等到机会合适，再趁机离开。

    你不要运功抵抗，我要将你传送到一个空间法宝之中。”

    电光石火之间，林飞的脑中想到了一个主意，对任珊珊说道。

    于是，意念一动，身上那座城池的传送力量出现，瞬间将林飞和任珊珊两人传送进城池之中。

    而那座城池，则是化作一粒灰尘，落在宫殿一个角度的地面上。

    下一刻。

    一道道身影，从宫殿的大门之处，汹涌而进。

    “看，有一道光门，肯定是进入谷中谷的入口。”

    有人惊喜地叫道。

    顿时，所有的人，拼命向着宫殿正中央的那道光门冲了过去。

    很快，几百人全部都是从那道光门，进入了谷中谷之中。

    “终于进到了谷中谷！”

    “这儿的天地灵气，果然比起外面，要浓郁得多了，肯定存在大量的珍贵草药！”

    谷中谷之中，几百名各门各派的弟子从传送光门之中走出来，望着眼前的这个风和日丽，阳光明媚的世界，一个个欣喜欲狂，立即拼命展开身法向四面八方冲了出去，开始寻宝之旅了。

    毕竟在这种情况之下，谁的动作快，所能找到的宝物可能就会更加多。

    外面的宫殿之中。

    林飞和任珊珊呆在城池的一条街道中。

    打量着眼前的一望无边的巨大城池，任珊珊不由得十分震惊。

    她想不到林飞竟然拥有一个面积如此之辽宽的空间法宝。

    任珊珊发现自己和林飞相处的时间越久，林飞的身上，就是有着越多的东西使她震惊。

    任珊珊的内心深处，对林飞的好奇之心，也是越来越强。

    林飞虽然身在城池之中，但神识力一直感知着外面。

    发现所有的人，都已经冲进谷中谷之中，宫殿之内，已经是空无一人了。

    “好了，我们赶快出去吧。先离开这座宫殿吧。”

    林飞说道。

    于是，林飞意念一动，将自己和任珊珊都传送出城池之外。

    然后，两人便是直接离开了宫殿。

    这个时候，谷中谷之中。

    有些人，发现了那灌顶台，正在尝试登上石梯。

    有些人，发现了被采摘一空的药田。

    也有很多人，在一座座的山峰之上，发现了许多紧闭着的修炼洞府，并且强行轰破那些修炼洞府的石门，冲了进去，获得了不少珍贵的宝物。

    整个谷中谷，有着五六百道身影在活动着，一片喧闹。

    在其中一座云遮雾绕的巨峰之上。

    “卢师兄，这里有一个规模很大的修炼洞府！”

    太真圣地的一个弟子惊喜地叫道，他的眼前，有着一座看上去十分高档的修炼洞府，浓郁的灵气从洞府中溢出来。

    顿时，太真圣地的那个紫衫青年瞬间刻展身法来到修炼洞府之前。

    “这个修炼洞府中的主人一定不简单，里面肯定有着价值逆天的宝贝！

    大家合力，轰开石门！”

    紫衫青年大喜。

    于是，所有的太真圣地的弟子，全部集中到这修炼洞府之前，开始破门。

    洞府之内，有着一具骸骨。

    忽然，这具骸骨之上，有着一道虚幻的身影，慢慢的飘浮了起来。

    外貌是一个年约五十的老者。

    “唉，谷中谷，已经尘封了几万年的岁月，想不到，终于还是有外人闯进了这里。

    也罢，青丹谷早就已经灭亡，谷中谷也没有存在的必要，埋葬一切吧。”

    这位老者叹息道。

    然后，只见他的双手连连挥动，打出去一道道法诀。

    下一刻。

    轰隆隆……

    整个谷中谷，天空开始崩塌，大地碎裂，天崩地裂！

