    “这么多天没见，你就只想和我说这个？”

    陆邵钦站在宴九黎身后，双手不自觉地握紧，脸色微微有些煞白。

    他撇过脸，目光从她身上移开，有些自嘲地开口。

    “不然呢？”

    “你就没有别的想和我说的吗？”

    陆邵钦似乎有些生气，就连声音也不自觉地提高。

    “还有力气生气，看来也不像陆逸晨说的那么严重嘛。”

    陆邵钦忍住胸口翻滚的怒气：“确实，我好得很。”

    “那我就带子臣先走了。”

    陆邵钦看着她那说走就走的决绝背影，忍不住开口：“你……”

    “还有事？”

    陆邵钦抿着唇，似乎有一些难以启齿。

    最终认命似的垂眸，摇了摇头。

    宴九黎：“……”

    这男人，不会真的以为自己是特意来看他的吧？

    她忍不住开口讽刺：“这么大的人了，生个病还要别人拿着糖喂你吃药不成？”

    “真不知道，什么时候你才能真正长大。”

    “而不是像现在这样，还如同一个巨婴一样需要别人哄。”

    “我不需要别人哄，我只想让你……”

    一直沉默不语的男人，忽然开口。

    宴九黎忍不住低下头。

    再抬头时，那眼神之中，已经毫无波澜。

    “我知道你现在不相信我。没关系，阿宴，我们有的是时间。”

    “我不相信，你的心里，真的对我一点感情都没有了！”

    男人望着她，眼神里充满了坚定。

    宴九黎忍不住朝后，微微退了一小步：“行了，别太看得起自己。别人都说七年之痒，我们这都第八年了，再深的感情都耗没了。何况……”

    她抿了抿唇，再不想说下去。

    在她心里，最重要的就是设计和孩子，早已放不下多余的感情。

    更别说，是对一个曾经伤害过自己的男人。

    陆邵钦一动不动，只是探究地望着宴九黎。

    仿佛在甄别她话中的真假。

    他一直坚信着，只要他足够努力，没有得不到的东西。

    对于生意是如此，对于她……

    亦是如此。

    “你走吧。”

    他忽然开口，声音说不出的低哑颓废。

    宴九黎求之不得，转身就想离去。

    然而，下一秒，陆邵钦的话又让她顿在原地。

    “你可以离开，臣宝留下。”

    宴九黎气不打一处来——

    她就知道，她就知道陆邵钦还是以前那个陆邵钦，没有一丝丝改变！

    他只想抓住自己的软肋，逼迫自己留在他的身边，满足他那不容侵犯的男性自尊心！

    他根本没有资格说爱！

    “如果我一定要带走臣宝呢？”

    她开口。

    反正已经撕破脸了，她不在乎再一次挑战他的权威。

    “这栋别墅前两年刚升级了安保措施，如果我开启安保锁，你也没办法走出这栋别墅。”

    陆邵钦道。

    陆子臣是他亲手养大的，是他陆家唯一的继承人。

    他绝不会让他被带走。

    更何况，他还想利用儿子，让宴九黎心软呢。

    “陆总不愧是陆总！”宴九黎道：“不过你有没有想过，别墅里的人都被你赶走了，你自己又病了，你要怎么照顾臣宝？”

    “所以，你也不能走。”

    陆邵钦理所当然的开口。

    宴九黎望着男人，眼中的怒火几乎要烧起来。

    “老师，求求你，留下了好不好？”

    宴秋白眨着眼睛，望着宴九黎——

    这可是让爹地妈咪独处的好机会！他怎么能放过呢？

    “我想吃鸡丝粥。”

    陆邵钦直接开口要求。

    宴九黎狠狠瞪着陆邵钦。

    该死的男人！

    她一定要让他知道，得罪自己的下场。

    “好！我去煮！”

    宴九黎放下宴秋白，让他再去玩一会，转身去了厨房。

    陆邵钦的嘴角，终于露出一抹笑来——

    即使是强迫，我也想要你留在我身边。

    宴九黎来到厨房，一通操作。

    不过她到底放心不下自家臣宝，所以还是利用冰箱里的食材做出一锅鸡丝粥和几个小菜。

    陆邵钦早已带着陆子臣在餐厅等候。

    宴九黎将粥碗一碗一碗地从厨房里端出来，热气腾腾的鸡丝粥，配合糖醋排骨，炒冬酱，小炒肉等小菜被一一端了上来。

    只是——

    “怎么会有香菜？”

    陆邵钦皱着眉头，望着满盘的“绿色”，忍不住皱了皱眉。

    “我喜欢！”

    宴九黎将每盘菜都拌了拌，将绿油油的香菜和炒菜的汤汁浑成一团，力求让每一道菜上都沾染上香菜独特的气息！

    三年的夫妻生活让她对于陆邵钦的喜好了解的太深了。

    特别是饮食。

    他很挑嘴，不吃内脏，不吃死肉，不吃羊肉等带膻味的肉类。

    不穿姜，不吃花椒，最最最讨厌的就是香菜。

    就连闻到香菜的气味都会想吐。

    陆家冰箱自然是没有香菜的，但是为了这座饭菜，宴九黎特意打电话给外卖，点了三斤香菜和一斤生姜，几乎让食材被香菜淹没。

    不仅如此，就连……

    “唔……”

    粥一入口，陆邵钦的脸色就变了。

    “怎么样陆总，好吃么？”

    宴九黎故意“关心”道，脸上露出了个皮笑肉不笑的笑容来。

    “很不错。阿宴的手艺不减当年。”

    陆邵钦勉强将粥吞下，淡淡道。

    “既然如此，那陆总可要多吃点了！”

    宴九黎直接夹了一大筷子的香菜拌小炒肉放到陆邵钦的碗里，顺便将自己榨好的香菜黄瓜汁也推了过去。

    陆邵钦：“……”

    宴九黎停下筷子，笑得意味深长：“怎么了陆总，快吃呀！”

    “老师，这怎么吃啊？”

    宴·大魔头·秋白，遗传了自家老爹的挑嘴基因，最是吃不惯香菜，望着满桌的香菜，脸上露出了嫌弃的表情。

    “小孩子也不可以挑嘴哦！”

    宴九黎夹了一块糖醋排骨放进宴秋白碗里，然后对着陆邵钦热情道：“陆总，快吃吧，等会该凉了。”

    “如果陆总喜欢吃我做的菜，改天我再给你做一道全香菜宴，让你一次吃个够。”

    陆邵钦脸色微微发白，却没有说话。

    他拿起筷子，夹起宴九黎放到他碗里的菜，一口一口，连同那碗鸡丝粥，全都吃了进去。

    “这杯饮料，我可以理解为，阿宴你对我的关心么？”

    最后，他拿起了那杯饮料，一饮而尽！

