    在明亮的灯光下，吕真将《道德经》看了几章，心便静了下来。

    《道德经》与《南华经》他都认真细读过，对于文意的理解并无问题。

    只一本郭象注解的《庄子》他不曾看过，需要花费时间认真看几遍，才能大概理解其意。

    天师让他看这几本书，其中未尽之言应该都在里面了，只是需要他自己领悟。

    吕真理解天师的做法，这并不是因为老天师吝于指导，而是有些东西旁人说得再多也没有用处，真正的明悟只能靠自身。

    实际上老天师是个慷慨之人。

    他嘴里说只回答三个问题，但是吕真在大问题里夹带小问题，所问的不止三个问题。

    尽管还存在不少疑问，但是部分问题已得到了解答。

    就以指出他修行之误而言，已经是不可估量价值的收获。

    “炼尽阴魄，即得纯阳……纯阳……”吕真关上书籍，脑子里清晰地回响着老天师的话。

    在老天师说到炼尽阴魄，即成纯阳，不是要泯灭人之意识，斩灭七魄，而是要令元神看透识心的引诱，不为外物所动之时，吕真已然认识到了自己走上了极端。

    以明魂术强行压制情绪，进入无我无念状态，以提高静功状态，不过是拔苗助长。

    真正修炼不应本末倒置，而应以提高心性修为为主，达到收摄身心，心不外驰的境界，在此基础上自然可以与炁更加接近。

    而不是为了增强炁感，增强自身与人争强好胜的能力，强行压制杂念，甚至斩灭七情六欲，做到无情无性。

    以明魂术强行提高静功，虽然令吕真感觉与炁更加接近，丹田内的炁也在壮大，可是没有与之匹配的心性修为，修到最后也不过镜花水月一场。

    毕竟不渡苦海，又哪来的彼岸？

    异人界不知多少人只追求单纯的力量，却忘了修炼的真正目的，成为冢中枯骨。

    即使吕真意识到了自身的心性修为不足，但他没有重视，也不知正确的路途，难免走上偏路。

    直到与老天师的一番交谈，吕真才在更高的层面，对修行有了明悟。

    他表面不说，似乎不感到惊讶，不过是修养到家，实则内心早已翻腾不止。

    “以眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾……”

    “三花聚顶，五气朝元”为道家所言的修行最高境界，实际与吕祖所说的“炼尽阴魄，即得纯阳”是殊途同归。

    或者说“五气朝元”实际上为“炼尽阴魄”提供了一条可行之路，也是道家之人常行的康庄大道。

    谈话之间，老天师虽然不谈任何具体修炼方法，但已经提示了吕真该如何往下修行。

    以吕真的悟性自然是一点就透，就算老天师没有明说，也明白老天师的意思。

    但要按照老天师所说的按部就班地踏实修行，最终到得“五气朝元”的境界何其艰难？

    即便是老天师或许也没有达到这个境界。

    若是蹉跎百年，不得仙道，归于墓冢，何其可悲？又如何能甘心？

    老天师有老天师的道，而吕真亦有他吕真自己的道……

    “身不动则精固而水朝元，心不动则气固而火朝元，真性寂则魂藏而木朝元，妄情忘则魄伏而金朝元，四大安和则意定而土朝元……”

    吕真在躺椅上盘膝坐下，闭上双眼。

    良久，他伸出右手，一团漆黑之气出现在手掌之中。

    黑炁蠕动，隐约可见一张苍老的脸庞。

    深吸一口气，吕真的右掌按向腹部肾脏所在的位置。

    掌中漆黑的炁团进入肾脏，散在经脉之中由拘灵遣将所修出的炁在他敏锐的感知与精密的操控之下，随之尽数归于肾脏，丝毫无遗。

    肾脏之处温度迅速降低，逐渐令吕真感到麻木。

    但是极阴的拘灵遣将所修炼出的炁的刺激下，肾气迅速生成，沿经脉迅速往上，一直升腾到吕真的上丹田。

    仿佛天地初开的瞬间，剧烈的震荡之中，漆黑的意识间出现了数不清的色彩。

    穿过光怪陆离的世界，吕真的眼前出现了一面镜子。

    镜子之中是个满头白发，一脸老年斑的耄耋老人。

    老人脸皮松弛，眯着的双眼内不见一点该有的慈和，反而尽是令人生寒的惶恐与惊惧。

    “为什么？为什么上天如此不公平！”

    “我……孤身苦修百余年，为何到了大限将至之时，还不明仙道，不见羽化！”

    “我不要死！我还要追寻羽化仙道！”

    “可是我已经活不了两天了！”

    “上天啊，你如此无眼……怎叫我吕真服气！”

    “吕真”两个字出现的瞬间，意识又出现了剧烈的震荡。

    恍惚之间，吕真对那镜面之中的面容产生了几分熟悉感。

    “这就是未来的我吗？”

    这个念头刚诞生，镜面便开始破碎，一切又归于黑暗之中。

    吕真睁开眼，双目之中是与镜面之人同样的惊惧与惶恐。

    这时，窦梅异能对他的最后一点影响也消失无踪，他满心只有惊惶。

    要是他走到镜子之前，就可以发现自身的神情与镜面所见之人一模一样，只是一个为老者，一个为青年。

    “这就是我最害怕的事情？究竟……是幻觉，还是未来的真实？”吕真深呼了一口气，开始调整紊乱的呼吸，平复震荡的心绪。

    只是心中那莫名的惊恐却如附骨之疽一般，无论他如何控制，都没有一丝一毫的减弱，以至于他丹田内的炁也一直处于紊乱状态。

    下丹田内老农功所种下的炁团再一次受到刺激，稍稍震动了一下，吕真体内的炁才趋于平缓。

    勉力控制明魂术的蓝色之炁压制自身躁动的情绪，吕真紊乱的呼吸与暴动的惊恐才得到控制。

    “这就是强行拔高修为，以期进入五气朝元的反噬吗？或者说走火入魔？”吕真苍白的脸色正在迅速恢复血色。

    人有五脏，化五气，以生喜怒悲忧恐。

    其中，心之志喜，肾之志恐，肝之志怒，肺之志悲，脾之志忧。

    他以与主恐之情绪的肾属性相同的拘灵遣将之炁去刺激肾脏，以使肾气迅速生发，虽然达到了目的，确实生发出了肾气，并使五气朝元中的肾气率先进入上丹田。

    如此刺激的后果便是惊惧暴动。

    

