    “这个事情，总部那一边也是不清楚来着，所以我看我们还是不要去多想了！”

    “不过我看团长啊！这一场仗，我们还是没有办法去进行参与的了！”

    “鬼子的兵力太多了，我们就算整个团部队都换装了新的德械武器装备，还是打不过这么多鬼子的！搞不好我们还要把整个新一团的部队，都给全部葬送进去了的！”

    “所以我感觉我们还是不要鲁莽参与进入比较好！”

    可是对于李云龙的询问，一营长张大彪很是谨慎的回应道。

    他可是很害怕李云龙讲义气，脑子一热，就把整个新一团给带过去支援刘飞洋所部进行作战来着，这可是会有全军覆灭的后果的。

    “我也是和一营长的意见一样的，团长，三思而后行啊！”

    “切勿冲动！”

    当一营长张大彪话音一落，二营长沈泉也是赶紧劝说道。

    “你们这是什么意思？老子什么时候那么没有脑子的？”

    “可是我们却是欠了人家天大的人情来着，现在人家可是被鬼子大军给包围起来了，我总不能够眼睁睁的，见死不救的！”

    “所以才和你们说一下，想看一下你们有没有好的救援方式来着！”

    对于自己这两个心腹营长的情绪激动的反应，李云龙很是不喜欢的，瞪了他们一眼，心情很不爽的反驳道。

    “可是我们也没有好的救援方式啊！要知道现在鬼子可是出动了超过五个师团的兵力，来进行围剿刘洋团长所部来着！”

    “这可是一支超级的鬼子大军来着，我们就只有一个新一团的兵力而已，怎么和这么多精锐的鬼子部队，进行硬碰？”

    可是对于李云龙的反驳，一营长张大彪也是很是无奈的进行反驳道。

    “你.......”

    被一营长张大彪这么一说，李云龙一下子就气的无语道。

    “我们可以给予刘洋团长的部队，打外围的鬼子部队来着，就像总部给予我们的作战命令一样，尽量在外围多杀一些鬼子官兵，来吸引转移一下这些鬼子部队的视线！”

    不过就在李云龙面色开始阴沉沉的，想要呵斥一营长张大彪的时候，二营长沈泉却是马上把总部的作战指示给提议了出来道。

    “.......”

    李云龙。

    “这个好！我们就这样干吧！而且这也是总部下达下来的作战命令，我们不能够不服从的，虽然新一团是团长你说了算的，但是我们现在却是已经接到了总部的作战命令了，所以我们必须要优先服从上级的作战命令的，要不然我们就无法向上级交代了，对不！团长！”

    闻言，一营长张大彪也是眼前一亮的，进行着附和道。

    “.......”

    李云龙。

    “团长！”

    “总部那一边又来电话了，让我们马上出击部队，去支援其他的友军，来进行伏击外围的鬼子部队来着！”

    “不过现在需要你亲自去听一下电话，总部那一边有另外的命令给你！”

    就在这个时候，一名通讯兵，也是急急忙忙的跑了过来进行着紧急的汇报道。

    “.......”

    李云龙。

    “你们给老子等着！”

    然后李云龙也是很是生气的，瞪了一眼一营长张大彪，和二营长沈泉，就怒气冲冲的跟着通讯兵，去接听电话了。

    见此，一营长张大彪，和二营长沈泉也是开心的一笑，互相对视了一眼。

    .......

    .......

    而这个时候，刘飞洋所部的城池外围的战斗，依然还是在激烈的进行着，而且还是空袭的防空战，刘飞洋所部的所有高射炮群的官兵们，全部都各就各位，进入了各自的防空火炮阵地。

    “敌机高度700米，仰角45度，高爆弹准备！！！”

    “炮击！”

    “炮击！”

    .......

    .......

    各个防空高射炮群的官兵们，正在根据观察手们所提供的射击数据，快速的操控高射炮，瞄准城外肆意而来的鬼子的战斗机群，和轰炸机群。

    这个时候，已经是白天的时候了，天空刚刚亮不久之后，日机群就来袭了。

    “炮击，炮击，给老子狠狠地打！！！”

    “将所有来袭的鬼子飞机，给老子全部击落下来！”

    “我要他们有来无回！”

    随着防空炮越来越密集狂暴的防空炮击命令下达之后，部署在城池内外的，甚至城楼上的上百门高射炮一起展开了防空炮击。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！！！”

    .......

    .......

    高射炮连续的进行炮击，炮声轰耳欲聋的震慑着早晨的天际，打破了一切的宁静。

    炮弹雨密集的从城楼上，从城池内外同时飞射而出，一枚枚防空炮弹疯狂的冲向鬼子的飞机群那里，把它们能够锁定的目标，给击中和击落下来。

    当然也有不少的高射炮弹，是被打空了的。

    不过即使如此，一下子，就把来袭的第一批的二十多架鬼子飞机，给击落了一半下来。

    特别是那些把高度维持在低空俯冲轰炸的轰炸机群，在距离城内不到2000米，就全部变成了空中移动的标靶，被一发又一发的高射炮弹给炸落下来了。

    “咻，咻，咻！！！”

    “咻，咻，咻！！！”

    .......

    .......

    上百枚高射炮炮弹不断的在这些来势汹汹的日机群之间，不断的呼啸而过着，虽然很多高射炮弹，也是急速的从日机的机身旁飞掠而过。

    但是这些高射炮弹雨来的太过密集和迅速，所以还是有不少的鬼子飞行员们连同他们所驾驶的日机，就在惊骇之中，被凌空击爆下来，粉身碎骨了。

    “八嘎呀路！支那军的高射炮群太过凶猛，快进行闪避，撤离！！！”

    “我们的试探性攻击，已经完毕，快撤离！”

    “快啊！支那军的防空炮群的弹药依然还没有打光来着！”

    对于在短暂的时间里面，就被击落了一半的日机群之后，剩余的那些鬼子飞行员们，顿时就惊慌失措的，急忙拉动着操纵杆操作着飞机，一边迅速的躲避着飞来的防空炮弹，一边大声的叫嚷道。

    随着撤离的命令的下达，剩余的十几架日机，就不断的在空中连续做出各种各样的躲避动作，还有机群时而拉升，时而侧身规避的高难度动作。

    虽然这些鬼子飞行员的对于高射炮群的继续疯狂的炮击的反应速度很快，以及也是很是迅速的做出了最合适的规避飞行动作，

    但是面对依然还是很是凶猛来袭的高射炮群，那些射速又快又密集的炮弹群的再次炮击，还是有不少的日机，被击落下来，阵亡掉了。

    也就是说这些来袭的鬼子机群不但没有避开第一波防空炮弹群的炮击轰炸，而且连第二波防空炮弹群的轰炸攻击，也是没有办法躲避的了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    .......

    .......

    见此，剩余的日机群，也是更加的落荒而逃起来，

    特别是在空中不断的传来了一连串的巨大的爆炸声，还有那些耀眼的爆炸火光在空中不断的燃爆起来的惊栗场面。

    所有的剩余的鬼子飞机，更加是恨不得自己的油门能够更加迅速的踩到尽，然后以最快的速度逃出生天来着。

    但是那些运载着航弹还没有全部投放下来轰炸的轰炸机群，却是由于机身沉重，机动性能差劲，没有战斗机这么灵活，而被全部击落了下来。

    “嘭！嘭！嘭！！！”

    “轰隆，轰隆隆！轰隆隆隆........”

    .......

    .......

    于是在一连串的巨大的爆炸声响之中，剩余那些能够逃窜的快速的鬼子战斗机群，炽热的爆炸火焰之中逃窜的更加快和狼狈不堪了。

    但是即使是这样，逃窜的最慢的那几架鬼子飞机，也是逃避不了被密集的防空炮弹群，给轰炸成了四分五裂，爆裂成为一块块零件碎片，夹杂着一团团火焰碎片从空中纷纷扬扬的洒落下来……

    但是即使看到这些日机群，不是被击落了，就是被逃窜掉了的防空炮部队的炮兵们，依然还是没有半点的松懈，而是继续在各自的阵地上，迅速的转动着高射炮，已经继续让弹药手们反复的进行装弹炮击。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！！！”

    .......

    .......

    与此同时，所有的城池内外的防空部队的高射机枪手们，也是迅速的架设好高射机枪，准备随时进入新的一轮的防空作战来着。

