    按照陈新原本的安排，韩平和韩泽两兄弟也是住在避难所下层的房间里的。

    但是作为哥哥的韩平却在详细了解了陈新的避难所的结构之后表示要和弟弟住在上层的入口处，作为门岗和警戒。

    “陈先生，如果所有人都住在地下，万一上面发生什么事，是会有可能来不及上来的。所以还是应该在入口安排岗哨，这样有什么事也好及时反映。”

    这是韩平的原话，而对于他的这番说辞，陈新在考虑了一番之后也选择了同意。

    而在让韩平韩泽俩兄弟作为门卫住在上层的同时，陈新也将观察室进行了改造，为俩兄弟增添了一间卧室。

    虽然有种把俩兄弟排斥在核心团队之外的感觉，但这是韩平自己要求的，所以他也没有这样去想，反而觉得这样更好，自己可以更好的发挥自己的作用。

    毕竟在韩平看来，他和弟弟其实并没有什么才能，在陈新这里除了给他当司机，加上平时干点杂活之外，唯一能够发挥出来的作用也就是当保安和门卫了。

    对于韩平的这种选择陈新自然是尊重的，而且这样做对于陈新来说也是一件好事，因为这样一来避难所的安全性明显要比以前提高了不少，而且有人来了的话，韩平也能够及时的接待，不至于像以前一样需要陈新从下面上来才能开门。

    只不过相应的韩平和韩泽兄弟每天吃饭就得让人上去叫或者给他们送上去了。

    所有人都吃完了早餐，便开始了各自一天的工作。

    莫卿妍和莫卿馨两姐妹如今算是住在了陈新这里，并没有返回自己的避难所。

    所以现在每天莫卿馨会在医务室待着，似乎是默认了自己是避难所的医生，而莫卿妍则每天负责打理陈新的种植温室，似乎是把自己的工作定位成了温室的负责人。

    对此陈新也只能默认，毕竟这两姐妹之前一直在帮自己照顾避难所的情况，现在她们愿意留下来，陈新当然也没有什么意见。

    至于说陈新的父母，陈新并没有给他们安排什么事情，不过两位老人家显然是个闲不住的性子，陈新的妈妈每天都会把避难所里收拾一遍，让避难所里的卫生状况和整洁程度肉眼可见的上升了。

    陈新的父亲则没有固定的事情，他有的时候会在陈新妈妈的支使下帮忙打扫卫生，有的时候也会配合陈新在工作台前帮忙处理一些机械加工方面的事情，同样偶尔也会去种植温室帮忙。

    而陈新自己现在则每天都需要和已经建立了网络连接的科研机构那边进行联系，协助他们进行相关项目的研究。

    秦岚在这种事情上帮不了陈新什么忙，而原本是特警的她在其他方面也不算太擅长，所以她现在每天除了去种植温室给莫卿妍帮忙之外，唯一的工作就是照顾陈新带回来的母鸡和那些鸡蛋了。

    因为是让母鸡抱窝来孵蛋，加上陈新这里完全可以保证孵化的温度，所以在经过了二十多天的孵化之后，小鸡崽们也都顺利的破壳而出了，只有一枚蛋似乎是因为一些问题而没有顺利孵化。

    对待这些小鸡崽，秦岚表现出了十二万分的母性与温柔，每天都相当细心的照顾着这些小生命。

    而且因为怕自己的右手太坚硬而伤到这些小鸡崽，她每次都只用左手接触这些小家伙，避免弄伤它们。

    对于秦岚来说，她通过这些小鸡崽们感受到了生命的美好，每天看着这些新生的小生命在不断努力的成长，她心中最后的一丝颓废和死志也随之彻底消散。

    不过这也导致了一个问题就是，秦岚每天都会蹲在小鸡崽们的保温箱前，一看就是一整天，比老母鸡还要护崽。

    对此陈新也不免有些哭笑不得，不过看到秦岚能够从之前的阴影里走出来，陈新也就随她去了。

    之前跟着陈新一起回来的科研机构的工作人员在确定了陈新的避难所位置所在之后，便和市府取得了联系，并且通过市府联系了三镇那边，在市区很快建立了一个科研机构的分支机构。

    这个分支机构的主要工作就是负责对接科研机构和陈新两者之间的联系，在通讯塔没有建立起来之前，通讯网络还没有连通，陈新并不能直接和科研机构那边联系，这就需要这个分支机构来作为转接的传话，沟通二者之间的联系。

    科研机构那边会将需要升级的设备与相关项目要求发到市区的分支机构，分支机构会在收到设备和项目要求之后把东西送到陈新这里。

    而陈新则会在收到设备和项目要求之后，根据项目要求来通过系统对设备进行观察，提出自己所需要的材料和资源。

    收到了陈新提出的要求的分支机构会将陈新的要求转告给科研机构，由那边对陈新所需要的材料和资源进行调配，并且在第一时间发到市区的火车站。

    分支机构收到货物之后会及时将东西运到陈新这里，在陈新完成了对设备的升级之后，再把设备拖回去，送上火车运回三镇。

    在交出了升级完成的设备之后，理论上这个项目里陈新的工作就算完成了，剩下的便是科研机构那边对升级之后的设备进行逆向技术破解。

    技术破解当然不是一个轻松或者短时间内能够完成的工作，所以三镇那边负责和陈新联系的科研机构也不是自己来做这个事，而是将项目分包给下面的其他分支研究机构或者科研小组，而他们自身则主要负责组织协调，确认项目优先级，判断什么项目要第一时间发到陈新这边进行升级优化，什么项目又需要打回去让那些研究部门自己干活。

    而在这个科研机构之上还有一个专门的项目小组，这个项目小组会负责协调科研机构和后勤部门、以及其他相关部门之间的联系。

    因为一个项目所牵扯到的部门是相当多的，单靠科研机构本身是无法协调这些事情的，而且科研机构本身也不该将精力浪费在各部门的协调上，所以这些工作自然也就上升到了更上一级的专项小组手上。

    而更高一级行政等级的专项小组也有着更大的权利，可以更好的协调这些工作。

    毕竟一个项目所牵扯到的不仅有项目的研发部门，还有相关的生产部门和最后的使用单位，这当中的诸多事情都需要专项小组去协调和沟通。

    再加上陈新每次升级设备的时候到底需要什么材料他自己都不知道，每次必须见到了设备之后才会给出清单，要在最短时间内调配他所需要的材料和物资可不是一件简单的事情。

    尽管因为事先考虑了要和陈新合作的关系，专项小组和科研机构已经调集了种类相当丰富的物资，但陈新需要的材料有的时候仍旧不是可以在短时间内立刻可以调配完成的。

    有的时候他们甚至还要联系专门的工厂为陈新专门定制。

    尽管对于陈新来说，有没有材料只不过是生存点消耗多少的问题，但既然是和国家合作，对方又能够调配大量的物资，还能够满足相应的种类需求，陈新自然也就没有必要用低等材料去替补高等零部件，或者用干脆用十倍生存点去满足升级需求了。

    而且对于国家来说，这其实并不算是坏事。

    因为陈新所需求的材料和物资，其实都是应用到升级之后的设备当中去的，提前知道陈新需要哪些材料，也可以让专项小组确认这项设备在投产之后需要哪些原材料，可以更好的进行生产方面的协调，组织原材料的生产，节省设备定型到投产之间的准备时间。

    在陈新回到自己的避难所的这大半个月的时间里，已经有十几个项目在陈新这里完成了优化升级，被送回了三镇那边进行逆向破解，其中已经有五个比较简单地项目完成了逆向工作，已经开始投产。

    其中最重要的自然就是通讯基站的项目，这个已经被陈新升级过两次的项目如今已经具备了足够的实用价值和性能，不仅已经定型从科研机构转到了生产部门，在三镇和本市以及二者之间的赤壁市和咸宁市都有永久式的通讯塔在建立之中。

    显然，专项小组在通讯基站项目转为实用之后，所想到的第一件事就是建立和陈新的联系。

    对于陈新来说，这也是他所期待的，能够在时隔这么久之后再度恢复网络通信，哪怕只是接入科研机构的内部网络，不是民用网络，对于陈新来说，也是一个十足的好消息。

    而且除此之外，每一个项目的合作，陈新这边都能够获得相当丰厚的报酬，对于他来说无疑是一个只赚不赔的买卖。

    更何况在通讯基站建立之后，也意味着通讯基站所在的城市的生存条件得到了改善，大笔的生存点收入正在等着陈新。

    他现在可是只盼着能够有更多的项目，而不会觉得事情太多。

