    “叮！蜘蛛侠加入聊天群！”

    “叮！萧炎加入聊天群！”

    “叮！林动加入聊天群！”

    接连的三道声音在赵杰脑海中响起，他先是一愣，紧接着忍不住哑然失笑，真是老熟人啊！

    原本因为自己一不小心疏忽暴露，引来了庆帝的关注的惊慌失措感瞬间烟消云散。

    毕竟跟未来的武祖、炎帝相比……

    大宗师而已～

    洒洒水啦～

    赵杰微微上扬，以自己二十年单身的手速迅速发言，“你们是谁？为什么加入我的聊天群？”

    先发制人！

    萧炎：“不是吧？阿sir！我都穿越了，这聊天群还能找过来，麻花腾都这么牛逼了吗？？？”

    林动：“小的林琅天，误入此地，呃……多有冒犯，聊天群前辈，请不要怪罪。”

    萧炎：“笑死我了，这是哪来的憨憨，聊天群没用过吗？就是抽奖老不中的那个麻花腾家的！还有，下次爆马甲请把自己ID改一下，@林动。”

    萧家后山之上，萧炎背靠在树上，此时的他嘴中含着个草根，眼神惊喜的看着面前漂浮的影像，眼泪都快流了下来。

    原以为穿越之后自己会一路横推，坐拥白富美，走向人生巅峰，没想到成为了陨落的天才。

    好不容易碰到了一个像样的东西，怎么感觉这么眼熟呢～～

    麻花腾！！

    我真的没钱充会员了～～

    这一边萧炎苦拉着脸，而另一边的林动则是老脸一红，在池子里面拱了拱，享受着池水带来的舒适感，他也是万万没想到，自己人生第一次冒充别人就被人揭穿了。

    好尴尬。

    林动心虚的低头，用眼睛偷瞄着那漂浮的聊天框，眼神中尽是好奇，“萧炎哥哥，聊天群是什么东东啊？”

    萧炎：“你叫我哥哥？？？小心我告你诽谤啊，你多大？说说！”

    林动：“我今年十四岁，刚刚过的生日。”

    萧炎：“14啊……”

    萧炎：“那是我曾经逝去的青春啊，多么久远的回忆……”

    林动：“萧炎哥今年多大呀？”

    萧炎：“谢邀！人在斗气大陆，现在斗之气三段，今年十五岁，比你大一岁，嘿嘿！”

    林动张了张嘴巴，总感觉这个萧炎哥怪怪的，不过感觉很是亲近，要比族里那些族人对他好的多。

    对于萧炎自称他哥哥这件事，林动倒也没什么意见，毕竟按照他父亲的话，人家年龄比他大，别说大一年，哪怕大一天，也得叫他哥哥，这就是规矩！

    他懵懵懂懂的说着，“谢邀！人在青阳镇，淬体第三重，今年十四岁，呀，萧炎哥，斗气大陆是什么地方，我怎么没听说过呀？”

    萧炎：“？？”

    此时的萧炎下意识地咀嚼了两下草根，并不是为了耍帅，实在是异世界真的没什么娱乐，除了掏蚂蚁窝就是撒尿和泥巴，小孩子过家家。

    作为一个穿越者，曾经的修炼天才，他怎么可能做这样的事情呢？

    于是……

    萧炎决定嚼草根！

    这玩意儿随处可见，价钱也比较便宜，最关键看起来比较帅，不过也不是没有坏处的，比如说就是有点苦。

    这不，他看着林动的发言，整个人都惊呆了，眼神中透露着迷茫，一种苦涩感顿时入口，萧炎忍不住浑身一个激灵。

    竟然有人不知道斗气大陆？？

    难道……

    萧炎：“难道我们来自多元宇宙，不属于一个世界？”

    林动：“多元宇宙是什么？”

    此时的林动两眼茫然，看着萧炎的发言内心十分的敬佩，这个只比他大一岁，懂的东西好多呀。

    蜘蛛侠：“就是多个世界相连在一起，我们属于各个不同的世界，如果没有特殊的情况，我们几乎不可能相遇。”

    林动：“啊？很多很多个世界？好大呀……”

    蜘蛛侠：“现在不是讨论多元宇宙的时候，我现在想问一个严肃性的问题，比如说，你们有没有人知道蜘蛛侠是谁？唉，算了，不会有人知道可怜的彼得是蜘蛛侠的。”

    林动满脸疑惑，小手挠了挠自己的脑瓜子，有些难以看懂这个蜘蛛侠的发言。

    蜘蛛侠是什么东西？蜘蛛和虾生的？

    林动：“彼得？”

    蜘蛛侠：“那就是不知道喽？那真是一个天大的好消息和不好的消息，好消息是你们不知道彼得，坏消息是你们不知道彼得， Oh， my god！”

    萧炎：“彼得·帕克。”

    赵杰：“彼得·帕克。”

    蜘蛛侠：“……”

    此时的纽约的夜晚，一栋高楼之上，蜘蛛侠正倚靠在墙壁之上看着月光，欣赏着美丽的都市，这是他被全世界遗忘之后，难得的清静之日。

    当他看着萧炎还有赵杰回答的话之后，双手忍不住抱住自己的脑袋叫了一声。

    “哦，我亲爱的上帝呀！”

    “这世界上竟然有人知道蜘蛛侠是彼得·帕克！”

    “真是疯狂的多元宇宙！”

    蜘蛛侠：“看来魔法起了效果，让我的世界忘记了我，让其他世界的人知道了我， Oh， no，你们都知道些什么？”

    萧炎：“你三岁的时候还在尿床……”

    赵杰：“你的裤子脏了，然后你又翻过来穿了两天。”

    蜘蛛侠：“……”

    此时的彼得如同遭受雷击，双手捂住了脸，从百层高楼之上一跃而下，直冲法师大殿而去，今天他跟某个人必定要死一个！

    你可以让所有人忘记我，但不能把我的糗事放给其他人！

    异世界的也不可以！

    看着蜘蛛侠的id下线，赵杰嘴角微微上扬，紧接着继续发言，“@萧炎，虽然你刚才配合的不错，但是你这种违背别人的同意，随意加入别人的聊天群，属于违法行为，你现在已经触犯了银河帝国腾讯法第一百三十七条，随意加入别人的聊天群罪，我现在就去报警！”

    萧炎：“等一等，先不要报警，我们可能有点误会，我现在在一个未知星系未知星球一片大陆之上，意外加入你的聊天群，真不是故意的，请问现在是天临多少年？”

    赵杰：“天临是谁？”

    萧炎：“啊？你不知道他是谁？你写论文的时候没骂过他？哦，那可真是个幸福的事情，现在是公元多少年？”

    赵杰：“公元2160年，第四次银河大战，太阳系已经沦陷，我是地球最后的看守者。”

    此时的萧炎一脸懵逼，公元2160年？第四次银河大战？太阳系沦陷？我的地球呢？

    完了，废了～

    还以为自己沦落到异星球，等待母星开战舰来接，没想到母星没了……

    萧炎：???????????。

