    百佛低吟，滚滚佛吟淼淼，响彻整个万里云层。

    佛息凝聚出的一个个‘卍’源源不断地融入到佛海气罩内，来不断地强加佛海气罩的防御。

    佛尘也是惊讶不已，要是换做其他人，相信早已被佛海气罩镇压，甚至是炼化。

    唯独苏辰，却能够坚持这么久，还真是不简单，不过佛尘却没有将苏辰放在眼里，真正忌惮的却是神兽。

    因为根据他们得到的消息，在峰顶的时候，苏辰身边的神兽异常强大，连神帝境都可以做到一口吞。

    也正是因为如此。

    他们并未去峰顶，而是在峰脚做好埋伏。

    直接动用佛海乾坤罩，真正要镇压的是神兽，而非苏辰，想要禁锢苏辰，必须先炼化神兽。

    门主的意思很简单，活要见人死要见尸。

    百位佛陀联手，佛尘有着十足的信心，相信这次必定能够顺利镇压此人，让其无法活着离开佛海乾坤罩。

    佛海气罩内。

    小胖和小黄已经逐渐抵挡不住，佛海气罩的炼化能力太强大了，就算是两个小家伙的本体厉害，也很难抵挡住佛海气罩的镇压和炼化。

    苏辰已经动用各种办法，都无法顺利破开佛海气罩。

    头顶上空出现十绝鼎的本心，是十绝鼎则是全部被十绝将炼化，成为十绝将的至宝。

    十绝将都在雷霆秘境内炼化力量，拥有着成百上千的位面生灵力量，十绝将借助十绝鼎吞噬力量，相信修炼速度会以数十倍的保证。

    苏辰实在不愿意召唤十绝将，因为他很清楚，一旦自己召唤十绝将，便算是断了十绝将继续吞噬的机会。

    只是现在，不管他是否愿意都没有丝毫的办法，难道要眼睁睁地看着自己和两个小家伙死在佛海气罩内？

    佛海乾坤罩实在太强大了，威力远远超出他的预测范围。

    双手开始结印，不管不顾，他实在没有办法了，只能借助十绝将，到时候看看是否能够将十绝将重新送回雷霆秘境。

    “老大在做什么？”

    小黄满脸的懵逼，因为他能够从老大的双手结印上，感受到一股股的恐怖气流涌动。

    “老大在召唤十绝将。”

    “什么是十绝将？”

    “你等等便知道了。”

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    百佛突然抬起头，感受着四周空间传来的强烈空间波动，一个个脸色都彻底变了，他们能够感受到空间内的波动到底有多强烈。

    到底是怎么回事？

    “快看，有人出现了。”

    “撕裂空间？哪怕是道神境都无法做到，唯有传说之中的至高神能够做到，难道有至高神降临？”

    “至高神能够降临百界秘境吗？”

    “不知道，但不是绝对的，毕竟百界秘境的境界限制，只是限制神道第三途，至于是否能够限制至高神，无人知道，不过不管怎么样，事情麻烦大了。”

    空间被强行撕裂，一道道裂缝呼啸而出，在所有人震惊的眼神之中。

    十道身影分别从一道道裂缝之中穿透而来，不是别人，正是苏辰的十绝将，分别是轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪。

    十人之前在雷霆秘境，被苏辰留在雷霆秘境吞噬力量，那可是成百上千的位面生灵汇聚的力量，可遇而不可求。

    根据苏辰的猜测，要是十人能够一直吞噬下去，便可以快速地提升自身实力，原本还想着，下次见面，说不定十绝将已经全部突破到神道第三途，甚至是涅神境，或者是道神境。

    谁能想到，会遇到佛海乾坤罩的镇压，百佛的联手催动佛海乾坤罩，使得他动用神道傀儡，叠加小胖和小黄的力量，都无法破开。

    被迫之下，只能动用十绝将。

    没有办法。

    只能如此。

    十绝将身上的气息都很是强大，原来在雷霆秘境的不断吞噬之下，十绝将的修为有了突飞猛进的暴涨。

    也就是说，如今的十绝将修为，已经顺利全部突破到了神道第二途，并且全部顺利晋级到神皇境。

    雷霆秘境内蕴含的力量，实在太过浩瀚。

    换做其他人，如此的吞噬肯定会有很大的麻烦。

    唯独十绝将，两个字，没有，也不存在所谓的反噬和武道根基不稳。

    十绝鼎，顶级的至宝，根本不属于低等级位面。

    十人更是修炼了十绝灭古诀，在十人相辅相成的配合吞噬修炼下，借助十绝灭古诀，十人借助如此浩瀚的生灵力量，修炼速度只能用恐怖两字来形容。

    被强行召唤，十绝将心里都很清楚，要不是老大遇到了危险和无法解决的麻烦，肯定不会随意召唤他们，毕竟他们正在雷霆秘境内吞噬力量，被强行打扰肯定会有很大的浪费。

    “老秃驴，竟然敢伤害我们老大。”

    就在这个时候。

    苏辰的声音从佛海乾坤罩内缓缓而出。

    “十绝将归位，听我号令，十绝灭古阵，布阵！”

    十绝归位！

    灭古！绝衍！

    苏辰的声音宛如一柄利剑出鞘，震颤天地寰宇，十人没有丝毫的迟疑，立刻开始运转十绝灭古诀，开始布置十绝灭古阵。

    他们在雷霆秘境除了修炼十绝灭古诀，吞噬力量修炼外，还在不断地磨合布置十绝灭古阵，这便是苏辰的最大依仗。

    十绝灭古阵，十绝阵的演化升级版阵法，也是真正意义上的第一次现世。

    嗡嗡！

    一股股浩瀚般的毁天灭地气息，从十绝将的身上奔腾而出，十人傲立于天地间，各自双手结印，身上的气息竟然一模一样。

    一个个十绝鼎从十人体内漂浮而出，缓缓的来到十人的头顶上空，散发着苍穹力量。

    四周的空间被十绝气息覆盖，笼罩在内。

    十绝灭古阵？

    这是从哪里冒出来的十人，佛尘彻底懵了，其他佛陀也都傻眼了，哪怕是四周看好戏的人，都一个个脸上写满了骇然，不知道十人都是从哪里出来的，根本不是至高神，只是神道第二途，为何能够撕裂空间突然降临，要不是亲眼所见，恐怕无人相信。

