    　　一道劲爆的消息传来，九处发布公告，柳俊，辞职了，离开了九处，以后的所作所为，都跟九处无关。

    　　此消息一出，一片哗然，不少势力都在猜测，柳俊是干了啥惊天动地的事，被九处开除了。

    　　毕竟，在大多数人眼里，柳俊是绝对的九处接班人，九处大佬也是把柳俊当接班人培养。

    　　这么一个前途无量的存在，怎么可能想不开辞职了？那就是被开除，只是对外说的好听叫辞职。

    　　柳俊辞职这件事，不光外边的势力不理解，很多九处的元老，精英也不理解。

    　　别人不知道，他们是知道的，这次能跟黑蛇教文谷组织他们打了个势均力敌，甚至压他们一头，柳俊的功劳最大。

    　　都说卸磨杀驴，这豆子还没磨完呢，驴先给卸了，这算怎么回事？

    　　纷纷去找吴一成，要个说法。

    　　这其中不少跟吴一成级别一样的的元老，跟吴一成吹胡子瞪眼，吴一成还没什么脾气，一副有苦说不出的样子，只能安抚这些人。

    　　这件事，甚至惊动了二号，二号一个电话打给了吴一成。

    　　“小吴，你怎么回事？那小子虽然讨厌点，但不可否认，是一个栋梁之才，你把他开了干什么，你给我解释清楚！”

    　　接了电话的吴一成，一脸郁闷，这特喵的，咋解释？三号严***保密，现在二号问起来了，咋办？宁死不屈？还是直接说出来？

    　　一边是三号大佬，一边是二号大佬，吴一成第一次觉得，人生如此的艰难。

    　　思索着了几秒后，吴一成叹了口气“s长，说起来你可能不信，柳俊辞职的原因，是因为工资太低了”

    　　电话那头沉默几秒，忽然传来二号的一声怒吼“吴一成，你胆子肥了，是觉得我好忽悠么，你等着，我现在就过去找你”

    　　不怪二号觉得吴一成在忽悠他，柳俊这个辞职理由，实在是太牵强，因为每个月，九处至少有几千万的支出，是用来让柳俊做任务的悬赏。

    　　一个月几千万，嫌弃工资太低？这换谁也不信啊。

    　　听到电话那头盲音的吴一成，一脸懵逼，二号，这是要过来收拾他了？可他说的是真的啊。

    　　。。。

    　　二号办公室，秘书有些疑惑的看着二号大佬。

    　　“s长，咱们不去吴处那里么？”

    　　如果他没听错，刚刚二号是要去吴处那里，找吴处算账，可现在怎么一点动的意思都没有？

    　　二号没有丝毫动身的意思“小李啊，你想想，吴一成他有没有权利开除柳俊，或者批柳俊的辞职？”

    　　秘书小李眨眨眼，立马明白了二号的意思。

    　　柳俊辞职这件事，看似荒唐，不能理解，但往深了想一想，这里面绝对有三号的参与。

    　　因为柳俊手里的红色证件，是三号做担保发的，柳俊想辞职，或者被开除，必须要经过三号的同意。

    　　而三号对柳俊的重视程度，众人皆知，不可能放柳俊这么一个九处的顶梁柱离开。

    　　那就只有一个可能，柳俊要去做什么事，这件事还不能牵扯到九处。

    　　“我明白了，s长”小李毕竟跟了二号很长时间，一点就通。

    　　二号想了想“那个，你去多注意点柳俊的动向，这次他们玩这么大，折腾出来的事肯定不会小了，你随时准备给柳俊收尾”

    　　“好的”秘书转身离开。

    　　。。。

    　　此时的白家跟金家，还不知道危险的来临。

    　　因为协助蚩尤战神抓了妖皇，现在的白家，从上到下，就是个仆人，走路也都是昂首挺胸的样子。

    　　以前白家跟金家觉得，与文谷组织，黑蛇教，还有蚩尤战神他们搅和在一起，名声不好听不说，还容易被其他势力灭了。

    　　那时候，那叫一个小心翼翼，生怕一不小心暴露了合作关系，招来杀身之祸。

    　　现在他们不怕了，蚩尤抓了妖皇，妖族大军就会站在他们这一面。

    　　到时候，强强联手，谁还敢动他们一根汗毛？

    　　虽然他们两家，在黑蛇教和文谷组织还有蚩尤战神面前，跟一条狗差不多。

    　　但现在不也有很多狗，过得比人好么？他们做一条地位在万人之上的狗，不好么？

    　　金家的众高层，聚集在白家议事厅这里。

    　　他们并不是在商议事情，而是在庆祝，庆祝白展厅得到重用。

    　　蚩尤战神因为白展厅的帮忙，决定给白展厅一万阴兵，作为白展厅的亲兵，保护白展厅。

    　　所以白家的不远处，就有一万阴兵，在那里静静的呆着。

    　　得到了消息的金家，十分羡慕白展厅的机遇，但他们此时此刻，要做的是跟白家牢牢的捆在一起，不被抛下。

    　　所以金家很多人都来了，就为了拍拍白展厅的马屁。

    　　“白兄实力确实强，居然能参与妖皇跟蚩尤战神的对决，老朽佩服”金家大长老恭维道。

    　　“唉，就帮了一点小忙而已，承蒙蚩尤首领看得起，给了些阴兵保护我”白展厅貌似谦虚的说，只是脸上那副得意的嘴脸，别人一看就明白。

    　　“白家主谦虚，谦虚了”

    　　“是啊，白家主有实力，还低调，我辈楷模啊”

    　　众人一片恭维声，一直小心谨慎的白展厅，也已经有飘飘然的感觉了。

    　　得到蚩尤战神看中，又有上万阴兵守护，加上黑蛇教跟文谷组织的两份贺礼，白展厅觉得，这是他们白家从未有过的巅峰时期，他骄傲！

    　　这时，一名白家弟子面色紧张的跑进大厅。

    　　“什么事，慌慌张张的，成何体统”白家的一位长老呵斥道。

    　　“长老，家主，不好了，柳俊杀上门来了”弟子一脸焦急的说。

    　　在他们这些人眼里，柳俊是跟豺狼虎豹画等号的，甚至比豺狼虎豹还有恐怖。

    　　“柳俊来了？”

    　　“这个煞神来这里干嘛？”

    　　“柳俊不是不在京都么”

    　　“要不要跑，柳俊会不会把咱们也杀了？”

    　　柳俊到来的消息，让在场的众人乱成一团，每个人都慌了神，刚刚的谈笑风生早已消失不见，取而代之的是恐惧，恐慌。

    　　这一个个对柳俊的惧意，不是一般的大。

    　　因为柳俊出道以来的战绩，实在是太吓人了。

    　　传言这种东西，本来就夸张，所以柳俊被传成一个杀人不眨眼，吃人不放盐的大恶魔。

    　　“都不用慌，别忘了，咱们还有一万阴兵呢”白展厅赶忙出声安抚。

    　　众人一听，顿时安静下来，是啊，柳俊再厉害，也就是一个人。

    　　他们就不信，柳俊一个人，还能灭了一万阴兵？

    　　“通知下去，全员迎战，同时，向黑蛇教求援”白展厅面色凝重的说。

    　　这应该算得上他白家飞黄腾达前的一个大劫。

    　　拖到援兵到来，他们白家就行了，拖不到，那就肯定会被柳俊灭族。

    　　不过他有信心拖到援兵到来，毕竟黑蛇教的一个分部，距离他们也就只有一个小时路程而已。

    　　而且这里还有这么多过来祝贺的，金家一大半精英也都在这。

    　　两大传承几百年的家族，加上一万精英阴兵，对付一个柳俊，还会对付不了？再说，他们也不用杀了柳俊，拖一个小时，等到援兵到来，那柳俊是杀是抓，还不是他们说了算？

    　　此时，两家弟子已经摆好阵型，等待柳俊的到来，而那一万阴兵，也迈着整齐的步伐，冲到了前面。

    　　阴兵到来，白展厅底气也足了不少，直接带人上前。

    　　“柳俊，你跟我们白家，无冤无仇，井水不犯河水，为何无故上门挑衅？要知道，我可还是九处的元老”白展厅皱眉道。

    　　柳俊眨眨眼，忽然露出一副哀伤的表情，瘫坐在地上痛哭流涕“小麻雀，你死的好惨啊，是我对不起你，我就带你出来转转，你怎么就遭遇不测了呢”

