    “再走远一点。好！停！”

    综合楼后面一条平时用来停车、没啥人走过的路上，墨欣桐连忙摆手喊停。

    “有感觉了！”

    她表情复杂，拿门牙抿住下嘴唇，右手捂住胸口。

    “我也是。”

    同一条校道的不远处，丁仪也感受到了呼吸开始变得艰难，在铺满树叶的路上停下脚步。

    “距离多少米？”

    “大概五十米左右。”

    丁仪在那头说，声音不敢太大，怕引起其他人注意。

    墨欣桐咬咬嘴唇，手背朝他往外挥挥。

    “那试一下极限距离。”

    “你顶不住告诉我。”

    “知道了。”

    墨欣桐点头。

    丁仪才敢转身，慢慢往远处走去。

    一步，一步，一步。

    每走一步，他的呼吸变得艰难一分，到走出十来步时，他的心脏开始痛起来，全身在发抖，似乎在警告他不要再走了。

    “停停停！”

    身后传来墨欣桐的声音，都有些颤抖了。

    丁仪回头一望，她已经双腿跪在地面上，双手撑着地板，用尽全身力气呼吸。

    “把，把那个位置标记好，然后回来…”

    她的声音颤得慌，就像一场地震在她喉咙里无声的爆发了。

    丁仪走回去，这种笼罩全身的窒息感逐层递减，到了刚才他停下、距离墨欣桐五十米左右的距离，感觉才彻底消失，再往墨欣桐的方向走去时，一切恢复正常。

    墨欣桐从地面上爬起来，手上和膝盖沾满了路上的砂砾，在她黑色短校裤下的白色皮肤上像黑芝麻落到奶油中。

    不到一个小时的时间，连续三次经受窒息的痛苦，她全身都泌出冷汗，如今连大腿都流出汗粒。

    现在两人都明白状况了。

    两人被捆绑在一起了！

    两人的活动距离不能超过彼此五十米，一旦超过就会产生窒息和以及窒息时身体的一系列连锁反应。

    而且随着距离增加，窒息感和连锁反应会慢慢增强，直到两人晕倒。

    甚至，死亡？……

    从刚才的测试可以看出，墨欣桐的承受极限是七十米左右，因为墨欣桐叫停，丁仪没有测试他的承受极限，但估计也就八十米左右。

    “怎么会这样？”

    丁仪坐在台阶上，墨欣桐站在他面前，一时来回走动，一时停下来，双手绕在胸前。她朝丁仪露出难以置信的表情，瞳孔里有像井水一样冰冷的害怕。

    “为什么会发生这种事情？”墨欣桐问。

    丁仪的观察力很强，一下子看到墨欣桐的微表情，想安慰但找不到话术。

    他心里也还处于震撼的状态。

    小视野下，这里是以唯物观为基础的社会。大视野下，地球确确实实的自转着，science也没有发布太阳系里发现有魔法迹象的文章！

    一切都是唯物主义的世界！

    前有牛顿三大定律，中有麦克斯韦的电磁理论，后有爱因斯坦相对论。

    威斯敏斯特教堂里牛顿的棺材板没被掀开，三百多年积累下的基础物理知识也还在用着。

    这突然出现的超现象能力是怎么回事！？

    他心里困惑十足。

    丁仪抬头，墨欣桐低头，两人相互望了一眼。

    突然的长时间的怪异对视让两人都尴尬下来。

    丁仪本来就不属于话痨的人，眼前女生虽然好看，他也实在没有打开话题的动力，心思全在两人被捆绑这件事情上。

    墨欣桐的表情虽然不臭，但冷冰冰的，显然也属于不想多说话的一类人。

    两人沉默下来。

    “那现在该怎么办？”片刻，丁仪没想到很好的解决办法，问墨欣桐。

    墨欣桐咬咬嘴唇，拉开一直穿着的校服上衣的口袋的拉链，拿出一台小巧的苹果手机。

    学校的违禁品，一般周一到周五上交老师，周六日发放。

    “还有五分钟下课，我们再试一下。”

    “你受得了吗？”

    墨欣桐白丁仪一眼。

    “我受得了的东西多着去了。”

    六十米的距离。

    “停停停！回来回来！受不了了！我要死了！”

    两人再次回到台阶上。

    墨欣桐还没从窒息感中缓过气，大口大口的呼吸空气，胸口像小鸡一样起伏。

    丁仪的脸色稍微比她好一点，但也没好到哪儿去，嘴唇发白。

    “告诉校医怎么样？”

    “我见过校医治病，没见过校医驱邪的。”

    下课铃声响起。

    两人现在面临着更加复杂严峻的问题。

    两人的生活本来没有任何交集，是两条完全平行的直线。如今，这两条直线因为窒息感而有了一个交点，但产生交点后，该何去何从？

    丁仪要回教室拿饭盒，然后去饭堂吃饭，再回宿舍午休半小时，下午随着大部队从宿舍回到教室上课，过上他平凡但正确的校园生活。

    而墨欣桐的打算恰恰相反，她的想法简洁了当：她要逃了今天下午的课。

    “……”

    听到墨欣桐要逃课，丁仪难以相信的皱起眉头，怪异地望她一眼，沉默下来。

    墨欣桐见到丁仪诧异的表情，暗暗地瞪他一眼。

    嘴巴像小时候去抓水滩里的青蛙但弄脏了裤子，自己觉得明明很有意义却被妈妈无情骂了一顿的小孩子那样，噘了起来。

    不过，她觉得这个世界上不能理解她的人多着去了，气便慢慢消了下来。

    丁仪低着头，没能察觉到那与墨欣桐高冷脸完全不符、其实蛮可爱的表情——就像严肃的女王突然朝人群吐吐舌头。

    墨欣桐就开始看手机。

    当丁仪看过去时，墨欣桐的模样已经冰凉凉了。

    两人就这样因为这个话题尬在这儿。

    最后丁仪开口。

    “你为什么要逃课？”

    “不想上。”

    墨欣桐语气好了一点，像石头稍微柔了一点，但归根到底，还是石头。

    “为什么？”

    “……”

    墨欣桐不回答。

    丁仪烦闷地捉捉头发。

    他宁愿和自己捆绑在一起的是一只蟑螂，那他还能捉进瓶子里带走。

    顶多被发现了，被女生骂一声变态。

    和墨欣桐在一起，不到一小时，两人已经进退维谷了。

    “对了。你听说过‘没什么是一次重启不能修好的’这句话没？”

    丁仪看着时间滴答过去，决定忽悠墨欣桐。

    “你说电脑？”

    “嗯。人大抵如此。

    说不定，这只是个心理作用？我们两睡一个午觉，下午起床后这个现象就消失了？”

    “我不和你睡。”

    “我也没打算和你睡。”丁仪反驳，“我的意思是，现在我们先保持这个安全距离，安分一点。先试试这个办法能不能解决这个现象。”

    “什么办法？”

    这次轮到墨欣桐蹙眉了。

    “睡觉啊。”

    丁仪重复一声。

    墨欣桐想了想，也只能答应下来，把手机放回上衣口袋。

    丁仪站起身。

    “回班级拿饭盒，去饭堂吃饭。”丁仪说，“我叫丁仪，高三二十班的。”

    “墨欣桐，十八班。”

    “走吧。”

    “等等，你有手机吗？”

    “诺基亚。只用当闹钟和联系家长用的。”

    “我的号码，待会拿手机联系，不要直接找我。”

    “……”

    丁仪望墨欣桐一眼，后者平静地拨弄胸前的一缕发丝。

    “你不会想和我产生关系的……”

