    “那这个瓶子里装的又是什么液体？”凌峰拿出一个小瓶子看了看。

    “这个我记得，是生命之泉，非常珍贵，足以让人类起死回生。”彤彤似乎对这个东西的印象特别深刻。

    “真的假的？”凌峰轻轻打开了瓶盖。

    一股强大的生命之力席卷而来，比起他的生命晶石还要纯净，还要霸道，里面所蕴含的生命之力还要强劲。

    凌峰只是闻了一下，就发现自己的身体似乎再次得到了净化一样。

    他很迅速地盖在了盖子，惊奇地望着脚下的小草，因为，这些小草居然正在以肉眼可见的速度非常生长。

    卧槽！

    这个生命之泉好厉害！比起自己的生命晶石还要纯净。

    那……是不是可以强化一下自己的身体呢？

    凌峰心念一动，一滴生命之泉飞了出来，落在了自己的眉心。他把瓶子丢进空间存储神器，彤彤瞬间消失，臂环回缩在了手臂上。

    一股更加强大的生命之力入侵，凌峰感觉自己身体的每一个细胞都在被强化。原本经过了雷电之力反复锤炼的身体里，居然渗出了黑色的油污。

    这种生命之泉，跟他的生命能量完全不同，不但威力强大，而且带着几分霸道，一般的身体的确承受不住。

    也许，真如彤彤所说，能够起死回生。

    啵儿……

    凌峰感觉到自己体内的细胞破碎了，准确地说，是承受不住这种狂暴的能量，直接爆裂了。

    该死的！这个生命之泉到底是什么鬼东西？

    凌峰立即启动神秘异能，转化成生命能量，修复自己的受损的细胞。伴随着生命之泉的威力越来越大，越来越多的细胞全部都发生了翻天覆地的变化，一颗颗尽皆爆裂开来。

    如果不是凌峰的生命能量在修复这些细胞，他最终只有死路一条，绝没有第二条路可以走。

    啵儿……

    鲜血从凌峰体表的毛孔里流了出来，他疯狂催动着自己的生命能量修复自己的身体，最终让这种破坏和修复达到平衡。

    也不知道过了多久，他缓缓睁开了眼睛，就在这一瞬间，他发现他眼中的世界完全变样了。

    每棵小草，每棵大树，每朵花，每一个有生命的动植物，在他的眼中，似乎都变得亲切起来。

    就连半空中的风，在他眼中似乎也有了生命一样，他们全部汇聚过来，想要进入他的身体里。

    凌峰赫然明白，自己对大自然的亲和力肯定上升了。

    他缓缓比上眼睛，触感延伸出去，所有的动植物仿佛变成了他的眼睛耳朵，他能看到的地方越来越远，听见的东西越来越多，比他的超级视力和顺风耳更加霸道。

    整个世界似乎尽在眼前，这么一瞬间，他感觉自己的大脑发生了质的变化，自己的灵魂之海再次拓展了。

    他大脑的细胞发生了什么变化，凌峰完全搞不清楚，但是，有一点是肯定的，他变得完全不一样了。

    也就是在这么一瞬间，他听到了忘忧大殿里的争吵声，也听见了盈盈公主的娇笑声……

    继续延伸出去，他已经发现了曹家派到这里监视他的人，甚至听见他们正在议论自己。

    “李家传来消息，说是凌峰要帮盈盈公主驱毒疗伤，让我们等他把公主的毒驱除干净之后，才能对他动手。”

    “是不是李家的托词啊？”

    “不是，我找人进去核查了一下，盈盈公主的确中毒了，而且也的确是他救了盈盈公主。”

    “管他几时出来？反正三大尊者马上就要到了，量他这次也逃不出我们的手掌心。”

    “他回不回等待家族派人来接应他？”

    “你放心吧，李家去凌家传信的人，已经被我们半路截杀了。”

    几个家伙都是六级、七级的异能者，凌峰认得他们，就是跟曹清华一起的几个属下。

    毫不含糊，现在曹家正在派人来路上绞杀自己，而留给自己的时间也不多了。

    他心里很清楚，不知不觉之间，自己的精神念力已经进阶九级，一股更加强大的精神系伪神领域陡然之间释放出去。

    其实，生命之泉还有一个名字，叫做灵魂之泉，不但蕴藏着巨大的生命之力，还拥有着改变人体细胞的作用。

    身体各部分的细胞强化改造，会增加各种属性，就好像手臂一样，力量、速度、敏捷会成倍增加。

    然而，大脑细胞的进化，则是改变了他的灵魂之海，让他的灵魂之海变得更大，精神念力变得更加纯净。

    这一次精神念力的变化，完全是生命之泉的功劳，当然，这跟往常凌峰疯狂吸收异能晶体有着密不可分的关系。

    薄薄的伪神领域展开，精神念力宛如潮水般席卷而去，将整个大地席卷其中，一股强大的力量降临大地。

    精神系伪神领域——虚幻世界！

    他手心里的异能晶体正被他剥离，形成更加强大的精神念力，补充到他的灵魂识海中。

    如果此时可以剖开他的大脑，你会发现，他的大脑深处，灵魂漩涡正在疯狂膨胀，所形成的精神漩涡吞噬着被吸收来的精神念力。

    刚刚形成的精神系伪神领域，正以肉眼可见的速度向外扩张，正在逐渐完善，一颗透明的气球缓缓膨胀开来。

    从现在开始，凌峰相信，就算是龙皇大人想要得到他脑袋里的秘密，他也无惧了。

    也只有能够施展精神念力攻击的凌峰才能将多重领域融合，换作其他任何一个人，恐怕都难以实现。

    凌峰伸出手来，手中一把闪耀着光芒的利剑瞬间成型。

    陡然，他心念一动，无数的光剑铺满了天空，他居然选择了最恐怖的一种攻击形态。

    刷！

    无数光剑射入了对面的山崖，强大的冲击力和爆发力，将整个山壁全部摧毁了。

    要不是在自己的伪神领域控制下，肯定会惊动李家的人。

    好强大的感觉！

    凌峰心中大喜，心念一动，身外化身陡然展开，整个伪神领域中出现了上百个一模一样的自己。

    但是，他很清楚，这些看起来跟自己一模一样的自己，没有攻击力，只不过是迷惑敌人而已。

    如果是在他的超级视力之下，这些身外化身几乎没有一点用处。唯一值得庆幸的，就是能在这些化身之中转化，而且是在整个伪神领域中，的确是让人防不胜防。

    凌峰好奇心大起，想看看自己到底能幻化出多少个自己，精神念力汹涌澎湃而出，一时之间，整个天地间似乎到处都是自己的影子。

    一千个……一千一百个……一千五百个……两千个……已经到了极限。

    就算如此，凌峰也被自己的精神念力吓坏了。

    因为他清楚记得，跟九级尊者司马伯雄大战的时候，他也才化身几百个，那是不是说明自己的实力已经在他之上了呢？

    想到这里，凌峰信心大增，对于什么曹家也不放在心上了。

    正如他所说的，自己的强大才是王道，什么联姻结盟，都是虚的。

    异能者的世界，强者为尊，只有你的实力足够强大，才有说话的权力，才有支配这个世界的权力！

    据说有人的化身能达到千万，而自己也才两千，相比之下，自己的伪神领域的确还很弱小。

    凌峰的感知全面回收，睁开双眸，发现刚刚凝聚生命晶石所消耗的电能，居然消耗掉了他电系异能的一半。

    凭借他用雷电之力开辟的八个电能气旋，里面所存放的电系异能能量相当于别人的好几倍。可是，就凝聚这么小小的一颗晶石居然消耗掉了他一半的能量。

    可以想象，如果是一般人的话，能够凝聚出一颗就已经不错了。

    而且，凝聚晶石所消耗的能量也绝不可能在一朝一夕恢复，更不可能像他一样，如此轻松如此快捷。

    其实，异能界之中，如果是八级异能者，能够凝聚出一颗这样的能量晶石，至少也需要好几年，甚至数十年来恢复。

    就算是九级尊者凝聚成这样的能量晶石，至少也需要三、五年，他们的恢复期相当的漫长。

    只要每个家族的老不死的，感觉自己无法突破十级，才会有这份闲情逸致，专门凝聚这种晶石来培养后代。

    当然，这种能量晶石也成为了异能界换算东西，以物易物的衡量标准。

    在异能界的晶石之中，以五行属性的晶石最为普通，其次当以各种稀有属性的晶石较贵，比如雷系、沙系、冰系等等。

    而生命晶石，每个人都可以使用，流通性也最好，价值也非常高的，所以非常值钱，加上生命系的异能者太少，算是奇货可居。

    当然，最贵的依旧是精神系的异能晶体，这种晶体非常独特，一般人在有生之年，很少人会凝聚这种晶体，毕竟，人的精神念力是最难恢复的。

    如果凝聚一般的晶石需要十来年的话，那么凝聚一颗精神系的异能晶体，至少需要上百年，乃至更久的时间。

    所以，这种晶体只有在超级强者陨落之后，由大脑里的异能能量自动凝聚，所以，这种晶体也是最贵的，最难得到的。

    凌峰经过生命之泉净化之后，浑身冒着黑油珠，他只好把衣服裤子一脱，飞入了湖泊之中，好好清洗一番。

    “咦！我怎么办李洹这小子忘了呢？”凌峰这才想起小家伙来。

    他心念一动，超级视力展开，朝着李洹离去的方向看去，陡然，他发现前面迷雾重重，居然被人下了禁制。

    既然找不到李洹，他准备洗完之后，再去看看这个臭小子去了哪里？

    洗完澡，他腾身而起，落在了湖边，看着自己脏兮兮的衣服，准备清洗一下。

    就在这个时候，空间一阵波动，一团火一般的影子闪现出来。

