    第二天，天气阴沉。

    可以看到空中阴云密布。

    来这孤岛这么久，算是迎来了第一次这般天气。

    广场上，早早的便汇聚大量的人。

    七点半不到，人基本全了。

    江小白今天来的也很早，坐在椅子上，手里把玩着那把武院典藏的利剑。

    锋芒不时的吞吐着。

    当评委席长老全部集齐，江小白手中的剑没入地面，双眼微眯了起来。

    这个过程中，那道目光看了他十几眼。

    对此他全程没有反应。

    只要他足够的稳，那么慌的就是对方了。

    八点来临。

    武院那名白须老者抬头看了一眼天空道：“今天的天气不太好，速战速决吧！”

    说完拿起了平板，点下了排比号码。

    第一局SSS级对决。

    宫新月缓缓走到了台上。

    此刻她换了一身衣服。

    牛仔，运动鞋，外加长款T恤，当立足于台上时，直接吸引在场所有人的目光。

    当另外一人上台的时候，每个人都期待了起来。

    SSS级对决，绝对精彩纷呈。

    武院那名老者看到二人就位，直接宣布了比赛的开始。

    瞬间，宫新月和另外一人对战在了一起。

    SSS级对决，开局就能看到爆发的凶悍。

    武者和异能者之间的对比，当那内力和异能碰撞时，表现的更为出彩。

    但持续并未多久，那天榜第五的男子，最终在雷电交织中，浑身冒烟的退了出去道：“不打了，根本打不过啊！”

    没错，宫新月入住武院豪居的时候，他就挑战过，根本不是对手啊。

    索性放弃了。

    而且这次其中一个源能为雷电，这对宫新月来说，是绝对契合的。

    所以做个好人吧。

    直接认输。

    台上的评委对视中倒是没说什么，直接宣布了比赛的结束，宫新月为SSS级第一。

    而此刻的宫新月站在那里，眉头紧皱，神色看上去有些不敢相信。

    真的不是此人？

    可那会是谁？

    宫新月玉手紧握，俏脸上尽是不甘，最后朝着评委席上的江小白看了一眼，难不成真让这家伙猜中了？

    对方根本没有选择SSS？

    眉头微皱中，宫新月走下了战台。

    “接下来下一组！”

    白须老者此刻按下了平板，随后抬起头道：“A级对决！”

    声音落下，两道身影上了台。

    江小白这时停下了玩剑，直接抬头看了过去，金色火焰在双眸中跳动。

    从二人的容貌开始，直接打量到了脚下。

    两人掠过，看似都宛若常人。

    但这次他的透视并没有停留在表面，而是渗透入骨。

    第一人，他神色表现正常。

    而在看到第二人的时候，他的瞳孔收缩了下，还可以这样？

    难怪看不出来了……

    有意思，有意思！

    这时武院那名白须老者宣布了比赛的开始。

    二人同时冲向对方，对战迸发，你来我往的。

    但在场的人看着，却同时摇头。

    A级。

    索然无味啊。

    虽然刚刚的SSS结束的很快，但那璀璨的程度和表现，差距简直太大。

    伴随着时间过去，终于其中一人找到一个空隙，将另外一人一掌打了出去，力道之大，让另外一人直接吐血。

    扶持的古医此刻飞快走了上去，开始诊治。

    片刻后，诊治结束，此人再次站了起来。

    在场的人看着这一幕，同时暗叹。

    还要继续么？

    但就在这时，江小白的声音突然响起：“咦，不对呀！”

    江小白声音的落下，让全场的人双眼同时亮了起来。

    这是又要搞事情的节奏呀。

    放眼从头到尾的比赛，从头到尾，江小白搞事情的时候，绝对是最精彩的。

    但是很快他们又叹了口气。

    江小白就算搞事情又如何？

    那实力欺负一个A，反而不合适吧？

    当所有人思索中，江小白已经站起身来走了上去。

    这时评委席的人同时有些疑惑，江小白这是又要做什么？

    在所有人的注视下，江小白来到了刚刚诊治结束的男子跟前，抬起手握住了此人的脉门。

    神色极其平静，片刻后，眉头开始皱起，最后脸色突然微变道：“不对，不对，情况不对呀！”

    被江小白握着的男子一听，顿时一脸紧张道：“长老，我这有什么问题么？”

    江小白的医术如何，那天救治沐珂，真的是有目共睹。

    而江小白此刻如此表现，着实让他心慌。

    “不妙！”

    江小白深吸一口气，郑重的看着那男子道：“如果我猜测的没错，这小子打你的那一掌，乃是武林绝学，化骨绵掌！”

    “化骨绵掌？”

    男子一脸懵逼的道：“那不是小说里边的么？”

    “没错，创造这绝学的人，就是借鉴的小说！”

    “可这小说不是近代的么？”

    “对，近代绝学！”

    “可近代的话，他怎么会成绝学呢？”那男子不免惊奇道。

    “哎，你这人话怎么这么多，近代就不能是绝学了么？”

    江小白瞪了这家伙一眼道：“说实话，你现在是不是感觉自己要死了？”

    “这倒没有！”男子摇头。

    “那就对了！”

    江小白先是一愣，随后倒吸一口凉气道：“中了此掌的人，首要的感觉就是……感觉自己不会死！”

    说着，江小白满脸凝重道：“但过个七八十年后，你会感觉骨头变得清脆，摔一跤都容易骨折！”

    “可老人不都这样么？”男子一脸懵逼的道。

    “总之你就是中掌了！”

    江小白瞪了这家伙一眼，随后转过头，看向了另外一人道：“小子，你今天恶意杀人，我给你两条路选，第一条，你上岸自首，第二条，你我对决，生死不论！”

    “我一条都不选！”

    男子说着，转过头看向评委席道：“各位长老，我来自申城萧家，通过这次比赛就是想为家族争光！”

    “但此人胡搅蛮缠，欺负我这个A级的，你们就没话说么？”

    “有，你刚刚那一招极其狠辣，我看的都心惊肉跳，你就听这位少侠的建议吧！”

    “没错，如此毒掌，祸害他人，简直人神共愤！”

    “实在不行你自裁吧！”

    “哎，自裁吧！”

    “我们五人，请求少侠打死他！”

    五位白家长老一人一言，声势浩大，那满脸愤怒的模样，好似真发生了这般事情一样。

    他们不管那什么三七二十一。

    江小白要做的，要说的，他们百分之百的支持。

    哪怕不合理。

    男子看了五位白家人，叹了口气道：“六个人，左右一场比赛，不觉得让人可笑么？这就是武院？”

    “江小白，回来吧，此事容不得你胡闹！”

    武院那名白须老者的声音响起。

    “哦……”

    江小白点头间折返了回去，但刚走两步，突然而动，抬起手的刹那，朝着那男子方向抽了过去。

    在场的人脸色同时变化。

    江小白还真的打算欺负这个A级参赛人？

    评委席上，白须老者直接跳了起来。

    不过还好江小白的手停在了那男子脸上三寸外。

    “忍耐力不错！”

    江小白的声音响起道：“这次我真的服！”

    “谢谢夸奖。”

    男子嘴角翘起，但话音刚落的刹那，突然间左脸传来滚烫感，紧接着失重感席卷而来，伴随着淡然的声音响起：“不用谢……”

