    澎湃沸腾2019-06-27 13:13:52

    你这越解释越不对，还不如别解释呢，我们没想让白云老尼姑打压莫玲儿，但是一个弄丢了宗门镇派仙剑的杂鱼，因为有个暂时还没有多少实力但很有潜力的姐姐，不仅没有受罚，还要得到一葫芦仙丹的奖赏，而白鹤长老，因为看守仙剑不力，被逐出门派，记住，这是阴定修老祖的亲传弟子哦，还是长老哦，你说这算什么事？

    玄鹤，不是白鹤，看守仙剑不力，白云让他去找回来，难道不是应该的？

    逐出门派？你眼睛有看到我这么写？

    好吧，我就是借这位读者的眼睛，继续求推荐票……

    ps：顺带再说说白云！

    白云讨人厌，以后还会更讨人厌，本来就是反派，不讨人厌，那才不正常，但这种讨人厌，就是白云的人设，性子强硬，护短，嫉恶如仇……

    白云本来就是反角，读者不是这么炸，觉得这个角色讨厌，那是我写崩了，大家都不喜欢，说明我写的不错。

    只有读者都讨厌白云，将来王崇剑挑峨眉，才有爽度，大家同情白云，王崇就没得玩了啊！

    但白云是反角，她的所作所为，仍旧有合理性。

    她处罚玄鹤，因为玄鹤有看守峨眉的职责，又擅传五灵咒

    她讨厌唐惊羽，是因为……她的徒弟差点被烟道人给炼了。换你们，自己的亲戚差点被人杀人炼宝贝，也不会待见对方全家。但是她尽管讨厌，也没处罚唐惊羽，就是撵走，这是符合正派身份的。正派会杀了邪派，收对方徒弟入门，这才不够“正派”。

    她庇护莫虎儿，就是为了偏袒徒弟，她凭啥不能偏袒自己的徒弟啊？

    ps：顺带说，拜师峨眉，是的确拜师到峨眉的……前面我已经提了王崇最后的拜师目标……这个剧透，不要钱，奉送啦。