    马车在人流之中奔走，车夫急促地发出催促声。

    瞿洪庆屡屡从车窗看向外面，又忍不住问道：“快到了么？”

    车夫赶紧回道：“老爷，快了快了！”

    瞿洪庆哼了一声：“再快一些！”

    车夫回了一句是，又是一鞭子挥下，马匹发出一声痛呼，立即往前窜出，将前面的行人都吓得纷纷躲开。

    瞿洪庆犹然觉得心急如焚。

    似乎是过了挺长的时间，车辆忽的停了下来，车夫喊道：“老爷，到了！”

    瞿洪庆深深吸了一口气，细细地整理了一下衣冠，这才下车，抬头看向院子的门匾，上书王宅，看起来只是寻常一小宅，也没甚出奇的地方，瞿洪庆却是面露敬仰之色。

    敲门，通报，然后被领着进入，见到了此次相见之人……嗯，次要想要之人。

    王雱笑眯眯地道：“瞿老丈辛苦了。”

    瞿洪庆赶紧回道：“大郎召唤，洪庆岂敢耽搁。”

    王雱笑了笑道：“运河冻结，你此趟从扬州赶来，却是一路辛苦，要不先歇息一两天？”

    瞿洪庆赶紧摇头道：“大郎，洪庆不累，您的事重要，大郎有事只管吩咐便是。”

    王雱点点头：“大约事情知道么？”

    瞿洪庆赶紧道：“李管家已经与洪庆在信上说过，不过也只是大概，说是相爷有意立一钱庄以支持青苗贷。”

    王雱点点头：“大约是如此，不过形式却是有些不同，要立之机构乃是银行，而非钱庄。”

    瞿洪庆愣了愣：“银行？”

    王雱点点头，将银行与钱庄的区别讲了讲，瞿洪庆有些不解：“这不还是钱庄么，就是职能上增了几项，还有，这吸纳存款为什么要付利息，咱们帮他们掌管钱财，还得给他们钱？”

    王雱点点头，从手边拿出一份册子递给瞿洪庆，说道：“你是行家里手，你便看看这银行法，看看再说。”

    瞿洪庆接过来看了一会，越看越是投入，到得后面几乎是贴着纸面，手臂都忍不住颤抖起来。

    王雱等得不耐烦，喝道：“看个大概就差不多了！”

    瞿洪庆赶紧放下册子。

    王雱道：“如何？”

    瞿洪庆眼中爆出一道光亮：“此人是个天才！”

    王雱不耐问道：“我没问你这个，我是说，这法子如何？”

    瞿洪庆赶紧道：“天才的想法，照之执行，可得一天下第一大钱庄，届时无异于另立一三司矣！”

    王雱眼睛一亮：“竟能如此？”

    瞿洪庆激动的点头道：“确实如此，洪庆世代经营钱庄，源仁钱庄发源自扬州，到如今横跨扬杭，自然看得出里面这想法的天才之处。”

    王雱点点头，沉吟道：“……若是将这银行交予你来打理？”

    瞿洪庆浑身颤抖：“洪庆一定鞠躬尽瘁死而后已，为相爷之大志鞍前马后，如有号令，莫敢不从！”

    王雱满意地点点头：“我是信任你的，当年父亲当任扬州通判时候便与你结缘，到了鄞州搞青苗贷的时候，还是你鼎力支持，才有后面的局面，这些我都记着呢。”

    瞿洪庆感激莫名：“大郎仗义，洪庆所起作用也是辅助，主要还是相爷运筹帷幄，还有大郎天纵英才，相爷有您在身旁谋划，匡扶天下之志定然能够成功！”

    王雱哈哈大笑，笑声之中狂态尽显，瞿洪庆陪着笑。

    王雱笑歇，突然问道：“光秀妹子还好吗？”

    瞿洪庆笑道：“很好很好，现在帮着我坐镇杭州，听说我要来见大郎，还说要一起来，我说大郎事忙，她还颇发了一番脾气。”

    王雱呵呵一笑：“算了算，也有几年没见了。”

    瞿洪庆咬了咬后槽牙，笑道：“等我培养的人能够独当一面，到时候她也能够抽空，一定会来见大郎的。”

    王雱点点头。

    说着话，王安石却是回来了，见到瞿洪庆，王安石冷硬的脸上露出一些笑容：“洪庆来了。”

    瞿洪庆五体投地：“小人见过相爷！”

    王安石虚扶，温声道：“好了，都是老熟人了，赶紧起来吧。”

    瞿洪庆赶紧起身。

    王安石道：“洪庆与雱儿聊过了吗？”

    王雱笑道：“已经说好了。”

    王安石点点头，与瞿洪庆道：“银行之事虽是小事，但却与青苗贷息息相关，你却是得好生用心，一切以大局为重，个人私利，却是莫要计较太多，若是让我发现你坑害百姓，你的脑袋我随时会帮你取下来。”

    瞿洪庆顿时后背冷汗沁出，连道不敢。

    别看瞿洪庆到来如此积极，但那不过是因为利益，若非商人对于利益天生贪婪，他是真不想面对王家父子。

    这父子两个都不是什么正常人。

    王雱狂悖，虽然智深如海，但有时候看起来颇为癫狂，颇为吓人，如非利欲作祟，他是决然不愿意靠近的。

    至于王安石，却是天生瞧不上商人，别看他看起来温和，但在鄞县时候，刀下那十几条商人的冤魂，可是还在哀嚎呢。

    他刚刚所说，可不仅仅是开玩笑而已。

    王安石敲打了瞿洪庆，转头与王雱说道：“制置三司条例司大约是成了。”

    王雱大喜：“当真？”

    王安石被儿子质疑，却无半点不悦，反而宠溺点点头：“嗯。”

    王雱顿时手舞足蹈起来，一边跳跃，一边癫狂大笑：“好啊，哈哈哈哈哈，爹爹大事可成矣，哈哈哈哈哈，痛快痛快！！！！”

    看到儿子癫狂一般的大笑，王安石并没有制止，反而微笑着欣赏，一会与瞿洪庆道：“银行之事可以开始准备了。”

    瞿洪庆心中大喜过望，连连点头：“是是，相爷！”

    等出了王宅，瞿洪庆依然感觉有些晕乎乎的，被冷风一吹，他算是清醒了过来，又感觉到一种从内心由衷发出的狂喜。

    “银行，哈哈哈，银行，天下第一大，我瞿洪庆将会成为大宋之传奇！”

    ……

    张载拖着疲累的身体回到东华门的小院。

    陈定赶紧迎上去。

    “老师，您回来了。”

    张载点点头，左右看了看问道：“静安呢？”

    陈定道：“静安去南城能源公司呢，还没有回来。”

    说着话，陈宓便随后回来了。

    看到陈宓，张载招手道：“静安。”

    陈宓赶紧过来：“老师，您回来了。”

    张载点点头。

    陈定道：“老师吃过饭没有，咱们先吃饭吧。”

    “嗯。”

    陈定赶紧去厨房，一会便与文兰一起端饭菜出来，四人坐着吃饭。

    张载虽是儒学宗师，但陈宓吃饭的时候也是常常要说话的，张载纠正了几次之后，便也不在意了，几人一边吃一边说话。

    张载说道：“王介甫的制置三司条例司已经通过了，很快便要开始筹建了。”

    陈宓闻言放下饭碗，脸色有些凝重：“这么快？”

    张载点点头：“不算快了，也算是拉扯有些时日了。”

    陈宓想了想点头道：“也是，有老师您支持，快一些也正常。”

    张载笑道：“为师只是知制诰，人微言轻，倒不一定是因为为师。”

    陈宓笑道：“老师可别小瞧自己，知制诰本来就是位卑权高，可是能够真正参与政事讨论的，怎么是人微言轻……”

    他斟酌了一下道：“……银行的事情？”

    张载摇摇头道：“并没有特意讨论过此事，只怕介甫会直接筹建。”

    陈宓闻言皱起眉头：“老师，我想将掌握银行。”

    张载皱起眉头：“只怕很难，虽然政事堂里没有正式谈过，但我与介甫问过，他应该是有所安排了，似乎是将托付一个叫什么源仁钱庄的负责筹建。”

    陈宓霍然起身：“源仁钱庄的瞿洪庆？”

    张载点点头：“你认识他？”

    陈宓摇摇头：“不认识，但听说过。”

    张载哦了一声道：“应该是介甫的儿子王雱搞的，估计是将其视为囊中之物了，现在官家与介甫圣眷正隆，估计是定了，你想要却是难了。”

    陈宓想了想道：“老师，我想见官家。”

    张载闻言微微皱眉：“你没有官职，只怕是不容易。”

    陈宓笑道：“不用正式接见，私下里安排见一面即可。”

    张载还是皱眉。

    陈宓从怀中取出几页纸递给张载，笑道：“老师您把这些择机给官家就好了。”

    张载看了看有些吃惊道：“这是南城能源的这几天的经营数据？”

    陈宓笑道：“嗯，我要将南城能源公司三成的股份送给官家。”

    张载吃惊道：“这是贿赂啊。”

    陈宓大笑起来：“官家富有四海，这点钱贿赂他，也是贻笑大方了，不过是向陛下证明我经营的能力罢了。”

    张载哭笑不得：“这可不是小钱啊，要是天天都是这般数据……嗯，第一天接近三万贯，这两天已经攀升到七万、九万……嘶，如此增长下去，三成股份的分红，每年都得有三十万贯了吧？”

    陈宓莞尔而笑：“总量就在那里，那里能够天天那么涨，是有限制的，不过三成股份，每年分个二十万倒是可能。”

    张载还是吃惊：“二十万贯也是不少了……”

    他想了想道：“……这银行值得你付出这么多么？”

    陈宓点点头：“南城能源不过是让我们变得富有，但要话语权，却是非得银行不可，那才是真正撬动朝堂的庞大力量！”

    张载闻言点头：“好。”

    吃完了饭，张载还是要检查作业。

    文兰一边收拾碗筷，一边看着愁眉苦脸的陈宓，仿佛之前谈论着几十万贯的人不是他一般，现在的陈宓，就与学堂里被先生责备的学生没有什么区别。

    ……

    赵顼拖着一身的疲惫回到寝宫，大伴寻了过来，问道：“官家，先吃点东西垫垫肚子吧？”

    赵顼点点头：“先洗把脸吧，倦得很。”

    他回头一看，却看到角落里放着一个制作精美的炉子，上面还放着一把咕噜咕噜的水壶，倒是有些诧异：“怎么放了个炉子在这？”

    大伴笑道：“这是外务那边送的，说是外面新出的玩意，几块煤饼就能够烧一晚上，随时可以让水热着……”

    赵顼脸色一沉：“你说里面烧的是煤？”

    大伴看到赵顼的脸色，顿时心下一惊：“官家？”

    赵顼冷笑道：“是谁出的主意，这是想要谋害朕么！”

    大伴扑通跪倒在地，惊慌道：“官家，官家，这是误会，这煤炉并没有烟气，老奴也是仔细闻过了，的确是没有的，而且这炉子远远放着呢，门口还有通风，不会有危险的！”

    赵顼踱过去闻了闻，空气的确还是清新如故，伸手将水壶提起，里面确实烧得通红的煤饼，红通通的，煞是好看，他忍不住咦了一声。

    “起来吧。”

    赵顼将水壶放下，问道：“这炉子倒是有趣，不过，除了好看，还有什么用处？”

    大伴赶紧道：“最大的用处便是省煤，据外务的人说，这煤炉子一日一夜，五口之家烧水做饭取暖，不过只需五六块煤。”

    赵顼对此并不能感受到区别，作为一个皇帝，怎会记得每日烧炭要花费几何，烧煤又要花费几何。

    大伴赶紧解释道：“普通五口之家，如果烧炭烧水做饭取暖，一月需十贯以上花费；若是烧煤块，则需要两贯花费，若是用这煤饼煤炉，每月只需五六百文，关键是，这煤炉煤饼安全可靠，即便是放屋里，也不会发生闷死人的情况。“

    赵顼虽然不了解细节，但也不是不知人间疾苦的皇帝，闻言动容道：“竟然能够减少如此之多的花费？”

    大伴点点头：“外务送过来煤炉，老奴也是害怕有意外，所以自己试用了几天，的确是安全可靠，关于损耗方面，老奴只是烧水取暖，一天一夜，只耗费三块煤块，如此一来，每月也就是三四百文花费了。”

    赵顼喜道：“这东西在民间可是都有的买？”

    大伴点点头：“是的，城南煤场旁边是有开了一家什么南城能源公司，名字颇为奇怪，就是买这煤炉和煤饼，听说极为畅销，老百姓都爱用。”

    赵顼点头欣慰道：“却是好事啊，运河结冰，外面的煤运进来耗费人力不说，价格也是水涨船高，朕还担心会出现十几年前冻死人的惨状呢。

    这煤饼省煤，却是第一好事，第二好事便是省钱，也是好事，省煤可以缓解城内缺煤的状况，省钱却是让百姓烧得起煤，这是大大地利民之举，好事好事！”

    大伴笑道：“陛下仁慈。”

    赵顼笑着点评了几句，然后就着热水混了点冷水，洗了把脸，吃了一些小吃，觉得精神好多了，便又开始批改起奏折来，待到月色西沉，才晃晃悠悠的歇下。

