
媒人的事先不着急，反正时间还早，不管是找老师李纲，还是和江东世家有关系的萧瑀，以姬松的面子他们也不会拒绝的。

现在最重要的是去左骁卫接收人马，这件事越早越好。不过，左骁卫大将军是柴绍那就好办了。

早上起个大早，就带上包括刘老二在内的十名亲兵，跨上红泪，朝着城北的左骁卫大营而去！

左骁卫是大唐十六卫之一，和府兵战时为兵闲时为农不同，左骁卫是骁骑之一，全军有近两万人，骑兵五千，剩下的都是可以随时上马的步卒。

虽下辖不少州府的府兵之权，但那只是在战时由皇帝指派之后才能聚集的军队，平时只有本部的士卒。

这是大唐常备军之一，战斗力不用怀疑，绝对是天下顶尖，不管是装备，还是训练，都不是府兵能够比拟的。

值得一说的是，姬父当年也是在左骁卫服役，但这些年下来，和父亲相识的恐怕也没多少了。

本来是要去军府衙门的，不过昨晚柴绍已经让人带来消息，说是他的人马已经被分割完毕，此时正在城北外的大营内，自己直接去接收就是。

还有就是统兵虎符也已被皇帝送来，是一个只有半块的虎行令牌，到了大营和另外半块虎符合一之后，姬松的任命才能正式奏效。

一路上策马狂奔，没有丝毫停留，很快就来到了大营之外。

“来人止步，擅闯者，杀！”

来到大营之外，一声大喝将姬松等人拦住。

刘老二上前大声道：“好畤县侯，左骁卫羽林中郎将，后军都督姬松前来接收军队，还不快快让开。”

对面人一听姬松的名头，就知道自家主帅来了，不敢怠慢，自己开门走了出来。

至于是不是对方来冒充?别开玩笑了，这是什么地方？是长安城下，左骁卫的驻地之一，谁敢这么干？找死都不是这么找的。

再说了，对于姬松他也是见过的，当年在渭水大战之时，自己也在其中，是不是真的一见便知。

走上前来，看到一位身穿玄色战甲的明光铠，手持横刀的年轻身影，他就知道没错了，就是好畤侯本人。

“末将张论见拜都督！”

姬松打马上前，低头看了看他，道：“召集校尉以上将士议事！”

“末将领命！”

姬松直接进入大营，前往中军大帐而去。

对于张论，叔父柴绍有过交代，是位稳重的干将，虽进取不足，但守成有余，为人谨慎小心，现为晓骑校尉，算是姬松的副手之一。

很快来到大帐，大帐内简陋异常，只有一些常备物品和行军地图等物。

不到一会儿，大帐外就传来一阵急促的脚步声。果然，只见张伦大步进来，对姬松抱拳道：“校尉以上将领已经到齐，还请都督示下！”

“让他们都进来吧！”

“诺！”

很快众人相继进来，待人员到齐后，只见由张伦带头，其他人跟随，齐声大吼道：“末将等，拜见都督！”

“好，起来吧！”

“谢都督！”

姬松站起来在他们中间来回走动，他虽然还在长身体，但也许是练武的原因，导致他的身高和成年人的身高并不差什么。

按照后世的说法，也有近一米七五左右的身高，和众人相差不大。

姬松数了数，来人有七人，按照五千人的行军配置，除了行军长史却是全来了。

五千将士有五名领军校尉，外家典军校尉和行军长史，也就总共七人。

就在他准备回到位置上的时候，却看到一人有些眼熟，定眼一看，这不就是在渭水大战后就消失的苏烈吗？

当年他由于莽撞，导致玄甲骑损失惨重，虽有战功，但却被柴绍雪藏了，怎么会在这里？

姬松没有过去，本来就没多大交情，没必要套近乎。

“验虎符！”

姬松来到主位，将他的半块虎符拿出来，对张论道。

“诺！”

他从怀中也拿出半块虎符，将姬松的那块拿过来，只见他将两者轻轻合并，只听‘咔嚓’一声，两快虎符就严丝合缝地连接到了一起。

张伦仔细查看数遍，确保再无遗漏，这才恭恭敬敬的将虎符双手奉给姬松。

姬松也双手接过，然后将完整的虎符高举道：“我，姬松，现为好畤县侯，被陛下任命为左骁卫羽林中郎将，后军都督。

从今往后本都督掌左骁卫这五千将士，望尔等能够鼎力相助。从今往后，只要是本总管在一日，军中必定赏功罚过，若违此誓，人神共弃！”

‘唰！’

姬松抽搐腰中横刀，一刀就将眼前桌案劈成两半。

“嘶.......”

众人看到两面光滑的刀痕，都倒吸了口凉气。

要知道这桌案可是实木做的，总管竟然将之一刀劈成两段，不管是力气，还是刀的锋利，彻底让这些人服气了。

对于姬松，他们也都是知道的，谁让他的名声在这几年里实在是太响亮了！

不管是因功封侯，还是之后的领民开荒，都为人津津乐道。

其实，在他们听到当今大名鼎鼎的好畤侯要来做他们的主帅时，都是喜笑颜开，恨不得马上就去报到。

至于姬松会不会打仗他们毫不怀疑，只要能在他手下，那自己等人的功劳就平地加几成是绝对的。

因为姬松的那句，有功劳是你们的，黑锅本侯来抗的话，早就在长安传开了。

之后大家也知道了他今后二十年不会被进爵的消息，这就让他们开心了，不管立下多大的功劳，大头都将是他们的，这样好事哪找去？

更何况，好畤侯的本事大家都是知道的，一战灭三千突厥铁骑，二战潜入敌营亲手斩下敌军主将的脑袋。

这样的战绩那个将士不愿跟着？再加上都督那通天的背景，谁敢小看？

所以，在知道是姬松来统帅他们后，一个个已经开始嗷嗷叫着要去建功立业了。

至于什么给新人来个下马威之内的事情，想想还是算了吧！

不管是资历，还是实力，他们对姬松那是没说的，一个字：服。

况且他还是大将军的侄儿，有这层关系在，那就是标准的自己人，自己人何必为难自己人呢？

就算姬松不来，也会有其他人来，反正主将的位置也轮不到他们。

所以，跟着姬松只有好处，而没有害处。

那还说什么？提着刀子杀敌就是了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68602219"  chaptername="第十四章  验虎符">加入书签</a>
</div>
