    苏木一听汽渡老板回答，不禁有些懊恼，要早来三分钟，就能将喜羊羊堵个正着。

    不过现在懊恼也没有用，自己车速已经达到最高，那个喜羊羊明显也经过精心计算，这才从容逃脱。

    “这人无论是心计还是胆量，都是我见过罪犯最为厉害的一个。”苏木心中暗道。

    赵强等人呕吐过后，也赶到汽渡前。

    “老板，你接我这几个朋友上船，我们要去一线岛。”苏木吩咐道。

    汽渡老板连忙答应了，又将汽渡开回岸边，接赵强等人上了船。

    离开汽渡码头后，苏木就问老板：“到一线岛要多久？”

    汽渡老板回答道：“只要八分钟就行。”

    苏木点点头，那个喜羊羊结束视频通话应该就立即上了汽渡，一点也没有耽搁，这才领先自己二三分钟。

    “老板，刚才你送的人长什么模样？只有一个人吗？”

    赵强此时脸色稍微好看一些。

    他刚才听到苏木和船老板对话，这才明白为什么苏木火急火燎的向这里狂驶。

    原来一是想堵住喜羊羊，二来就是即使没有堵住，也能乘着汽渡没有离去，从而去一线岛。

    可惜终究晚了一步，喜羊羊已经逃之夭夭，不过也是万幸，汽渡却没有离开多远。

    众人想到这不禁暗暗后怕，如果今天不是苏木，汽渡绝对乘坐不上，那样人质和附近居民就会被炸得灰飞烟灭。

    汽渡老板回答道：“那人是孤身一人，肩上扛着一个麻袋，脸上带有口罩，还戴着目镜和帽子，我看不清脸，不过听声音大概三十岁左右。”

    “你们怎么联系上的？”

    赵强等人不约而同的问道。

    汽渡老板道：“他早先和我约定好，去回两趟给我二万块钱，说只要准时，就再加五千。”

    “大约一个多小时前，他去了一线岛，过了没有多久又回来了。”

    “各位老板，我开汽渡平时赚不了钱，就答应了，你们不要见怪。”

    汽渡老板不知道眼前这些人和那人是什么关系，不过他做生意最重要的就是不得罪人。

    所以回答小心翼翼，该说的都说了。

    赵强等人失望的不再问，心中却暗骂，这喜羊羊太阴险了，做事一丝不漏，没有丝毫线索留下。

    说话间，很快来到了一线岛。

    苏木掏出手机一看，距离喜羊羊限定时间还有二十多分钟，但也不敢怠慢，下了船，直奔临港街1号。

    临港街1号距离汽渡码头果然不远，五分钟后，当苏木等人进入房间后，一眼看到第三名人质被五花大绑，嘴巴贴着胶布，躺在客厅中。

    不过人质却不是孟庆。

    苏木一掀人质外衣，其腰间果然绑有定时炸药，时间还有十多分钟。

    苏木按停定时炸药，撕掉人质嘴上胶布。

    这人质岁数不大，只有十八九岁，当苏木撕掉他嘴上胶布后，他“哇”的一声哭出来。

    其脸色像是雪白的纸，显然这几十分钟吓得不轻，甚至苏木闻到其裤裆一股尿骚味，他竟然被吓尿了。

    桌上同样放有一台电脑，不过网络却不通。

    苏木扭身厉声问那名人质道：“你们究竟是怎么得罪那个疯子的？他为什么单单抓你们作为人质？”

    人质哭道：“我不知道，我们四人只是在吴立家打牌，那疯子突然闯进来，将我们抓住，我什么都不知道啊！”

    其实苏木先前已经问过吴立和第二名人质，他们都说法相同，在家好好打牌，那疯子突然闯进，四人还未等反应过来，就被打倒，从而被劫持。

    “第四名人质就是孟庆了，他又将怎么对付我？孟庆会不会有危险？”

    苏木想到这，手心微微出汗，这个喜羊羊可以说是他平生最大对手，行事毒辣且不安常规。

    “网络通了！”一直捣鼓电脑的厉风突然对苏木喊道。

    苏木立即走上前，网络一通，电脑桌面上的微信立即有视频通话的提示。

    苏木伸手用鼠标点击接听。

    那头喜羊羊立即出现，同样戴着一个头套，只是这次孟庆却不在后面。

    喜羊羊一见苏木等人在房间，眼神明显一愣。

    “好好好，苏警官果然是高手，这都能赶到一线岛，你确实厉害！”

    喜羊羊一愣之后，鼓掌赞叹道。

    “还有一名人质，你想怎么玩？”苏木冷冷的道。

    “玩？”喜羊羊摇摇头，“今晚累了，今天游戏到此结束，明天我们再继续！”

    喜羊羊说着，就结束了视频通话。

    厉风发出视频邀请，那头毫无反应。

    “妈的！”赵强狠狠一一拳打在桌上，嘴里怒骂一句。

    “我们马上离开一线岛，另外此事要上报给赵朝南局长，明天那疯子还要玩，我们最好提前将他抓住！”

    苏木对赵强等人道。

    “嗯”，众人答应一声。

    回到码头，汽渡老板还在，苏木告诉他，他们是警察，让老板送他们去对面。

    汽渡老板看过警官证后，不敢怠慢，再次送苏木等人到对面。

    在汽渡过湖时，赵强已经打电话给赵朝南，将事件前前后后一丝不漏的做了完整汇报。

    赵朝南听后一语不发，过了好久，才语气沉重的吩咐道：“你们立即回来！”

    赵强打完电话，苏木给看守吴立和第二名人质的警察也打了个电话，让他们带着人质回警局。

    他始终觉得嫌疑人劫持吴立孟庆等人不是偶然，用洞察术分析后，却没有明确结果。

    “难道嫌疑人劫持吴立等人，是因为他们玩仙人|跳敲诈勒索了他？”

    “根据人质反应，嫌疑人打倒四人不过瞬间，这说明嫌疑人身手极好！”

    “明面上看，吴立这几个小虾米恐吓不了嫌疑人，但吴立有枪，也许特殊情况下，吴立用枪威胁到了嫌疑人！”

    用洞察术分析判断后，苏木点点头，回去好好审问吴立等人，也许从他们最近敲诈勒索对象中，能找出嫌疑人蛛丝马迹。

    众人回到分局大院，大院内灯火通明，整个分局警察除了值班或有公务外，几乎都到齐了。

    最让赵强等人意外的是，还有几名警监在场，领头的赫然是江南市副市长兼局长——方昊天！

    方昊天此时倒背双手，表情阴沉如水，四周虽然人数众多，但却鸦雀无声！

