
　　这话一出，无疑是承认了。

　　张校长对他抱有的最后一丝希望破灭，拍了拍桌子，“老汪啊老汪，你怎么那么糊涂。”

　　汪老师羞愧地低着头。

　　他不想的，只是那么大一笔钱放在他面前，他就一时昏头了。

　　张校长叹了口气，道，“念在你在一中工作这么多年，你自己辞职离开吧。”

　　说完，他转头看向主任，吩咐道，“通知下去，顾婉婉考试作弊，成绩作废。”

　　教导主任点头，“明白。”

　　汪老师跌坐在地，如丧家之犬，神情黯淡。

　　……

　　两段录音在网上传开，闹得A市满城风雨。

　　会议还没结束，顾老爷子和顾海先行离开了。

　　一路上，车里的气氛压抑又低迷。

　　管家战战兢兢地开车，呼吸都小心翼翼的。

　　后座，顾海接完电话，脸色越发阴沉。

　　身旁，顾老爷子面无表情地问道，“处理得如何？”

　　顾海沉声道，“贴子和录音都删不掉，应该是有人在背后操纵。”

　　闻言，顾老爷子铁青了脸。

　　这件事要是处理不当，他们顾家怕是会沦为圈子里的笑话。

　　沉思一会，他道，“给顾影他们打个电话，让他们说服清宁出面辟谣。”

　　顾海一开始便打这个主意，不过顾影三人一直不待见他，所以他也就没提。

　　如今老爷子开口了，他倒是有了借口。

　　他拿出手机，拨通顾影的电话。

　　电话响了几声，对方便接了。

　　不过，是顾澈的声音。

　　“有事吗？”

　　冷漠的语气，谈不上多客气。

　　顾海习惯了，也不恼，“阿澈，清宁和你在一块吗？”

　　按了免提，顾海的声音回荡在办公室里。

　　顾影三人都听见了。

　　对视一眼，顾澈臭着脸，“有事就直说，不说挂了。”

　　顾海好声好气地道，“阿澈，网上那些谣言你应该也知道了，你能不能和清宁商量一下，劝她出来帮忙作证辟谣。”

　　电话里陷入沉默。

　　顾影三人俊脸一黑，顾澈这个暴脾气立马压不住了。

　　“辟谣？辟什么谣？”他气得肺都要炸了，冲着电话那头的人吼道，“顾婉婉干的事本来就是事实，你让幺儿去帮她作证辟谣，顾海，亏你说得出口。”

　　“顾婉婉谋害幺儿，我怎么就没见你维护幺儿一下，现在一到顾婉婉的事，你倒是知道着急了。”

　　他深呼了口气，眼神流露出几分狠劲，“顾海，我告诉你，幺儿是我们兄弟三人豁出命也要护着的，谁动她，我就和那个人玩命，这次就算幺儿要顾婉婉的命，那也是她顾婉婉活该。”

　　不给对方说话的机会，顾澈直接挂断了电话。

　　把手机扔在桌上，他拿起冷掉的咖啡猛灌了几口，败败火。

　　“实在是太过分了，顾婉婉是他女儿，宁儿就不是吗？”顾昭满脸愠色，气得也够呛。

　　“出了这种事，他安慰宁儿的话一句都没有，还敢让宁儿帮顾婉婉辟谣，痴人说梦话。”

　　顾澈咬牙切齿地道，“要不是幺儿在那住，八抬大轿请我我都不稀罕和那几个倒胃口的人住一块。”

　　待他们说完，顾影这才开口，眼底闪着冷锐的细光，“看来他们应该也只是知道网上的贴子和录音删不掉，这才会把主意打到我们头上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第88章、谁动她，我就和那个人玩命（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 