    明显能够看得出来，这个钱队，虽然对于工作上的伙伴的业务能力很放心。

    但同时由于所从事职业的特殊性，他对于尸体也并不排斥。

    只是！

    这却并不代表着，他就愿意被随行那位叫小田的法医，来帮他处理伤口。

    总之就是，纱布、酒精、消毒水什么的，都可以用。

    法医小田，离他钱某人远点！

    小田是个体格比较健壮的青年，虽然看起来像打手多过像法医，但是对于钱队就这么轻易把自己给否了的结果，他显然感到非常不爽。

    不过，偏偏这位钱队所给出的理由，却是让在场所有人，都哑口无言。

    “小田啊，你也别多想，我个人对你呢，并没有任何偏见。但是……或许是心理作用吧，让你处理我的伤口，我总觉得后脊梁骨发凉，就好像即将会被你给解剖了似的。”

    “额……”

    作为下属，小田还能说什么？

    只能说：人老精，鬼老灵。

    钱队就是钱队，不愧是能混上队长这个位置的人，这话让你说的……

    只不过，让王昊所没想到的却是，本来他觉得自己离得都已经足够远了，可这把火，最终却还是烧到了他的头上。

    这……也算是没办法的事。

    谁让刑侦组里随行的小田，这位跟医学相关的人士，他只是个法医呢？

    虽然人是现代的，但钱队这家伙……明显在骨子里，还是有一点封建迷信的糟粕思想在作祟。

    作为一个大活人，对于让小田这个法医来帮他处理伤口这件事，钱队从骨子里透着一股子拒绝。

    而现在，现场总共也就这么几个人。

    法医小田被否了，那剩下的还能是谁？

    当然是他王昊！

    莫名有种没招谁没惹谁，可麻烦事儿偏偏就这么自个儿找上门了的感觉，王昊心里属实有点儿无奈。

    但不管怎么说，钱队也确实是受了伤。

    提起这个，王昊就很想感慨一下。

    我的天啊！

    不过就是胳膊上被张翠给咬了一口而已，至于这么大惊小怪的吗？

    破点皮、见点血，这又怎么了？

    男子汉大丈夫，亏你还是干刑侦的，这么一点儿苦都吃不了，当年你是怎么毕业的？

    一个大男人还这么娇气，受个伤立刻就要处理伤口，还要包扎……

    这要是指望你去跟犯罪分子搏斗，我这怎么就觉得，好像有点儿不太靠谱呢？

    然而，不管心里再怎么腹诽，该办的事情，终究还是得办的。

    拿起相应工具，一洗二冲三消……错了，是先消毒、再上药，最后包扎。

    “哎呀，小王啊，还真不是我说，你这处理伤口的手艺不错嘛，我这都没感觉到疼。”

    “钱队你这话说的……就这点儿小伤，谁来弄都一样。”

    “不一样！”

    事情已经出了，相关人员已经开始进行搜索，钱队这胳膊一包扎好，原本王昊以为，这应该也再没自己什么事儿了，可让他没想到的是，这家伙居然一把就拽住了他的胳膊。

    嗯？

    好像，有点儿不对劲？

    王昊猜对了！

    “不是啥好烟，整一根不？”

    “呃……”

    看着人家拿出来的大云，王昊有点无语。

    他一个抽惯了白沙的，差着十几块钱呢，你这老相对论，有点过分吧！

    抽烟，当然不是目的。

    一个老刑侦请你抽烟，那能单纯的只是抽个烟吗？

    有点儿摸不清楚这个钱队的葫芦里在卖什么药，王昊心里没来由的有点儿发虚。

    严格说起来，只要调查一下，就以现在这情况，抓他个无证行医，妥妥的一点儿毛病没有！

    这样一想，他心里能不虚吗？

    接过烟，打火点着，王昊心里越发的忐忑。

    而也就在这个时候，深深的吸了一口，随着一道长长的淡蓝烟龙喷出，钱队的话匣子也打开了。

    他似乎是颇有些感慨的看了看手臂上缠着的那圈纱布。

    “小王啊，你也不要妄自菲薄嘛，就像小田，都不是我说他，法医这方面的活儿，他的业务能力确实很专业，但要说处理活人的伤，他是真不行……

    倒也不是说他不会，主要是粗手粗脚的，根本不考虑活人会不会痛。”

    王昊有点儿跟不上这位钱队的思路，因为他上一秒还在说那个小田，结果下一秒，话锋一转，直接就把话题扯到了姜茶的身上。

    只听钱队看着姜茶，恨铁不成钢的道：

    “还有这个小姜，我要指望她打人，那是一点儿毛病也没有，你别看她瞅着文文静静的，她刚毕业的时候，可是拿到过内部赛事的自由搏击冠军的，指望她给我包扎，我还不得让她给弄的疼死。”

    “额……”

    您想多了！

    此时此刻，王昊真的很想跟钱队说一句，姜茶一点也不文静……不，他压根儿就没看到过这姑娘文静时候是什么德性。

    第一次见面，我就看到她在打李丰田，那死胖子被打得老惨了！

    起手就是一招鹰踢，接着就是农夫三拳，前摆、下勾拳，最后一招制伏，上铐子。

    一看就是老手！

    但这会儿显然不是闲聊的时候。

    看了眼姜茶那已经有点儿发黑的脸色，尤其是注意到，她这会儿正在被她“师傅”编排着，可愣是压着脾气，一点都没打岔。

    王昊本能的意识到，这看起来似乎无关紧要的闲聊……其实并不简单！

    “钱队，你这是……”

    “哦，你看看我，这人一上岁数啊，话就有点多。”

    手里夹着半根烟，钱队眯着眼睛，朝王昊呵呵一乐：“小王啊，经过我们技术人员的现场检测，确实是有人掉河里了。你说你们白石沟的那个李军荣，他是掉河里了吗？”

    “我觉得……”

    刚要说话，本能的反应过来不对劲，王昊整个人都懵了。

    不对啊！

    谁失踪了，是掉河里还是被人杀了，这是你们刑侦的事儿，跟我有什么关系？

    王昊正准备要解释一下，但让他没想到的是，恰恰也就在这个时候，钱队盯着他的眼神儿，愣是在一瞬间发生了变化。

    怎么说呢？

    睡着的时候像猫，睁开眼睛的时候，是猛虎！

    钱队目光渐渐凌厉，脸上表情似笑非笑：

    “我看到你的第一眼，就知道你有事儿在瞒着我。从见到我开始到现在，你的眼睛往河道那边瞄了十三次，其中有八次，都是在看那个李军荣的儿媳妇陈玉莲，这我没说错吧？”

