    灼热的蒸汽逐渐平息。

    陈休缓缓呼出一口热气。

    此刻，他的感觉很奇妙。

    温热的血脉间，有着冰冷的寒意，以及一股萦绕周身，若有若无的气息。

    这股气，似乎源自体内。

    举手投足之间，便足以迸发，力量远胜于往昔！

    “你，不会已经修炼出内气了吧？”

    韩虎眼神复杂地看着陈休那颇为怪异的举动，终于忍不住开口。

    内气？

    陈休眉头一挑，轻声道：“休确实不知。还望韩大当家指点！！！”

    居然连这个他都不知道？

    他究竟修行了多久？

    怎么感觉，像个刚刚接触修行的新人？

    韩虎的眼中闪烁着疑惑之色，缓缓开口：

    “炼血圆满，孕育一口纯正之血。金刚境，以气催血，通达全身各处，逐一温养蜕变，共有五层，也就是世人口中的‘五关’。”

    “由外及内，依次为皮膜、筋肉、骨髓，以及最深层次的五脏六腑，最后通达周身，内气化罡！”

    “若不然，仅靠拳法熬炼，多久方才炼制深处？”

    陈休若有所思地点了点头。

    “陈兄弟，这内气的修炼，可是需要专门的功法典籍的。”韩虎话里有话，故作神秘地道：“这天业府，拥有典籍之人，可是不多啊。”

    “恰好，韩某手中，就拥有那么一两本。不知陈兄弟，可有兴趣？”

    陈休眼微眯，淡淡道：

    “条件是什么？”

    韩虎哈哈一笑，故作亲切地勾住了陈休的肩膀：“陈兄弟，果然合我胃口，够爽快！”

    言语间，自然压低了声音：“说麻烦，也不麻烦。只要陈兄弟，能够给我安排几个人到大黑狱府中任职，秘籍自会双手献上！”

    任职？

    陈休眸子陡然一凝！

    他们图谋的，是大黑狱？

    只是，偌大的北地三十六巨寇，声势浩大。

    小小的天业府大黑狱，关押罪人之地！

    到底有什么，值得他们如此地挂念？

    “此事不急。你回去好好想想吧。”

    韩虎说着，手中递过一卷薄薄的残文，颇为自信地道：“陈兄弟，仔细看过之后。你自会知道，我手中功法的珍贵。”

    说完，松开了手，朗声道：“小的们，准备一匹劣马，一口百炼的好刀！送陈兄弟，回府！”

    ......

    陈休骑着黑色的劣马，摩挲着手中崭新的雁翎刀，自言自语道：“确实是一口好刀！北地三十六巨寇，还真有点东西。”

    “陈捕头，派头真不小！老夫，可是等了你好久啊！”

    略微嘲弄的话语响起，让陈休回过了神。

    府衙的侧畔，已有衙役在专程等待。

    为首的，是一位年约六十，留着长须的皂衣老者。

    陈休微微挑眉，居然是府衙的李师爷，亲自迎接。

    看来，自己办的事，很受那位周大人喜欢嘛。

    “陈捕头此事做的不错。周大人十分高兴，特此让老夫引领，前往库房领赏。”老者颇为倨傲地点了点头，自顾自地朝着深处走去。

    吱嘎——

    破旧的铜门被缓缓推开，一股发霉似的腐蚀气息迎面而来。

    偌大的库房，布满了尘埃。

    厚厚的蛛网，覆盖着斑驳的老旧物品。

    脚步落下，便能够感受那刺鼻的灰尘直钻心底。

    “果然，和我想的一样。全是破旧的老玩意儿，不过倒是随了我的计划。”陈休嘴角微微上挑，径直踏入其中。

    浓厚的灰尘溅了一身。

    哼，到底是下城的愚夫。

    居然真指望淘到宝贝。

    李师爷于心底不屑地鄙弃了一番。

    若非周大人的命令，他怎么会到此此地？

    一点油水都没有。

    “没有！没有！还是没有！”

    陈休的脸色逐渐难看了几分。

    难道，这库房之内，一件有灵性的都没有？

    蓦地，手指抚过时，眸子一亮：

    【贡品：破损的丹炉碎片】

    【评定：二品（下）】

    【点评：炉曾炼百丹，纵然破损，尚有一丝灵性。】

    【恩赐：十都之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “李师爷，我拿走这玩意儿，没意见吧？”

    陈休单手握住了近似瓦片的大号铜片，依稀能够感受到铭刻之上的古朴纹路。

    “拿走，拿走！”

    李师爷十分嫌弃地挥了挥手。

    .......

    拴好了黑色的劣马，陈休推开了家门。

    窗明几净，但此时很安静。

    “炼化！”

    陈休掩上了家门，眼中有漆黑的画卷绽开。

    魔神虚影间，铜片破碎。

    一幅画面，在他的眼前涌现：

    年老的匠人，将丹炉硬生生地砸碎。

    染血的双手中，将四块硕大的碎片与泥浆融合，炼制出了四只硕大的石狮子。

    如玉的琉璃瓶，镶嵌于其中一只狮子的中央。

    另外三只石头狮子内，分别是青、红、紫三色的琉璃瓶。

    “石头狮子，还年代久远。如今的天业府，只有四头！百宝斋、周文龙的周家府邸、陈家的祖宅，以及天鹰帮的总坛。”

    陈休目光闪烁。

    这琉璃如宝珠之物，绝非凡品！

    既然看到了，就没有放过的机会！

    妖异的星辰落下。

    面容古隽的老者器宇轩昂，手持长剑，掌心有寒意汹涌。

    刺骨的寒气，自掌心涌出，森冷无比。

    陈休五指微弓，一抹淡淡的寒气凝结。

    “嵩山掌门——左冷禅！

    “传承：寒冰神掌！”

    眼前，那道锁链再度涌现。

    一点星芒闪烁，还有三处残痕！！

    陈休抬眼间：

    【神通：铜头铁臂，百战无伤】

    【旧主：流沙—战鬼无双】

    【点评：肤若磐石，骨若山岩；百毒不侵，千钧之力。】

    【觉醒条件：贡品（2/5）】

    “寒冰神掌，居然是内气招式？”

    陈休微微叹了口气。

    略有失望。

    如今的他，武道方才入境。

    纵然有这招寒冰神掌，也难有内气催动！

    这时，陈休只觉得胸口蓦然一痛。

    锥心的寒意涌上心头。

    这时，一股暖流自体内涌出，挡住了几分寒意。

    他的身形颤了颤，这才艰难站住了脚。

    森冷，阴寂的气息自体内涌出，陈休的脸色霎时变得苍白。

    “算算日子，今天已经七号了，又要到十五了。”

    陈休回想之际，不自主地运转了寒冰真气的法诀。

    七月十五，鬼门大开。

    阴气最重之日，也是他生不如死之时。

    若非而今的他修行了武道，内有一口纯血护着。

    此刻，已然和往昔一般，血色尽失，如坠冰窖般毫无生机！！

    “武道修行，不能停！”

    陈休咬了咬牙，下意识地奋然一掌排出！

    霎时，一股冷入骨髓的寒气如飓风般爆发！

    风中摇晃的枯树，瞬间被淡黑色的寒冰覆盖！

    一掌之威，由动至静！！

    漆黑的掌印，入木近寸！

    一道冰霜的轨迹，自脚下诞生，衍至一丈开外！！

    陈休有些惊愕地看着自己的手掌。

    体内的阴寒之气，他居然能够调动？

    更重要的是，体内的森冷痛感，似乎消失了一点？？？

