    巴洛——

    原海军本部中将。

    原海军大将【黑腕】泽法的徒弟，现任海军驻阿拉巴斯坦G-T支部基地长，保留海军本部中将军衔。

    在空岛与阿拉巴斯坦建交之后，连接着空岛与阿拉巴斯坦的“航线”就此建立。

    这条从万米高空延伸而下的“航线”，即便是在伟大航路之上，也是不可多见的奇景之一。

    多年以来，从未有过任何一个港口，可以直达那神秘的空岛，更不要说在空岛那边还有对应的港口进行接纳了。

    因此这条“航路”对于海上的船只来说，是不亚于空岛本身的“奇迹”。

    而这条“奇迹航路”，也被商队们称为“白云之路”！

    在这条白云之路被世界所知的同时，海军本部那边，负责海军本部决策的鹤和战国都认识到了四海联盟的“意义”所在。

    就商业联盟而言，海军——乃至世界政府，都没有办法遏制四海联盟的发展。

    如果任四海联盟野蛮生长，或者贸然对其进行打压，所造成的后果想必是海军和世界政府都不想看到的。

    因此海军本部大参谋——鹤，提出了一个提案：

    在四海联盟的“心脏”，也就是阿拉巴斯坦，特别设立一个海军支部，定名为G-T支部！

    这则提案没有经过多少阻力，便顺利通过了。

    想来也是，海军本部之中又有谁有资格阻拦一则“鹤”和“战国”都同意的提案呢？

    ……

    哦，还有卡普。

    不过当时他在睡午觉，鹤没叫醒他。

    ……

    总而言之，有关于建立G-T支部的提案并没有遭到多少阻力。

    就连世界政府也是如此。

    他们当然很乐意让海军的势力进驻阿拉巴斯坦这个超级大国，这对维护阿拉巴斯坦及其周边的稳定有着很好的作用。

    ——只要阿拉巴斯坦“愿意”。

    或者说，只要阿拉巴斯坦背后的【金色黎明】莱恩·罗文“愿意”！

    任谁都能看出，这位八百年前的皇帝似乎对世界政府抱有一些其他的想法。

    这绝对不是一个能够安静下来的家伙！

    因此在莱恩·罗文的地盘设立海军支部，无异于撩拨虎须，那完全就是一种自寻死路的行为。

    虽然可能碍于“海军”的表面身份，莱恩·罗文不太可能直接对进驻在阿拉巴斯坦的海军下杀手，不过让一个人吃苦头的方法还是有很多的。

    别的不说。

    一旦莱恩·罗文禁止周边的商队与G-T海军支部交易，同时对前来运送补给的海军军舰大肆搜查，就完全可以掐死G-T支部的补给线。

    到那个时候，别说训练海军了，连海军支部里原本就有的海军能不能待住都是个问题！

    ——当然，这样的手段看起来相当低劣不堪，只是一种可能的类比罢了，莱恩·罗文未必会用。

    不过有一点倒是可以确定的。

    去往阿拉巴斯坦参与建立G-T支部的差事，绝不是一件美差，甚至有可能丢掉性命！

    ……

    这点其实并不关键。

    海军本部中将之中，有一个算一个，通通都是“不怕死”的家伙。

    这群人的觉悟早已做好，时刻准备着与海贼战死沙场。

    当然，能让他们拼死战斗的“海贼”在这片大海上并不多。

    总而言之，“死亡”并不能让这群海军本部中将心生畏惧，更别说来自于东道主的一点小小的刁难了。

    但问题的关键在于，海军的目的其实是尝试让海军与四海联盟和平共处，并将四海联盟对海军的“好处”发挥到最大。

    要想达成这个关键性的最终目的，所剩下的海军本部中将人选可就不多了。

    鼯鼠、火烧山之类的老牌中将过于出名，容易引起阿拉巴斯坦一方下意识的“敌意”。

    新生代的海军本部中将中，又有许多激进派，很难与四海联盟和平共处。

    一番筛查过后，原海军大将、现任海军新兵教官【黑腕】泽法，给出了一个人选——

    巴洛。

    这个家伙在海军本部其实并不出名。

    唯一惹人注目的一点，便是巴洛此人的言行十分憨直，是个心理根本藏不住秘密的家伙。

    因此在泽法提议过后，不少人都对此表示了疑虑。

    代表海军与四海联盟接触的重任，真的能交给一个看起来甚至有些傻乎乎的家伙吗？

    鹤望着巴洛的资料，考虑了一下，给出了肯定的答案。

    “呵呵呵呵，这个小伙子或许真的可以。”

    鹤望着战国，微笑着解释道：“他很迟钝，但也恰恰是因为他足够迟钝，或许还真的能和那位八百年前的皇帝和平相处。”

    ……

    事实的确如此。

    巴洛在抵达阿拉巴斯坦那之后，的确被莱恩·罗文热情款待了一番。

    G-T海军支部的建立，也被四海联盟以最高规格优待，莱恩·罗文甚至没有对巴洛公开招揽海军的行为表示不满！

    海军一方的绝大部分人都不太清楚莱恩·罗文此举的目的。

    毕竟，放任海军在自己的地盘招揽人手，怎么看都不是一笔划算的买卖。

    唯有鹤和战国隐约间看出了端倪——

    放任海军跟四海联盟抢人手？

    当然不可能了！

    莱恩·罗文，是在尝试培养隶属于四海联盟的“海军”！

    这样做对于四海联盟、对于海军、对于世界政府来说，究竟是好是坏，鹤和战国都说不清楚。

    但总而言之，海军的确与四海联盟建立起了长期的合作关系。

    这当然是一件好事，但战国还是很好奇，为什么巴洛这个有些憨憨的海军，会跟莱恩·罗文相处得很好。

    对此，鹤的回答有些耐人寻味。

    “因为他们两人之间存在着某种‘共通’的地方啊，战国。”

    鹤缓缓说道：

    “他们两人，都是‘异类’……”

    ……

    莱恩·罗文是这片大海上的异类。

    巴洛同样如此。

    他手里捏着海贼船长的脑袋，试图用自己的话来说服这位穷途末路的海贼放下屠刀，原地自首。

    这当然是一件不可能的事。

    海贼船长忽然紧缩身体，从怀里掏出了一颗烟雾弹，而后猛地朝地上一摔。

    噗嗤！

    烟雾四起，海贼船长也趁势脱离了巴洛的掌控。

    他拿起了一旁的钢刀，打算与这位忽然来到自己船上的混蛋对峙。

    但当烟雾散去，巴洛的模样显现在众人面前时，甲板上的众人却又不禁愣住了。

    这位身材魁梧的海军壮汉，此刻早已是涕泗横流！

    他的手上缠绕上了漆黑的武装色霸气，一把握住了一口向他偷袭砍来的长枪。

    而后“啪”的一声，将钢制枪头捏得粉碎！

    “为啥俺总是说服不了你们呢？”

    巴洛，哭了。

