    黄枫临阵突破，使的武龙楞了一下，而且黄枫的突破不像是小境界的突破，倒像是大境界的突破。

    甚至，洞天破入塑洞，乃至洞天直接踏入洞虚，都没有这么大的威势。

    武者，先天，洞虚。

    洞虚分洞天，塑洞以及洞虚。

    不管是洞天和塑洞以及洞虚，他们之间的差距有多大，反正他们都属于一个境界，三者的进阶也只是小境界突破。

    如先天到洞虚，洞虚到凤涅才是大境界。

    可是黄枫已经是洞天境界，大境界的突破要么则就是突破到凤涅境界。

    但是这可能吗。

    那么仅有一个可能。

    然而，黄枫不是早就是洞天境界吗。

    武龙脑袋有点懵。

    不仅是他，吴度都也是楞在了当场。

    他身为真传弟子，也是没有见过这种情况，而他根本不去想黄枫可能不是洞天武者的念头。

    因为这更加不可能。

    “此子，身上还藏着大秘密。”吴度心中对黄枫的兴趣更甚。

    不过，黄枫突然突破修为令的武龙诧异，但这并不妨碍，武龙第三掌的拍出。

    “万龙掌！”

    他一掌拍出，有万龙咆哮之声响彻，随之这道掌印就是轰隆隆的朝黄枫碾压而来。

    这是武龙所修炼的武技，虽然非武龙所修武技中的最强，但他动用武技，已经是说明了他对黄枫可以说再无保留了。

    “让我看看暴涨以后的真气吧。”

    黄枫目露精光。

    虽然他的修为仅是突破一个境界，但差距却是和武龙无限拉小了。

    武龙只是比他高一个境界，而非两个境界。

    并且，此时令黄枫惊喜的是，黄枫体内的真气的提升还没有停下来。

    他还在越来越强。

    黄枫砸了两下拳头，随即把真气和混元龙象功都是爆发开来。

    这一刻，黄枫觉得身体内的真气太多了，有种要撑爆他的感觉，所以，他便是毫不犹豫的把这些多余的真气都是打了出去。

    此刻的他犹如是化作了一柄剑。

    他的身外有一道巨大的剑气，这剑气包裹着他，随着他冲出，巨大的剑气撕裂了天空。

    “前面两掌都不及我这一掌的五分之一，你都是谨慎防御，如今突破后，竟敢主动进攻……”

    武龙目露几分冷笑。

    于是，就在万众瞩目中，万龙掌和黄枫的身体碰撞在了一起。

    轰。

    那一刻，只见一道巨大长剑在和千道龙影交手，巨大的长剑一点点虚化，不过千道龙影也逐渐的消散。

    最后，最后一道龙影和最后一点剑气几乎同时的消散于空中。

    此片空间都是猛然寂静了好一会。

    武龙都打出万龙掌了，竟都没有能奈何得了黄枫，且众人只要不瞎都能看出来，黄枫和武龙拼了个不相上下。

    而非最开始的防御抵挡住！

    不相上下，这是什么概念，黄枫的实力已经和武龙处于同一层次吗！

    黄枫轻吐一口气，只觉得此时身体中的真气才停止了涨动，他的境界彻底稳固在洞天前期。

    他随即发现，自己此时的真气要比刚才弱不少，再让他轰出刚才的一击来，他是做不到的。

    也就是说，武龙再以万龙掌打来，黄枫不能与其拼个不相上下了。

    但这只是真气层面上。

    一个人的实力不限于真气，尤其对黄枫来说。

    他曾以各种手段加运气杀死元阳，那个时候的修为才有多少，现在实力暴涨。

    是真正有了正面和塑洞真人相抗衡的实力！

    “三掌已接，我现在是否有了能和吴度交手的资格呢。”黄枫淡淡道。

    在前面，武龙说他连和吴度领教的资格都没有，甚至连和他武龙领教的资格都没有。

    现在他问。

    现在他基本原话奉还过去。

    武龙神色难看，却无法说出什么反驳的话来。

    黄枫盯着吴度。

    半个时辰还没到，他需要在吴度手中支撑十分钟，他本来没有信心，但是突破后有了一丝的信心。

    “现在，吴度就让我来领教你天意门真传弟子的高招。”黄枫说道。

    吴度却笑了，道：“我终于知道自己的不安来自何处？”

    黄枫皱眉，心中升起了不安。

    “你在拖延时间吧。”吴度一指大日金钟阵法那里。

    “我不理解你的意思。”黄枫心中轰然，他没想到吴度竟发现了，当然也有可能是吴度在诈他。

    毕竟，如果他没有听到谭若若自信的传音的话，连他也不认为谭若若能破开大日金钟阵法。

    吴度转身走去。

    “这世界存在很多人们觉得不可能的事情，但不可能不意味着做不到。”

    “我也想不到，谭家二小姐竟如此厉害，你在法师一道上，怕是比青玄域第一法师天才凌清雪也不差。”

    吴度到了大日金钟阵法这里。

    黄枫追来。

    不过他一动，武龙就挡在了面前，张涛两人也是候在了他的身后。

    “我不知道你会如何破解这大日金钟阵法，但是这一切都结束了！”

    吴度一掌按下去……

    “都给我让开。”

    黄枫手中的华青剑已然是绽放无比锋利的光芒，作为阵法师的他十分清楚，阵法师在破解阵法的时候是最脆弱的，稍加干扰，不死就是重伤。

    武龙目露杀意。

    三掌发挥不出来他的实力，他洗刷在黄枫身上得到的耻辱。

    不过，当武龙周边龙影道道的时候，一道剑光已经不可思议的消逝在他们面前。

    “御剑古术！”

    武龙面露惊色。

    至于，张涛和另一个洞天境界，看到那剑光的时候，那剑光已经到了吴度身后。

    御剑古术的强大就在于，随着武者的实力提升，御剑古术的威力也在提升。

    黄枫的实力暴涨。

    御剑古术当然也不是曾经的水平了。

    吴度一掌正要按下，突然神色一凝，倒并非是身后的黄枫，而是大日金钟正在消散。

    谭若若和慕容灵两个仙女般的少女，神色无比轻松的看着吴度。

    “我们确实是在拖延时间，但是早在五分钟前，这大日金钟阵法就已经被我破去，剩下的五分钟，我不过在休息，现在我休息够了。”

    谭若若精致的脸上找不到一丝瑕疵来，在阳光下，她的皮肤就在发光，冰肌玉骨都无法形容她的美丽。

    吴度的神色终于变了。

    此时，他连转身都没有做，而是伸出两根指头，这两根指头一下子变成了玉色。

    两根指头就好像是玉打造的。

    这两个指头准备无比的捏住了黄枫刺来的华青剑。

    “这就是真传弟子的实力吗。”

    黄枫心中震动。

    他早知道洞虚境界很强，不过因为他和诸葛宁贵交手过，虽然仅是很简短的交手，但对洞虚境界也算是了解。

    可是，随着吴度轻松的捏住的他的一剑，他知道自己低估了洞虚境界。

    尤其，吴度这样的人物，天意门的真传弟子，真传弟子级别的洞虚武者。

    洞虚境界中都是极强者。

    华青剑多么锋利，再加上他的剑道真气，其锋利程度更甚，然而竟被吴度肉指夹住了。

    且，黄枫的剑道何其高深，他一剑刺来，真真假假，虚虚实实，就算是一般的洞虚武者都不能这样轻松的夹住。

    吴度神色平静，他的两根手指玉色光芒爆发，就从华青剑中传去一道力量。

    黄枫神色一变。

    这力量使他感觉到了威胁，于是他想松开华青剑，弃剑是认输的表现。

    不过，黄枫输在吴度手中也没有什么值得羞耻的。

    只不过，那道力量未到，黄枫的手竟被绑在华青剑上般，不让他挣脱。

    “想困住我？”

    黄枫虽不敌吴度，但吴度想这样掌控他，明显是不可能的，黄枫心念一动，华青剑就有了排斥之意。

    这排斥助黄枫挣脱吴度的掌控。

    华青剑不简单，似乎自己有灵智，能够挑选自己认可的主人，黄枫一旦封闭剑道二式，就会受到华青剑的排斥。

    他正是利用到此。

    黄枫退出。

    吴度眉毛略动，显然他也是感受到了华青剑的排斥，也是没有料到，黄枫竟用这种方法逃出他的掌控。

    华青剑震颤。

    有嗡鸣的声音。

    这看似很小的震颤幅度，但其实能轻松重伤黄枫。

    吴度力量落空。

    退后的黄枫，心念一动，只见被吴度夹在手中的华青剑，陡然离开了吴度的手。

    嗖的转过来，直刺吴度的双眼。

    御剑古术，使的黄枫这里，他心念御剑，比自己的手都还要灵活。

    吴度瞳孔紧缩，他没想到没有人把握的剑，突然对他发起进攻。

    “御剑古术。”

    吴度心中一动，目中就全是贪婪之色了，他不愧是天意门的真传弟子，虽然华青剑很快，但还是被他躲开了。

    华青剑一道青光穿过了一座山，从山峰的另一面钻了出来，飞到了黄枫身边。

    黄枫抓住华青剑，目光冷冷的看着吴度。

    此人修为高深，黄枫自问想要与其一战，仅能被动防御不死，这就已经是胜利。

    “御剑古术这么精妙，我必得之物。”

    吴度走来，他说道。

    就在这时，武龙三人也都是过来，把黄枫三人全部围住了。

