    这难道就是仙人模式？

    苏重尝试这双手结印。

    但和往常一样，苏重丝毫没有现忍术动的征兆。

    “看来自己太过想当然了。”苏重心里暗道。

    仔细感知脑中的破界珠，现它再次陷入了沉睡。感觉得到它的存在，但却无法触摸到它。

    突然苏醒，帮苏重解决了麻烦之后。破界珠又恢复了不死不活的状态。

    苏重熟悉这种状态。上辈子近二十年，破界珠都是这个状态。

    不再多想。身体各处不停的涌现处力量，那种让他浑身僵硬麻木的毒素消失不见。

    眼睛一撇，苏重正好看到几个惊疑不定的砂忍。心中戾气陡然闪现。

    “说吧，是谁派你们来的？”

    伸手把毁了大半的黑袍撕掉，只剩下一条破烂的裤子。

    苏重漫不经心的走向砂忍。

    裸露的上半身看起来并不非常健壮，只能算平常。只是在走动的时候，一块块肌肉随着动作此起彼伏。

    韵律之中包含着一种绝大的力量！

    六个砂忍精神紧绷。

    刚才苏重回复之时的景象给他们的冲击太大。这种诡异的秘术让他们头皮麻。

    “怎么，不想说？”

    苏重习惯性的挑了挑眉。

    他头上的毛都被砂忍队长的火遁烧了个干净，眉毛自然无法幸免。挑眉的动作让他脸上表情非常怪异。

    砂忍队长经验老道，看出苏重突兀变化之后，实力提升不少。

    之前他们六个人同时攻击毫无反抗之力的苏重，却依然无法至苏重于死地。

    现在他们自己损失了三分之一人手，而苏重却完全恢复行动能力。

    短时间内杀不死苏重，而苏重却有威胁到他们的实力。

    “撤！”

    砂忍队长当机立断。

    苏重眼中闪过一道赞赏：“好决断。”

    六个砂忍顿时向着不同的方向飞奔而去。

    苏重远远盯着远去的六人，冷笑一声：“想来就来，想走就走，哪里有那么容易！”

    瞬！

    砰！

    地面陡然出现一个半米深的大坑，尘土卷起。

    苏重身影消失在原地，仿佛从来没有出现过。

    ……

    赤坂不停的往脚下输出查克拉，希望度能够更加快。

    命名是一个半大孩子，怎么会这么厉害。

    别人没见过苏重出手，但在幻术当中，他真实的感受过苏重的攻击！

    正因为如此，他才知道苏重的可怕。那种恐怖的自愈能力不提，那种更加恐怖诡异的秘法不谈。

    只是幻术中展现出来的强大体术就让他头皮炸。

    想到苏重在幻术中那种快绝伦的度。赤坂就觉得脖颈亮。

    心里突然闪过一个念头，不会他真的像幻术中一样，就跟在我身后吧？！

    想到这里，赤坂狠狠一个跳跃，趁着滞空的空档，他回头看了一眼。

    只一眼，就成了他在这个世界上的最后一眼。

    鹤手！

    赤坂瞳孔骤然收缩：“果然，他就跟在我身后。”接着眼前一黑。

    嗤！

    大好头颅冲天而起。

    苏重冷冷的看了一眼死不瞑目的赤坂。

    砰！

    身形消失在原地。

    正一低着头飞快的赶路。

    他选了和砂忍队长完全相反的一条路。

    在他看来，砂忍队长是他们一行人中情报价值最高的人。也绝对是苏重看重的敌人。

    如果苏重想要搞清楚埋伏攻击的来龙去脉，就一定会全力去追踪砂忍队长。

    如果这个猜想成立，他的逃生几率就会大大提高。

    在瞬息万变的战场，能有这种清晰冷静的思考认知，绝对不是简单人。

    正是依靠这份冷静，让他这个只是擅长幻术的忍者活到了今天。

    一边全力奔跑，一边用力倾听。

    周围除了自己弹跳的声音，再无其他。

    正一心中不由一喜，他的冷静思考再次救了他一命。

    果然，智力也是实力的一部分。

    正一从房顶跳跃而下，想要转入巷道秘密潜行，准备道预定目标回合。

    不经意的抬头，他看到了面前房间的一扇窗户。

    隔着玻璃，他看到了一个惊讶的长大了嘴的妇人。

    注意到对方白皙的皮肤，正一心里一热。砂忍村深处大漠，风沙遍地。即使保养的再好，女子的皮肤也普遍粗糙。

    而火之国却四季如春，生活在这里的女子大多容貌姣好。

    如果这一次攻打木叶成功，说不定他以后就能生活在火之国啦。

    “到时候，一定要找一个漂亮女人！”正一恶狠狠的想到，不自禁的又抬头看了一眼窗户。

    干净的玻璃倒映着他的身影，可为什么自己身后却多了一个人。

    正一浑身一震。

    大龙拳！

    伴随着一声大喝，一个漆黑的拳头从正一的胸口冲出。

    正一带着满脸的不甘和疑惑倒在了地上。

    为什么他没有去追杀队长？难道就不怕追丢？为什么没有听到脚步声？

    苏重甩掉手臂上的鲜血，转身再次消失。

    他之所以不急着去追杀杀人队长。是因为他要留着他在最后杀。顺便看看能不能获得一些意外的情报。

    至于追丢？

    如果是以前，苏重绝对会第一时间就去追杀砂忍队长。

    但突破之后，洞察眼再次大变。

    苏重有了新的依仗。

    方圆一百米之内，苏重能够清晰的看到蚂蚁爬动的轨迹。

    这是一个圆形的，三百六十度全覆盖的视觉区域。

    而如果把视线变成直线式的扫描。整个木叶都在他的眼中！

    砂忍队长跑的再快，只要不离开木叶，苏重一眼就能看到对方！

    瞬！

    原地尘土飞扬，苏重再次消失。他要去把那三个风遁忍者杀掉。

    “把我整的那么惨，怎么可能放掉你们！”苏重恨恨的想到。

    ……

    “砂忍上忍马基！放弃抵抗吧。你们的四代风影消失不见，看台上那个人是大蛇丸。”三个带着猫脸的暗部成三角形列阵。把马基围在中央。

    马基满头大汗，眼中带着惊悸。

    他知道对方说的话是真的，因为他也看到了大蛇丸。

    正是因为如此他才恐惧。一个月以来，所有的行动任务，全都是看台之上的四代风影计划下达。

    但事实却告诉他，这一个多月来，他们都成了大蛇丸打击木叶的工具。

    一句话，他们被大蛇丸耍了！

    既然这个四代风影是大蛇丸，那四代风影在那里。是不是出了问题？

    越想，马基的心里就越乱。

    人柱力是一个村子最强大的战略武器，但一尾在木叶，风影却不在。

    风影出问题了！

    马基不由得想到了无故消失了的三代风影。

    难道砂忍的第四代风影又要神秘消失吗？他不由的不心慌。

    这个猜想对砂忍的打击太大了。

    “投降吧。这样对我们双方都有好处。”暗部继续劝阻。

    正常交战，自然是你死我活。

    但对方主帅出问题，看情形，砂忍也被大蛇丸耍了。如此一来，劝降成了可能。

    “我们可以保证投降人员的安全。两方罢手，剩下的事情，让大人们去商谈。”

    马基心里一动，他已经开始心动。风影的消失让他心乱如麻。

    “四代风影不知所踪，这次事件极有可能是大蛇丸，针对砂忍和木叶的一次阴谋打击。现在停战查明原因才是正确的解决之道。”

    马基脸色变换。

    “好。我答应投降，但不能解除我方武力。给我一个栖息地，我会带领砂忍聚集，等着村子里的决定。”

    马基决定保存砂忍实力。

    “好，请跟我一起去阻止战斗。”

    三个暗部带着马基快奔向交战地点。马基假借四代风影的名义传令，成这一切都是大蛇丸捣鬼。

    小规模战斗迅平定。

    马基带着人开始收拢砂忍人员，身边跟着不少木叶忍者作为监视。

    双方人马怒目而视，但都在尽力保持克制。

    远远地，马基就看到了一个砂忍快朝他奔来，神情颇为惊慌。看到自己带着一群砂忍，眼中闪现着惊喜。

    这个人马基认识，是砂忍的精英上忍大辅。实力出众，颇有才干。

    只是为什么他如此惊慌，他不是接受四代风影的密令，带队去执行任务了吗？

    想到四代风影就是大蛇丸，马基心里咯噔一跳。

    该不会这个秘密任务触及到了木叶的机密了吧？！

    “大辅，生什么事情了，你怎么如此惊慌！”马基把大辅拉进砂忍堆中，急急低声问道。

    不管犯了什么事，先扔到自己人堆里，保证活路再说。

    旁边的一群木叶忍者眼中放射出怒火。这个忍者跑的这么慌张，显然是干了什么坏事！

    大辅眼中惊悸不退，看到砂忍竟然和木叶忍者走在一起，而且相互克制？！

    顿时知道事情生了巨大的变化。

    张口就要把有人追杀他的事情说出来。

    “你死定了！”

    一道若有若无的突然在耳边响起。

    大辅顿时浑身一僵。

    就是这个声音，从他撤退开始，这个声音一直在他耳边环绕。但却一直看不到人。

    诡异的一声又一声的不停重复。尤其看到了那种把人吸干的惊悚秘术。

    恐惧在大辅心中急蹿升。

    即使身处砂忍堆中，他依然感觉恐惧不已。

    “有人在追杀我！有人在追杀我！那个人会禁术！他会吸收比人的生命！会收割灵魂！”大辅语无伦次。

    “冷静一下，大辅。四代大人下令休战。现在你很安全。”马基不由喝道。

    对面的木叶忍者脸上泛起笑容。看到大辅被追杀的几乎崩溃，他们顿时畅快不已，心想到底是哪位上忍这么生猛！

    “你们能保障我们的安全。对吧？”马基认真的问道。

    他们占了突袭的便宜，所以才会给木叶造成损伤。

    此时木叶忍者反应过来，集结在一起。他们根本就无力反抗此时木叶。这里毕竟是别人的地盘。

    猫脸暗部看了看惊吓过度的大辅。

    “放心，我们能保证你们的安全。前提是你们不主动出攻击。”

    马基点头：“我们会保持克制。”

    转过头对着大辅安慰道：“大辅，你需要冷静。”

    可马基却看到大辅满脸的惊骇欲绝。仿佛看到了什么极大的恐怖。

    猛然转头，不知什么时候，他的身后竟然站了一个赤着上身的人。

    “你是谁！”

    马基脸一白，立即退后。

    “你还真是砂忍啊。看来是大蛇丸给你下的命令。”苏重充耳不闻，对着大辅淡淡道：“剩下的我去问大蛇丸好了，你已经没有了价值。”

    “你，死定了！”

    “宇智波秋，火影命令停止战斗，你难道想抗命！”为的猫脸暗部厉声喝道。

    苏重轻蔑的瞥了一眼对方。

    右手自上而下，在身前猛然一劈。

    嗤！

    一道半米长的半月气刃突兀飞出。

    啪嗒！

    砂忍队长大辅，顿时被气刃从中间一份为二！血液溅了一地。

    “大胆！”猫脸暗部怒喝出声。

    苏重看也不看对方，瞬间消失在原地。

    砰！

    地下一个大坑出现。

    就像苏重来时的悄无声息，走的时候，依然没有人看到他是如何离开的。

    他的度太快了！