    “你呀你，哎，这事也不怪你，毕竟你是最先进入主人布置的，是最先离开大家的，所以你不知道主人的布置也能理解。”

    只听，轮回仙剑又道。

    “到底是什么布置啊？”天铸谷问道。

    “一个很大的布置，能一劳永逸的布置。”轮回仙界解释道。

    “你也知道，主人经历十世，修出了九万九千九百九十九道道则，可主人的对手都是十万道则的无上之境，主人怎么也找不到那最后一道道则所在，直到他大战时看到了他最初的故乡——地球。他这才想起，地球作为曾经的修炼核心，应该有什么东西被遗忘，于是，他才有了现在的布置。”

    “为了不让敌人发现自己的真正行踪，主人花了大力气给地球设置了屏障，以免自己被探查。同时他还将你送到了青宇大陆，做成了即将转世的假象。之后，主人便让锄头老大锄掉了自己的十世记忆，还在脑中设置了记忆清除术，让他的记忆每隔二十年清除一次。”

    “所以，主人在地球生活了五千年，他却一直以为自己才二十岁。主人做这些，一是为了寻找到最后一道无上道则，二是为了彻底和过去告别，以免被敌人寻到因果。直到三年前，主人才回来。”

    “主人回来的时间也是有布置的，这五千年来，上界一直大战，对手也一直在寻找主人真身的下落。终于，大战在六百年前结束。对手将目光落在了青宇大陆，他们花了六百年时间在青宇大陆寻找主人转世真身都没有丝毫结果，最近几年，那些对手将探查的重点放在了其他大陆，主人这才回来的，明白了？”

    “你现在在青宇大陆一通乱搞，引发了天地之力战斗，要是让主人的敌人知道这边有大战痕迹，再杀回来，那主人这五千年可就百忙活了。”

    解释完一切后，轮回仙剑这才狠狠的教训了天铸谷一顿。

    “我去，这布置这么恐怖，那主人寻找到最后一道道则了吗？”

    听完解释，天铸谷最关心的就是凌风能不能成就无上之境，如果凌风能成就无上之境，还真就能一劳永逸。

    “这个我就不知道了，这得等主人恢复十世记忆才知道，具体什么时候恢复，我也不知道。”轮回仙剑说道。

    “原来是这样，那现在怎么办？”天铸谷想了想，又问道。

    那群小朋友还没走呢。

    还在远处观望。

    很显然，他们不会死心，还在打着天铸谷内神器仙器的主意。

    “嗨，这些人，多多少少都和当年大战的神王仙帝们有些关系，所以主人当初安排你进入天宇大陆，本来就是想着培养他们，让他们成为之后的大战力量，主人之所以要将青宇大陆的压制之力加强，一是为了让他们底蕴更加丰富，期待日后的猛进。二是为了让青宇大陆不引人注意，因为只有沦为诸天底层，才能偷偷的发展。这也是布置的一部分，明白了吗？”轮回仙剑又道。

    “你的意思是说，当年主人急着炼出这堆半成品，都是在为现在做准备？”天铸谷闻言，满心震撼。

    “废话，不然以主人的能力，干嘛要炼出半成品，成品他不香吗？”轮回仙剑继续教训道。

    “哈哈哈，原来如此，我怎么就没想到呢，还是主人厉害，那我现在可以去见主人了吗？”天铸谷问道。

    “行吧，我带你去见主人，你跟我走，但这些神器仙器得留下，让他们各凭本事吧。”轮回仙剑说道。

    “好。”

    天铸谷闻言，又飞了回去。

    随后，天铸谷中亮起了上百道金光。

    眼看着，那些之前大战留下的伤痕全都恢复了。

    之后，小鼎才从天铸谷中飞出，飞到了轮回仙剑的身边。

    “好了，走吧。”小鼎说道。

    “你呀你。”

    轮回仙剑看着小鼎，有些无语。

    这家伙，走就走吧，居然还加固了山谷。

    如此一来，这群人想破开这山谷获取神器仙器，可就不容易了。

    “谁让他们刚刚欺负我的，放跑了五十把神器。反正都是主人的布置，那就让他们多历练历练，不经历历练，又怎么能成为主人的战力呢？走吧。”

    小鼎说完话，率先朝着古遗迹出口飞去。

    轮回仙剑闻言，也没再多说什么，跟着小鼎一起离开了。

    “走了，他们走了。”

    地面，姬辰等人见小鼎和轮回仙剑离开，有些兴奋。

    那把剑太牛了。

    只一道剑光就干掉了天地之力，而且天地之力还没来找他麻烦。

    没想到，那把剑看上去极其普通，和凡铁一样的，原来这么猛。

    那应该才是这古遗迹里面最强的存在吧！

    由于轮回仙剑已经隐藏了道则，所以，诸位大佬都没将他认出来。

    他们还以为轮回仙剑是古遗迹里面的仙器之一呢。

    他们以为轮回仙剑是来帮助天铸谷对抗天地之力的。

    “姬家族长，那我们怎么办？离开？还是继续？”

    罗玄天走了上来，问道。

    “继续，我认为那把剑是来教训小鼎的，因为他怕小鼎引动天地之力破坏了古遗迹。我想，那小鼎应该是天铸谷的器灵，现在天铸谷器灵走了，这天铸谷就是死物，只要咱们破开这天铸谷，里面的神器就是我们的。”姬辰想了想，说道。

    “姬家族长，你难道不怕那把剑回来？我觉得吧，那鼎虽然威力十足，但对我们没有坏心思，不然，他之前也不会救我们了。但那把剑可就说不准了，那家伙不是什么善类，他如果想灭了我们，也就半道剑光的事。”一号滚刀肉星万里担忧道。

    活着不好吗？干嘛要冒险呢。

    “我觉得那把剑对谷内的神器仙器根本不感兴趣，到了他那种级别，这些只有器灵没有修炼过的神器仙器那就是婴孩。他可不想费神养一堆婴孩，所以他只是带走了小鼎，留下了这些神器和仙器。”

    都不等姬辰开口，金圣岩便反驳了星万里的观点。

    这一次，二号滚刀肉和一号滚刀肉不在同一条阵线，而是发生了分歧。

    “呵呵，你们要继续你们继续，我可不玩了，我觉得活着挺好的。”

    星万里已经做出了决定，无论这些大佬说什么，他都不打算再冒险，他要离开。

    “想离开也行，把你的灵魂契约解除掉，我们得到的东西便没你们万星门什么事了。”

    见星万里要散伙，姬辰忙道。

    他也不留人。

    现在小鼎都不在了，这天铸谷就是死物。

    还不是任由他们拿捏？

    你们爱留便留，爱走便走。

    说句实在话，即便这些人全走了，他姬辰一个人也有把握破开这禁忌。

    “行啊，解除便解除。”

    星万里说道，拿出了自己的灵魂契约，收回了属于自己的灵魂印记。

    “从现在开始，我便和你们没有和合作关系了，我去找刚刚飞出去的五十把神器去，嘿嘿，那都是我的。”

    星万里笑道，转身飞走了。

    “这个阴险的家伙，咱们现在怎么办？”听到星万里的话，金圣岩也有些动心。

    “金宗主，如果你想走，也解除灵魂契约吧。”姬辰又道。

    “我？哈哈哈，我可不会走，我可不像老星星那么没眼光。”金圣岩笑道。

    开什么玩笑，超级门派和古族三七分，本来是八大超级门派，五大古族。

    现在天书圣院和万星门撤走。

    八大超级门派变成了六大超级门派，而古族还是五大家族。

    分配比例不变，咱这六个超级门派就能多分一些，干嘛走？

    再说，如果真的那把剑杀回来了，他金圣岩也不怕。

    打架的本事金圣岩没有，但逃跑的本事金圣岩有。

    金圣岩有绝对的信心能在那把剑的手上跑路。

    这也是他刚刚为什么反驳星万里的原因所在。

    “既然这样，那咱们就动手吧。”姬辰说道。

    “好。”

    其他诸位大佬闻言，点了点头。

    随后，众人拿出了法宝，准备动手。

    而金圣岩，则是偷偷的放走了一道分身，追星万里去了。

    万一这边捞不到好处呢。

    那边总得捞一点吧。

    金圣岩打得好算盘，两边他都不放过。

    “咻咻咻……”

    就在众人准备动手之际，远处传来了好几道破空声。

    原来，是李继成带着李玄陵兄弟十人过来了。

