
　　陆长生逛了一下自己以后的居所。许久，药老带着结果走了过来。

　　“如何？”

　　药老道：“大势力一共来了六家，除去百家武馆之外，其余五家分别是孟家、方家、关家、黄家、莫家！”

　　“方家？”

　　“方家本来想培养方剑，不过之前山神之事，让方家震怒，所以现在方剑和方家的关系进入了一个冰点！”

　　“丢了山神这种灵药竟然也能挨过来，这方剑倒是有些本事！”

　　“没了方剑，所以方家想要找长生你合作！他们每年会提供100份的一品炼丹材料，10份二品炼丹材料给你！以及价值10万两的银钱。还有一些不菲的宝物！如果你答应的话，会额外送来！

　　”

　　“不愧是大势力，出手就是大方！”陆长生听了也有些意动。

　　“付出呢？”

　　“同等份额的丹药！品类需要他们来定！这条件在丹堂和外边的合作中是默认的规则！”

　　“也就是说，我需要每年给他们炼制100炉指定的一品丹药，以及10炉二品丹药？”

　　“是的！其他几个势力的要求也是如此，只是会略有偏差而已！”

　　“而且四家都盯上了你这丹院中丹徒的位置！”

　　“这无需答应！”陆长生说道。

　　丹堂规定，每个丹院至少要有五名丹徒。

　　不过，对于陆长生这种新晋丹师，并没有限制，只有过了五年，才有要求。

　　“丹堂这规定看来是要给三河帮留下种子啊！”

　　每个丹师在丹道上都有着属于自己的独到之处，而强制性让丹师收丹徒，便有可能在丹师死后，获得传承。

　　否则，丹师到了大限，直接跑到外面留下衣钵，那不是让丹堂蒙受损失么？

　　收丹徒？

　　陆长生暂时没有这精力。

　　“先天丹呢？”

　　药老摇了摇头，“几家代表都没有给出答复，可能他们并不知道有这东西！”

　　陆长生叹道：“继续放出消息看看！”

　　药老犹豫了一下，道：“百家武馆说，可以请他们馆主帮你引气，你看——”

　　陆长生摇了摇头，说道：“这事就算了吧！”

　　“我等会回复他们！还有一事——”

　　“你说！”

　　“陈家那边送来了赔罪礼品，一共10份引气丹的药材，以及五千两银子！以及十瓶气血丹！你看要不要收下？”

　　陆长生露出一丝怪异之色，道：“如果只是晾了我们一个多时辰，也不至于花这么大代价吧？”

　　别看大势力动不动就是上百份一品药材，但那是大势力，对于陈府这种只有一个第四境炼血境的执事来说，差了太远，否则也不用定居在外城中，能拿出这些资源，已经显得很有诚意了。

　　药老道：“只是拒绝的话，倒也不至于，重点在于陈家曾经欠我一份人情！”

　　陆长生道：“那这点东西就寒碜了！”

　　“是么？我也觉得！”

　　“百家武馆那边也带来了一些诚意！除了之前的那个约定，还带来了一份二品药材人参！百年份的！”

　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　陆长生点了点头。

　　这东西对他来说反而没多大意义，自己有了进化值，分分钟能够进化出来。

　　“百家武馆的事不用理会！东西既然送到手上，不拿白不拿！说让卢德彪给我引气之事可以推掉，我不喜欢把生命交到别人手里！”陆长生说道。

　　药老想起百草药铺的情形，尴尬地笑了笑，“不用的话，那就换一些活植株吧！正好药圃空着，让他们弄些来补全！”

　　“可以！交谈的时候多表现出不满来，这样能够多弄点好处！”陆长生下意识地道。

　　药老老脸一红，道：“我会的！”

　　陆长生干咳一声，等药老离开，便走到了丹院前，那里有一间类似于一九丹院杂事处的那间屋子，里面有个汉子正坐在那。

　　“之前我在一九丹院时申请的武学到了么？”

　　“已经到了！”那人连忙拿出了一张本子来。

　　他被安排到这里，可是一个大好机会，其他人的事情都可以推一推，唯有陆丹师的，肯定要放在心上。

　　陆长生翻开了一眼，皱眉道：“你练的是什么武技？”

　　“也是黑虎刀法！”

　　“练全了么？”

　　“全了！全了！”

　　“有没有做心得的习惯？”

　　“有有有！”天籁小说网

　　“把它拿来给我看看！”说罢，拿出了一个玉瓶，推了过去，“里面是有一颗气血丹！”

　　“不敢！”这汉子有着炼肉境实力，从柜子里翻出平常用的黑虎刀法拓本，交给了陆长生，见陆长生放来的玉瓶，心中大喜。

　　一品丹药，价值不菲，按他这个境界的人出任务，一个月，估摸着也就能换来一颗。

　　“丹堂就是这么可怕啊！”等陆长生走开，他连忙把玉瓶拦到怀里，脸上露出激动之色。

　　······

　　接下来的两天，陆长生丹师评定结果终于正式下达。

　　若是以往，总堂肯定是会兴起盛事，但如今是多事之秋，陆长生也不想弄得大张旗鼓，只是与丹堂的几位丹师见了个面，认个脸就结束了。

　　期间有侍女过来量取身段，半日后，就送来了合身的衣物。

　　不过，按陆长生的要求，这几套衣服都是素色简洁的，色调也是以灰白为主，看上去倒是有了几分翩然公子的气象。

　　只是，当他想起樵刀时，总觉得有些怪异。

　　当天晚上，一架轻舟从船坞驶离，往总堂那边而去。

　　轻舟打着三河帮的旗号，无人敢阻拦。

　　绕了小半圈，轻舟驶入了一条河道上。

　　随船的汉子跳了上去，将木令给到了此地的守卫手中。

　　守卫脸上一惊，连忙朝着轻舟方向拱了拱手。

　　汉子回到船上，片刻后，就继续往河道前行去！

　　又过了几分钟，到了一个船坞边。

　　一个浑身充斥了烟火味，身高不足一米六的男子带着两个学徒跑了过来，“不知道陆丹师前来炼器堂有何事？”

　　相比于丹堂，炼器堂就显得平庸、寒碜了许多，建筑风格也没多少讲究，多是石头堆砌成的石屋。

　　相对于高贵的丹师，炼器师也差了不少。

　　武者实力，大多在于本身，炼器师再好，终归是外物。

　　当然，若是上了品级的炼器师，也能拥有一枚铜令，地位等同于执事的。

　　轻舟上，陆长生脚下一点，落在船坞边上，拿出了樵刀，道：“我有一事想求大师，就是我这把刀，能否重新锤炼一番？”

　　“重新锤炼么？那要看看刀的品质了！”

　　尽管还没接过来，那男子也是目中一亮，道：“丹师这宝刀不知道是那位大师锻造的？看成色就不是凡品！”

　　“大师请慧眼一观！”陆长生递了过去。

　　这份姿态让男子有些惊慌失措，忙道：“使不得使不得！陆丹师直接给我就是！”

　　嘴上说着，眉眼中的笑意越发的明显，接过樵刀，仔细一看，脸色渐渐地从审视变得惊叹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章111 想法免费阅读。https://xs.23sk.com 