    狐三点了点头，“少将军，‘鬼影’已经在海防舰队的内部，组建起了一张监控网，足以监视那些投诚的海盗。

    并且‘鬼影’还在不断吸收更多的人员，来完善这张监控网，一定保证海防舰队内部的稳定。”

    “鬼影”成立之后，除了对外开始铺设情报网，对内也在各支陆军部队和海防舰队，设立了监控部门。

    既然周睿可以用钱去收买别人，那么也可能会有人拿钱来收买周睿的部下，对内部的监督和审查，还是非常有必要的。

    在周睿的支持下，陆军和海军当中，很多年轻的军官或者士兵，都秘密加入了“鬼影”。

    狐三目前就负责海防舰队内部的监控部门，各支陆军部队内部的监控部门，则由狐四负责。

    因为周睿一下子又得到了15瓶初级身体素质增强药剂，所以此时狐三已经晋升为了宗师武者。

    除了狐三之外，狐二、狐四、狐六也在服用了一瓶初级身体素质增强药剂之后，成功晋级为宗师武者。

    只有狐五和狐七，由于自身还没有晋升到高级武者的境界，暂时没有服用初级身体素质增强药剂。

    另外周睿还把这种所谓的“龙晶药剂”给了马铁柱、王彪、刘默一人一瓶。

    马铁柱、王彪、刘默三人，在上一世都用生命证明了对周家的忠诚，周睿对他们三个人都非常信赖，愿意帮他们三人提升一下修为。

    三人原本就都是高级武者，服用了初级身体素质增强药剂之后，也纷纷晋升为了宗师武者。

    至此周家仅仅宗师级别的高手，人数已经达到了15人。

    虽然随着枪械的威力越来越大，人类中的武者和兽族中的战士，在战场上已经无法像冷兵器时代那么耀眼。

    但宗师级别的高手，依然是世间顶级武力的代名词。

    特别是宗师级别的高手，速度和反应远远高于普通人，在战场上的同等条件下，生存几率要比普通士兵高的多。

    这次得到的初级身体素质增强药剂比较多，于是周睿自己又服用了一瓶，可惜力量、体质、敏捷的提升都十分有限。

    由于这些日子周睿每天都会坚持进行锻炼，他的力量已经增加到了2.9，体质增加到了4.0，敏捷增加到了1.8。

    照比服用完第一瓶初级身体素质增强药剂的时候，这三项身体数值都略微增加了一点儿。

    又嗑了一瓶药，力量变成了3.2，体质变成了4.2，敏捷变成了1.9。

    但不管怎么样，能增加就不算浪费。

    余下的7瓶初级身体素质增强药剂，周睿没有从抽奖系统中提取出来。

    下一次还不知道什么时候能开出这种药剂，要知道一瓶就几乎代表造就一名宗师级别的高手，所以剩下的这7瓶初级身体素质增强药剂，周睿可不敢随意浪费。

    周睿随后又对狐三说道：“这次投诚的2600余名海盗，虽然海防舰队都接纳了，但不代表我们会容忍里面的害群之马。

    我不希望因为一粒老鼠屎，坏了一锅粥。

    另外接下来你需要重点关注的，还是月牙岛那边的保密工作。

    在八艘战列巡洋舰形成战斗力以前，无论如何也得不能让外界知道八艘战列巡洋舰的存在。”

    “少将军放心，现在月牙岛只能进不许出，基本上堵住了泄漏消息的所有渠道。”

    “基本上还不够，我要的是万无一失。

    一旦八艘战列巡洋舰的事情，提前暴露出去，后果将不堪设想。”

    “是，少将军，一定做到万无一失！”

    三天后，刘二狗以及他原来手底下两千多名海盗，还有海防舰队近期招募的三千余名新兵，坐着三艘货轮，在海防舰队捷海号大型装甲巡洋舰和快顺号驱逐舰的护送下，抵达了月牙岛的附近。

    捷海号、快顺号和三艘货轮并没有进入月牙岛的港口，在距离月牙岛大约十几公里外的海域，两千多名海盗和三千余名新兵，被转移到了从月牙岛港口出来的另外三艘货轮上。

    等这三艘货轮进入了月牙岛港口的入口，站在货轮甲板上的刘二狗，目瞪口呆的看着月牙岛港口内那一排崭新的军舰，不敢相信的揉了揉眼睛。

    这时站在刘二狗身边的狐三笑着说道：“刘哥，我不是跟你说了嘛，到了月牙岛会给你一个大惊喜。

    怎么样？这个惊喜够大吧？”

    为了保证月牙岛八艘战列巡洋舰的事情不泄漏出去，狐三接下来这段时间准备亲自在月牙岛坐镇。

    刘二狗激动的说道：“狐三兄弟，我不是做梦吧？咱们周家竟然拥有八艘全主炮战列舰？”

    狐三有些自豪的说道：“刘哥，要不然我说你运气好呢！

    你加入甘阳周家，绝对是你一生当中最明智的选择。”

    刘二狗搓了搓手，“本来我觉着，当上一名全钢制战列舰的舰长，已经是我人生的最高追求了。

    现在我发现，我人生的最高追求可以升华一个层次，我这辈子一定要当上一名全主炮战列舰的舰长！”

    “呵呵，有志者事竟成，刘哥，我看好你！”

    “狐三兄弟，这八艘全主炮战列舰是哪个国家建造的？”

    “刘哥，有些事情是咱们周家的机密，你还是不要打听了。”

    “明白了，明白了。

    多谢狐三兄弟提醒，我也就是顺口一问。”

    狐三和刘二狗登上月牙岛港口的简易码头之时，王宏春带着一大群海防舰队的军官迎了过来。

    “狐中校，有了你带过来的五千多名官兵，第五编队、第七编队终于算是可以满编了。”王宏春笑着说道。

    为了便于狐三开展工作，周睿在海防舰队当中成立了一个监察部，任命狐三为海防舰队监察部的负责人，军衔为中校。

    不过监察部明面上的人员，与“鬼影”没有隶属关系。

    王宏春现在是海防舰队第五编队的指挥官，原本不愿意离开靖海号装甲巡洋舰的王宏春，得知海防舰队有了八艘堪比全主炮战列舰的战列巡洋舰。

    立即跑到周睿面前，死皮赖脸要去战列巡洋舰。

    并且王宏春还表示，哪怕是在战列巡洋舰的上面烧锅炉，他也心甘情愿。

    周睿当然不会让王宏春去烧锅炉，于是王宏春被调到了毛奇级战列巡洋舰武胜号，担任武胜号的舰长。

    另外三艘毛奇级战列巡洋舰则分别被命名为武功号、武德号、武瑞号。

    四艘无敌级战列巡洋舰被命名为永绥号、永威号、永熙号、永安号。

    由于海防舰队原来第五编队的三艘全钢制战列舰勇甲号、勇乙号、勇丙号，都被拿去换了香石岛，第五编队已经没有了一艘军舰。

    于是周睿把八艘战列巡洋舰全部归于了第五编队，王宏春将兼任第五编队的指挥官。

    六艘约克级装甲巡洋舰被分别命名为海福号、海筹号、海堔号、海荣号、海强号、海同号。

    这六艘约克级装甲巡洋舰被编为海防舰队的第七编队，指挥官由海福号的舰长陈永昌担任。

    陈永昌最早是北风号铁肋木壳船的舰长，后来担任了通海号大型装甲巡洋舰的舰长，这次被周睿调了过来，提拔为了第七编队的指挥官。

    狐三笑着对王宏春说道：“王指挥，我这次来主要是为了加强月牙岛的保密工作，这方面还得需要王指挥多多配合。”

    因为王宏春兼任第五编队的指挥官，所以狐三才称呼他为王指挥。

    “那是必须的，狐中校放心，在第五编队和第七编队形成战斗力之前，一只苍蝇也不会飞出月牙岛的！”

    