    “对，我把它们叫做暗器……”

    唐三把暗器解释了一下。

    墨白假装认真听了。

    “不错，很合适的叫法，没想到这种手法居然不是我首创的，原来早就已经有了！”

    随后墨白认同的点点头，算是认可了暗器的叫法了。

    墨白也没有问这是不是唐三自创的，语气中就相当于把唐三当作是一个学习了全面的暗器技巧的人，把他当作是跟别人学的了。

    问了，唐三反而不好回答，干脆别问。

    相信唐三也非常认可他的误会的！

    “……对，暗器手法早就有了！”

    唐三果然赞同的点了点头，同时在心里道，不是这个世界早就有了，而是在其他的世界。

    “可以，通过小舞，我也学会了不少……对，暗器的用法，自己也改进了一些！”

    “我也早就想和你较量一下暗器了，这样我才能学到更多的暗器知识！”

    听到唐三的话，墨白果断的答应了唐三的挑战，甚至还表现出了一丝期待已久的样子。

    “……”

    听到墨白的话，唐三神色微微变化了一下。

    墨白从和小舞的交手中，把他的暗器手法学了过去，并改进，这些唐三也知道。

    所以说实话，虽然是他对墨白发起挑战的，可是唐三心底其实不是很愿意和墨白交手，就是担心被墨白学习了他的更多的暗器手法。

    墨白的暗器天赋，让他都为之震撼。

    只是根据和小舞的交手而已，居然就能学会掌握并且加以改进。

    这样的天赋，他都闻所未闻。

    不过唐三最后还是没有反悔，和墨白一起来到了学院的训练场。

    这时训练场上刚好没有其他人，唯独小舞跟着过来了。

    唐三是要向小舞证明，他的暗器更厉害的，自然是把小舞也叫来了！

    “快快快，你们两个都加油！”

    “看看到底是谁的暗器比较厉害！”

    来到训练场后，小舞就雀跃的催促起两人来了。

    墨白和唐三对视了一双，随后双双走进训练场上。

    “蓝银有灵，生生不息！”

    墨白一边用一种空灵的磁性之声，念着咒语，一边走着。

    咒语不是必须的，可是墨白觉得念下咒语比较有逼格，就拿来用了。

    随着墨白一步步踏出，在墨白脚下踩过的地方，一株株蓝银草生长出来，叶子飞旋着脱离了出来，最后凝聚在墨白的周身，不断的旋转着。

    这也是墨白对蓝银草的使用越加熟练之后，开发出来的一种能力。

    不用墨白再一片一片的摘取蓝银草的叶子了，直接就能控制着它们悬浮在自己身边，需要用的时候，随手拈起一片叶子当作暗器丢射出去就是。

    不仅方便了许多，更是帅气了很多很多！

    这算不上魂技，只是一种对蓝银草的掌控，墨白把它称之为蓝银之舞。

    而这，也还是墨白第一次施展出来。

    “好厉害……”

    小舞见状，双眼发亮，连连惊呼起来。

    先不管厉不厉害，她就觉得墨白这样摘取蓝银草叶子的样子，看起来好帅。

    “蓝银草居然还能这么操纵！”

    唐三见状神色也是微微一变，有些惊讶，同样是蓝银草武魂，所以唐三彩知道想要做到这点，不是那么简单的，要有对蓝银草武魂又很强的控制力才能做到。

    墨白的蓝银之舞，他就做不到，不过唐三觉得他要是练习一下的话，应该也可以做到，只是对他来说没什么用。

    甚至他还能使用擒龙控鹤，直接造成这种效果。

    墨白双手快速的拈起几片叶子，分别夹在双手指间后，对着唐三开口道：“墨白，22级大魂师！”

    墨白话落之后，唐三也缓缓站了出来，双手往腰间的魂导器一按，两把金属打造的暗器就出现在了唐三的手中。“唐三，22级大魂师！”

    对比起墨白道蓝银之舞，唐三的就简陋多了，不过也显得比较干练就对了。

    “魂导器！”

    墨白见到唐三的动作，眼神也是一变。

    唐三居然拥有储物空间魂导器，这可是储物神器啊，小说和动漫看多了，真实的墨白也是第一次见。

    要说不羡慕，那还真的是不可能！

    “因为是比较暗器，所以我不会使用我的武魂，你也不能使用魂环魂技，没问题吧？”

    唐三看着墨白，说了下规则。

    “没问题！”

    墨白自然没有意见。

    “群星逐月！”

    话落之后，墨白就先动手了！

    双手指间夹着的蓝银草叶子，就全部往唐三丢射了上去。

    哧哧哧哧——

    其中一片叶子，速度最快，赶在最前面，后面七八片叶子紧随其后，速度相对较慢，看起来就好像是在追赶前面的叶子似的。

    这是一种暗器手法。

    当敌人先把注意力放在最快的那道暗器上的时候，就会被迷惑。

    真正的杀招是在后面的暗器上，在接近敌人的时候，速度会齐齐超过前面的暗器。

    这招对付别人可能有用，对付唐三显然是不可能奏效的。

    叮叮叮～～～

    唐三完全没有被前面的那道暗器迷惑，利用手中的暗器，就轻松的把墨白的所有攻击都挡了下来。

    “子母追魂夜！”

    见到攻击被挡下了，墨白再次施展出一招暗器手法来。

    原来这种手法是用钉子施展的，叫做子母追魂钉，看似是一枚钉子，实则使用其他子钉子隐藏在其中，到了最后才分散开来，打敌人一个措手不及。

    墨白用叶子施展，就改名叫子母追魂叶了，只是追魂叶不好听，被墨白用谐音代替了，子母追魂夜更惊悚。

    叮叮叮～～～

    唐三继续轻松的挡下了墨白的攻击。

    看着墨白接连用自己教小舞的暗器手法攻击自己，而且使用得出神入化，唐三就有一种说不出的感觉。

    这是被人明目张胆的用偷学他的暗器手法来攻击他啊！

    要不是自己熟悉这种手法，还真的会被阴到。

    “接下来，该到我了！”

    唐三冷冷的说了一声，双手瞬间丢出一片暗器，向墨白攻击了上去。

    ……

