    虹之塔。

    深秋的冷冽让行色匆匆的法师们也换上了更加厚实的外套，这种新款式的外套融合了传统法师长袍与简约的礼服西装设计，是年轻法师们的最爱。

    四环法师欧拉.迪奥木多缩了缩脖子，虹之塔的温度又低了一些，令这位畏寒怕冷的法师很不自在。

    他走在行人稀少的道路上，转身走进一处不起眼的建筑物。

    “这该死的天气，可真冷。”

    欧拉以走进大厅，就看见正在织围巾的前台小姑娘温蒂，她的手灵巧地移动着纺针，一条有着漂亮花纹的围巾已经可以初见端倪。

    “你好，迪奥木多先生，今天来得可真早。”

    温蒂看见欧拉，便露出了明媚的笑容，令欧拉觉得空气都暖了几分。

    这位可爱的小姐姐在六个月前来到研究所担任前台，很快就与大部分的年轻法师们交上了朋友，欧拉自然也对她心生好感，他觉得两人的互动已经超过了其他研究所的同事，正准备等到冬至日，也就是星坠之月的第一天向她告白。

    现在温蒂手上这条围巾，肯定也是为自己织的！

    欧拉微微点头，他不能表现得太明显，因此欧根加快了步伐，绕过转角，才爬上楼梯。

    来到自己所在的实验室，欧拉稍稍整理了一下被秋风吹乱的衣服，才推门而入。

    “不可能，这肯定不对！”

    才刚走进去，欧拉就听见一阵争吵声，他看见两个人正在对着一本书，情绪激动。

    “怎么了，鲁滨逊，又有人发表了验证光的粒子性的论文？”

    欧拉注意到那本书正是最新一期的《真理》，今天刚刚发售，他都还没来得及看。

    最开始叫嚷的人叫做鲁滨逊，五大三粗，花费了十年时间才从三环晋升四环，年纪虽然大，但也最不成熟，凡事都表现得更加情绪化。

    鲁滨逊也是研究所里少数几个光的波动说的坚定支持者，与欧拉意见相左。

    “不是，欧拉，你来看看这篇论文。”

    鲁滨逊身旁的眼镜男子奥德赛将最新一期的《真理》递给了欧拉。

    欧拉接过厚重的学术期刊，看到封面图是一个微小的粒子，周围环绕着无数闪耀的光点。

    这个欧拉有所耳闻，那位大名鼎鼎的莱纳.伊恩格雷又设计了一个实验来研究粒子内部的结构，得到了如同这幅图一般的原子模型。

    真是天才！

    欧拉对于莱纳.伊恩格雷是十分敬佩的，他展现出来的理性思维相当惊人，欧拉也不止一次幻想过，如果自己能够带着记忆重生到一年前，那些发现都是自己提出来的，那么人生将会多么精彩。

    当然，也就是想想而已。

    “是说这个原子模型的事情吗？”

    欧拉没有直接打开学术期刊，他故作高深地问道，这篇论文由于私人的关系，他已经先看过了，欧拉准备等他们询问的时候再流利地作答，这样显得自己知识渊博。

    “不是，你翻到最后面一篇。”

    奥德赛直接略过了前面的几个论文，翻到最后。

    一般来说，一本学术期刊上论文的重要程度是从前往后排列的，第一篇通常就是当期最有价值，最重要的一篇论文。

    而最后一篇，则是相对来说没有那么重要，甚至有可能还存留有较大争议的论文。

    欧拉愣了愣，硬生生把自己准备脱口而出的装逼之语咽了回去，老老实实翻到最后一篇论文的位置。

    《有关以太漂流的验证性实验及其结果分析》。

    “以太漂流？”

    欧拉皱了皱眉，急忙阅读下去。

    以太是古代魔法帝国的法师们用来解释魔力传输作用而提出来的一种充盈在空间中的介质，在以太的理论中，光就是靠着以太传播，而世界上也充满了以太，魔力的远距离传输，也是靠着以太作为媒介。

    当然，这个理论有诸多瑕疵，在近现代，有许多理论都被提出来以反驳以太学说，但都没有伤及根本。

    其中最有名的便是以太漂流理论。

    因为根据以太学说的内容，以太应当相对于太阳静止，而相对于星球运动，那么，根据行星移动的规律，以太应当相对于星球，有着三十千米每秒的速度，这也被称为“以太风”。

    而这一篇论文，正是验证以太漂流存在与否的实验记录。

    论文的作者是六环法师普鲁斯.斯特雷诺与五环法师纽华克.哈特福，他们天才般的想到，如果以太风真的存在，那么在沿着星球自转的方向与垂直于星球自转的方向上，光的传播时间应该会产生变化。

    于是，他们设计了实验，在平行与地面与垂直于地面的两个方向设置了反射镜，以此来精确测量光的传播时间，但他们却发现，这两个方向上，光来回传播的时间并没有差别！

    这个实验结论如果成立，就代表着星球之间并不存在以太风，连带着以太的理论也会产生根本性的动摇。

    而纽因顿-霍兰德方程组却是建立在以太存在的基础上推导出的光是一种电磁波，倘若以太学说的高塔轰然倒塌，那么光的波动说将会受到前所未有的冲击！

    这也是为何坚持波动说的鲁滨逊会这么激动的原因。

    “这肯定有问题，我们现在就去做实验！”

    鲁滨逊面红耳赤，正想往门外跑，却撞到一个人从外面走进来。

    “怎么了，这么匆忙？”

    对方没有责问鲁滨逊，而是开口问道。

    “老师，新一期的《真理》上，有人提出实验否定了以太学说，我正准备去重复验证这个实验。”

    鲁滨逊看清楚了对面的长相，才稍稍冷静下来一点答道。

    对面的法师英俊潇洒，戴着一个单边眼镜，头发整齐，身穿新潮的礼服长袍，这位法师是出了名的花花公子，与多位女性有着说不清道不明的暧昧关系，但同时，也是年纪轻轻便成立了属于自己的研究所的高阶法师。

    路德维格.施坦因听到自己学生的话，微微一笑。

    “有关以太的实验我们先放一放，这里有一个更加重要的研究。”

    斯坦因阁下将手里的研究资料递给学生们。

    研究资料的第一页，写着一个简单的词语。

    黑体辐射。