    叶崇收到消息，立即带人前往陷阱。

    既然白幼薇觉得一次突袭之后不会有第二次突袭，那么他就要打她个措手不及。

    ……不，也许应该温柔点。

    吓唬她，恐吓她，让她担惊受怕，陷入无助与惊惶，然后再出现在她面前，一个接一个的，淘汰掉她的队友！再看她哭，看她痛，看她求饶……

    那样的话，一定会非常有趣。

    叶崇的心剧烈跳动着，整个身体里血液仿佛要沸腾，迫不及待的，想要看到那样一副绝望又美丽的场景。

    后面的人行动缓慢，他不得不放慢脚步，带着不满停下来。

    “快一点！”叶崇催促他们。

    其实叶崇也累，虽然今天吃了无人机提供的食物，但是并没有感觉到精力上恢复多少，他仍然疲惫，困倦。

    除了进过两次迷宫的他和田立，剩下小齐、肌肉男、马尾辫女孩，都远远落在后头，脸色苍白的赶路，步履踉踉跄跄。

    不过叶崇无所谓，就算这些废物被人淘汰，他也不会眨一下眼睛，因为最终的获胜者，只需要有他一个，就够了。

    “我不行了……我好累，让我歇一歇吧……”韩璐在队伍最后哀求。

    她已经不是在跑了，连迈腿走路都勉强。

    作为女生，她是队伍里体力最弱的一个，唇色发白，面颊上满是冷汗，虚弱得仿佛大病未愈。

    肌肉男虽然看起来身强力壮，此刻的状态却不比她好多少，一步三喘，精疲力尽。

    田立也分外疲惫，看到同伴这样，便试着提议道：“要不，我们慢慢走吧……反正她一时半会儿不会离开那里，而且，走着过去，动静小，不容易被她发现。”

    这话听上去挺有道理，叶崇思索片刻，同意了。

    他们因此得以喘息，慢慢走进森林，逐渐靠近谈笑和沈墨落入的陷阱。

    那地方是一小片空地，十分好认，当他们抵达时，并没有看见白幼薇的身影。

    “怎么回事？”

    “难道她已经走了？不应该啊……”

    “会不会是那小子撒谎？”

    “敢骗我们，他就不怕我们下狠手？”

    七嘴八舌的议论，各种猜测。

    叶崇略微眯起眼，打量四周，各种各样的树，草，灌木丛……再往前一点，是兔子看守的范围，稍稍接近，就会收到电流警告。

    叶崇觉得这件事不对劲。

    难道白跑了一趟？白幼薇临时改变主意，没有来这里？

    正狐疑，突然听见空气撕破的声响！

    嗖地一声！

    一支箭瞬间刺进肌肉男的心口！

    “啊啊啊啊！！！”韩璐惊恐的大叫！

    紧跟着又一箭射过来！直接穿透她的腿！

    韩璐顿时跌倒，痛叫不止！

    叶崇正好去找射箭人的位置，此时第三箭射来！射在附近草丛里，截然相反的方向！

    而后又是第四箭！第五箭！

    明显中埋伏了！

    叶崇看着自己的人马全乱，怒不可遏，吼道：“撤回去！！！”

    他急快冲出射击范围，田立也赶紧跟上，小齐背上受伤的韩璐，急急忙忙跟着他们撤！

    几秒钟的功夫，地上除了一具尸体，一个人也没了。

    阿莎利娜从树上跳下来，将地上的箭回收，乐不可支：“之前那么嚣张，没想到这次这么容易就吓得屁滚尿流了，哈哈哈……”

    白幼薇从另一面的树上下来，脸色不怎么好看。

    她刚才，一箭都没射中。

    