    云家别墅。

    二楼书房内，充斥着一股浓烈的烟味。

    云显宗几乎抽了一整夜，他满脸疲态，胡子拉碴，看上去颓丧阴郁到极点。那双血丝密布的眼睛正死死盯着手机上的新闻。

    铺天盖地，都是云家的负面报道，每个字都让云显宗血压飙升。

    ——【惊！退婚真相，云妍书给顾氏太子爷戴绿帽！】

    ——【联姻只是云家策划的一场骗钱的仙人跳！】

    ——【偷鸡不成蚀把米，云氏集团股票大跌，还能撑到几时？】

    ——【第一名媛成笑话，云妍书在酒吧被男人暴打成重伤！有图有真相！】

    “一群混账东西！”云显宗气血直冲头顶，抄起桌上的古董摆件砸了一地。

    “云董……”秘书战战兢兢地推门进来汇报，雪上加霜，“银行那边已经把我们列入黑名单，开始催我们还其它贷款了！另外，我们上游企业要解除合作，下游供应商都要求提前结尾款……还有……”

    云显宗狠狠将抽了一半的雪茄掐灭，寒声道：“还有什么？”

    秘书擦了擦汗，“……还有些员工也开始不安分了，他们说再不发工资，就……就集体罢工！”

    云显宗气得额角青筋暴起，目眦尽裂，咆哮道：“给我滚去告诉他们，谁敢罢工，就统统开除！带头闹事的都给我抓起来！！！”

    短短几天内，经历了顾氏撤资，顾西泽退婚……原本就快要一步登天的云氏集团，从云端狠狠跌进泥潭，股价一跌再跌。

    商场如战场毫无人情可言，风光的时候，所有人都来巴结，可现在一朝失势，每个人都恨不得上来踩他一脚！

    混账，一群狼心狗肺的混账！！

    云显宗抄起面前的烟灰缸狠狠砸在对面墙上，他心里窝着一团火，既愤怒又恐惧。

    他以前过过穷日子，那是他的噩梦……如今他好不容易爬到现在的位置，绝对，绝对不能再回到从前！！

    就在这时，书房门外，传来女人高跟鞋踏过地面的声响，一下一下，停在了书房门口。

    云显宗抬起头，看见出现在面前的云清，当时眼睑抽动，怒气攻心。

    “你还敢来？！都是你这个扫把星害我！！”他扑上去就是狠狠一巴掌。

    自从这个小畜生回来以后，他就没有一件事是顺心的！

    云清连躲都不躲，抬手捏住了云显宗落下的巴掌，她的手纤细娇小，却如同铁钳般有力，硬生生让云显宗动弹不得。

    云清微一收力，云显宗当场痛得脸色发白，半边身子都麻了。

    云清嘴角挂着一丝讥讽冷笑。

    “云董难道还以为，我是小时候那个只能任你们打骂，却不敢还手的小女孩吗？”

    云显宗狼狈不堪地抽回手。

    他满脸戒备地盯着云清那张跟姜如心酷似的脸，眼底透出骇人的冷光，。

    “你今天来又想干什么？”

    云清气定神闲地坐在沙发上，扫了眼云显宗那张老脸，微微一笑。

    “云董这话问得可真有意思……”云清将房契扔在桌上，目如寒星，“今天之内，收拾东西从我的房子里滚出去！”

    云显宗颤抖着拿起房契看了两眼，当时头脑发昏，差点没直接被气晕过去。

    他转身颤抖地指着云清破口大骂，“小畜生！你是不是就想害得我家破人亡？！”

    云清讽刺地笑出声。

    十一年前，她就已经经历过家破人亡了。

    她当然要把这一切加倍地还给他们，何止家破人亡，她要让他们生不如死！

    “云董别急啊，我还有份大礼要送给你。”

    云清不紧不慢地从包里取出一个信封，递给云显宗。

    云显宗狐疑地盯着她，缓缓拆开封壳，里面装着一份亲子鉴定结果报告单，鉴定双方是他本人，和……云妍书！

    而鉴定结果：否定亲子关系，违反遗传规律！！

    他养了二十年，投注了那么多心血和精力培养的……居然不是他的亲生女儿！！

    云显宗眼前一黑，直接瘫软在地，云清递上了早就准备好的救心丸。

    她可不想看到云显宗现在就活活被气死。

    “云董你这顶绿帽子，戴了二十年，还暖和吗？”云清居高临下地睨着脸色青白，如同被抽干了般的云显宗，微笑道，“你要是不信，还可以自己再去做一次鉴定。说不定，云娇娇都不是你的种呢。”

    留下这一句，云清踩着高跟鞋迈步往外。

    走到门口，她步子微顿，回过头，提醒道：“对了，记得今天之前收拾东西搬走。否则我就直接报警了。”

    云显宗摊在地上好一会儿，才慢慢爬起来，他整个人仿佛瞬间老了十岁。

    书房内，所有能砸的东西，都被他疯了一样毁掉了。

    宣泄着心里的怨气和滔天的怒火，他取出了藏在保险柜里的手枪，一枪打烂了墙上他和李玉珠的婚纱照。

    子弹打穿了李玉珠那张千娇百媚的脸……云显宗是真恨，恨不得杀了她！！

    那个贱人，居然带给他这样的奇耻大辱！！

    可这个女人不配他拿命换。

    云显宗放下枪，打了个电话给秘书，寒声道：“现在就给我准备一份离婚协议！”

