    女记者一面拍摄电动泵周围的情形，一面小声问陆远：“这就是化工厂的排污管？”

    “没错！”陆远沉声告诉詹妮弗：“管子下面就是个大渗井，化工厂直接把污水排到渗井里面，任由这些没经过处理的污水渗透进周围的土地，这也是附近土地寸草不生的原因！”

    女记者惊讶道：“如果这是真的，绝对是非常严重的罪行，这家工厂的负责人都要坐牢！”

    陆远冷笑道：“所以我一发现这事就通知你，把这些见不得光的事公诸于众！”

    詹妮弗皱眉道：“不过眼下我们收集到的证据还不够，要弄清楚渗井的情况才行，否则无法证明化工厂的确是在非法排污！”

    陆远点头道：“你等一下，我来想想办法。”

    陆远边说边催动土地能量，仔细查探周围的情况，很快就指着排污管附近的一个地方道：“打开这里就能看到渗井的情况！”

    然而陆远指的地方只是一片寸草不生的泥土而已，詹妮弗疑惑地道：“可这里什么都没有啊！”

    陆远没有废话，直接动手扒开了泥土，女记者很快就惊讶地发现，泥土下面居然还真有一扇上锁的铁门，忍不住小声问陆远：“你是怎么知道的？！”

    陆远对女记者微微一笑：“我当然事先了解过才会找你啊，否则不是让你白跑一趟么？你躲开一点，我来开门！”

    陆远边说边抓住铁门上的把手，使出全身的力气往上提。

    自从拥有土地能量之后，陆远的力气越来越大，如今已经能轻轻松松地提起两三百斤重的东西。眼下他已经用尽全力，力道自然更是大得惊人。

    在陆远的怪力下，铁门发出“咯吱咯吱”的声音，最后门锁终于撑不住了，“噔”地一声弹出来，铁门也终于应声打开了。

    看到这一幕的詹妮弗已经目瞪口呆，现在才知道原来陆远在健身房根本没有使出全力，他的力道比自己想像得还大！

    不过对女记者来说当然还是新闻更重要，所以她很快就压下心头的诧异，来到铁门旁边往下面张望，想要弄清楚渗井里的情况。

    然而还没等詹妮弗看清下面的情况呢，一股浓烈的化学药品气味就扑面而来，她立刻感到一阵头晕目眩，脚步踉跄着往前栽倒，眼看就要掉进渗井里去了。

    这时候女记者的神智还是清楚的，心里绝望地大叫一声：“完了！”

    渗井里的气味就那么可怕了，其中的废水肯定含有剧毒，人掉下去不死也要脱层皮，说不定被当场淹死反而是最幸运的结局了。

    然而就在这千钧一发的时候，詹妮弗觉得自己被一双有力的大手抓住，扶着她离开了渗井口。

    在后退了几步之后，重新呼吸到新鲜空气的女记者终于可以自己站稳了，感激地对陆远小声道：“谢谢你！”

    “这时候就别客气啦！”陆远对詹妮弗微微一笑，拿出两只防毒面罩道：“戴上这个再过去！”

    为了揭露化工厂的罪行，陆远可是做了很多准备的。白天去珀斯的时候，就买了两只有过滤气体功能的防毒面罩以备不时之需，居然还真的派上用场了。

    “太好了！”女记者小声欢呼，立刻戴上防毒面罩瓮声瓮气地对陆远道：“现在可以放心去拍摄证据了！”

    防毒面罩确实有效，戴上之后虽然还能闻到一股淡淡的化学药品气味，但已经不像刚才那样让人头晕目眩了。

    詹妮弗把摄像机连接在自拍杆上，小心翼翼地伸进铁门里拍摄下面的情况。

    陆远就站在女记者身后，双手环住她结实的腰肢。这当然不是在演泰坦尼克号，只是为了防止詹妮弗像刚刚一样站立不稳摔下去而已。

    这可是人命关天的事，所以陆远也不敢有丝毫大意，用力揽住女记者的纤腰，让她的后背紧紧贴着自己。

    这么一来陆远可以很清楚地感受到詹妮弗充满弹性的肌肉，也不禁在心里暗暗赞叹，不愧是经常健身的人，这样的腰臀曲线简直就是无敌了！

    女记者根本不知道陆远在想什么，一门心思地拍摄渗井内的情况呢。在强光手电的照射下，摄像机把渗井内的情况拍得清清楚楚。

    就连詹妮弗这样的外行都能看出来，渗井完全没做任何防渗措施，四壁全都是土层，只是为了避免土层崩塌加了几层铁丝网而已。化工厂方面分明就是为了往地下排放污水，而特意开挖了这个渗井的。

    “可恶，真是太可恶了！”女记者一面拍摄一面喃喃自语：“这要给周围的环境造成多大的破话啊，这个新闻一定会引起轰动的！”

    虽然抱着詹妮弗的感觉还挺不错的，但陆远可不想在这里久留，忍不住小声催促道：“拍完了吗，拍完了就快点走吧，要是被发现就惨了！”

    然而女记者已经完全进入了工作状态，对陆远小声嘀咕：“别急，要尽量多拍一点素材，这样我们的新闻才能有足够的说服力！这渗井里的排污管也要拍一下，还有电动泵和周围的环境，这可都是证据啊！”

    不过虽然话是这么说，但詹妮弗也知道陆远说得也有道理，留在厂区的时间越长就越危险。所以她很快就结束了拍摄，收拾摄像机打算离开。

    然而陆远和詹妮弗的好运也到此为止了，就在这个时候，一个巡逻的保安带狗转过墙角，刚好看到他们。

    “你们是干什么的？！”大惊失色的保安立刻大喝一声，随即就放开了手里的狗绳，让那条早就跃跃欲试的罗威纳去追赶两人。

    与此同时保安也用对讲机向监控室报告，表示在厂区发现了入侵者，请其他人过来支援。

    虽然知道潜入厂区很危险，但在真的被发现了之后，女记者的脑子里一片空白，一时之间都不知道该怎么办好了。

    “快跑啊！”不过陆远的反应倒是很快，立刻大叫一声拉起詹妮弗的手就往前跑。

