    “你们勾结妖族，枉为太一谷弟子！”

    “我们有没有资格当太一谷的弟子，还轮不到你来说三道四？”王元姬单手提着方立，冷笑一声，“我最烦你这种打着大义旗帜，但却是在行使自我正义的人了。儒家弟子里有你这种货色，那才是真正的丢人现眼。”

    “你……”

    根本不给对方再度开口的机会。

    王元姬的掌劲一吐，直接就捏断了方立的颈骨，黑色的火焰更是破体而入，依稀间只能听到空气里传来一阵凄厉的尖叫声，然后方立的尸首就被烧得一干二净，连神魂都未能留存。

    挥了挥手，王元姬将右手上的一些灰烬拍落，然后回过头，看着另一个尸横遍野的战场，眉头不由得挑了挑。

    在太一谷里诸多弟子里，论干脆利落，以唐诗韵和叶瑾萱为最，只不过叶瑾萱因为一些前世遗留的毛病，所以经常会搞得尸横遍野、血流满地，活脱脱就是邪教魔门的作案手法。而上官馨已经失踪了两百多年，玄界里只剩下她的部分只言片语传说，唯一流传较广的，就是场面极度血腥。

    但如果要说规模最宏大的，那还是非林依依莫属。

    什么风雨雷电、五行相生相克、四象二十八星宿、阴阳两仪……等等一大堆东西，她都能给你弄出来，用黄梓的话说那就是特效拉得满满，绝壁是好莱坞顶级特效制作团队。

    唯一的毛病就是前期准备工作比较长。

    不过效果，通常也很给力。

    上千名修士，此时只剩不过百余人在苦苦支撑。

    但王元姬一眼就看得出来，这些人最终也难逃一死。

    因为他们的真气都已经被抽干，现在纯粹是靠神魂的力量在支撑。但神魂作为一名修士最为重要和核心的支柱，不说神魂泯灭，单就是神魂破损也足以让这些修士从此变成废人，所以死亡早已注定。

    王元姬摇了摇头，没有理会这些人。

    这些都是他们咎由自取，不值得同情。

    她们太一谷弟子并不喜欢惹事，但不代表她们怕事，真要是有像方立这样的蠢货来招惹她们，她们也不会讲究什么手下留情。在黄梓的教育理念里，要么不动手，动手就往死里打，绝不留情。

    所以死在她们太一谷弟子手上的十九宗弟子都有不少，区区一个三十六上宗之一的弟子，哪来的脸？

    “走吧。”来到林依依面前，王元姬开口说道。

    “等等！”林依依嚷道。

    “怎么了？”王元姬眨了眨眼，“那些人就算还活着，但神魂如残烛，就算能活下来，也基本是个傻子了，搜魂都搜不出什么东西来了，还有必要等他们全都死了吗？”

    “谁管他们死不死啊！”林依依一脸的肉痛，“我布了九十九个法阵，结果这些废物才闯了二十个就后继无力了，我太高看这些废物了！……你别跟我说话，我现在忙着抢救我的阵盘呢，说不定还能回收五、六十个法阵，这都是钱啊！”

    王元姬差点一口气没缓过来。

    “九十九个！你怎么不布个九百九百九呢！”

    “我哪知道他们那么弱啊。”林依依也不服气，“三十六上宗都来了四家，而且有上千名修士呢，谁知道他们这么废物啊。那个什么长生派的何允还死得最早，害我白期待了。……就这个废物，也配称‘宗师可期’？玄界的宗师怕是都死光了吧。哦不对，我也是宗师……怕是除了我之外的宗师都死光了吧。”

    听着林依依的碎碎念，王元姬也是一阵无语。

    作为太一谷里为数不多的正常人之一，她很清楚自己师门里的这些师姐师妹的德性。

    例如四师姐叶瑾萱，别看她平时挺像个正常人，但如果遇到仇人的话，她不灭了对方满门绝不罢休；六师妹魏莹看起来文文静静，与世无争，但其实固执得不行，撞了南墙也不回头，而是会想办法把南墙凿穿；八师妹林依依的情况也差不多，整个人都掉进钱眼里，如果她的阵盘都消耗掉也算了，如果没有彻底消耗完，哪怕只剩一个，她都要进行回收，如果你不让她把阵盘回收完，她肯定会没完没了。

    “让你见笑了。”王元姬看着脸色苍白的空灵，露出一个笑容。

    空灵有些瑟瑟发抖：“没……没有的事。”

    她之前还觉得王元姬和林依依这两个人都挺好的，太一谷的弟子都很温和，哪有自己哥哥说的那么恐怖。而且之前在前往太一谷的路上，叶瑾萱也教了自己很多东西，所以空灵对于太一谷的弟子，包括苏安然在内，都抱有一种相当美好的印象，觉得她们一点也不像外界传闻的那样可怕。

    但现在？

    空灵突然很想回天穹梧桐秘境了。

    师父啊，外面的世界好可怕啊。

    王元姬是半步地仙境，而且还是走的肉身成圣之道，所以个体实力强横无比，空灵还能够理解。

    但这个林依依是怎么回事啊？！

    她不过只是本命境而已！

    但上千凝魂境的修士，全都被她给打死了！

    打死了！

    这杀伤力怎么比王元姬还要恐怖啊？

    这种人居然还只是本命境而已，是不是哪里搞错了啊？

    什么？

    你说这是阵法的威力？

    空灵表示，我虽然认识的阵法师少，但你别骗我啊。

    这特么是阵法？

    她是随身带着一个仙府禁制吧？

    “我看你脸色苍白，不太好看，恐怕是积累了内伤吧。”王元姬看着满头冒汗的空灵，不由得一脸关切的问道，“我这里还有一些丹药，你先服用一点吧。”

    “不用了，王师姐，我这里……”

    “砰——”

    空灵看着王元姬直接拿出一缸的灵丹，她默默的将自己的小瓷瓶收了回去：“谢……谢谢王师姐。”

    “不用客气，毕竟你是我小师弟的剑侍嘛，大家都是自己人。”王元姬温和的笑了一下，“我作为你们的师姐，绝不会坐看你们吃亏的。……虽然方立是死了，但书剑门此举不分青红皂白就乱杀无辜，这个公道我会帮你去书剑门讨回来的。”

    空灵看了一眼尸横遍野、血流成河的战场。

    她觉得自己可能对“不分青红皂白”、“乱杀无辜”这两个词有什么误解呢。

    嗯，一定是因为妖族和人族彼此之间存在着理解方面上的不同，毕竟是两个种族嘛。

    王师姐，您开心就好。

    “其实，我有一事不太明白。”空灵想了想，还是开口问道，“不是说，阵法一途不能布十死无生局吗？那样有伤天和天理，对阵法师极其不利，可为什么林师姐……”

    “我没有布绝杀阵啊。”林依依听到空灵的话，头也不抬的说道。

    “那为什么那些人……”

    “她的确是在每个阵法留了一条活路。”王元姬接过话，然后开口解释道，“只不过那条活路是通向下一个阵法。如果那些修士能够一连闯过林依依布置的九十九个法阵，他们自然能够活下去。”

    “九……”

    空灵张了张嘴，却突然不知道该说些什么好。

    除了实力完全碾压阵法操纵者的那几位玄界顶尖存在，哪有修士能够一口气闯过九十九个法阵啊！更何况这些法阵都是各宗各门那些有名的大阵，甚至还有护山大阵在内，道基境修士都不一定能够闯得过好吧。

    空灵突然觉得，苏先生和她的师姐们比起来真的是太温柔了。

    “希望苏先生没事。”一想到苏安然，空灵的脸色就有些难看。

    毕竟这一次的情况，她都能够看得出来想必是妖族蓄谋已久，而苏安然又没有王元姬、林依依这般具备摧枯拉朽的破坏力，所以空灵十分担心。

