    赵元龙率领赵家二爷以及赵家所有强者，一行二十余人浩浩荡荡的队伍朝着帝豪酒店气势汹汹而去，赵家所有二等境界以上的幻灵师全部被带上了。

    赵元龙气得要炸了，打不过那个不知道从哪冒出来的仙童，他还打不过突然冒出来的混蛋不成？

    他这次不只是要发泄心中的怒火，更是让赵家这些曾曾孙们好好看着，他们老祖是如何威风八面轻易解决他们无法解决的家伙的！不过他们刚到帝豪酒店外，就立刻让赵二爷给拦了下来：“老祖，刚进入帝豪酒店的两人，有一个是这边龙门分部的主管，如此恭敬另外一个年轻人，可能是龙门总部的人，我们要不等一下？”

    赵元龙一巴掌甩在赵二爷的脸上：“老祖我需要畏惧龙门？

    算了，给他龙门一个面子，先等等。”

    赵元龙也并不想跟龙门起冲突，他们毕竟是藏在阴暗角落的老鼠，事情惹得太大，容易引起其他区的仙奴不满，到时候本区负责人怪罪下来，他们也没好果子吃。

    赵二爷：？

    ？

    ？

    赵二爷骂骂咧咧的退出了群聊！你还不是怂了，打我干什么？

    帝豪酒店总统套311门外响起了敲门声。

    林浩正在吐纳洗涤神性，沈惜颜见状站起身去打开门，门外站着两个男人，其中一个还是熟人。

    领头的那个青年见到沈惜颜，连忙无比恭敬的开口：“嫂子好。”

    “夫人好，”跟在青年身后的中年男子也连忙问好，同时自我介绍了一下：“我是龙门分部，龙归分区的负责人吴梁。”

    沈惜颜一愣，无良？

    你爹是多看不上你啊，给你取这么个破名字，的确是够无良的。

    “你怎么过来了？

    进来吧，浩还在修炼。”

    沈惜颜让开让两人进来，来人正是之前跟随林浩在河神灵域闯荡的小队成员之一，猥琐眼镜男陈开。

    看这分区负责人吴梁这么恭敬的样子，看来陈开去龙门谋到了不低的职位。

    两人进来林浩也缓缓收功，看向陈开的时候也是微微愣了一下。

    “首领，我现在任职龙门南方镇守，林荫，叶雨和赵辰负责其他的方向，我听说首领你在这，特地过来拜会，感谢首领的推荐啊。”

    陈开开心走上前去跟林浩打招呼。

    现在陈开的气息已经隐隐有突破四等幻灵师的征兆，已经是达到了三等大圆满境界了，不过他是这四人中实力还是最弱的。

    “林浩少将您好，我是龙规区分部的负责人，吴梁。”

    吴梁也恭敬的自我介绍一番。

    林浩点点头，看向陈开：“你既然是南方镇守了，那就动用职权，查一下妖都分区关于浊清仙人的一些古籍，龙门内应该有迹可循，另外，妖都分区的事情，不是你们能够处理的了。”

    浊清仙人？

    这竟然是跟仙字沾边的？

    那是什么样的存在？

    恐怕龙门也难以有记载吧，毕竟是数千年上万年的事情了，甚至他们都怀疑，仙人是否真的存在？

    不会是古人对于实力强大的修炼者的误会吧。

    吴梁皱着眉头，谨慎的说道：“我刚才接到手下报告，说那一片当地家族祖祠范围内，疑似出现四等幻灵师强者，而且根据描述，应该是少夫人拦住了他们继续去追查。”

    沈惜颜点头，同时林浩告诉对方：“不只是四等，五等强者一个巴掌都数不过来。”

    嘶！陈开跟吴梁倒吸一口冷气，这，这么特还玩个屁啊！哪怕是出现一个四等幻灵师他们都够呛能应付，五等，那他们直接等死好了。

    陈开也是眉头紧皱：“那些家伙偷渡了不成？”

    陈开说的自然是河神灵域里的强者，毕竟河神灵域内五等幻灵师虽然不常见，可是数量绝对不少，他见过的一个巴掌都数不过来。

    “并不是，不该问的别问，陈开你去查我交待你的事情，至于吴梁，该干嘛干嘛，不过但凡关于那些家族祖祠的事情，你不要插手，我自会处理，明白了么？”

    林浩没跟他们多做解释，多说无益，他们知道得太多，对于他们来说并非是什么好事。

    林浩又交待了几句就将他们给打发走了，陈开则是无语啊，他之所以调往南方，就是因为得知林浩好似过来了，还想参加林浩的授勋仪式呢，结果到这茶水都没喝上一口，就又让林浩给打发去办事了。

    陈开和吴梁刚离开没一会儿，门外就响起了急促的脚步声，正在林浩跟沈惜颜纳闷的时候，对方连门都没敲，直接被人嚣张的从外面给踹开了。

    一脚直接将门给踹得分崩离析，木屑纷飞。

    林浩本来以为吴梁他们又回来了，没想到却涌入了一群不速之客，全部人身上挂着傲然神色，一个个昂着下巴恨不得用鼻孔等人，浩浩荡荡二十几人冲进了房间。

    十几个清一色二等幻灵师强者，还有五位达到了三等境界的幻灵师，赵二爷更是达到了三等中期境界，赵二爷走进来走出了六亲不认的步法，带着睥睨天下的气势走了进来。

    沈惜颜眯着眼睛，闪烁着危险光芒，身上庞大的气息也随之释放开来，不用任何言语都知晓，这帮人就是来找茬的！林浩倒是有些疑惑，这些人他不认识啊，同时林浩还发现赵二爷身上有着淡淡的神性气息。

    “就你们两个扑街打了我的狗？”

    赵二爷大大咧咧的坐在沙发上，翘着二郎腿傲然看向林浩跟沈惜颜。

    林浩的境界直接被赵二爷给忽略了，目光死死的盯着沈惜颜，赵二爷心里都乐开花了，这个女人也太漂亮了吧，跟仙女似的，老子一定要得到她，难怪徐林会为此被废！这小辣椒实力虽然比他强横，不过老祖来了，怕个屁，等会求一下老祖将其赏赐给自己，那可就太完美了，至于林浩，直接被他选择性的忽略了。

    赵元龙一直在门外等待，大佬必须要最后才登场的！赵元龙感受到了沈惜颜身上微弱的神性气息，境界在四等巅峰，赵元龙一点都慌，哪怕是其他仙奴的手下又如何！我赵元龙的人可不是你轻易能动的！两人境界相当，而在赵元龙感知里，他的神性远比沈惜颜强大太多了。

    “我打的狗可多了去了，不知道打的是你那条狗？”

    沈惜颜似笑非笑的看向对方，虽然不将这帮人放在眼里，不过还是要搞清楚是谁的人不是？

    “徐林！那是老子的狗！”

    “擦……就那个矮矬丑的傻批啊！”

    林浩都无语了，他还纳闷呢，陈家也没那个胆子找茬啊，没想到是徐林后面的人。

    沈惜颜听到徐林这个名字的时候，脸上同样闪过一抹厌恶，一条赤红的飘带灵性无比的环绕在沈惜颜周身，她要出手了！不过这飘带灵性的环绕周身，让沈惜颜显得更加仙了，一时间让赵二爷眼睛都看直了，好在他知道自己几斤几两，他装得够了，该老祖出场了。

    “呵，小妞别得意，你以为你很强？

    我告诉你，我们赵家老祖乃是无敌的存在！老祖一出手一根手指头就能摁死你！不妨告诉你，我家老祖乃是仙人童子，得仙人真传！”

    说罢赵二爷中气十足的大喝：“请老祖！”

    那跟来的二十几人同样齐声大喝：“请老祖！”

    所有人站起来，分成两排站在房门两侧，这帮人过来完全就是喊666咸鱼石锤了。

    “何方鼠辈敢惹我赵家，是不将我赵云龙放在眼里是么！你是怎么敢的啊！”

    赵云龙龙行虎步，气势汹涌的走进来，四等巅峰境界的灵压，还有浑身神性被他彻底激活了，明明丑到爆的怪物，愣是让他走出了威严的气势来。

    听到赵云龙的话，沈惜颜意味莫名的笑起来，林浩更是一怔，这声音好生熟悉啊。

    赵元龙气势汹涌，迈出比赵二爷还要六亲不认的步伐走进来，结果只是一眼，赵元龙气势彻底溃散，跟泄了气的皮球一样。

    赵元龙抖如筛糠差点没当场去世，社死当场啊！赵元龙更是心里不断的骂娘！你个扑街含家产的败家玩意啊！你，你他娘的惹谁不好，惹这杀神，老子之前废了九牛二虎之力才堪堪逃掉的啊！“老祖就是这个王八蛋！这个王八蛋打了我的狗不说，还说赵家都是废物，还说赵家老祖算什么玩意，就是个废物，老祖您快摁死吧！”

    赵二爷压根没注意到自己老祖的不对劲，指着林浩大骂，疯狂的拉仇恨，说得那叫夸张。

    他为的就是让老祖动手弄死那个男的，废了那个女的，然后这不就是自己随便玩弄的女人了吗？

    沈惜颜好笑的看着这一幕，林浩也是双手抱胸，一脸戏虐的进入看戏模式。

    “我靠，老祖你看到没，他们还笑，他分明就是看不起你啊，简直太嚣张了，是我我也忍不了啊！”

    “忍不了踏马你自己上啊！草，你他吗不去死，让老子去送死，你可真是孝死我了！”

    赵元龙跳起来就给赵二爷一个头锤暴扣，现在他想杀了赵二爷的心都有了，这傻批二百五的玩意，居然这点眼力劲都没有，老子都快吓尿了，你还搁这疯狂拉仇恨呢。

    看到这一幕，林浩跟沈惜颜不得不感叹，好一副祖慈孙孝，孝死！ 

