    那妖兽见自己的攻击没有击中林天，口中吼叫连连。

    它身体猛的一摆，粗壮的尾巴在一阵急促沉重的呼啸声中，朝林天猛地抽去。

    林天脚下一个轻点，身体猛的转变方向，轻松躲过了那妖兽的尾巴。

    嘭！

    下一刻，林天一拳轰出，猛地砸在那妖兽的身上。

    狂暴的力量冲击在那妖兽身上，让其庞大的身体都猛地颤抖了一下。

    吼！

    那妖兽发出一声痛呼，抬起一只爪子朝林天猛地拍来。

    唰！

    这一爪子拍来的速度非常快，带着一股激烈的劲风来到林天身前。

    就在林天准备挥拳抵挡，想要和这妖兽较量较量力量的时候，那爪子上竟然猛地升腾起一股炽热的高温！

    紧接着，在一声炸响声中，温度再度上升，一团巨大的火焰陡然从那妖兽的爪子上喷发出来。

    爪子周围的空气瞬间剧烈扭曲，那高温让林天心中升起一股危机感。

    几乎是下意识地，林天脚下云中步运转，身形超后方猛地掠去。

    呼！

    那妖兽爪子拍下的速度极快，几乎是贴着林天身前落下。

    可以想象的是，若是林天晚上一秒或者反应慢上一些，必定会在这妖兽手下吃亏！

    “不愧是地法境九层巅峰的妖兽，攻击力还真是强。”林天拍了拍胸口差点要燃烧起来的衣衫，长出一口气。

    同等境界来说，妖兽的实力是要比修士强的。

    刚才那一击，若是换作其他人，就算是有地法境九层巅峰的修为，想要躲过也不容易。

    “不过为了我的资源，你还是倒下吧。”林天脚下踩着云中步，再次朝那妖兽靠近。

    那妖兽口中发出怒吼，甩出一团团攻击力极强的火球，但是却拿林天没有办法。

    将云中步修炼到四层之后，林天不仅拥有了更快的速度，身法也更加精妙了。

    就在林天和这头妖兽激战的同时，旁边那名男子也再次和另一头妖兽展开了战斗。

    不得不说这名男子的实力很不错，之前面对两头妖兽的围攻落在下风，此时面对一头妖兽，已经对那头妖兽造成了绝对的压制！

    而他在和那妖兽激战的同时，也在注意这一旁的动静。

    本来林天要帮他，他也没有抱太大的希望，毕竟他认得林天。

    不过是人法境的修为，虽然传闻林天一拳打败了地法境九层的高坤，但是这种传闻他是不会相信的。

    一开始他想着让林天先拖着那头妖兽便行，但是出乎他意料的是，林天竟然也对那头妖兽造成了绝对的压制！

    那可是地法境九层巅峰的妖兽！

    林天不过是人法境六层巅峰，竟然能将其死死压制，他的实力怎会有这么恐怖？

    男子心中无比震惊，看向林天的眼神在不断变化。

    一盏茶的时间过后，随着那名男子一剑斩出，被他压制的那头妖兽身上彪射起一股鲜血，庞大的身体轰然倒地。

    没过多久，随着林天一拳轰出，直接轰在那头妖兽的脑袋上。

    在一声清脆的‘喀嚓’声中，那妖兽头骨被轰碎，口鼻之中鲜血喷洒，失去了生息。

    “林天，想不到你的实力这么强，地法境九层巅峰的妖兽都能轰杀。”那名男子走了过来，目光有些复杂地打量了一下林天。

    林天笑了笑，“还行，你的实力也不弱，应该是第三长老院新弟子中的顶尖水平。”

    林天知道那男子此时的心情肯定非常复杂，毕竟在他们看来，自己从加入第七长老院那一刻开始，便已经废了。

    不过他可不在乎这些，他现在脑子里想的是洞穴里面的宝贝。

    能被两头地法境九层巅峰妖兽守着的，肯定不是简单的东西。

    “既然这两头妖兽都解决了，那就一起进去看看吧。”林天看了那男子一眼，指了指前方的洞穴。

    那男子点了点头，和林天一起朝洞穴走去。

    “我叫汪志东，之前听说你打残了第一长老院几名地法境后期的弟子，前不久又一拳打败了地法境九层巅峰的高坤，我一点也不相信。”

    男子缓缓说道。

    “但是现在，亲眼见识了你的实力之后，我才知道那些传闻竟然都是真的。”

    越靠近洞穴，林天的心中的那股感觉越来越强烈，这里面的东西肯定不简单。

    听见汪志东的话，林天有些心不在焉的笑了笑，“我从来不在乎别人说什么，你可知道这里面是什么东西？”

    汪志东目光从林天身上移开，看向洞穴，“这里面是火炎晶，而且数量还不少，就算是平分的话也极为可观。”

    汪志东说着，脚下脚步加快。

    林天眉头猛地一挑，紧跟了上去。

    进入洞穴之后，一股滚烫的高温袭来，林天赶紧运转法元抵挡。

    而伴随着高温而来的，是一股浓郁的火属性能量波动。

    林天心中有些惊喜，没想到在这里竟然能碰上火炎晶。

    火炎晶乃是一种火属性的元石，里面蕴含和浓郁的火属性能量。

    这种元石用处很多，无论是锻造室还是纹师，亦或者是修炼火系法技的修士，都用得到。

    而林天之前在和穆仁学习火系纹道大阵的时候，就听他说过，若是火系纹道大阵有火炎晶作为基础材料，则其威力会直线上升。

    不仅如此，他听赵大器也说过，以火炎晶制作的纹道大阵，其对材料的淬炼能更加彻底。

    想到自己空玉空间内迟迟不能动用的玄重铁和星辰陨石，林天更想得到这火炎晶了。

    他脚下速度不由加快，来到了汪志东的身前。

    “这火炎晶可是好东西啊，我们的运气还真是不错，竟然能在这里碰到。”汪志东说道，言语间透露着欣喜。

    然而在他话说到一半的时候，身上的法元在瞬间翻滚起来，手中持着的长剑一抖，朝林天背后猛刺而去。

    这一剑不仅是偷袭，而且角度极为刁钻，让人想要躲闪都极为困难。

    剑光闪耀，一道凌厉的剑气自汪志东长剑上荡开，如在阴暗中抓住机会迅猛出击的毒蛇一般。

    不过眨眼时间，那剑气便将林天的衣衫撕开，下一刻便要刺穿林天的皮肉，侵入他的脊椎！

