    “三叔，你放心，你这脑袋绝对不会漏水的！”

    罗杰克给了江枫一个我来处理的眼神，开口回答了布鲁斯的问题。

    “我寻思我这脑袋上的针眼好像有些粗，相当明显，以为会漏水呢！”布鲁斯摸着脑袋说道：“既然不会漏水，那就好！”

    “我还想着，三叔你要是怕漏水，就请江大哥帮你用针再堵上呢！”罗杰克脸上带着淡淡的笑容，打趣道：“我敢保证，江大哥这一手绝对操作精细，严丝合缝！”

    看到江枫手上的银针，布鲁斯的身子不由朝后仰了仰，吓的捂着脑袋直摇头：“不用了，不用了，真的不用堵回去了，我脑袋一点都不怕进水。”

    看到布鲁斯一副小孩才有的反应，江枫一言难尽的朝罗杰克指了指，一脸沉重道：“他这脑袋里莫非真的进水了？”

    “江大哥，别管我三叔了，有时候他就是这样子的。”罗杰克搀扶着布鲁斯起来，坐到椅子上：“你帮我们审问一下，他是不是受别人指使的！”

    现在，虽然戒指到手了，但是这并不意味着接下来就高枕无忧了。

    因为，想要将文件上的犯罪事实‘变现’，也就是利用这些罪行把二祖爷爷那一脉给拿下是需要一定时间的。

    所以，如果詹姆斯一家是受人指使的话，那十有八九就是冲着这枚戒指来的！

    这也意味着，留给罗杰克的时间不多了。

    “听到没？”江枫用脚踢了一下吐血不止的詹姆斯他爸，轻喝了一声：“把你到底怎么害人的过程欸说一遍。”

    “别踢我爸！”已经处于半死不活状态的詹姆斯看到自己的父亲被江枫随意拿捏，凭着最后一口气，有些绝望的嘶吼：“我们什么都不会说的！要杀要剐，悉听尊便！”

    呦呵！

    挺硬气的嘛！

    江枫看了看这位放出如此豪言壮语的詹姆斯，冷冷问道：“你说的要杀要剐，是杀谁、剐谁？”

    江枫越说越靠近，声音也是越来越低沉：

    “杀你剐你？还是……杀他剐他？”

    看到江枫表情极度阴暗且病娇，詹姆斯吓得浑身止不住的颤抖，只能用大声的呼喊来缓解紧张到极致的情绪。

    “啊！！！”

    然而，并没有什么用！

    看着原本振振有词、大义凛然的詹姆斯被自己一个小小表情给吓成这样，江枫不由讥笑起来：“你不说，那你就别/逼/逼，我刚才又没有问题，你跳出来干啥？”

    “我被你从布鲁斯的身体里给拽出来，原来的身体又死透了，现在还没有地方可去，真成一个死人了！”詹姆斯继续大声吼叫道：“还不允许我多说两句话吗？”

    “嘿，你这话说的！”

    江枫被詹姆斯的这句回答逗笑了。

    简单的总结一下，这件事就是他鸠占鹊巢，他死了，然后他怪别人头上。

    开什么国际玩笑啊！

    鸠占鹊巢，这一件事情就是错的！

    所以，由错误的事情开头，哪怕接下来是称得上正确，那也是错误的。

    江枫打量着躺在地上的詹姆斯，继续讥笑道：“言论自由，那可不是说‘自由言论’。你起码得附和基本的礼义廉耻吧？”

    江枫冷哼一声，继续道：“你现在变成这样一种情况，那纯属于自找的！”

    说到这儿，江枫顿时来了精神，义愤填膺道：“自己身体好好在那的时候，你不回去，非要霸占别人的身体，用别人的身体享富。现在被戳穿了，你回不去了，你不死谁死啊！”

    “我就问，你该不该死？”

    江枫最后一句几乎是喊出来的，直接是吓得詹姆斯整个灵掉了剩下一半生命力。

    看到自家儿子被如此对待，詹姆斯他妈心如刀割，爬到詹姆斯他爸身边，不顾他吐了那么多血，精神本来就萎靡不振的情况，猛烈摇晃道：“你儿子要死了，快点从他手里抢回来啊！”

    “别摇晃我了，我现在吃不消的。”

    “我打不过这人，冲上去不是找死吗？”

    “求求你别再说话了，让我一个人静静好吗？”

    ……

    然而，解释到这一地步了，詹姆斯他妈也是不依不饶的要他从江枫手上抢夺走詹姆斯。

    詹姆斯他爸直接是被摇晃的再吐了几口血，整个精气神儿全都变得更加萎靡起来。

    看到唯一救赎的希望变成现在这个样子，躺在地上的詹姆斯鼻涕横流，眼泪更是不要钱的随便往下下，呜咽着不敢说话。

    要是知道会有这么一种结局，被江枫和罗杰克给逮住的话，他就不应该是起这个贪念。

    “行了，别再给我浪费时间了！”江枫对着詹姆斯一家问道：“快给我说，是不是别人派你们来的？“

    “我不知道啊！”

    詹姆斯摇了摇头。

    “真不知道？”

    江枫再次询问。

    “都是我的错啊！”詹姆斯被江枫吓得再次痛哭流涕：“老板，我错了，求你原谅我啊！”

    此时，正坐在椅子上看热闹的布鲁斯听到詹姆斯朝着自家下跪认错，也是立即从椅子上跳了下来，赶忙让开，摆手道：”我可做不了决定，一切都挺江天师的。”

    看到儿子认错了，詹姆斯他爸也是连忙爬了过去，眼泪流的是一串串的，哀求道：“之前的事儿是我不对！换魂的事也是我干的，与我儿子无关，是我的错。”

    终于是得到了点有价值的信息。

    江枫双手交叉，放在胸前，抬头看了看下巴：”行，那你说说到底是怎么回事。”

    得到允许，詹姆斯他爸忙不迭的将事情一五一十的说了出来。

    原来，在出车祸翻车后，詹姆斯他爸也知道了自己儿子和布鲁斯这个老板，以及其他几个人。

    而当他紧赶慢赶来到医院时，就看到自己儿子的灵魂已经出来了，成为生魂状态。

    并且，他发现布鲁斯也是这样的情况。

    想到詹姆斯经常说他老板是多么多么的有钱后，恶向胆边生！

    詹姆斯他爸协助詹姆斯霸占了布鲁斯的身体！

    听完詹姆斯他爸的讲述，江枫和罗杰克目瞪口呆：

    就这？

    没有精心的谋划，也没有合伙的同伴，更没有精妙的布局……原来这一切真的就是詹姆斯他爸的一时贪念。

