    三台陆战高达的驰援，并没有让阿纳贝尔在意。

    论人数，他这边还是优势呢。

    “少尉，我们去应对他们。”

    “嗯，小心点。1号机我来应付就好，你们优先击落那三台陆战高达。”

    在阿纳贝尔的命令下，5台扎古离开了高达GP02的身边，开始战斗。

    面对突然袭来的5台扎古，临时编成小队的成员·弗利亚，不由吐槽道。

    “对面还真看得起我们，居然派出5台扎古来对付我们。要知道，我们仨开的可是陆战高达啊。”

    雨果无奈回道：“别抱怨了，陆战高达这种陆地用的机体，能在宇宙地形使用，已经是托了游戏的福。”

    “这要是换成显示，咱们的机体根本没法在宇宙中使用。”

    勇希接到：“为了预报名优先度，这是必要的牺牲。”

    “在宇宙地形，陆战高达的适用性没有扎古高。”

    “但机体的性能并不是决定胜负的关键。”

    “只要配合的好，战术运用得当。陆战用的机体一样能够在宇宙中击败扎古。”

    弗利亚重重点头：“说的也是，雨果，我们上，让联盟的家伙，看看我们统合军人的气势！”

    雨果无奈：“勇希都说了要考配合跟战术，怎么到你这边就成了展示气势？弗利亚，别忘了，我们还只是训练兵。”

    弗利亚的陆战高达一马当先的冲了出去：“啰嗦，这种事情我当然知道。但是气势不能输啊。”

    “我……唉。”控制着陆战高达，雨果也跟了上去。

    勇希的陆战高达对着胡洛博的高达GP01点了点头：“那五台扎古交给我们，高达2号机，就拜托你了，胡洛博准尉。”

    胡洛博沉声道：“明白，我会努力的。”

    3台陆战高达对上5台扎古，没有了扎古的阻挡，高达GP01终于是冲到了高达GP02面前，掏出光束剑就打在了一起。

    “阿纳贝尔，这一次，我一定要打败你。”

    “哼，你就只会嘴上说说，有本事，就做到给我看啊，胡萝卜君。”

    两台高达缠斗在一起，很快就引起了周围其他人的注意。

    林有德一方，最先注意到这边情况的。是距离最近的曾加。

    在看到胡洛博单枪匹马去和阿纳贝尔干架，曾加打开小队频道说到。

    “注意，胡洛博准尉已经和目标接触。”

    听到这话，小队频道里的众人都是大惊。

    “什么？胡萝卜君他和那个阿纳贝尔撞上了？现在情况怎么样？”正在和卡斯巴尔大战的林有德连忙问了一句。

    “我看看，情况好像不太妙的样子呢。”雷萌萌抽空看了一眼胡洛博的方向，解释道：“胡萝卜君虽然利用机体的高机动性能正在和笨重的高达GP02缠斗，但优势不太明显。”

    “他周围我方3台陆战高达和5台扎古正在战斗。”

    “一旦那3台陆战高达落败，胡萝卜君就要被围攻了。”

    林有德闻言，连忙张望一下，想要寻找高达GP01的位置，但未果。

    用Z冲浪者头部盾牌挡住百式改的一击夏亚飞踢，林有德向其他人问道。

    “现在还有人能过去支援吗？”

    雷萌萌无奈道：“我这边恐怕不太行呢。”

    “这里有一位对有德你很有意见的小妹妹缠着我不放。

    “她可能是联盟的人，也不和我死斗，只是不让我离开，暂时脱不开身。”

    超级高达的周围，胜利者利昂速度拉满，在念动力屏障的庇护下，把机体当成了炮弹以各种方式向超级高达撞过来。

    面对这种无赖攻势，手中武器无法突破对方念动力屏障的超级高达只能耐心等待，试图寻找胜利者利昂的破绽。

    曾加这边声音沉着冷静：“我这边也不行，这台白色扎古似乎是联盟那边有名的白狼专用机，短时间没法拿下。李特，你那边呢？”

    李特声音紧张：“我这边也不行，我现在正在和08MS小队一起，应对一台没见过的MA，抽不开身。03MS小队也被一只联盟的小队拖住。对面似乎早有预谋。”

    眼见几个队友都被拖住，林有德无奈，向樱花问道：“樱花，你那边呢。”

    “唔~！抱歉，我这边恐怕也不行。这个叫哈曼的女人太厉害，我短时间也拿她没办法。”樱花控制着卡碧尼，和哈曼的卡碧尼纠缠在一起，打得难分难解。

    “什么？”林有德听到樱花的话，先是惊了一下。

    “啊啦，有德，你认识那个叫哈曼的女人吗？”雷萌萌好奇的在小队频道问了一句。

    正在战斗的樱花、李特、曾加也竖起耳朵倾听着。

    林有德嘴角微微抽搐，违心的辩解道：“不，我并不认识，我只是惊讶居然有人一个人可以挡得住樱花。”

    “樱花的卡碧尼是有一对多封锁空间的特殊武器·浮游炮的吧。”

    “一个人居然就可以缠得住樱花，那家伙是什么来历？不是普通人的架势？”

    说完，林有德心里也有些好奇：‘异世界哈曼都来了？这个世界的哈曼，该不会也开的是卡碧尼吧？’

    雷萌萌控制着超级高达闪躲着胜利者利昂的又一次冲锋撞击，轻松的回道：“应该不是普通人吧。”

    樱花秒回：“嗯，不是普通人，和阿姆罗一样，是新人类。”

    雷萌萌恍然：“新人类啊？那难怪了。之前有德感应到的另一个新人类，应该就是这个哈曼了吧。”

    “应该是吧。”林有德想了一下，打开公共频道：“夏亚，你们在打什么鬼主意？”

    卡斯巴尔微微一笑：“察觉到了吗？真是名人的直觉呢，阿姆罗。”

    百式改肩部榴弹发射器开火，被Z高达用头部火神炮击坠后，左手拿起光束步枪开始点射。

    “但是，你以为我会告诉你吗？”

    “夏亚！”

    与此同时，远方的战场。

    “嘁，比之前长进了许多嘛，胡萝卜君。”

    长时间没能拿下高达GP01，阿纳贝尔有些急躁。

    “为了打倒你，我也是经历了刻苦的训练。别小看我，阿纳贝尔。”

    “哼，姑且认可一下你的进步。但是，这种程度，想要击败我，还远远不够！”

    高达GP02使用光束剑和高达GP01对拼了一下，抓住机会用大型盾牌往高达GP01侧肩一砸。

    高达GP01虽然用盾牌挡住这一下物理锤击，但却也被锤的姿态不稳。

    “好机会，在这里击坠你！”

    高达GP01抬起头，就看到了高达GP02高高举起的光束剑。

    面对近在咫尺的高达GP02，胡洛博怒吼声。

    “别小看我！！！”

    高达GP01胸前装甲忽然打开，露出了几个推进器。

    看到这一幕，阿纳贝尔眼睛瞪得老大。

    “什么？”

    “阿姆罗先生秘传·逆向机动！”

    高达GP01胸前几个推进器忽然开始喷射火焰。

    剧烈的火焰强光，在胡洛博的怒吼中，让阿纳贝尔被这突如其来的强光闪的眼睛生疼，下意识用手去挡。

    这么一个动作，导致高达GP02动作停顿，被高达GP01抓住机会，依靠胸部推进器反向拉开距离，逃了出去。

    反应过来连忙放下手，发现高达GP01从自己手中跑掉，阿纳贝尔面露怒容。

    “真有的你，但是别以为这样就能从我手里跑得掉。”

    推进器拉满，高达GP02冲了出去，与高达GP01在宇宙中划出两道绚丽的白光……

