    对于猪狼之间的过节，王力从仰望女团那里有所了解。那就踩吧。S级的猪王也就那么一回事了，S级狼王也强不到哪里去，拼力量绝对会被猪王踩在地上摩擦吧。

    狼嚎越来越近了，但映入眼前的却是一片自然而然出现的朦胧的迷雾，迷雾中依稀能看到树林的影子。

    ——系统提示：您的7级“空间感知”技能发现异空间的不固定通道！

    王力惊了，这雾是野外副本入口？不固定通道？就是说玩家下次来这里不一定能找到？

    猪王沉声道：“进！”

    那就进！这种穿越迷雾的感觉似曾相识，就像当初阿B带路找到海螺村一样。然后清晰了，一片树林，不，是掩埋在树林中的残垣断壁的城镇废墟！

    王力又惊了，游戏里的废墟果然不止海鱼镇一个！而看这废墙上生长的大树阵仗，这废墟的年限怕是有几十上百年？

    王力的惊异情绪显然被猪王觉察到了：“这是第一批被毁灭的人类聚集地，现在成了狗崽子窝，恶魔果实就在那里！”

    第一批？原来如此！村长老也说过“不这样的村镇都被灭了”，也就是说野外地图不仅仅是一些荒野地瓜，还可以探索大量废墟的财富！

    猪王沉声道：“来了！”

    下一刻，废墟树林周边出现了密密麻麻数百上千狼群，虽然数量很多但也远不如先前的哥布林骑兵团的阵仗了——警告！您发现A级世界Boss魔狼，B级世界Boss……

    王力猛然一楞：“才A级？”

    猪王沉声道：“因为更高级的被你干掉了！其他的不值一提！”

    原来如此，有因必有果，它们的报应就是我。但是对方依托废墟树林地形明显不利于我猪的攻击啊。

    王力便问道：“你们怎么进攻？”

    猪王斩钉截铁：“撞！”

    卧槽！野猪果然对建筑是有优先攻击的执念的啊！

    王力急了：“那我呢？还领跑吗？”

    猪王不答，但是它的低吼再度感染全团，全体野猪的速度猛然爆发开始追超——冲锋技能启动！

    这一瞬间，王力的共振节奏也猛然达到峰值，王力感觉自己要变成火箭，脚下那股积蓄已久的气团终于爆发：

    ——系统提示：恭喜！您成功的在规律运动中掌握了气的聚集方式，您领悟1级“聚气”。

    1级聚气：您能通过呼吸或规律运动聚集“气”。并且可以将聚集的气附加在攻击防御或魔法上，获得额外的效果。聚气等级越高，收集气的速度就越快，气的能量就越高。

    ——系统提示：恭喜！您领悟了技能“聚气冲锋”！快速冲击目标并造成额外的击倒践踏效果，聚气效果能有效的防护自身受到撞击时的反震伤害。

    ……

    领悟了！还同时领悟两个！

    王力真是欣喜交集啊，这绝对是中国公司开发的吧？呼吸聚气不就是“吐纳之法”么？吐纳与自然融为一体的共振不就是“天人合一”之境么？哇哈哈哈哈，只要能聚气，那领悟贾大师那种环绕周身的气场也不是难事啊？说起来，这聚气怎么感觉就像小海螺的那个怨灵冲击啊？

    不及多想，王力已经被众野猪反超，王力已经不用考虑领跑的问题了，而是它们冲锋开路。

    王力立刻又从它们身上看到了熟悉的尖锥气劲——聚气冲锋？我领悟的其实是野猪技能？果然是8猪行，必有我师！

    但是它们的共振节奏还没乱，王力已经可以想象这么一路共振下来，它们身上集聚的动能有多么大了！所谓的共振就是小动能持续聚集，以致于风都能吹倒大楼，浪都能摧毁大桥。

    砰！！！一声巨响碎石纷飞，一堵残墙连着树根被众猪拱飞，众猪的气劲消散大半，但依旧冲势不减冲向废墟城镇中。

    王力立刻跟入，被树藤苔藓覆盖的倒塌建筑群尽显残朽的沧桑。然后广场到了，一颗被雷火轰成焦炭但依旧存活的粗壮大树矗立正中，焦黑树洞中赫然就是一个副本空间门！

    ——系统提示：您发现野外冒险副本，魔狼巢穴！

    我勒个去啊，副本中的副本？巢穴？难不成这个游戏无限刷怪就是从这个里面出来的？这个异空间的出口不固定就说明问题了啊？

    王力惊异了：“这里？”

    猪王这才止住了冲锋狂喘不已：“进去吧！我们进不了。”

    卧槽？我一个人单挑？你这么信任我的实力？王力惊问：“为什么你们不能进？”

    “因为这小门是狗崽子进的，我们这么壮进不去！”

    好有道理！但是感觉像骂我啊？毕竟敌对，得问个明白。

    王力便问道：“这里面是个什么样的地方？”

    “应该和我们巢穴差不多的地方。”

    王力又问道：“那你们巢穴是什么样的地方？”

    “和它们巢穴差不多的地方。”

    这猪真皮！王力继续问：“为什么魔狼的巢穴有果实呢？”

    “因为它们不吃果子！我们的果实都被我们吃完了，每一个果实都有神奇的力量让我们变强大！”

    说的好有道理啊！王力又问道：“那它们吃什么？”

    猪王恼怒道：“吃我们！”

    好吧！感觉都问了一些废话……

    王力继续问道：“那我进去了要多久才能出来？”

    “不知道！反正我们等你出来。”

    王力还真感动了：“不会吧，万一我死在里面了呢？”

    猪王鄙夷道：“怕死的懦夫！”

    卧槽！

    算了，没什么可说的，进吧。