    

    听到王小明同意的葛璐璐，高兴的轻微的跳了一下欢呼，同时心里面暗暗的握紧了胜利的拳头说到，很好，第一步成功了！

    只要有机会亲近王小明，她就有机会一步一步的拿下他，最终成为人家的丈夫……

    想到这里，葛璐璐的脸又微微的有些潮红了起来。

    看着莫名奇妙又红起了脸蛋的葛璐璐，王小明有种莫名其妙的感觉。

    不过他没有多想，然后看向了老校长他们问到：

    “我们现在这是要去哪里？”

    “过了这荒芜峰，再走一小段山路，看到一条悬崖，沿着悬崖边再走下去，到达崖底层，就是我们这次的目的地起点，也是你晋升六阶的必经之路。”陈天涯走上前耐心的解释到。

    “我们现在正准备要出发，要不要去找点吃的东西先？”像是想起些什么的陈天涯，本来打算一路过去就算了，但是想到王小明这些天只喝不吃的，身体肯定虚弱的不行。

    得需要先找点东西给他补充一下恢复体力，应该会很快的，以能力者的吸收体质，只要有能量，恢复过来，那还不是简单的事！

    “当然是找吃的！没看见阿明已经三天没进过一口饭了吗！就算是特训，有你这样子当校方的吗！”葛璐璐第一个就跳了出来说到，要知道，如果不是她每天的给阿明喂水，估计他现在的身体还更差，这两个大老粗的人，根本就没有这方心思紧密的一面。

    “也是，王师弟也有多日未进食了，得吃点东西了。”吴昊也同意到，对于高阶能力者来说，进食并不是必须的，至少在3个月内是这样，这只是存活能力而已。

    但是对于能力者来说进食却是战斗力保证的，没有食物的补充，根本满足不了能力者高强度的战斗。

    如果强行战斗，不仅战斗力大打折扣，而且身体还会越打越虚弱。

    现在，他们正在远灵群山深处，这里可谓是危机四伏，如果王师弟得不到补充，可能连他的脚步最后都有可能跟不上了，更不用说什么到达目的地了。

    “行吧，你们这么一说，我还真的有点饿了。”王小明看着一本正经但有些心虚提议的老校长，一副有母鸡护子之威的葛璐璐，还有用手捏着下巴若有所思说到吴昊。

    他突然有一种幸福的感觉，一种被人关心的幸福感，就像是他小时候‘他’给他的那种感觉，很是温暖~

    不知不觉里，他笑了，笑的很开心，这是他走出多年宅的心房得到的第一份快乐，很奇妙的感觉。

    “那我们狩猎去吧！当然这是靠你们了，我就跟着吴昊学长顺路摘一些野菜好了。”王小明率先出声，将任务分配了。

    吴昊也很熟练的开始在这荒芜峰里寻找野菜，王小明紧随其后。

    “您知道的，我实力不稳，打打您脸还行，但是真的实战起来，不到30秒就不行了，而且人家是女孩子嘛，所以就靠您啦，爷爷的朋友~哎！等等我呀阿明！”葛璐璐三两下的就将自己的任务推给了陈天涯，然后朝着王小明他们追了过去。

    “我……**的，真的是嘴贱！下次我还敢提出来我就是猪！”陈天涯心里面差点把老血都吐出来了，是你们历练还是我历练？

    不是应该一起去或者你们自己去吗？而他只是坐镇保险的作用而已，现在倒是好，直接让他个保险作用的大佬去打猎，你们怎么不去做小少爷哦！

    不就是昏了迷了三天么，看把你能耐的，都指挥起我来，哪天一个不注意这还不得蹭上鼻子来啊……

    虽然感觉被坑了的陈天涯有闹肚子的不乐意不情愿，但实际里他的身体还是很诚实的动了起来开始寻找狩猎对象。

    “王师弟，这位葛姑娘好像挺喜欢你的，你觉得怎么样？。”吴昊有些打趣的朝着王小明说到。

    “呵呵，这附近好像都没有什么树呀。”王小明答非所问的说到，同时还撇了撇眼看追上来的葛璐璐。

    “你们走的还真快~”追上来的葛璐璐有点埋怨说到，不过总得来说，能跟着阿明的她更多的是开心。

    “话说这附近长的都是些杂草吧？会有什么可以吃的野菜吗？”葛璐璐没等他们俩人接她的话，便继续自顾自的说到。

    “有的，其实，不只是野菜，一般能吃的我都会摘下来，你看，比如那种长着五片绿色心形叶子的草，叫五心草，不是野菜，但是，是可以吃的，不过就是有些酸酸的。”吴昊指着不远处的一些草解释的说到。

    “是这个吗？”葛璐璐一听，很快的就小跑过去摘了下来，然后拿回来示意给吴昊看。

    “嗯，是这个。”吴昊微笑的点了点头。

    “那厉害有很多！”突然王小明也发现了更多这种草，指着侧方的一处。

    众人朝着他的手指方向看了过去，果然有很多。

    王小明正打算动身过去摘，葛璐璐已经跑了过去在摘了，而且摘的速度十分的快，看得吴昊连忙惊呼的感到：

    “葛姑娘！这个不用摘太多，两把就够了，不然煮出来会很酸的。”

    “哦！我知道了！”

    很快葛璐璐就抓着两把五心草回来了。

    “来，放这里吧。”不知道什么时候王小明已经拉开了袋子，朝着葛璐璐示意到。

    “嗯~”葛璐璐有些羞涩的将手中的五心草放在了王小明手中的袋子里，然后转身跑到了前面去了。

    同时看着自己的手指，因为刚刚摘了五心草的时候，她如同羊脂玉般的纤细的美指粘上了不少的泥土和一些腐叶，心里面一咯：

    遭了，一个没注意手好脏，他嫌弃了怎么办。

    葛璐璐偷偷的回头瞄了一下王小明，发现他也看过来了。

    她心里暗暗松了口气，看来是没有事了。

    王小明看着前面的那个女孩，有些精灵古怪的，这是他对于她的第一印象。

    她自己也说过她是七阶了，这方面他不作评论，但就另一方面来说，她貌似完全没有什么七阶高手的气势，反而更像是一个普通小姑娘。        

