    纪衍诺伸手，他拿过信笺。

    燕国局势动荡，皇权和贵族门阀相争，形势一触即发，父皇是想让他回去解决。

    纪衍诺卷起信笺，握在手心里，直接揉碎了。

    “那戚太子情况如何？”

    “太子请放心，戚太子已经脱离危险，戚姑娘请求太子速速回燕国。”

    纪衍诺沉默不声，戚姑娘，也就是戚少华的妹妹戚兰卿，她是戚安候之女。

    他无意多说，他转身回客栈，进了门，一个人孤坐在楼下喝酒。

    叶浮珣起身下来，她嘴唇苍白，大热天，身上居然被着暖厚的披风。

    他走过去扶着人，他道，“怎的起来了？”

    “睡不着。”

    “是不舒服吗？”

    “好像是吧。”叶浮珣坐在桌边，纪衍诺倒了一杯茶给她。

    叶浮珣喝了一口温热的茶，干涸的胸口，被茶水滋润，刺痛感得以缓和，她转头看向窗外。外头树影婆娑，明月隐藏在乌云之后。

    纪衍诺注视着沉默不声的人问，“想什么？”

    她直接问，“他们是谁？”

    纪衍诺不知如何回答，叶浮珣不知前因后果，就知道这人偷偷去见神秘的人，一路上总有人来找。

    他好像很忙，应该是急着要去办什么重要的事。

    “如果是紧急要事，你可以先去解决。”

    “不是。”纪衍诺让她不要多想，“明早我们就去求不医那儿，你一定不会有事。”

    “衍诺，你的担当呢？”叶浮珣问。

    纪衍诺喝酒的动作顿住，他脸上写满心事，叶浮珣起身回房间休息。

    他微微卷起手，放下了酒杯，他走去将人打横抱起。

    叶浮珣无话，她知道自己可怜无助，差点被弄死。

    但命硬，她没死，本以为走到康庄大道上了，谁知又遭遇了这场灾难？

    “纪衍诺，我不值得的。”

    她转身，她拥着薄被闭上眼。

    纪衍诺躺下旁边，他伸手把人转过来，将其抱在怀里护着道，“不要多想，任何事都不及你。”

    “我不想你这样呢？”

    “这件事不是你说了算。”

    “你是不是有事瞒着我？”

    纪衍诺贴着她的脸承认，“是，我骗了你，其实我就是孤尘焰。”

    叶浮珣眼睛多眨了两下，她依偎在他怀里。

    他的怀抱很温暖，带着热烈的温度，她靠进去，只觉得安心，可靠。

    “阿珣，你生气了。”他低头看她。

    她长长的睫毛微微煽动，微抬起脸，她望着抱住自己的人。

    纪衍诺看着她的面色心生疼惜，她的面色很苍白，唇色淡淡的，整个人看起来不是很好。

    蓦然伸手握紧她冰冷的五指，他将她裹紧了道，“我不是故意瞒着你，我怕你不想见到我，我怕不能近距离地看着你，若是以纪衍诺的身份，根本不能自由出入皇宫，你知道的。”

    叶浮珣手指微动，五指与他的手指相缠着道，“早该认出来了。”

    “你说什么？”

    “纪衍诺，人有些习惯是很难改变的，比如你一个人想事的时候，你总喜欢抱着手皱眉紧锁，我经常看到你摆出那个姿势，我不是第一天认识你，我知道你的习惯。”

    孤尘焰在身边的时候，他等在角落里的时候，就喜欢靠着墙，摆着悠闲的姿势，一只脚微曲，一只脚伸展着，他这个人飒踏，从小到大培养出来的习性，会在不轻易间流露。

    叶浮珣经常转头看着他站在角落里的样子，也喜欢听他低笑着的样子，还有看他练剑的样子。

    纪衍诺潇洒，触碰到他值得欢喜的事物，他会露出马脚，不管他如何掩藏，都逃不过熟悉他的人的眼睛。

    “这么说，阿珣早就认出我了？”

    他心里欢喜，甜甜的滋味弥漫在心头，让他心疼又满足。

    叶浮珣贴着他的侧脸道，“并不敢确定，怕想多了。”

    “真的吗？”他声音嘶哑，有点不敢相信，他最想要的真相，竟然就这样摊开在面前，就在这一刻。

    “你骗我，纪衍诺？”叶浮珣突然问，“咳……”她喉咙涩痒，又是一阵难受。

    纪衍诺抬手，轻轻给她推着温暖的内息。

    “我认罪，阿珣可以大意惩罚，不管是什么，我都接受。”

    叶浮珣转头看着他，望着固执，偏执，又狂妄的人好久。

    “那我罚你去解决好你的事情，别在这儿烦我。”

    “这个就不能答应了。”

    “纪衍诺，你出尔反尔，你不守信用，你言而无信。”她一连说了三个。

    纪衍诺居然笑出来，他笑着道，“这好像是我喜欢做的事。”

    “你还引以为豪了。”

    “因为我知道，这是你纵容允许，我才能如此随意啊，而且，这是相对而言的，不是吗？”

    “你……”

    纪衍诺不让她说话了，突然将人吻住。

    叶浮珣怔了一息，默然闭上眼。

    刹那间，干涸的心田，感受着外来施予的温暖，如风般的柔软，拂过支离破碎的心脉。

    她暗自运起凤凰诀，心口丹田不再是六七月的干涸土地，云烟缱缱，春雨淅沥，她全身气血平顺环流。

    突然之间，可以运转凤凰诀了？

    她感到奇怪，正想坐起来认真调理。

    纪衍诺却撤了输送真气的手，他移开嘴唇问，“你修炼凤凰诀至第几层？”

    “你如何知道我修炼凤凰诀？”

    “这事你先别问，回答我，到第几层？”

    “第四层，一直再难突破。”

    纪衍诺起来，他扶着人坐起道，“再试试。”

    她与他双掌相对，暗自运转真龙吟。

    叶浮珣感受到了磅礴的力量，那力量来自掌心，倏然穿过她全身血脉。

    “运转凤凰诀，以五行为支脉，八荒之力为天地之力……”他慢慢引导她。

    叶浮珣跟随着他的要求，运转凤凰诀，念起五行诀，再推起八荒之力。

    瞬间，她那晦暗不明的丹田云海，冲开一道红光，光芒似火焰，燃烧腾起，隐隐约约可见凤凰在其间欲火涅槃。

    原是无力虚弱的身体，悄然在一道无形之力横扫之下，她感到气血在复苏。

    纪衍诺收手，他坐在对面看着紧闭双眸认真修炼的师妹。

