    “叮！”

    “恭喜宿主，抽中川菜经典名菜——夫妻肺片！”

    转盘缓缓停下，同时响起了系统的声音。

    “不是，系统你不是说高阶菜谱吗？夫妻肺片也算是高阶菜品吗？”麦格挑眉，虽然对于夫妻肺片没有恶意，但相比于佛跳墙，感觉这段位还是低了点啊？

    “宿主，夫妻肺片是残忍程度仅次于老婆饼的川菜经典名菜，在川菜中有着极其崇高而特殊的地位，而正宗的极品夫妻肺片，更是不次于任何美味……”

    “用的是真夫妻吗？”麦格问道。

    系统：“……”

    “夫妻肺片。”麦格睁开眼睛，轻念了一声，倒也没有觉得失望，餐厅还没有卤菜，也好让这个世界的吃货们见识一下中华菜品的深度。

    不过，这菜名会不会引起一些不太好的联想，那就不是他能够控制的了。

    麦格抬头看了一眼表，时间还早，准备上楼看会书，笼罩着这个世界的旧日支配者之谜尚未解开，他需要从克苏鲁神话中寻找更多的灵感。

    “叮铃。”

    这时，门外响起了铃铛声。

    “嗯？还有客人不知道今天是休息日吗？”麦格微微挑眉，不过出于礼貌，还是起身走向了门口，从门眼里向外看了一眼，略显诧异的拉开了门，看着站在门前的歌洛璃娅道：“歌洛璃娅小姐，你怎么来了。”

    歌洛璃娅双手呈上一封金色的邀请函递向麦格，微笑道：“麦格先生，我是来将邀请函交给您的，后天便是亚丁商会的年终大会，我作为理事之一，可以邀请数位朋友一同参加，希望到时候您和餐厅的诸位都可以前来参加。”

    麦格伸手接过邀请函，这段时间太过忙碌，都忘了这件事，之前歌洛璃娅就提过想要邀请他参加，现在自然不好拒绝，微微点头道：“好，如果当天没有其他事情冲突的话，我们会来的。”

    “期待您和大家的到来。”歌洛璃娅微笑道，然后便告辞离去。

    “歌洛璃娅小姐是个商业天才，不过理事会的事情，不知道她弄得怎么样了。”麦格目送歌洛璃娅离开，嘀咕了一声，不过也没有多想，他现在可没有什么精力帮助她。

    ……

    “小姐，道奇家族应该已经和马奎斯家族合谋，会在年终大会上站在西里尔那边，选择投票罢免你的理事席位。”马尔斯坐在歌洛璃娅对面，膝盖上放着一本黑色笔记本，道：“下午我们需要去见汤普森和卡西斯理事，如果他们两位愿意站在您这边，我们的胜算会增加一些。”

    “好。”歌洛璃娅点头，略一思索，又道：“不过下午我要去一趟露娜老师那边，之前允诺提供的第二批冬装需要和她确定一下孩子们的衣服尺寸，听说最近又增加了一些孩子。”

    “时间上应该来得及。”马尔斯点点头，看着歌洛璃娅的目光带着几分欣慰，小姐所表现出来的商业天赋和成长速度让他惊讶，不过难得的是她并未丢掉自己的善良。

    歌洛璃娅沉默了好一会，突然问道：“马尔斯，你说我们会失败吗？”

    “无论从哪个方面看，您都已经非常成功，就算不能继续担任亚丁商会理事和莫尔顿家族的继承者，您和您创立的黛蓝服饰都会成为一个伟大的公司，甚至会在未来超越莫尔顿家族现在的成就。”马尔斯微笑着说道。

    “真的？”歌洛璃娅有些诧异的看着马尔斯。

    “前提是您能够保持现在的热情和对待事业认真的态度。”马尔斯点头。

    “我想，我会的。”歌洛璃娅的脸上露出了自信的笑容。

    马尔斯看着歌洛璃娅也露出了笑容，当年他的父亲辅佐杰弗里老爷成就了莫尔顿家族，现在，他或许正在做这件事情的路上。

    ……

    一间豪华的包间中，暧昧的灯光照在那些花天酒地的男女脸上。

    西里尔搂着一个金发大妞，举起手中的酒杯，向众人示意到：“为了我们的情谊，干杯。”

    “干杯！”

    众人纷纷举杯。

    “西里尔少爷，等后天年终大会罢免了歌洛璃娅，您可就是莫尔顿家族唯一的继承者了，以后的莫尔顿家族族长，亚丁商会会长，以后我们可都全靠您提携了。”一个圆胖的中年男人腆着笑脸说道。

    包厢中众人也是连忙跟着奉承。

    西里尔被众人夸的有些飘飘然，点着头道：“好说，好说，只要后天能够事成，我西里尔绝对不会忘了你们的。”

    “呵，和我斗，歌洛璃娅，你还嫩了点，等我成了族长，就把你们一家全部赶出去，看看没了莫尔顿家族的庇护，你们算什么东西。”西里尔喝着酒，揉捏着怀里的女人，冷笑着在心里想着，似乎已经看到了三天后歌洛璃娅在年终大会上被罢免的情形。

    ……

    夜幕降临，麦格给艾米和安娜讲睡前故事，见两个小家伙都睡着了之后，关了灯，轻手轻脚的出门，准备再去看会书。

    “你身上有别的女人的味道。”麦格刚轻轻关上门，身后传来了一道有些清冷的声音。

    “哇！”麦格被吓了一跳，一回头，便看到伊琳娜正欠身在他身上嗅着，好看的眉眼上带着一丝危险的气息。

    麦格有点惊叹于伊琳娜鼻子的灵敏，主动掏出了那张邀请函，解释道：“今天中午歌洛璃娅小姐来了一趟，给了我一份邀请函，邀请我参加后天的亚丁商会的年终大会。”

    “你又没有加入那个商会，她邀请你做什么？”伊琳娜扫了一眼那邀请函，女人的香味正是从这上面传来的。

    “大概是因为我是她的首席设计师吧，也算是商业伙伴了，她作为亚丁商会的代理事，有权限邀请一些朋友参加。”麦格说道。

    “呵，那大概是因为她没有朋友。”伊琳娜轻笑了一声。

    “额……”麦格竟是不知道该如何反驳。

    “暗夜精灵已经抵达混乱之城了吗？”麦格收起邀请函，转而问道。

    “没有，我给他们找了个地方先歇着，因为人数较多，大概要后天才能抵达。”伊琳娜摇头，然后看着麦格，一脸认真的道：“我饿死了，你，去给我做好吃的。”

    “好，你想吃什么，自己点。”麦格笑着点头，向着楼梯的方向走去。

    “先来一只叫化鸡，今天路上看到了好多野鸡。”伊琳娜不假思索道。

    “好惨一鸡。”麦格挑挑眉，为不幸的代替野鸡的鸡默哀一秒中。

