    没有人知道伊纳瑞斯口中的“很久”到底是多久。

    但是能够让伊纳瑞斯说出这样的话，这其中的问题绝对是小不了的。

    “谁去应付死亡？”

    因普锐斯一张脸都变的有些冰冷。

    死亡并非不可阻挡，也不是不可战胜。

    如果说只是一个死亡的话，在场的人之中有好几位能够做到阻挡死亡。

    “我不会去。”

    奥莉尔的目光有些奇怪。

    在之前大家都在为死亡表示出敌意而感到惊愕的时候，奥莉尔应该是那个一点都不觉得奇怪的人。

    希望无处不在，按说她应该是知道些什么的。

    但是没有人会在这个时候选择逼迫奥莉尔来得到一个答案。

    如非必要的话，不会有谁想要招来希望的恶意，那种体验是十分痛苦的。

    “看得出来你知道些什么，不过我倒是能够理解你不打算和死亡打照面的理由。”

    拉斯玛带着古怪的笑意扫视了一下奥莉尔已经隆起的小腹。

    这种动作对于并非亲朋好友的人来说是有些失礼的，所以拉斯玛招来了因普锐斯带着警告意味的眼神。

    “呵，真是的！居然把人类的作风学了一个十成十。

    我都怀疑因普锐斯你这个家伙该不会快要忘记自己是个大天使了吧？”

    初代布尔凯索在这种局面下理所当然的站在了自己弟弟的一边。

    这些家伙的立场此时只是暂时的聚合在了一起而已。

    非要说的话，他们每一个人都只能代表自己的利益诉求。

    额，或许因普锐斯和奥莉尔是一伙的……

    “我不否认！但是你最好不要招惹我的敌意。

    你也叫布尔凯索，但是你不是那个我需要敬畏的人。”

    因普锐斯一点都不带客气的说着。

    让因普锐斯服软是一件有些困难的事情，这家伙可是一个寻求帮助都要摆出一些姿态的家伙。

    “那个人，好吧。看在你终于用人来称呼奈非天的份上。

    我可以出手一次，虽然我身体之中耳朵生命权柄并不算是完整，但只是阻挡一个纯粹的死亡应该是足够的。”

    初代布尔凯索扭了扭自己的脖子说着。

    他是做好了战斗的准备。

    至于这个世界的死亡和大天使之间是不是已经达成了什么协议，那些都和他无关！

    初代布尔凯索本身就是一个做事更喜欢看自己心情的家伙。

    他并不在乎这些东西。

    “我的哥哥，我建议你收起你的自大。

    如果这是马萨伊尔计划好的，那你去或者不去都是他希望的结果。

    虽然你并没有多么的重要。”

    拉斯玛阴森森的笑了一下。

    这倒不是他高估了马萨伊尔，这是拉斯玛的经验之谈。

    马萨伊尔想要做到什么的话，他总是会选择一个让人为难的局面。

    不管是作出了什么选择，这个家伙都不会太过于吃亏、准确的说只有占到的便宜够不够大这一个选择题。

    马萨伊尔最冒失的选择大概也只是独自前往了哈洛加斯圣山而已。

    但是那一次他的目的也并非完全失败了。

    光是拉斯玛自己能够想到的，马萨伊尔当时最直观的目标可能不是为了卡奈魔盒。

    或者说卡奈魔盒只是他目标之中的顺带的一个而已。

    其他的比如让布尔凯索强行解开自己灵魂上的封印？

    又或者试图让乌迪西安重现人间？

    或者是打破乌迪西安的一些算计？

    甚至是在布尔凯索这里吸引所有现存的强大奈非天到来，然后借此机会快速的将人类消灭一空？

    他当时作出的决定唯一的风险就是自己有可能会被击败而已。

    但是事情发展下去，那他就已经得到了很多东西。

    至少他的夺魂者基本上是将庇护之地的活人给屠戮一空了。

    “所以你们认为这要是马萨伊尔的算计，那么他在算计谁？

    我们这些呆在这的家伙之中，有谁是他觉得存在价值的？

    还是说你们只是夸大了马萨伊尔的智慧？

    父亲可没有说死亡的到来是马萨伊尔的手笔！他只是说马萨伊尔早就来了！”

    初代布尔凯索话不无道理。

    只是有多人愿意信任他的判断就是一件不确定的事情了。

    这似乎十分的滑稽……

    “伊瑟瑞尔的力量被窃取了，这会不会是影响了死亡的理由？”

    乔汉娜长长的出了一口气，说真的，和这群家伙呆在一起的压力是很大的。

    虽然他们并非铁板一块，但是只有乔汉娜是孤身一人……

    其他的家伙多少都有信得过的伙伴，只有乔汉娜在单独面对这些家伙。

    “不够！”

    伊纳瑞斯开口了，给乔汉娜的猜测给出了一个答案。

    伊瑟瑞尔的力量不够影响一个规则的化身！

    这就是伊纳瑞斯能够被大天使们重视的理由！

    他的存在能够让很多的问题变成确定的，虽然每一次这样做都会带来一些不好的后果。

    但是相比较他作出的贡献，这点后果已经不那么重要了。

    “既然如此，那个死亡是出于自己的意志？”拉斯玛倒是来了兴趣：“如果我说我过去呢？”

    拉斯玛的眼珠子发出了一阵有些骇人的光辉。

    他好像是有什么了不得的打算一样。

    “我是说，我的力量和死亡也基本是对立的。

    而且他收割不了我的生命，非要说的话，我的存在可能比李奥瑞克更让她头疼也说不定。”

    拉斯玛的眼神乔汉娜好像是认出来了那代表着什么！那是野心！

    虽然不知道拉斯玛的野心到底是什么玩意，但是乔汉娜能够确定这一次要是让拉斯玛过去，可能对于一般人来说是一个更惨烈的后果。

    死亡对于人类来说终究是一种赐福。

    而拉斯玛的赐福则更像是一种诅咒……

    是的，诅咒也是拉斯玛所擅长的力量之一。

    李奥瑞克只是生命的亵渎的产物，而拉斯玛的力量则是死生各半的掌握。

    这家伙是不怎么畏惧死亡的。

    “是你们要阻止我？还是说你们只知道要和我发生战斗？”

    乔汉娜忽然没头没脑的问了这么一句。

    她大概明白了自己为什么会被其他人关注，那是因为伊纳瑞斯开口了。

    但是为什么不能是她要阻止其他的家伙？

    就一定得是那些家伙要阻止她？

    乔汉娜直到现在都没有发现有任何一定要杀死伊纳瑞斯的理由，她还在思考着。

    “我们要阻止你杀死伊纳瑞斯，但是没有为什么。”

    因普锐斯好心的告诉了乔汉娜一点消息，显然他也不明白这是为什么。

    好像是从伊纳瑞斯复苏开始的吧？

    他们都在为伊纳瑞斯所说的内容心悦诚服，没有任何的怀疑。

    毕竟伊纳瑞斯是命运，命中注定的能力可是随时随地都在生效着。

    “等等，我记得迪亚波罗这个名字只是一个名字是吧？”

    因普锐斯忽然突发奇想了！

    墨菲斯托变成蠢货的真相是他舍弃了自己憎恨魔神的身份，转而变成了大家所认识的那个迪亚波罗。

    那么有没有一种可能，此时的伊纳瑞斯才是最初的那位马萨伊尔？

    因普锐斯的大脑开始升温了。

    他在为自己这个大胆的猜测寻找能够印证这一点的证据！

    然后除了一颗开始冒烟的脑袋之外别无所获。

    有些事情的发生本身已经算的上奇迹了，伊纳瑞斯不是这样的奇迹……

    “所以因普锐斯这个名字也只是一个名字而已！

    蠢货，你觉得一个名字能够代表着什么吗？

    还是说我的父亲在你不知道的时候说了‘因普锐斯这个名字一听就是蠢货’的话？”

    初代布尔凯索对于因普锐斯的突发奇想是没有什么想法的。

    或者说唯一的想法就是勇气不愧是个蠢货……

    “死亡有时候也并非是死亡，但是死亡对于生命来说的确算是一个阶段性的终点。”

    伊纳瑞斯又一次的开口了，虽然听上去像是一句慨叹。

    但是这意味着有些事情到了刻不容缓的程度。

    “死亡疯了或者是换人了？”

    这是因普锐斯从这句话之中得出的一个答案。

    “我更相信是命运疯了，或者说命运在开一个不怎么有趣的玩笑。

    伊纳瑞斯，我很在意你如何证明自己的正常？”

    乔汉娜最终还是把矛头转向了伊纳瑞斯这个家伙。

    命运这种说辞，在奈非天的眼中其实一直都不算很有说服力。

    至少在原罪之战之后，被乌迪西安给近乎碾压一样击败伊纳瑞斯之后，人类就不怎么笃信命运了。

    也只有那些大天使才会对命运的存在充满了敬意。

    人和天使是不同了，因为人总是会死。

    谁会将“命运”给出的答案当做唯一的真理呢？

    以人类的眼光来看，命运不过是更强大的更加难以反抗的存在而已。

    就好像布尔凯索说要吧因普锐斯的脑袋按在茅坑里一样，不会有人怀疑布尔凯索能不能做到，只是会怀疑他为什么要这样做一样。

    命运应该只是某种更难打破的强权罢了！

    “……”

    伊纳瑞斯一言不发。

    被质疑的时候最好的选择是什么？

    其实要是不在乎别人眼光的话，那选择什么都无所谓。

    伊纳瑞斯早就过了要证明自己的那个岁数了，虽然他从一出生的时候开始就已经诞生了反抗意识。

    但是这家伙其实意外的好说话。

    谁家的命运还会和普通人产生意气之争的？

    或许有这样的命运，但是这种命运不会是伊纳瑞斯。

    伊纳瑞斯这个家伙的不完整或许在很多时候也是一种好事？至少他能够让人省心。

    “够了，乔汉娜。

    即便是泰瑞尔也不会怀疑伊纳瑞斯的。

    因为没有必要！

    我们敬畏命运，那是因为命运在无数年之中已经证明了自己的伟力。

    你可以怀疑他的目的，但是不能怀疑他对人类的爱。

    他才是你们人类唯一一个值得信任的神祇！”

    奥莉尔的语气变得有些严厉，虽然严厉的有点奇怪。

    这种为伊纳瑞斯的维护不像是出自她口中的样子。

    乔汉娜依然有所怀疑！

    “现在的问题是谁去阻止死亡，而非伊纳瑞斯到底值不值得信任。

    我们总不至于为了一个状态不明的死亡而全体出动一次吧？

    我们现在正在一种平衡之中，不管是谁的离开都有可能打破这种平衡。”

    因普锐斯感觉自己的脑容量好像有些不够了。

    不过说到了打破“平衡”，在场的几个家伙都想到了伊瑟瑞尔……

    好吧，现在应该是曼哈顿博士才对。

    “父亲，你有兴趣成为大天使吗？”

    拉斯玛的嘴角上扬着，但是他不管是表情如何都不像是在说什么好事。

    拉斯玛的气质实在是不像好人。

    “……”

    伊纳瑞斯依然没有说话。

    甚至没有对自己的小儿子有任何的回应。

    “愚蠢，如果父亲从伊瑟瑞尔的身体之中重新拿回了大天使的位格！

    那就意味着父亲从一开始就没能够成功的反抗命运！

    命运大天使不会出现，这就是父亲的底线！”

    初代布尔凯索有些暴躁的喊着。

    要不是现在的他不是巅峰状态，这个时候他都已经上去给自己的小弟一个锁喉了。

    没错，这家伙在面对自己的弟弟妹妹的时候也是这样粗暴的。

    只是除了拉斯玛之外，其他的兄弟姐妹们都有能力作出反抗就是了。

    当年他们一起长大的时候，只有拉斯玛是个弱者。

    “这么说命运并非不能反抗。”

    乔汉娜的语气变得平和了一点，她的眼中有光。

    说真的，人类是喜欢不起来命运这种说辞的。

    命运真的存在对于人类来说绝对不是好消息，那会让人类觉得自己就像是被养在池塘里边的观赏鱼一样。

    人类从一开始就是傲慢的，能够接受自己对别人存在进行干涉，但是却不能接受自己也沦为被干涉的那个。

    人类的复杂让这个世界变得有趣，虽然这种有趣不见得全是好事。

    “命运可以~被！反！抗！”

    伊纳瑞斯的声音变得古怪了许多，就像是卯足了劲才说出了这句话一样。

    但就是这样尖端的一句话，让在场的人都愣住了。

    这话从谁的口中说出都不会有这样的效果，但说这句话的可是命运本身的化身！

    命运在反抗命运？甚至用这种类似于“折寿”的方式来给其他存在反抗命运的机会？

    在场的人没有忘记，伊纳瑞斯开口会带来什么效果。

    如果说这是一个程序的话，伊纳瑞斯此时的做法就是在给自己制造一个可以利用的漏洞。

    这毫无疑问实在损害自己的利益！

    “父亲一直以来都是一位慈父，他的爱却总是带来灾祸。”

    初代布尔凯索整个人的肌肉都绷紧了！这番话他说的十分的沉重而认真！

    他还没有忘记自己为什么要带着兄弟姐妹们对自己的父亲动手！

    那是因为当年的伊纳瑞斯正是说出了这番话才宣告了那场战斗的开始！

    虽然伊纳瑞斯的做法可以用程序的漏洞来形容，但是他终究不是一个程序。

    命运是具备强大力量的存在！

    自己和自己打架这种事情真的会发生的！

    初代布尔凯索和拉斯玛都是当年那一战的亲身经历者！

    此时他们都紧张了起来！

