“叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物“心然”在冥界获得根骨提升，并获取装备【骸骨护腕】！

    ……

    “什么情况？”

    我惊呆了，只见小骷髅缓缓的从召唤魔法阵中走了出来，依旧是1级，不过原本残缺的骨骼却已经齐整了许多，并且，手腕上还带着一截黑漆漆的护腕，似乎还品级不低的样子……

    顿时，我的理念又被颠覆了，宠物在冥界，还能自行提升装备吗？这，这会不会是游戏公司出BUG了？

    转念一想，应该不会，心然的这个任务是SSS级的，相当于神级任务，有点小猫腻算得了什么？

    不过，虽然根骨提升，还拿到了一个护腕，小骷髅的等级却还是零级，很显然，她只能在冥界打打装备什么的，想要提升等级，那还得靠我！

    点点头，我打了声招呼：“HI，心然？”

    小骷髅一动不动，目光深邃的看着远处的一只混乱雪猫，发出低沉的嘶吼声，似乎意识到那是非常危险的存在！

    事实上，雪猫一爪子肯定就送小骷髅回冥界去了。

    在我的意念命令下，玄蜂冲上前开始厮杀，单挑的情况下，玄蜂耗费20%的气血干掉雪猫，非常强力，不过我肯定要帮忙，否则宠物耗血太快又没有牧师，那就没有办法玩持久战了。

    杀掉两只雪猫之后！

    “刷！”

    一道金光泻落，小骷髅升到了2级，各种属Xing大幅度提升，果然，小骷髅的成长度要远远的高过于玄蜂！

    继续杀，低级宠物的升级速度较快，不到十分钟时间，小骷髅就已经升到7级，只不过，完全不听从我的指挥！

    我：“心然，去攻击右边的雪猫？”

    小骷髅：“……”

    我：“心然，笑一个？”

    小骷髅：“……”

    我：“心然，你已经不记得哥哥了吗？”

    小骷髅：“……”

    终于，我崩溃了，或许，这只个Xing十足的骷髅根本就不是我那个温柔婉约的小LOLI心然，一切，都已经在苏伦死亡的哀嚎中烟消云散了。

    摇摇头，继续杀怪吧！

    每个玩家只能学习一种生产系技能，而我RP爆发学了两种，却学不了第三种了，所以只能看着混乱冰窟一层的各种矿物流口水，没办法，有缘无分！

    花了一个多小时，将混乱冰窟第一层的怪物刷光了，而我的经验也突飞猛进的达到了61级47%，短短两个小时不到就涨了近25%的经验值，看来今天在混乱冰窟升到62级是没有太大问题了。

    一层的尽头，是一个冰阶，循着台阶走上去，顺利抵达二层。

    “吼吼！”

    一阵嘶吼声，眼前一花，刚进二层就挨了一记老拳，原来是一头冰霜白熊对我发动了攻击，我应该感到欣慰，吃到了传说中的熊掌！

    “298！”

    到底是鬼神铠犀利啊，高等级的白熊却只能对我造成不到300点的伤害，而我的总气血已经近1700了，怪物一击对我造成不到20%的攻击伤害，毫无压力！

    玄蜂突刺上前，下毒、连击，行云流水的攻击控制，我也扑上去复仇，鬼冰魄带着青色光晕，诛刃技能劈得白熊嗷嗷惨叫。

    转眼之间，白熊倒地身亡，运气不错，又爆出一个任务物品，一截白色的冰熊熊掌，好东西啊，可惜不是食材之一，否则做一个熊掌大补汤，瞬间恢复10000点魔法值，多犀利啊！

    继续往前，冰霜白熊是68级的怪物，经验比之前的雪猫还要丰厚，杀起来自然也就干劲十足了，偶尔爆出来几块大魔石，都没要，作为一个高瞻远瞩的食神，我的眼里只有食材和美女，其余的都是浮云。

    杀掉了七八头冰霜白熊之后，在冰窟的中部岩洞里出现了许多的食材，大量的青椒和大蒜遍布其中，只是很可惜，没要鱼Rou，否则我可以回去就开始制作石锅鱼，赚钱才是生命的意义啊！

    “刷！”

    死亡攫取下，冰霜白熊的皮毛到手，6级皮毛，多搜集一些，回头让亚麻袋制作60级衣甲装备去。

    转眼又是一个多小时过后，我一路杀到了尽头，包裹里出现了二百多张6级熊皮，任务需要的冰熊牙更是早就收集满了，回头看看，已经有不少白熊刷新了出来，这个地图里的怪物刷新极快，在这里练级刷怪倒是非常的不错。

    不过，不久之后应该就会有不少玩家进来了，此地必是战略之地，不宜久留！

    采光了青椒和大蒜，我离开了二层，直达三层！

    混乱冰窟三层，怪物已然是70级的冰霜战狼了，这是一种大约一人高的凶兽，攻击、防御和气血都强得让人抓狂，但是皮毛也是6级，这就让我有了不得不杀的理由。

    于是开始杀冰霜战狼，一路推进！

    正杀着，忽地收到了一条信息，来自于慕容明月：“陆尘，在吗？”

    “嗯，什么事，明月姐？”

    “你知道，在浮冰城，什么地方有高级的矿石吗？金矿、银矿之类的，古剑魂梦急需要一个采集矿石的地方，帮许阳冲一下采矿技能，而且公司里还有一个同事练了铸造。”

    “这……”

    我沉吟一声，想到了混乱冰窟一层里的那么多矿物，于是回复道：“明月姐，你们组个队，到银月森林边缘来，坐标是（27854，19833）！”

    “哇，好远啊……”

    “嗯，过来吧，大约一个多小时的时间，这里有个混乱冰窟的地图，一层的矿石很多，足够把一个玩家的采矿从4级冲到6级了。”

    “真的？”

    “嗯，骗你干嘛！”

    “好，我们马上过去，你在那里吗？”

    “嗯，一会我出去接应你们！”

    “好～”

    慕容明月兴冲冲的去筹备了，我则继续杀着冰霜战狼，一边收集着狼皮，古剑魂梦有了许阳的采矿和另一个人的铸造，想来以后武器什么的不愁了，今天就花点精力，帮许阳把技能冲上来吧！

    看看三层周围，好多奇花异草，可惜我不会采药。

    不过，我认识的MM里却有一人是采集高手！

    发了条信息给林逸欣：“林药师，你想要一个超级采药点吗？”

    林逸欣飞快回复：“你有？”

    “嗯，坐标（27854，19833），过来吧！”

    “好，稍等，我卖掉最后的两组药水就过来！”

    “……”

    NND，还在做生意了，真是枉费我一片情意。

    加快速度，不在节省药水，两个小时内横扫了三层，顺利升到了62级，包裹里已经收集了五百多张6级皮毛，足够亚麻袋好好冲一下制甲了。

    任务已经提升完成，已经去提交了，循着原路返回，却发现怪物太多，没有办法，那就出绝招吧！

    大喝一声，神级天赋——地图秒杀！

    毫无动静，还是老老实实的吧，沉吟一声遁地，隐身缓慢出了三层，去往一层！

    当我抵达一层的时候，怪物已经相当的密集，小心翼翼来到了出口处，这才敢现出身形，与NPC士兵汉森对话，提交任务所需的10个猫爪子、10个冰熊牙、10个冰狼牙！

    “啊！”

    汉森猛然站了起来，手心里的任务物品，激动道：“年轻的战士，你太强大了，居然杀死了这些强大的异生物，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【混乱冰窟的邪恶】，获得经验值150000点，获得声望值700点，获得任务物品：【混乱之链】！

    “哦？项链……”

    我惊喜不已，万万没有想到一个A级的任务居然会奖励给我一条项链！

    急忙打开包裹，只见一条流光转动的项链静静躺在角落里，项链的坠子是一颗血红色的心脏，看起来颇有杀气！伸手一拂，项链属Xing飞跃而出，十分惊人——

    【混乱之链】（白银器）

    力量：+27

    体力：+25

    附加：提升使用者4%的攻击力

    需要等级：60

    ……

    帅啊，加攻击力的项链，绝对是超极品！

    在天纵里，项链和戒指这两种首饰装备本来就爆率极低，更难有这种4%攻击力提升的极品属Xing，许多人打到了青铜器、玄铁器的链子，却发现是加4%火焰抗Xing、3%攻击精准度之类的垃圾属Xing，往往都会内牛满面的。

    原本，我是没有项链这件装备的，练到了60级三转依旧没有打到过链子，足可见这玩意的爆率低得多恐怖了，装备上项链，顿时整个人的属Xing再次大幅度提升了一阶！

    ID：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：62

    生命：1900

    攻击：378-621

    防御：402

    魔防：228

    声望：20895

    幸运：0

    ……

    气血上限近两千，攻击621，防御402，魔防228，这在目前应该是非常逆天的属Xing了，至少这400点防御值加上骨骼强化、鬼神铠的加成，差不多已经有800点左右的实际防御了，足以让许多近战系玩家望而却步！

    时间快到了，便退出了混乱冰窟，出现在外面绿巨人的那里。

    手提利刃，一袭血色披风飞扬，铠甲泛光，气势不凡的站在那里，翘首以待慕容明月、许阳、林逸欣等人过来。

    可是，我没有盼来他们，却等来了另外一群人！

    （无双已经写了40万字了，故事梗概基本浮出了水面，希望没有让大家太失望，这是叶子的第三本网游，模式和写作风格大体上已经固定，所以许多人会指责没有新意之类的，其实，说句很委屈的话，叶子已经非常努力的在创新了，只是许多创新的设定或者情节在许多人看来理所应该，总之，叶子会继续努力，带给大家一本精彩的网游小说！前面一席话，其实都是废话，这次主要要说的是，PK大战开始了，从现在开始，在17K网站上消费500KB就会在下个月获得1张PK票，投贵宾和盖章的消费都会计算成为PK票，所以咯，如果大家的压岁钱还剩一点的话，就给天下无双投贵宾吧，叶子可以收到50%的资费，另外还可以为下个月多拿一些PK票，自从纵横天下完本之后，天下无双一直没有能登上PK票第一，大家给力点吧，看在叶子累死累活更新两本书的份上，把天下无双推上PK第一的宝座，让各路大神见识一下天下无双书迷们的力量！）