 中年人拿着一百五十万缓步走出了万宝楼，他心中是有些异样的。

老贾说他们会死在南边，今天又遇到一个古怪的年轻人说他们也会死在南边？

刚刚走出万宝楼不久，几个人就围了上来，问道：“学武大哥，买到多少钱？”

“一百五十万。”

杨学武淡淡地说道。

“这么少？”

其他几个人诧异地问道，“那可是唐代的东西，那帮奸商就给了一百五十万？”

“遇到高人了，说出了我们古董的来路。”

杨学武叹息道，“悄悄从人家墓穴中掏出来的，能他妈不凶吗？

算了，一百五十万就一百五十万吧，少收点钱，我们就少点报应。

有这一百五十万，够我们用不少时间了。

我倒是觉得，我们是不是应该回去了？

在阳城这么久，钱花了不少，人没找到，最近还总感觉有些不妙。”

“那杨三娃他们的仇还报不报了？”

有人问到。

“就当下墓死了吧！”

杨学武叹息道，“我们这一行，越来越不好做了啊！”

“要不我们再找一个星期，一个星期找不到，我们就回去。”

杨学武看了看大家，微微点头道：“那就再找一个星期吧！”

而另一边，胡长林和冯思宽狂喜地看着眼前的铜鼎，一百五十万买回来一千多万的东西？

这姓杨的他妈傻缺了吧？

明明都知道是唐代的古董，还这么便宜卖？

龙隐看着一缕缕的煞气缠绕到胡长林和冯思宽的身上，淡淡地说道：“胡老板，便宜不是那么好占的，当心点。”

胡长林哈哈大笑道：“好小子，你可是真有一套啊！放心，我们万宝楼可是有背景的，真金白银买进来，可没有人敢来撒野。

小子，我看你很顺眼，也很聪明，要不你来我们万宝楼上班如何？

只要你来，我们高价聘请你。

对了，今天你可是帮我赚了一笔，我得好好谢谢你，给你一百万的答谢如何？”

“上班就不必了，至于报酬......我看你货架上摆着的那个竹板还不错，如果你答应的话，就把那个送给我吧！”

龙隐微笑道。

“达德大师的竹板？

送你了。”

胡长林大方地说道。

他心中有些怪异：达德大师是民国期间的高僧，他的竹板能够价值几个钱啊？

也就是几十万的东西，根本值不起一百万。

龙隐接过竹板，面带微笑地搀扶着宁远图走出万宝楼。

要出门之前，龙隐回头说道：“胡老板，小心点，当心赚的钱不够买药！”

然后，他头也不回地扶着有些垂头丧气的宁远图出门了。

胡长林看着两人的背影哂然地笑了笑，根本没有当回事。

从万宝楼出来，龙隐立刻放出煞魔，把宁远图身上的煞气给吞噬了。

他本来可以把胡长林和冯思宽、甚至是铜鼎上面的煞气也给吞噬了，但是，看两个人的样子，他懒得管。

至于手中的竹板，在其他眼中是普通的竹板，但是在他眼中，这竹板瑞气条条，这可是真的大吉之物啊！摆放家中，自然喜庆连连。

“爸，这东西送给你。”

龙隐把竹板递给宁远图。

宁远图瞟了龙隐一眼，神色复杂地说道：“你小子......你明明都看出是唐代的古董了，怎么就报价一百五十万呢？

你知道不知道，这唐代的古董到底多少钱？”

看着宁远图一脸纠结的样子，龙隐微笑道：“爸，唐代的古董也好，清代的古董也好，这都不是问题。

买卖的事情，是双方都要满意，才能够达成交易。”

“可是你也不能坑人啊！”

宁远图有些不满地说道，“人家唐代的古董，就给人一百五十万......”“爸，估计你大多数的时间都是在荒郊野岭，没有多少时间和人相处吧？”

龙隐问道。

“这......毕业参加工作以后，就东奔西跑的，一直都在目的忙碌中。”

宁远图回答道。

龙隐微笑道：“看你的样子，恐怕和死人打交道的时间，多过于活人吧？

爸，人家开古董行是要赚钱的......”接下来，他就把古董行的内幕说给了宁远图听。

“人家几百万请你，不是让你来拆台的，你破坏了别人的生意，那就是挡人财路，你觉得胡长林看你还顺眼吗？”

龙隐笑呵呵地说道，“别纠结工作的事情了，也别和自己过不去。”

宁远图叹息道：“原来这里面还有这么多门道......我却是不知道，被人反悔了也正常。

可是，你小子明明都认出是唐代的古董了，给人定价一百万，也太过分了点。”

“爸，关键的问题是卖家都同意了，人家都同意了，你还在意这个？”

龙隐无语地说道。

这正义感完全是用错了地方。

“对啊，人家为什么会同意呢？”

宁远图奇怪地说道。

龙隐意味深长地说道：“因为这古董是人家从墓里面盗出来的......你别又看不惯盗墓的，去给人报警啊。

管那么多事情，你累不累啊？”

宁远图横了龙隐一眼，没好气地说道：“没发现你小子长了一幅奸商的嘴脸......你这么狡猾，多帮帮宁欣公司上的事情。

以后公司的事情就你们说了算，我已经老了，一点用都没有了，你们以后好好的吧！”

说着说着，他的神情有些落寞起来。

年龄大了，这谁也无法抗拒。

原本他觉得他的专业还有用，万宝楼高薪聘请他，他觉得他的价值得到了体现，结果今天把大好的工作又搞丢了。

这一刻，他心中是非常失落的。

看着宁远图落寞的样子，龙隐微笑道：“爸，既然万宝楼不请你，要不你去大学里面教书如何？

阳城师范学院，或者是阳城大学里面有没有历史系或者是考古系，按照你的专业水准，带带学生也不错啊！”

“对啊，我可以再回去教书啊！”

宁远图精神一振，“我好歹也是有教授职称，找个教书的工作还是可以的。”

龙隐笑呵呵地说道：“你不但可以教书，你还可以开培训班，就把你如何鉴别古董的知识教给其他人。

有很多人对这方面的知识是很感兴趣的，到处求学无门呢！”

“开什么培训班，尽是胡闹！”

宁远图哼道。

他们这种单位，在年轻的时候，自然会得到单位的重视，现在年纪大了，退休以后，也就是一点退休工资就打发了。

实际上，随着很多现代化科技的普及，他们的工作正在退出社会行列。

而现在到老来闲不住，也就只能教书取乐了。

 