    目前自“摇篮花园”中诞生的人工精灵，资质和秉性有较大差异，先天传承其实都差不多，但后天的发展却截然不同，随着时间的推移，越往后越显出所擅长的领域有区别。

    小山吹是第一个诞生的“人工精灵”，首个契约者更是宇智波佐助，其不仅占据先发优势，供其成长的资源也不是其他人可以比拟的。

    也只有秉持着众生之念而意外出生的槿，在资质上能和小山吹相提并论。

    出手不留情面，丝毫不顾自己的合作伙伴宇智波佐助在下方，积蓄的查克拉肆意宣泄着，以大丸的风遁秘术·虹天剑改良后的更灵活遁术，小山吹施展起来，少了无坚不摧的意味，开始往堆积能量，大范围杀伤领域发展。

    威力还在，适用范围更广了，即便躲过或者抵挡攻击，依然会被次生攻击压制。

    最小的妹妹槿见大姐一击得手，也不甘示弱，平时隐藏在聪慧灵动外表下的骄傲与好胜心，也快要抑制不住了，小心翼翼地瞥了一眼大丸，从腰间取出一团丝绸状的东西，摊开之后，化作一团能量飘带环绕周身，查克拉律动几乎能模拟大丸精神频率大半特性了。

    就连正在关注战局发展的大丸，都为小家伙突然的举动侧目。

    “偷偷摸摸瞒着我收集材料，原来是私底下做了这些！和我说一声就行了，我又没说不同意……”

    伪装成大丸的精神力，实际上在共享大丸对查克拉的控制，以及自然能量的感知、吸收和利用的修行成果，说白了就是槿不知道怎样才能像大丸那样利用自然能量，靠自己感悟修行又太慢，只好通过观察大丸，并照猫画虎。

    一般情况下，忍者想要学得他人的技巧，最多在结印、咒文以及体术等方面下功夫，和大丸精神紧密联系的人工精灵，甚至能在更深层次的生命特征进行拓印，这就有点像未成年子女使用了母亲的化妆品，父亲的剃须刀，偷偷喝酒抽烟一样，怕被发现也很正常。

    像现在的槿这样，能够在短时间内复原大丸的感知能力五六成，已经算是不错的本事了。

    “知道啦！”

    槿羞赧地一笑，双手摊开，微微抬起头，借着周围的自然能量的波动，张开嘴，发出了一阵阵无法形容的天籁之音，似吟唱，又如生命乍醒的灵光一现，混合着风遁和精神力的力量，顺着自然能量无孔不入的特性，穿过了木遁的防御，直接降临在大蛇丸等人身上。

    避无可避！

    正待采取下一步行动的几人，陡然间就觉眼前一花，震撼人心的极光如潮水般袭来，细小的风遁震颤着，犹如炙热的手术刀，不仅切割开了体表的皮肤，更是将精神切割得遍体鳞伤。

    “是幻术，还有混合风遁的音波攻击……”

    口鼻流血，连忙吞下几粒药丸的药师兜，施展水化秘术，在体表布下坚韧的水层隔离无影无形的攻击，虽然没能全部挡住，好歹也削弱了不少威力。

    迪达拉就没这么幸运了，几乎没采取任何防御措施的青年，抱住头颅痛苦哀嚎着，身上不断涌现的小伤口渗出的鲜血，让他显得十分狼狈。

    宇智波佐助情况稍好，口、鼻子、双眼和双耳汇聚查克拉防御，只受了点皮外伤，不碍事。

    大蛇丸本人也还好，只是刚刚施展了大蛇丸流替身术查克拉消耗不小，再加上幻幽丸的身体越来越不顶用，并不是很严重的伤势以及音波震动，就让内腑受创，忍不住咳嗽着，吐出了几口鲜血。

    “混账，乘人之危的家伙……”

    真刀真枪地打一场，大蛇丸怡然不惧，可大丸和其麾下的人工精灵，招招往身体上下手，盯着弱点不松劲，实在是太阴险了。

    槿的援手，让大蛇丸操纵着的千手柱间秽土体抵挡能力大幅削弱，见状大喜的小山吹指挥着秘术·虹天剑的光束攻击汇聚成一体，形成一团外表闪烁着黑色电弧的能量光球，被一掷而下。

    能量球飞速坠落，连附近的空气中的光线都开始扭曲，逐渐膨胀，击穿了木遁屏障后，强势爆开，剧烈的冲击波摧毁周围一切，连木然的千手柱间秽土体都被炸成碎片。

    禁术·秽土转生就是这么麻烦，秽土体确实很强，可要是操作不及时，就没办法发挥出威力，给予自主行动力，又有失控的风险。

    好在这次攻击虽然很强，大蛇丸依然及时用火影二代目千手扉间的秽土体施展水遁，创造一个巨大的水球将自己包裹。

    看似柔弱，实则坚韧的水球，完美地充当了“缓冲垫”的作用，不管是风遁还是能量冲击波，都在削去了水球大半后，如强弩之末，再不能前进分毫。

    被击破的千手柱间秽土体，不待尘埃落定，其不死性就开始生效，一片片“秽土”汇聚，就要让其再生。

    见状的大丸也没有管它，而是将注意力放在了三个身受重伤的残缺人柱力身上。

    稍加检查后，大丸就对这些个从木遁包围中救出来的家伙放心了。

    哪怕资质一般，但也还过得去，体内的尾兽查克拉依然在起作用，以透支生命力的方式快速恢复伤势。

    一般人柱力该有的能力，这些残缺的人柱力大部分也有，异常的伤势恢复速度肯定也有。

    只要没有伤到根本，没有当场死掉，大概率就不会死了。

    为他们紧急处理伤口，稍加治疗后，大丸的目的也达成了。

    为了防止三个残缺的人柱力反噬，大丸用黑棒将他们的手脚刺穿，阴阳遁之力限制其提炼查克拉并施展忍术，同时用秘术·星辰傀儡线剥夺他们的五感，让其生不出反抗之心。

    “接下来，就是和大蛇丸‘叙叙旧’了，也不知道他欢不欢迎……”

    到底是传说中的“三忍”之一，很快压制伤势的大蛇丸让两名先代火影护佑在身边，同时又通灵出了一个浑身绑着绷带的秽土体……

