    第468章 谋夺影楼（3）

    清晨。

    湖风吹散了水雾。

    一片狼藉的回雁林中，无数趴在地上睡了一夜的修士，被尖锐凄厉、如丧考妣的女子哭喊声惊醒。

    芈氏大宅半拉子侥幸没倒塌的楼阁顶部，披头散发的芈喜站在楼顶，脚下的破烂屋顶还不断的往下掉着砖瓦渣滓。她扯着嗓子，用犹如哭丧一般悠长的声音，如杜鹃泣血般嘶声哀嚎：“杀千刀的哦……什么仇什么怨……在剑门的地盘上, 有人洗劫良民呀！”

    “姑奶奶我的钱……大家伙的钱……回雁林的钱啊……”

    “那货栈、仓库里，这么多的材料，这么多的货物……姑奶奶收了订金，签了法契文书，马上就要交货的呀！”

    “倾家荡产……家破人亡！”

    芈喜挥动着长袍大袖，嘶声尖叫：“姑奶奶我不活了, 不活了！”

    “杀千刀的啊！”

    芈喜的神魂, 已经被佛光浸染成了淡金色。

    随着卢仚的修为日益飙升，随着麾下道兵的道行不断增长, 随着道兵数量不断增加，小金刚须弥山的渡化之力变得极其可怕。

    芈喜这样的凝道果境巅峰的大能，只是两三个时辰，就被卢仚彻底渡化，成为了对卢仚俯首听命、任意驱遣的忠心下属。

    和那些彻底被洗白了灵智的道兵不同，这种渡化是潜移默化型的，芈喜保留着她所有的本性、个性、脾性、习性，保留了她所有的经验和记忆, 一切言行举止都不会有任何变化, 唯一变化的，就是她对卢仚不容扭转、刻骨铭心，甚至是世世代代轮回都无法洗刷的誓死效忠。

    如此神通，极其可怕, 甚至堪称‘邪魔手段’。

    但是极圣天的佛门嘛……就是这样。强横霸道, 蛮不讲理，这就是极圣天佛门的真实面目！

    街道上, 院子里，一群群往来回雁林的修士、客商摇晃着脑袋，昏昏糊糊的站起身来，一个个目瞪口呆看着四面八方狼藉一片的回雁林。

    基本上，没有一栋完好的建筑保存下来。也就芈喜此刻所在的，站在屋顶骂大街的那半拉子阁楼，算是如今回雁林的地标建筑了。

    一眼望去，所有的楼阁、屋舍全部被夷平，地面上，密密麻麻尽是深深浅浅、长长短短的剑痕。无数条剑痕纵横交错，从高空俯瞰，大概能看出，剑痕往来冲刷的方向和轨迹。

    有散修中的高手腾空而起，俯瞰大地，看到了剑痕交错密布的痕迹，呆了呆，低声嘟囔道：“似乎是大九宫剑阵的路数……只是，这剑痕未免有些……这组阵的剑修，不少于，不少于……”

    散修们说不出话来了，他们看看正在跳脚大骂的芈喜，一言不发的转身就走。

    这列阵的剑修数量太过于恐怖，地上的剑痕深深浅浅、长长短短，一眼望去，各色不同的剑痕数以万计，起码有十万剑修布下了剑阵。

    而且，空气中还残留着极其强横的气息。

    那是……品阶极高的先天灵宝残留的气息……一道在天空，一道在地下，显然昨夜有人用灵宝封锁了整个回雁林。

    如此大手段，显然这是一件了不得的大事，一个极其可怕的，会要人命的大漩涡。聪明人都赶紧离开吧，否则，天知道接下来会发生什么事情。

    但是来不及了。

    一道道极其璀璨，极其鲜艳，色泽极亮的剑光带着刺耳的破空声，宛如无数流星从西边飞跃而来，一道道剑光在碧波浩渺的洗剑池中留下了明艳的倒影，惊动了无数大鱼老鳖纷纷推动浪头。

    散修们还没跑出几百里地，四面八方已经有一道道剑光圈了上来。

    冷厉的呼喝声响彻四周，无数剑门弟子犹如驱赶羊群的牧羊犬，驱赶着这些散修返回回雁林，勒令他们配合接下来的调查事宜。

    有人稍有抗拒，找出借口想要离开，这些剑门弟子不管三七二十一当面就是一剑劈下，将人打个半死后再拖回去丢在了大街上。

    梧桐叟面无表情的站在原本的回雁林正中心的位置。

    这里，原本是一个巨大的十字路口，东边是回雁林最大的交易场，西边是回雁林最大的酒楼，北面是回雁林最大的青楼，南边是回雁林最大的赌坊。

    酒色财气，吃喝玩乐，全都集中在了一起。

    而现在，交易场、酒楼、青楼、赌坊，全都飞灰了去，无数缺胳膊少腿的小二、堂倌、掌柜、茶壶、侍女、丫鬟，还有一群平日里花枝招展，现在蓬头垢面的青楼红姑娘们，全都躺在废墟里哭天喊地。

    伤者众多，死的人倒是极少数。

    但是手舞足蹈的芈喜，很快在一群族人的簇拥下赶了过来。

    她直接飞扑到了梧桐叟面前，差点将自己整个人摔进了他的怀里。她双手死死的抓着梧桐叟的胸前衣服，嘶声尖叫着：“梧桐叟，你可是收了我们回雁林的好处的……我们回雁林，是正经买卖人家……咱们的生意，是领了剑城符诏的合法生意！”

    “我们是给剑城做贡献，给剑城缴赋税，给剑城的诸位大师奔走卖命的善良人家……可是你看看，你看看，我们……回雁林二十三家的家主、长老，就姑奶奶我一个人活下来了！”

    “其他族人，伤亡惨重，每家都起码死了一半的人！”

    “死人不要紧，人死了还能生，多娶媳妇就是……可是，那杀千刀的，把我们各家各户的钱，各家各户的货，全都席卷一空……他连挂在墙壁上的古画都没放过啊！”

    “没了钱，你让我们各家各户的孩儿们怎么娶妻生子，怎么恢复元气？”

    “梧桐叟，你拿了我们的好处，你得给我们做主啊……不然，姑奶奶我豁出去体面，也要你弄一个大难看！”

    梧桐叟恨不得一剑劈死芈喜。

    是，他是收了芈喜的好处……历年来，在剑城轮值镇守的剑门长老，谁没有收芈喜他们的好处呢？

    他们每次来剑城上任，芈喜都会带着一封剑门某位辈分最高的太上长老亲手所书的信笺，屁颠屁颠的带着大量的宝贝登门拜访。

    有了太上长老背书，你说芈喜送上门的东西，谁会不收下呢？

    但是，收好处是一码事情，你在这光天化日下嚷嚷出来，这就不对了不是？

    尤其是，如今的剑城，还有一名招惹不起的主儿在！

    一名梧桐叟的心腹弟子皱着眉，快步走了过来：“师尊，这里残留着几道极诡异的气息……嗯，其中一道，分明是万花门堕神鞭的气息。”

    梧桐叟的眉头猛地一挑：“万花门？万花门不是整个山门连同所有的门人弟子，全都失踪了么？连同她们一并失踪的，还有无数被她们邀请去的各宗各户、各家各族的精英弟子！”

    那弟子轻咳了一声：“所以，芈族老也是幸运……他们虽然死伤了一些人，但是整个回雁林居然完好无损的保留了下来，也是侥幸了。”

    万花门，可是连山门建筑都被人挖空了，连豢养的鸡鸭宠物等都彻底失踪，一根毛都没留下来。

    相比之下，回雁林虽然二十三家族死伤惨重，但是毕竟还残留了大批族人……这就是幸运了。

    芈喜则是一爪子朝着这弟子抓了过去：“你叫谁‘老’呢？谁‘老’了？啊？会不会说话？”

    那弟子退后两步，身体微微摇晃，避开了芈喜的抓挠，他眸子里寒气升腾，向梧桐叟望了一眼，意思就是问自家师尊，能否给这疯婆子一剑？

    梧桐叟微微摇头，他朝着芈喜一指，一股森寒剑意笼罩了芈喜，让她再也动弹不得。梧桐叟冷然道：“芈……族老！”

    ‘老’字，梧桐叟特意加重了语气。

    “回雁林的不幸，老夫颇为同情……但是，还请芈族老配合调查才好。嘿，这年月，贼喊捉贼的戏码，老夫见得多了。芈族老虽然死伤了这么多族人，却也不能洗去嫌疑呢。”

    芈喜骇然看着梧桐叟：“姑奶奶我贼喊捉贼？我凭什么啊？我脑壳坏掉了？”

    梧桐叟目光森然看着她：“谁知道呢？或许罢？”

    洗剑池上，一条画舫在法力催动下，破开万顷碧波，急速飞驰而来，白鼋、胤垣站在船头，正垫着脚朝这边张望着。

    隔着老远老远，白鼋的声音就已经传了过来：“梧桐叟，听说这里闹贼了？嘿，在我剑门的地盘上，还有人敢犯案？尤其是我还在呢……好大的胆子，真的是好大的胆子，我给你三天时间，把贼人给我抓出来！”

    梧桐叟的脑浆子就一阵阵‘嗡嗡’的疼！

    回雁林被摧毁，就在他的眼皮子底下被人夷平，这事情已经很棘手了。结果，白鼋这位少宗还乐颠颠的跑来添麻烦，梧桐叟双眼翻白，一时间竟有一种撒泼闹事，一剑劈死回雁林所有幸存者的冲动！

    全死光了，就不用调查了吧？

    咬咬牙，梧桐叟强挤出了一丝笑容，带着一群心腹门人迎了过去。

    “少宗，些许小事，哪里值得您亲临？”

    白鼋眨巴着眼睛，直勾勾的盯着迎到了船头前方的梧桐叟，慢悠悠的说道：“可是，我怎么听说，这里发现了万花门堕神鞭的气息？”

    梧桐叟心一抽，猛地转过身，朝着身后跟着的一群心腹门人，逐个的、深深的看了一眼。

    (本章完)

