    　　青木直接把体型娇小的小碎钻抱起来。

    　　在他惊讶的眼神中，将其放在了那个坑洞中。

    　　小碎钻不知道青木想要做什么。

    　　不过很快，他脸上的疑惑就消失了。

    　　因为他感觉到下面有着大量的岩石系能量，疯狂地朝着自己的身体内涌进。

    　　就连站在旁边的波士可多拉，此时也感受到了大量不受限制的岩石系能量。

    　　哪怕只是呼吸，一口都吸了很多。

    　　比平时锻炼的增长速度也要快的多。

    　　两只精灵瞬间就明白了青木的意思。

    　　原本说好三只精灵一起分享的石头，却因为沙基拉的进化，全部被他给吸收了。

    　　现在算是在补偿他们。

    　　这个能量的浓郁程度，吸收起来虽然比不上那两块石头，倒也差不多。

    　　此时班吉拉体内早就充满了大量无法吸收的能量，再吸收能量，对他来说没有太多好处。

    　　但小碎钻和波士可多拉，却是没有关系。

    　　“小碎钻，你现在也应该知道自己的身体正在进行着某种不可逆转的变化吧，现在你吸收的能量，不要用来提升自己的实力，看看能不能用这些能量来加快自己的转化速度。

    　　只有当你异变成功后，才能够真正的展现出自己完全的价值，同时也能够给我和给你的族群，带来很大的好处。”青木也没有什么掩饰，直接给小碎钻讲述其中的利害关系。

    　　听到青木的话，小碎钻也没有犹豫，直接坚定地点点头。

    　　他也想知道，在自己异变之后，究竟会出现什么样的变化。

    　　“波士可多拉，你也和小碎钻一起在这里吸收能量吧，注意不要盲目的吸收，尽量压缩到一定程度，再进入自己的身体。

    　　可不要因为过度的吸收，导致自己原本扎实的根基出现不稳定的现象。”青木又对着波士可多拉说道。

    　　括——

    　　波士可多拉闷声应道。

    　　然后就开始专心致志的吸收和压缩起能量来。

    　　看到他们都进入状态后，青木也没有离开，坐在了他们的身旁。

    　　小碎钻此时的异变程度已经是有些高了。

    　　等到他所有的钻石都变成粉色后，身形应该就就要开始变化了。

    　　从上次能量池中的能量在被小碎钻吸收时，加快异变的速度，青木就发现了。

    　　现在的小碎钻已经逐渐能够控制自己的异变速度。

    　　当然，不能反过来，只能控制异变的快慢。

    　　这样就足够了。

    　　只有青木知道小碎钻在异变之后，会变成什么样子，会变成什么精灵。

    　　默默地看着芯片扫描中，小碎钻的异变百分比。

    　　哲尔尼亚斯之角，也一直在发挥作用。

    　　...

    　　三天的时间一晃而过。

    　　青木带着精灵们在班吉拉山谷中又待了三天时间。

    　　这三天时间，班吉拉跟着班吉拉首领和其余的班吉拉学习战斗技巧。

    　　这是这个班吉拉族群不知道多长时间所积累出来的，最适合班吉拉的战斗方式。

    　　班吉拉的天赋也是没的说，从他们身上学到了很多战斗技巧。

    　　剩下的就只有通过时间，一点点地将其融会贯通到掌握。

    　　小碎钻和波士可多拉此时也从山谷的那个墙角处离开了。

    　　毕竟身体不是无底洞，不可能无限制的吸收其中的能量。

    　　不过他们都已经将自己能够吸收的全部吸收到了极限。

    　　此时小碎钻身上的钻石已经全都变成了粉红色。

    　　青木觉得现在小碎钻所脱落下来的钻石，可能已经是粉钻。

    　　就是不知道吃起来效果会不会比普通的钻石要好一些。

    　　最后是波士可多拉，现在他就是站在班吉拉山谷中，疯狂地坐着一些身体训练。

    　　不如说背身一块上顿的巨石在背上做深蹲。

    　　当然，不只是波士可多拉一只精灵，班吉拉也陪着他一起。

    　　两只精灵，班吉拉58级，波士可多拉56级，体内都充斥着海量的岩石系能量。

    　　需要通过一些物理手段让自己能够更快地吸收。

    　　现在青木的三只岩石系精灵，都达到了一个瓶颈，不再是短时间就能够再快速提升，后面就是水磨工夫。

    　　也就是说，从现在开始，青木在这片空间中，已近没有太多的提升空间了。

    　　除非把下面的那个空间给探索出来。

    　　...

    　　就像是心有灵犀，在青木觉得差不多达到极限的时候，一道空间裂缝陡然出现在青木的不远处。

    　　不知道为什么，青木也有一种感觉，雪拉比就是会在差不多的时间带他们回去。

    　　青木对精灵们招呼了一下，除了呆呆王、耿鬼和班吉拉他们外，一只只地都收回了精灵球。

    　　班吉拉显然也是知道有这样的一天。

    　　此时已经在向班吉拉首领和整个班吉拉族群告别。

    　　这几天的时间，不仅是班吉拉学到了很多的东西，青木其实也是教导了班吉拉族群学习了一些生活手段。

    　　比如说如何更高效地利用这些水源。

    　　如何制作出更加美味的食物等等。

    　　“怎么样？告别完了？”青木看着脸上带着一丝不舍的班吉拉走过来，笑着问道。

    　　班吉拉听到青木的话，点点头。

    　　在他抬头的瞬间，眼中的不舍已经完全消失，取而代之的则是满满的坚定。

    　　鼓励地拍了拍班吉拉的手臂。

    　　作为沙暴君王，就应该是以这种君临天下的姿态回到精灵世界中。

    　　直接带着他和呆呆王，让耿鬼进入影子中，穿过了那道空间裂缝。

    　　在青木走出后，背后的裂缝就像是拉链，直接断开了联系。

    　　雪啦——

    　　青木还没来得及观察周围的情况，雪拉比就飞到了他的面前，一副快夸我的表情。

    　　不知道为什么雪拉比会对自己如此亲近。

    　　可能是因为自己身上有些洛奇亚、梦幻的气息。

    　　也有可能是因为她和自己在某个时间线中，有过交集。

    　　不管是什么原因，反正现在的自己的确是得到了不少的好处，“谢谢你，雪拉比。”

    　　雪啦——

    　　听见青木的感谢，雪拉比开心得在空中盘旋了起来。

    　　雪拉比双手再次挥动，青木的面前再次出现了两道空间裂缝。

    　　没有过多的等待，从里面冲出了两个人。

    　　正是大吾和芙蓉。

    　　不过现在大吾和芙蓉的样子倒是有些凄惨。

    　　大吾原本那套帅气的小西装，此时满是灰尘，甚至还有不少破洞。

    　　而芙蓉脸上和身上也都是灰尘，甚至手臂上还有几道伤口。

    　　不过两人虽然外表很惨，但他们的眼睛却是非常的明亮。

    　　看来也是得到了不小的好处。

    　　大吾身边跟着他的那只闪光巨金怪，而芙蓉身边则跟着一只气息强大的黑夜魔灵。

    　　两只精灵的实力也都有了很大的提升。

    　　——————————————

    　　十更的第二更！求订阅！求月票！

