
　　“但是据我所知，要炼制九阳玄丹，有一种至宝是必不可少的，那便是九阳圣水，九阳圣水乃是真正的天地至宝，莫说在齐州，就算是东大陆的超级大派，九阳圣水也是珍奇中的珍奇，我果山一生钻研炼丹，这一片山峰上，汇聚了天地间各种各样的灵药，就算是炼制九阳玄丹的大部分灵药也都能够找到，但九阳圣水，却真正没有。”

　　果山蹙眉说道，江尘要炼制的丹药，实在太过于珍贵，想要将其炼制出来，困难程度不亚于登天。

　　“我自然知道九阳圣水的珍贵。”

　　江尘笑了笑，心中着实有一种苦涩，前世的时候，九阳圣水在他这里，可以当成酒水来饮，如今，想要得到一点都难如登天。

　　前世的时候，九阳圣水对于外人来说，或许是天地至宝，但他本身修炼九阳玄功，直接利用玄功吸收天上的纯阳之气，把纯阳之气转化为九阳圣水，简直就是轻而易举。

　　但是，九阳玄功乃是圣级巅峰的功法，以他现在的修为，根本无法借助九阳玄功吸收到最精纯的纯阳之气，要知道，纯阳之气也是有等级划分的，江尘现在吸收的纯阳之气，充其量只能够转化为六阳圣水，远远达不到九阳圣水的层次。

　　“九阳玄丹短时间内肯定没有办法练成，但小雨的情况却不能够一直耽搁下去，所以，我打算炼制一颗六阳玄丹，保证她生机不会消失，等日后得到九阳圣水，直接给她服用即可。”

　　江尘开口说道，这也是没有办法的办法，以他现在的实力，根本无法炼制九阳玄丹，只能退而求其次，炼制六阳玄丹。

　　“六阳玄丹？”

　　果山一愣。

　　“没错，六阳玄丹和九阳玄丹的炼制原理和需要的药材也都一样，唯一的差别就是六阳圣水和九阳圣水的区别，回头我会把需要的药材写出来，希望果老哥给我找到。”

　　江尘开口说道。

　　“兄弟放心，老哥我就是砸锅卖铁，也要给你凑齐药材。”

　　果山拍着胸脯保证道，事实上，他和御子涵都极为吃惊，要知道，就算是六阳圣水，也不好找啊，不过江尘做事向来自信，既然说出来了，就一定有办法，这么长时间了，江尘是个什么样的人，他们都极为清楚。

　　“不过，要炼制六阳玄丹或者九阳玄丹，除了六阳圣水和九阳圣水之外，还需要另外一个非常重要的宝贝，那就是赤阳兽的妖灵，赤阳兽乃是纯阳异兽，其妖灵对丹药帮助非常大，你们可知道齐州有没有赤阳兽的存在。”

　　江尘看向果山和御子涵，要炼制一颗上好的丹药，需要的宝贝实在太多，他要救烟晨雨和寒衍，必定不是一个简单的过程，艰辛程度可想而知，不过这二人他是一定要救的，不管有多困难，他都要将二人救活。

　　而且，这也是江尘的修行之路，他修炼化龙诀，要逆天而行，征途就注定了困难重重，艰难不断，解救二人的过程，也是对自己的一个历练。

　　赤阳兽虽然是难得的异兽，无比罕见，但比起地魔兽来说，还是要多一些，最起码没有达到绝迹的地步。

　　“我知道，隐雾山有一头赤阳兽。”

　　御子涵眼睛一亮。

　　“隐雾山？在哪？”

　　江尘神色一震，他来齐州不短时间，对齐州的地貌基本上都有所了解，却从未听说过隐雾山。

　　“隐雾山并不在齐州，而是在和齐州相邻的千州，隐雾山中的确有一头赤阳异兽，但是……”

　　果山蹙起了眉头。

　　“但是什么？”

　　江尘道。

　　“江兄，黄石一带已经是齐州的边界处，所以，隐雾山距离黄石一带也不算太远，隐雾山中的赤阳兽，修为强悍，乃是隐雾山内真正的王者，传言修为已经达到了神丹境中期巅峰，再加上异兽本身的强势，就算是神丹境后期的绝顶高手，也很难是赤阳兽的对手，所以，江兄若是想要得到赤阳兽的妖灵，恐怕是根本不可能。”

　　御子涵开口说道，也正是因为黄石一带的地理位置原因，他才对隐雾山了解的如此清楚。

　　“没错，像赤阳兽这样的异兽，能够安然的待在一个地方，必定有着强势之处，千州一般的大门派，都不愿意得罪赤阳兽，兄弟你虽然实力强横，能够斩杀神丹境初期高手，但若是对上赤阳兽，恐怕一点胜算都没有。”

　　果山提醒道。

　　江尘暗暗点头，他知道二人的话绝对不是危言耸听，他本身对赤阳兽的了解远远要比二人透彻，深深知道这类异兽的恐怖之处，一头神丹境中期巅峰的赤阳兽，就算是玄一真人亲自出手，恐怕都要相形见绌。

　　“管不了那么多了，我准备前往隐雾山一趟。”

　　江尘眸中闪烁出一丝坚定之色，他从来都不会畏惧敌人的强大，敌人越是强大，对他来说就是一种极大的挑战，他喜欢挑战。

　　“兄弟要三思啊，神丹境中期巅峰的赤阳兽，实在太恐怖了，若是一意孤行的话，九死一生。”

　　果山脸色微变。

　　“放心，我会见机行事，不会鲁莽，在我走之前，还有一些事情要交代你们。”

　　江尘挥手打断果山，他做出的决定是不会改变的，隐雾山他是去定了，但有了前车之鉴，这次在走之前，他要完全解决后顾之忧。

　　“兄弟请说。”

　　果山点了点头，他深知江尘的脾气，所以也不再阻挠，而且，江尘已经创造了太多的奇迹，这一次前往隐雾山，说不定还能再次创造奇迹。

　　“我此去，最不放心的就是凡中堂，他虽然被关禁闭一个月，但也不得不防，果老哥，你现在的修为达到了神丹境初期巅峰，不是凡中堂的对手，我现在传授你一门六阳玄功，乃是一门地级上品功法，可帮助你提升修为。”

　　江尘说着，一股信息传到果山的识海内，果山神色一震，仔细感受六阳玄功的口诀，脸上顿时浮现出兴奋之色。

　　“好功法，好玄妙的功法。”

　　果山无比激动。

　　“此功法后面还有延伸，等你修炼大成之后，我会根据情况传授你后面的，除此之外，我要告诉你们一个大秘密，这个秘密牵扯重大，你们必须要保守。”

　　江尘脸色凝重。

　　“兄弟你说。”

　　果山和御子涵都看向江尘。

　　“我此次前往黄石一带，发现了一条还未开启的地下灵脉，我现在带你们前往红阳镇，让你们借助灵脉的本源灵脉修行，配合六阳玄功，不出三日，你便可晋升神丹境中期，到那时，你便有了对抗凡中堂的实力，我也可放心前往隐雾山。”天籁小说网

　　江尘说道。

　　“什么？地下灵脉？”

　　二人同时惊呼一声，尤其是御子涵，差点蹦了起来，一条灵脉啊，这要是传出其，整个齐州都得动荡啊，尤其是四大门派，如果哪一个门派能够得到另外一条新的灵脉的话，用不了多少年，便可把另外三大门派给远远的甩开。

　　借助灵脉本源灵气修炼，想想就让人激动，试想一下，整个玄一门的地下，也就一条灵脉，成千上万的弟子和长老公用一条灵脉，灵脉本源灵气早就被分散了，这完全就是不能比啊。

　　“江兄，如此大的秘密，你都告诉我，说明对我御子涵的信任，从御子涵必定会保守这个秘密。”

　　御子涵郑重的说道，他心里充满了感激和感动，江尘连这个秘密都告诉了自己，说明没有把自己当外人，能够被江尘当成自己人，这本身就是一种肯定。

　　而且，他和果山都清楚一条灵脉的概念，这消息若是传出去，以他们现在的实力，根本保不住灵脉。

　　“行了，我先把阿衍放入血魔幡内，然后便带你们过去。”

　　江尘道，灵脉一定是要运用的，在这齐州，他江尘也要开始培养自己的势力了，眼前这二人都是值得信赖的，二人的实力越是强大，对他的帮助就越大，果山已经是神丹境初期的高手，还是一个炼丹师，日后对江尘的帮助肯定很多，最关键的是短时间内能帮助自己抵抗凡中堂，保护好烟晨雨和寒衍。

　　至于御子涵，这是一个潜力股，年纪轻轻便达到了天丹境，足以说明其是一个可塑之才。

　　“好。”

　　果山和御子涵强忍住心中的激动，尤其是果山，想到自己很快就能够晋升神丹境中期，就无比的兴奋，炼丹师将大部分的精力都放在了丹药上面，以至于自身的修为提升比不上其他人，果山能够达到如今的地步，足以说明他天赋不凡。

　　但达到神丹境之后，每晋升一级都无比困难，所以，果山没有办法不激动。

　　哗啦！

　　江尘直接祭出了血魔幡，将寒衍收了进去，他利用阵法控制住血魔幡的魔气，将之放在隐秘之处，让人不会感受到半点异样。

　　之后，江尘带着果山和御子涵直接离开了，凡中堂进了思过崖，一两日肯定出不来，他暂时倒不担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十八章 赤阳兽免费阅读。https://xs.23sk.com 