    “人类阵营七级兵种的建筑，云中城，怎么可能三级城堡就可以建造了？”一名元素阵营的考核者揉了揉眼睛，不敢相信的说道。

    要知道，就算是五级人类城堡，想要建造云中城也是一件非常困难的事情，更何况三级城堡？

    但这些考核者不知道的是，这座云中城，根本不是这个考核世界的云中城，而是宋健在之前游戏世界的天空之城中获得的宝物。

    这座云中城可以一次性招募出十二名天使，但也只能招募出十二名天使，不像这个考核世界里的云中城，虽然每天只能招募两名，但只要资源充足，就可以一直招募下去。

    “不要怕，他这座云中城只是刚刚建造，最多只能招募两名天使，而我们有十四名七级兵种，数量上我们占据绝对优势！”元素阵营的考核者首领冷静说道。

    就在这时，一道沉闷的雷霆轰鸣，从前方的战场上传了出来，一只比蒙巨兽的身上，突然涌现出了大量泥浆，整具身体在惊惧的嘶吼中慢慢崩溃瓦解，化为了一地泥浆。

    “雷鸣爆弹！”

    元素阵营的考核者的脸色，全都变得难看起来，这可是能够对九级兵种造成严重伤害的魔法禁咒，不要说七级兵种，就算是八级兵种，也能一击秒杀。

    “不要怕，这种魔法禁咒，消耗极大，而且释放肯定会有限制，他不可能把我们的七级兵种全部杀死，施展加速攻击，让所有七级兵种尽快打破围墙，我们往里冲！”图坦庞大的水元素身躯，旋转的速度似乎更快了一些。

    古图亚掌握雷鸣爆弹这个禁咒的时间并不长，成功释放了一次后，脸色微微有些发白，一丝丝土元素的魔法气息，从他的身体内散溢出来，似乎是因为施展了魔法紧皱，造成了他对体内的魔法元素掌控下降了一个层次。

    “古图亚，还能再继续释放雷鸣爆弹吗？”宋健问道。

    “没有问题，领主大人，只不过需要一些时间来平复体内的魔法元素！”古图亚深吸一口气说道。

    宋健点了点头，看着泰坦巨人已经冲了过来，如果让它们进入到攻击范围，恐怕一个齐射就能让一截围墙坍塌，到时候，元素阵营的所有军队，都能冲进城堡里来。

    心念一动，身后的火焰光翼凭空出现，微微扇动，宋健身影腾空而起，所有剑气全部朝着破天剑涌去，顿时一股炙热的气息，在破天剑上涌动。

    万剑诀！

    两百余柄灵剑，闪耀着暗红色的火焰，在空中划过道道弧线，留下了一道道炙热的红色轨迹，朝着泰坦巨人飞了过去。

    在宋健身后的云中城中，圣歌不停荡漾着，似乎有千百万人在齐声鸣唱，一名名身后长着一对洁白羽翼，身穿铠甲的天使士兵，出现在云中城中。

    因为是宋健使用了宝物建造的云中城，因此招募这些天使并不需要任何资源，相对应的，数量也因此有所限制，只能招募十二名天使。

    元素阵营中有考核者注意到了天空中云中城的异样，看着一只只天使站了出来，脸上顿时露出了惊讶的神色。

    “首领，你快看，云中城中为什么会有这么多天使，这，这可不止两名，最起码有十名！”

    “一共有十二名，该死的，这是超级云中城吗，一次能招募十二名七阶兵种天使？”另外一名考核者咬牙切齿的说道。

    “也许，也许只是幻想，他是想要吓退我们……”

    就在元素阵营的考核者们有些慌乱时，一股炙热的气浪，从前方的战场上传了过来，一朵巨大的红莲业火，将三名泰坦巨人紧紧包裹在里面，无数剑光闪耀，不断劈砍在泰坦巨人身上厚重的铠甲上。

    足足十秒钟的时间，泰坦巨人身上的铠甲全部被劈碎成手掌大小的碎片，露出了坚硬的合金躯体。

    陷入绝境的泰坦巨人，并没有任何慌乱的情绪，而是挥舞着手中的光杖，不停的朝着一层层的红莲剑阵砸去。

    电光闪耀，剑阵也微微颤抖起来，似乎下一刻就要破碎；

    “果然，七阶兵种没有一个好相与的，如果不是万剑诀的等级够高，恐怕红莲剑阵此刻已经崩溃了吧？”宋健眯着眼睛盯着前方的红莲剑阵，心中暗道。

    此时，古图亚已经恢复了过来，精神锁定住远处另外一只比蒙巨兽后，开始念诵起了咒语。

    一股股澎湃的土系魔法元素，在他的身体表面荡漾起来，这一幕，让旁边的凯瑟琳羡慕不已。

    轰隆~

    又是一阵雷鸣般的低沉闷响，最后一只比蒙巨兽奔跑的脚步突然一僵，身体内涌出了大量泥浆，不一会的功夫，庞大的身躯，就被泥浆给覆盖了起来。

    慢慢的，整只比蒙巨兽都变成了一只泥浆巨兽，身体慢慢崩溃瓦解，短短几秒钟的时间，这只满血的七级兵种就直接化为了满地的泥浆，连让人给他施展圣疗术的机会都没有。

    看着又一只七级兵种被秒杀，元素阵营考核者的脸上，顿时都露出了难看的神色，他们没想到，人类阵营的这个神眷者竟然如此难缠。

    轰！

    又是一股炙热气息扑面而来，让他们不由自主的朝后退了两步，红莲剑阵已经进行到了第二阶段，慢慢合拢起来，天空中也浮现出了一柄巨大的红莲剑，狠狠的朝着收拢起来的红莲剑阵劈砍过去。

    一声清脆的切割声响起，耀眼的火花在剑阵中绽放，这一剑，直接将三只泰坦巨人全都劈砍成了重伤，一只被齐肩砍去了一条臂膀，一只胸口出现了一道巨大的剑痕，露出了身体内部复杂的机械构造，另外一只，整个头颅被劈砍成了两半，只剩下一具无头的庞大身躯。

    “这，这是什么技能，威力比魔法禁咒还要大？”元素阵营的考核者们，忍不住倒吸了一口冷气，之前有些还想要加入战斗的考核者，现在全都打消了这样的念头。

    然而剑阵仍然继续，一只直径超过百米的巨大手掌，从天而降，将三只泰坦巨人狠狠压在了掌下。

    轰隆一声巨响，剑气肆意，控制泰坦巨人的塔塔亚顿时脸色一变，低声说道：“这三名泰坦巨人，和我失去了联系。”

    手掌消散之后，天空中出现了一座七层宝塔的虚幻影像，但只坚持了几息时间，就慢慢消散在空中。

    “比蒙巨兽全部被干掉了，泰坦巨人也只剩下了九只，如果对方云中城的天使，都能招募出来，那我们……”一名考核者脸色阴沉，目光灼灼的盯着城堡上空的云中城，自言自语道。

    他的声音，在每一名元素阵营的考核者耳边响起，就好像一道惊雷，让所有人身体忍不住微微颤抖了两下。

    ……

    PS：感谢“色狼来了k”打赏的500起点币~