
在坟墓庄园围绕一圈小趴趴坟，很明显是主人护卫，山坳中用石头雕刻上万个手持刀枪棍棒石头人，

还雕刻很多野兽，

风自月站立在坟墓进口处把大毛猴喊住观看，

地形奇形怪状很像一个人工阵法，发现有少数石雕怪兽和石头人眼珠乱转盯着他看，

啪一把揪住毛猴尾巴在空中旋转五圈，尾巴皮都撸下来了，

疼得毛猴哀嚎呲牙不敢咬，

风自月示意你给我老实点，敢耍花招送你进坟墓，

大毛猴点点头爪子指着豪华墓地小声叫着，拉着他往里面走，为了救大小姐只好冒险进入，

人兽穿过趴趴小坟墓，

来到大坟墓墓墙外大门口，毛猴子冲着大门口鬼哭狼嚎两声，墓门缓缓打开蹭蹭蹦出来一个石头人和一个石兽，

风自月运用法术随时准备进攻，看到石头人红眼珠转动，黄头发一身铜钱衣服，

石头人舌头达拉出来两米多长晃悠，石兽坏样张嘴呲牙，

看着这两个东西长的欠揍样子，平时早就打碎了，今日能忍在忍看着，

石头人奸笑蹦蹦达达拉住毛猴往里面走，

把风自月一个人晾在原地，墓门嘎吱嘎吱慢慢关闭，他抄起墓碑卡住，

准备进去时候，

看到院中黑烟滚滚影闪飘动，抽出玄坤针来到墓地院内，大毛猴和石头人和石兽踪迹不见，

院中坟墓搭建三丈多高，好久没来人了，杂草两人多深，

墓碑雕刻字样早已看不清楚，风自月探头看看墓室里面好像有水，偶尔还能听见女人说笑声音，

正看着好奇时候，

突然从墓穴中飞出来好几只东西，赶忙躲闪看到是十多只乌鸦飞出，

风自月看看坟墓四周满地白骨堆积如山，看的出来死相难看肯定被谋杀的，阴气很重呼呼凉风吹来，

墓门咔嚓关闭四面八方黑烟呼呼吹出，

他小心翼翼来到墓碑口听到女人笑声，以为大小姐想西天好姐妹前来探望呢，

呼唤，

请问里面是大小姐吗？

话音刚落地面颤抖轰隆隆响动，一阵白烟雾过后，墓地一瞬间变成一座豪华庄园，

建筑三丈多高金碧辉煌不说，院中小河流水人家园林规划很美，假山顶端有五六个漂亮美女弹琴跳舞，

屋内还有几个尖嘴猴腮家丁忙忙碌碌，

风自月刚才站立墓碑口处，变成一个亭阁摆放茶水点心，身后有一个小矮个短腿石头颜色人端着水果走了过来，

风自月为了救大小姐将计就计，知道此处阴森怪异，看着石头人主动打招呼，

哎吆，谢谢你奥，把水果接过来没吃，

石头人热情给他倒茶闲聊，请问路人为何会来到贵宝地奥，你是做啥的？

风自月眼珠一转发坏说，本人天上掉下来的神仙，修炼法术好几万年主攻降妖除魔大法，

现在修炼的火眼晶晶，自己法术厉害的邪乎，打个喷嚏都能干掉数千个石头魔，

此次下凡前来捉那些邪门歪道搞障眼法的小鬼们，把他们抓到地狱去下油锅，

尤其是石头人可恶至极把大毛猴带跑了，

石头人心里有鬼，也没有判断他的话真假，

慌乱之际扑通跪倒说，神仙饶命啊，我也是被逼无奈没有办法，才听了女主命令前来演戏迷晕你，这茶水不是我下的毒啊，

风自月很高兴，

心说，哎吆，还有意外收获啊，不错不错，

趁热打铁追问，

谁是你们女主，快说，饶你不死，你们抓来的女人关在何处？

如果你立功我会给你嘉奖，如果骗我，哼哼哼，我可以要把你魂飞烟灭，剁成肉泥喂狗，

石头人点头答应，哆哆嗦嗦上前耳语树木，我们女主是，

它刚说到是字时候，从风自月背后飞过来一把暗器，他闪动离开听到咔嚓一声炸响，

石头人粉碎性骨折飘飘升天了，

看到花园水塘水纹波动喷泉五丈多高，蹦出来十多个长发飘飘气质非凡魅力无限大美女，

抖动长袍飞落到他面前，

风自月没有轻举妄动，他不知道大小姐死活呢，紧盯着对方，

十多个美女落地微笑打量他，

此时看清楚为首女人一身红袍，其余手下全身穿着遥远古代服装，怎么看都是死人穿的衣服，

这些女人笑声中眼珠带有杀气，声音阴气沉沉奇怪脚丫不着地，

为首女人长的太美了，出手芙蓉闭月羞花花里胡哨漂亮，明显脸色发白嘴唇发紫眼直勾勾无神，

尤其笑得时候给人一种毛骨悚然汗毛孔冒汗感觉，

红袍女人指甲保养不错，有一米多长闪闪发光举起手来在嘴唇吹气，快速一抖多道黑光把院中石头墙体打烂，

风自月问，几位小姐姐是你们刚才淘气把我的线索石头人干掉的？

为首红衣女人，哼哼哼，尖声尖气说，没错，你说对极了，我最讨厌这种贪生怕死之辈，

我来问你，你是跪着死呢，还是站着死，今天我高兴必须把你弄死，

红袍女人说完，十多个人哄堂大笑，鬼哭狼嚎野猫叫还可怕，

风自月强压怒气说，几位小姐姐别闹，在下也是路过此地，如有打扰我给你们赔礼道歉就是了，

红袍女人哎吆喂，原来是个花言巧语社会人啊，好好好，我喜欢你的口气，

给你一个机会，

说吧，来到此地为了什么，

风自月开门见山直奔主题，小姐姐美女，我们肯定有误会，在灯会塔楼现场把我的朋友抓来了，

请高抬贵手放了吧，

在下感激不尽，以后多多给你们烧纸钱和女人爱吃的零食和手机电脑玩具还有饰品等物件可好？

还没等红袍女人说话呢，

身旁十多个手下听到零食和手机电脑玩具还有饰品，乐的笑开怀现出原形，

白袍隐现白骨无头长发遮脸，缺胳膊少腿漂浮，口中冒出红色烟雾獠牙哈哈笑，

风自月一颤抖后退两步，稳稳心神说，真可恶吓死宝宝了，

红袍女人啊呀大叫一声，你们要造反吗？

十多个手下恢复人样，

吓得低头不语，

红袍女人看看风自月挤眉弄眼说，唉我说，看来你一个保镖还挺尽职尽责奥，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55077070"  chaptername="第633章  大毛猴点点头">加入书签</a>
</div>
