    当然，最重要的是，这两个人女人，竟然同时挽着胳膊！

    这说明了什么！？

    这说明，这两个女人，现在都是楚云的女人了！

    想到这里，王磊的心中更是十分的恼火。

    本来，这个人，可以是自己的。

    都怪楚云，抢走了自己的原本计划好的东西！

    要不是这个楚云，现在，自己已经是左边一个，右边一个，今天晚上还能两个一起跳舞。

    多好！

    可是，就是因为楚云，自己这些东西，都没有了！

    这让王磊怎么能够不恼火。

    王磊也不管唐鑫是不是在场了。

    今天，他就非要弄死楚云不可！

    于是，王磊对着身后的小弟就是一挥手：

    “给我弄死他！”

    身后的小弟顿时就向着楚云冲了过来。

    唐鑫不知道楚云的实力，放开楚云的手，就要上去干架。

    楚云却是拉了一把唐鑫。

    “冲我来的，我自己来就可以了。”

    唐鑫听到楚云的话，微微一愣。

    嗯？

    这可是十几个人！

    你自己来？

    能行吗？

    毕竟楚云看起来并不是大块头的样子，反而还有点偏瘦。

    一个看起来有一点偏瘦的人，和这么多人打，怎么看都感觉有点怪怪的。

    当然，唐鑫看到楚云眼神中没有意思害怕的神色，倒是也没有阻拦楚云。

    她的心中想到：

    “大不了打不过，我帮他一把。”

    眼看着那群人冲了上来，唐鑫拉着陈雪向后退了几步。

    陈雪的脸上一脸担忧。

    这么多人，楚云能行吗？

    担心的陈雪，直接拿出了手机，打算叫捕快过来。

    唐鑫伸出手，按住了陈雪的动作，摇了摇头。

    “不用，我能解决。”

    陈雪虽然担心，但是知道唐鑫的实力。

    她们俩上大学的时候在一个宿舍，唐鑫帮着陈雪处理过不少麻烦。

    所以，陈雪也就听话的放下了手机。

    两个人一起看向了楚云，却是直接都是瞪大了眼睛。

    只见楚云基本上是一拳一个小朋友。

    砍瓜切菜一般地，把所有的保镖小混混都放倒在地。

    唐鑫直接愣住了。

    陈雪也是愣住了。

    王磊更是瞪着眼睛直接愣在了原地。

    这！

    唐鑫的心中十分震撼。

    她是练过的，自然知道，一个人打十几个人有多难。

    那不是一个小事情。

    就算她是从小呢练军体拳的人，也是没有办法一个人同时打啊这么多人，最多就是拉长战线，一个个放倒。

    被这个多人围着，除非是占据了有力的地形，否则就是老师傅，也会被乱拳打死。

    可是再看看楚云。

    直接就冲进人群中，一拳一个，还能够准确闪开每一次攻击！

    这是什么样的反应能力！

    虽然说练武的眼观六路，耳听八方，但是那只是一个说辞。

    几乎是没有人能够真正做到被围困的时候，还在触主动出击的！

    可是，楚云可以。

    而且，还是这么短的时间，就把围着自己的人都放倒了！

    唐鑫的美眸中，异彩连连，看向楚云的眼睛中，充满了别样的神色。

    而陈雪，则是十分的惊讶。

    楚云竟然会打架！

    自己当了楚云三年的班主任，楚云可是好学生一个，从来不和别人起冲突。

    就算是别人主动找麻烦，他也是能让就让。

    现在呢？

    楚云竟然一个人能够打倒这么多人？

    这也太厉害，太不可思议了！

    陈雪的脸上露出了震惊的表情，整个人也是用手捂着嘴巴，像是看到了什么不可思议的事情。

    而楚云这边，两下放倒了冲上来的小混混后，最后的一个小混混，却是十分的硬气。

    看到楚云走了上来，嘴里竟然还叫嚣了起来：

    “小子，你知道我们是谁的人吗！”

    “听没听过我们江北吕帮？”

    这话一说出来，楚云的眉头微微一挑起。

    驴帮？

    这什么帮派？

    都倔得像驴一样？

    楚云不知道这些人是怎么想的，竟然起一个这样的名字。

    不过他倒是也没有在意这些。

    楚云直接一个巴掌，说道：

    “没听过！”

    那小弟却是捂着脸，似乎自己报上了驴帮的名号还被打这件事让他十多的震惊。

    “我竟然报了吕帮的名号都被打了？”

    “怎么可能呢！”

    但是，脸上传来的疼痛感，让他知道，这不是在做梦。

    竟然真的被打了！

    他不敢相信地看着楚云。这个小子！

    “你等着，我倒是要看看，你得罪了我们吕帮，你有什么好下场！”

    楚云看到这小弟掏出了手机，也不着急，双手抱胸，看着这个小弟大大电话。

    “大哥，有人把我们的人打了！”

    “就一个人……”

    “我们十几个……”

    “我们在外海餐厅！”

    挂掉电话，小弟指着楚云，刚要叫嚣，楚云直接握住这个小弟的手指

    “嘎嘣。”

    一声清脆的声音传来。

    在场的人都是感觉手上有一丝的凉意。

    楚云竟然直接把这小弟的手指掰断了！

    “啊！”

    一声惨叫随之而起。

    然后，这个小弟就捂着自己的手指，脸上的表情十分的狰狞。

    脸色也顿时变得煞白，冷汗顺着脸颊就流了下来。

    同时，身体也止不住地在颤抖着。

    “你！”

    王磊看着楚云，不由吞了一口口水。

    太可怕了！

    楚云一个人就打到了这么多人！

    而且，这么多人，竟然没有擦到楚云的衣角！

    恐怖如斯！

    楚云冷冷盯着这个小弟。

    “我最讨厌被被人用手指着！”

    楚云冷哼了一声，看向了王磊，王磊正要用手指楚云，顿时立刻就把手收了起来。

    楚云看着这个小弟：

    “我今天倒是要看看，你能叫过来谁！”

    说完，楚云回到了唐鑫和陈雪的身边。

    陈雪有点担心。

    对方叫人了！

    而且，陈雪作为老师，倒是也听过学生们说起这个吕帮的事情，。

    学校里有两个学生被吕帮的人勒索过。

    所以她也是有点印象。

    这件事可是报了捕快，捕快都没有管好这个事情！

    楚云一个人，能行吗？

    万一受个伤什么的怎么办？

    相比于陈雪的担心，唐鑫的脸上却是一脸的兴奋。

