陈轩找了个角落，稍微清理灰尘后，便靠着墙壁坐下。j

　　金明顺则和另外九个人清出厅堂中央一块空地，围坐下来，通过聊天来渡过这个夜晚。

　　“虽然刚才那个马四奇说了不少规矩，但是可没说不准我们合作结伴，所以我们要善于利用规则。”

　　金明顺侃侃而谈，分析得头头是道。

　　“众所周知，鬼魂虽然在晚上出没，而且在这种荒山古楼更有可能出现，但是大家不用太害怕。”

　　“因为我们这么多人围在一起，阳气聚集，鬼魂是不敢靠近我们的。”

　　“但是个别落单的，可就不好说了。”

　　金明顺说着，还瞥了陈轩一眼，他最后一句话自然是在暗指陈轩。

　　现实中，金明顺是一个销售公司的中层领导，因为领导能力过人，他不到三十岁就爬到这个职位，。

　　而金明顺在公司中最讨厌的员工，就是陈轩这种特立独行、毫无团队精神的人。

　　刚才在山脚时，金明顺已经看到陈轩开的是一辆百万豪车。

　　然而这种富二代居然连十万块都不肯交，而且现在还不懂得放下面子，来和他们围坐在一起，简直是自寻死路。

　　陈轩却听得暗自好笑。

　　金明顺的话看似有理，实则是一本正经的胡说八道。

　　在荒山古楼这种阴气极重的地方，区区十个人的阳气，怎能让鬼魂望而止步

　　而且其中还有三个女孩子，这三个女孩都是身体薄弱、较为阴柔。

　　尤其那香岛女明星米菲儿，可以说是“招鬼”体质了。

　　从米菲儿脖颈上戴着的护符、还有手腕上的一串佛珠，陈轩就能判断出来米菲儿肯定很敬畏鬼魂。

　　这时金明顺话匣子打开了，滔滔不绝的说道“大家来向鬼姥姥买小鬼，都是有各自的难处吧，我相信说出来会舒服一点，所以我先来。”

　　“我是一名销售经理，最近招了小人，坏了我一个大单子，那小人用了邪门手段，不但让我损失上百万收入，还想用邪术加害我，我也是逼不得已，才想到养小鬼，对那小人以牙还牙。”

　　金明顺这番理由说得冠冕堂皇，其他人竟生出同病相怜的感觉。

　　因为这些人都觉得自己的厄运是小人所害，绝不可能怪罪到自己身上。

　　只有陈轩听得冷哼一声。

　　正常人遭遇厄运，一般都是去灵验寺庙烧香拜佛，祈求转运。

　　但能想到养小鬼这种阴邪手段，来扭转运势的，可以说百分之百都是心术不正之人。

　　因此这十个人看似抱团取暖、互相慰藉，其实是各怀鬼胎，真发生什么事情，绝对不可能互相帮助的。

　　陈轩的冷哼声听在金明顺耳里，非常的刺耳。

　　他早就看不惯这个不合群的富少了

　　“这位先生，你什么意思”金明顺声音微沉，向陈轩看过去。

　　其他人的目光也往陈轩身上汇聚而来。

　　陈轩似笑非笑的道“没什么意思，就是挺佩服你能在这种环境下，说出违心话。”

　　“呵呵，你意思我的话是编造的”金明顺眼中浮现火气，“大家都是来这里求平安、求转运，就你自命清高，在这看不起谁呢”

　　“金大哥，算了，他这种衣来伸手的有钱人家少爷，不会明白我们的苦处的。”一个女孩开口劝了一句。

　　其他人竟都很认同这个女孩的话，都觉得自己很不容易，养小鬼是逼不得已。

　　金明顺露出笑容，故作大度的道“你说得对，我不应该和这种人计较，对了，美女你怎么称呼，也说说你的难处吧。”

　　“金大哥你叫我小菊就好了。”这女孩虽然没有米菲儿漂亮，但也算长得不错，她一副委屈的口吻说道，“我是被一个贱人抢走了男朋友，而且那贱人还威胁我，要毁我容，所以我想养小鬼报复她”

　　说完话，小菊咬牙切齿，看来对那个抢走她男朋友的女孩恨之入骨。

　　金明顺当即安慰道“小菊妹妹，你说的这种贱人就不应该活在这个世界上，但是她只违反道德，却不违反法律，所以我能理解你想养小鬼报复她。”

　　“谢谢金大哥。”小菊对金明顺这句话，非常受用。

　　仿佛将养小鬼害人当成十分正义的手段。

　　只有陈轩不像其他人那样，完全相信小菊单方面的阐述。

　　接下来其他人也纷纷述说自己的难处，为什么要养小鬼的理由。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　轮到女明星米菲儿时，大家都很期待她会说出什么来。

　　不过米菲儿还是一如既往的冷淡，只是简单说了一句“我只是想扭转时运。”

　　“米小姐，我能理解你的处境和难处，说起来我还是你半个粉丝呢。”金明顺说起好话来完全不脸红心跳，“这几年米小姐你这么火，突然事业遭遇挫折，肯定是犯了太岁，要不就是遭小人嫉妒，我很期待你能够再次红火起来。”

　　米菲儿微微点头，并没有表达感谢。

　　她这次来找鬼姥姥，可不只是让自己重新回到小有名气的阶段那么简单，而是想短时间内，火遍全华夏。

　　否则以她的阴柔体质，是不敢养小鬼的，不仅很容易折损阴德，一个控制不住，还会遭到小鬼反噬。

　　但为了出名，米菲儿顾不得那么多了。

　　她认识香岛一位很有名的法师，到时候真的出现什么差池，就不惜一切代价请那位法师帮忙。

　　轮番说完自己的苦楚之后，金明顺把目光放到一名中年人身上。

　　这人就是之前酒店餐厅里，催促马四奇赶紧带路的程老板。

　　“这位老板，你有什么难处，可否说一下”金明顺带着引导的话语说道。

　　不料这程老板完全和别人不一样，非但没有顺着金明顺的话，反而突然沉着脸道“我没什么好说的，说出来又有什么用今晚能不能成功见到鬼姥姥还不一定呢”

　　金明顺面色顿时有点僵硬，这个中年人情绪消极，怨气太重了。

　　待会如果出现什么考验，程老板很可能会拖他们后腿。

　　“老板，你说出来，才能融入我们的圈子，希望你明白我的意思。”金明顺的话语带上一种别样的意味。