
　　【叮！】

　　【恭喜宿主，使用初级消费返现卡×1成功，有效消费金额1万元，获得消费返现10万元！】

　　既然消费超过了1万块，陈默使用了一张初级消费返现卡，白嫖一顿大餐，还能倒赚9万块钱。

　　还有比这个更美的事情吗？

　　有啊！

　　还能泡妞！

　　走出马克西姆西餐厅的时候，amy主动挽住陈默的胳膊。

　　感受着amy身体的温度和弧度，嗅着好闻的女人香，陈默嘴角上扬。

　　果然，钞能力可以增加好感！

　　陈默明显感觉到，他和amy的关系有了质的变化。

　　一层横亘在两人之间的结界被打破，他可以做一些之前不能做的事。

　　在健身房的时候，陈默每次想做点什么，都被amy巧妙躲开。

　　就是因为结界的存在。

　　如今结界不复存在，陈默有更多的操作空间。

　　两人回到保时捷车上，amy正要系安全带，陈默阻止道，“别动。”

　　amy一愣，不知道发生了什么。

　　她呆愣愣地看着陈默凑过来，看着陈默帅气的面庞，迷人的微笑，深邃的眼神，忍不住心跳加速。

　　他要亲我吗，太快了吧，我该怎么拒绝，一定要矜持，不然以后就被动了…amy在心里慌张地思量。

　　陈默越靠越近，amy失去了思考的能力，她紧张地闭上眼，等着陈默的亲吻来临。

　　这个时候，她又在想，“我是热情回应还是木讷接受呢？”

　　据说，据说接吻的感觉让人欲罢不能…amy想入非非。

　　可她等了好一会，都没等到陈默柔软的唇瓣。

　　难道大叔害羞了，不应该啊…amy忍不住嘟起嘴巴。

　　就在这时，她感觉大篮球被带子勒住，听到咔哒一声响。

　　安全带系上了。

　　amy睁开眼，发现陈默正笑吟吟地看着她，忍不住俏脸羞红。

　　她刚刚在想什么呀！

　　特别是想到自己刚刚嘟嘴的样子，她觉得自己已经社会性死亡。

　　以后还怎么做陈默的健身教练…

　　amy糗大了。

　　就在她想要解释的时候，陈默俯过身来，吻住amy的樱桃小嘴。

　　这是amy第一次接吻，第一次和男人接吻，她如遭电击，紧闭着嘴巴。

　　两世为人的陈默可不是菜鸡，他使出巧劲，轻而易举地撬开了amy。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　amy整个人陶醉在陈默热情的吻中。

　　“他的唇瓣好软啊，他嘴里淡淡的烟草味，让人着迷···”

　　慢慢地，amy开始学着回应陈默，轻轻舔舐他的唇瓣，和他纠缠在一起。

　　吻到动情时，陈默把大手放到···

　　卧槽！篮球好大啊！

　　陈默忍不住在心里惊叹。

　　amy受惊，如慌张的小鹿，从陈默的吻里挣脱出来，气喘吁吁地说，“不，不要···我们太快了···”

　　果然不是那么容易就能推倒···陈默收回大手，坐回原位，系好安全带，“我送你回去。”

　　像是刚刚什么都没有发生一样。

　　脸皮厚说的就是陈默这种人。

　　amy还没从刚刚的状态里退出来，她的心脏狂跳不止，坐在副驾驶上，双腿紧紧并着。

　　脸蛋酡红。

　　粉嫩的脖颈，精致的锁骨，让人很有亲吻的欲望。天籁小说网

　　“好。”她深吸一口气。

　　马克西姆西餐厅距离amy的学校不远，开车也就二十分钟。

　　一路上，陈默专心开车，没有主动找amy聊天。

　　大叔是不是生气了···amy忍不住想，有些患得患失。

　　车子很快到了津城体育学院校门口，散发着青春气息的大学生进进出出。

　　白花花的大长腿，宣告着青春多么逼人。

　　陈默率先打破沉默，“你给我指路，我送你到宿舍楼下，我还没来过你们学校，你给我当个导游。”

　　“哦好。”amy心中一喜。

　　大叔对我真好。

　　陈默直接把车开进去，保安不会阻拦保时捷车主，他眼里只有满满的羡慕。

　　羡慕的不只有保安，还有体育学院的学生们，他们看着跑车哈喇子快要流下来。

　　哪个大学生不想拥有一辆拉风的跑车？

　　享受别人的注目礼？

　　他们一般在梦里才有的东西，现在是别人的座驾。

　　“哇，保时捷718，迈阿密蓝，最高时速288km/h，零百时间只需要4.4s！”

　　“基础款售价60万！看这辆保时捷718，应该是顶配的！”

　　“落地价得100万！”

　　一个懂车的大学生说道。

　　他旁边一个女生揶揄道，“你懂这么多，开过保时捷718吗？”

　　陈默载着amy，参观津城体育学院。

　　“左手边是网球馆。”

　　“右手边是乒乓球馆和羽毛球馆。”

　　“游泳馆···”

　　“体操馆···”

　　amy热情地介绍学校里各个地方是什么。

　　体操馆···不知道里面跳体操的妹子身材好不好···陈默遐想万千。

　　amy没发现陈默的异常，继续介绍，几乎所有的设施都和运动有关。

　　陈默感叹道，“你们学校就是一个大体育馆，几乎所有的运动都有场地。”

　　amy耸了耸肩，“没办法，谁让我们就是学这个的呢。”

　　津城体育学院不大，开着车十多分钟就逛完了。

　　“你宿舍在哪？”

　　在amy的引导下，陈默把车开了过去。

　　“到了，停这吧。”amy有些不舍。

　　出乎她的预料，陈默并没有停车，“我忘了一件事。”

　　“啊？什么事？”amy惊讶地问。

　　“到了你就知道。”陈默故作神秘。

　　不一会，陈默把车子停在学校里的晨曦湖旁边，拉着amy走到湖边的树荫下。

　　“大叔，你做什么？”amy不解地问，黑灯瞎火的，她不知道陈默带她来这里做什么。

　　下一秒，她就知道了。

　　陈默凉凉的唇瓣吻在她的红唇上，她一开始还想挣扎反抗，但很快便被陈默带跑偏，笨拙地回应起来。

　　像一只刚出生的小猫咪，笨拙地舔舐。

　　这是她第二次和陈默接吻。

　　和陈默接吻的感觉很美妙，让她沉迷其中无法自拔。

　　心跳不可避免的加速。

　　浑身燥热。

　　陈默的大手不安分起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第36章 吃豆腐免费阅读。https://www.23sk.net 