    “船出坠星海，东行万里，抵东洋之极，方见扶桑。”

    “扶桑千岛珠连，无覆雪之山，无奔马之地。”

    “其地促，其人狭。坚则轻生重气、性烈好斗，柔则姿贱言卑、逆来顺受，皆非正人哉。”

    “扶桑多细伎微巧，一鱼可分八十一吃，一吃不过一吮。”

    高德小时候在学堂里就读过不少与扶桑有关的文章，都是几百年前古人说扶桑的段子。生活中接触到的扶桑事务也就是些金银饰品、米酒、素布还有工艺刀剑，因为“扶桑”这个名字，还下意识的跟前世那个东瀛联系起来，后来才慢慢意识到不同。

    比如所谓的“扶桑人”，在种族上与震旦人的关联远比前世那两类人的关联更深。看远坂爱和白银十郎就知道，别说是相貌分不出与震旦人的区别，连扶桑语也不过是震旦语的一种方言。

    高德也零零碎碎听远坂爱说过一些事情，让他印象最深刻的是，每次震旦步入到混沌临世王朝灭绝的时候，扶桑是最先完蛋的。等新朝砥定，从震旦跑到扶桑的震旦人就成了新的扶桑人。这些人加上极少数幸存的上代扶桑人一起不断迭代，才在语言和文化上渐渐异于震旦，但总体而言扶桑应该只算震旦的一个分支。

    这让高德有些想不通，震旦会有个大明，皇族也是姓朱，这就够神奇了。在震旦之外还有个东洋，东洋里有个扶桑，那里的人本是震旦人，却在文字语言文化等各个关键节点上像极了前世的东瀛，这就未免奇上加奇了。给他的感觉就是……怎么说呢，好像有只操纵历史的冥冥之手，强行把大明、扶桑之类的设定压了下来。

    不过高德从来都善于消解纠结，既然想不通那就不想了。等他放弃了在震旦大展拳脚的计划，接受自己应该在震旦大明老老实实挣退休金的设定后，就把这种违和感抛之脑后。渐渐的，也就对扶桑不怎么上心了。现在他连扶桑有多大面积，多少人口，首都是哪里，政治经济军事是什么样子之类的常识都异常模糊。

    “扶桑在定景之乱的时候其实就已经灭亡了……”

    看不出白银十郎还是个标题党，上来就震了高德一下。

    四百年前的定景之乱席卷了整个震旦大陆，大明也是在那场大乱里差点改朝换代。相比大陆上的主战场，扶桑那边更加悲催，双方都把扶桑看做有可能被对方引入的海上势力，不约而同的将战火烧到扶桑。扶桑千岛几乎被夷为平地，人口十不存一。

    扶桑的面积加起来似乎跟中京四城三港差不多大，也就百来万平方公里。人口嘛，说法不一，有说不到一亿的，也有说接近十亿的。前者的说法来自震旦官方，后者则是海商那边的估算，谁对谁错，高德是无从分辨。

    “大明重新稳定下来，扶桑就成了震旦魔人与外洋魔人的天下。明面上扶桑还有大将军主政，其实溃散成了一岛一主。扶桑王被大将军架空，可大将军本身就是个空壳，扶桑王就更没人理会了。”

    这里说到的“震旦魔人”，当然是以海塔会为代表的震旦海商，而“外洋魔人”说的是自远海而来的巴托和新大陆魔人。大明虽然度过了定景之乱，但魔人也借这场动乱兴盛起来。楚娘子那一伙渗入朝堂乃至皇族，下港魔人则垄断了大明海贸。扶桑就此成了海贸中转站，高德之前接触到的魔思达，恐怕也是在扶桑落脚。

    接着白银十郎的话终于让高德张大了嘴巴，他可真是没想到。

    “远坂大人，就是现任扶桑王的女儿，她其实是扶桑公主。”

    无数画面在高德脑子里翻滚，最终凝成一声叹息。

    难怪那家伙总是梳着瓜皮头……不，公主头，那是她身上唯一与公主有关的元素了。真是可惜，换上扶桑服，别那么凶神恶煞的，倒确实是个美丽温婉的东瀛妹子。

    远坂爱为什么会从扶桑公主变成了女皇亲卫，这事就跟圣山有关了。扶桑不仅成了魔人巢穴，还是巴托和新大陆魔人的落脚点，圣山当然得重点关注。不过另一方面，扶桑土著也没有放弃抵抗。数百年来，一直有扶桑土著借扶桑王名义反抗自立，可惜力量弱小，不过是包括大将军、各岛主以及两方魔人茶余饭后的笑谈。但随着历史变迁，扶桑人口滋生，反抗势力渐渐走上舞台。他们借扶桑王血脉源自扶桑神明的传说，不断献祭活人召唤神明，远坂爱也上了祭品清单。

    “等等……”

    高德越听越不对劲，“献祭活人？这反抗势力怎么听着比魔人还要邪恶？”

    “老爷跟小人的看法是一样的，”白银十郎苦笑道：“但对扶桑人而言，他们已经找不到比魔人还要邪恶的存在了。哪怕是恶魔来统治扶桑，都比他们要善良。反抗势力只献祭扶桑王血脉，难道不是正义的吗？”

    “那些人自称‘扶桑皇神教’，拥有什么起源铁碑。他们说按照铁碑的记载，扶桑王其实是扶桑皇神后裔。只要召唤出皇神，扶桑王就人神一体，扶桑也就迎来了解放。”

    “那帮家伙其实也是魔人吧？”高德冷笑：“不过是扶桑本地的魔人而已。”

    “老爷英明睿智，”白银十郎笨拙的奉承了声，继续解说：“皇神社的高阶成员都是奇魔系的魔人，公主……远坂大人说扶桑皇神不过是奇魔的阴谋而已。”

    总之这股反抗势力与另两方魔人的争斗就是狗咬狗，但置身旋涡之中的扶桑王族就倒了大霉。不仅成了皇神社争夺扶桑权柄的工具，每代人都得把女孩子交出去当祭品。

    “那是七年前的事情，远坂大人还只有十岁……”

    白银十郎不经意间泄露了远坂爱的真实年龄，竟然比高德还要小两岁。

    “远坂大人的献祭仪式出了差错，恶魔自祭坛打开的大门里涌入现世。圣山的人及时赶到，救下了远坂大人，还有小人……”

    “你？”高德打断，“你是怎么掺和进去的？

    “小人和很多少年都是祭品的血引，”白银十郎脸上浮起圣洁光辉，“很多，大概上万人，最后只活下来不到一百个。圣山要带走远坂大人，她坚持要带上我们，所以……小人的命是远坂大人的，为她去死我连眉头都不会皱一下。”

    “所以被她塞到我这里，你其实很不高兴对吧？”高德又在算当初这家伙装哑巴的帐了。“毕竟你到了我这里，，就得为我而死了。”

    白银十郎淡然化解：“远坂大人交给小人的任务，小人自然得赌上性命。”

    再说到这家伙的出身，倒也不算底层草根。这家伙是扶桑王之下负责白银矿场挖掘的家臣之子，扶桑人的名字就是这么简单粗暴。

    “陛下……小人是说女皇陛下，就是在那次行动中出现的。”白银十郎话头骤然转到女皇，“陛下亲手驱逐了祭台上的恶魔，救下了远坂大人，从那时起，远坂大人就将女皇陛下当做了主人，就如小人认定远坂大人是主人一样。”

    那时候的女皇就如此生猛了？算起来才九岁吧？

    说到女皇，高德顿时来了兴致，扶桑的事情他只是好奇，女皇那边的事情可是与他的人生幸福直接有关。

    “也就是说，七年前你就进了圣山。”高德自顾自的说：“不对，你不可能进圣山，但你应该经常见到远坂总管甚至女皇。”

    “是的，”白银十郎有些不明所以，但还是老老实实回答：“小人被安置在隐秘之处，住在那里的都是战仆的眷属。女皇陛下与远坂大人大多数时间都在训练和行动，不过闲暇的时候都会待在那里，小人的确经常见到。”

    “那你有没有见到小丽……哦，丽？”高德两眼放光的问：“我说的是小时候的丽。”

    白银十郎当然见过小丽，只不过是现在的小丽。

    这家伙很麻利的点头：“当然见过，那时候的丽大人，真是……”

    说到这就闭嘴闭眼，口称该死，就差抽自己耳光了。

    真是可爱对吧？

    高德倒不以为意，这有啥该死的，现在的小丽这么美，小时候的当然更萌更可爱啊。

    “她们三个感情很好吧？”高德随口嘀咕：“总是在一起玩对吗？”

    “这个……”白银十郎皱起了眉头努力思索，然后摇头。“每次只是丽大人和远坂大人在一起，等丽大人不见了，女皇陛下才出现。”

    然后哎呀低叫：“老爷不问的话，小人还没想到，她们三人还从来没一起出现过。”

    高德愣住，脑子里轰的炸开一连串雷鸣。

    他也醒悟到一件事，一件很可怕的事！

    小丽、女皇、远坂爱这三个人，他也从没有见过她们凑在一起。不是小丽跟远坂爱，就是女皇跟远坂爱，小丽跟女皇这种组合从未出现！

    不会……

    不会不会！

    一个非常可怕的推测在高德心中刚刚成型，就被他挥开了。

    “那扶桑现在怎么样了？”

    高德努力不让自己乱想，把话题拉了回来。现在他觉得有必要重视扶桑那边的情况了，那里是海塔会乃至外洋魔人的交汇点，是远海贸易的真正中枢。坠星海不过是震旦的大门，而且还是扇关不牢的大门。

    “昨晚小人问过俘虏，确认了很多消息。”白银十郎说：“皇神社在七年前行动失败，到现在还一蹶不振。震旦和外洋魔人，尤其是新大陆来的魔人统治更加残酷，像是在做什么准备。好多扶桑人都是为了逃避征召，才跑到震旦魔人控制的地方做水手。”

    “准备？”高德哼道：“那帮家伙难道想进攻震旦？”

    “那倒不是，”白银十郎摇头，“听他们说，原本只在远海活动的魔船这几年也在扶桑周边出现了。”

    魔船……

    这玩意高德听说过，说是恶魔操纵的古代战舰，本质上就跟黑鲨号差不多。只是从来都在巴托和新大陆活动，震旦人压根没当回事。

    “谁知道呢？”高德摊手：“说不定只是魔人编造出来的借口，为自己扩军备战打掩护。对了，扶桑那边有多少人口？按你的估计，魔人的比例有多高？我的意思是，以昨夜那帮突袭者的水平为标准，扶桑能组织起多少人？”

    基于这个可能，他终于问到了一开始就该问的事情。

    白银十郎歪头想了想，犹犹豫豫的道：“估计会有三……”

    三千万？

    高德暗暗抽了口凉气，三千万魔人真的跨海来跨海攻打震旦，哪怕没有飞机大炮，全是只会吐口水的小狗，也能把中京淹了吧。

    “三亿……”

    没想到白银十郎报出了十倍的数字，让高德瞪圆了眼睛。

    “扶桑现在的总人口估计快有六十亿了，被恶魔之力浸染的凡人至少有十分之一。按一半能组织起来打仗算，应该是三亿。这只是理论上的数字，实际肯定不可能组织起这么多。”

    白银十郎还在嘀咕，被高德打住。

    “等等，咱们的计量单位是不是没对上？”

    高德认为这家伙在胡说，整个震旦恐怕都没有六十亿人，小小一个扶桑群岛，怎么可能挤下那么多人？

    “如果按震旦这边有户籍才算人的标准来看，扶桑最多只有一亿人。”白银十郎幽幽的道：“小人说的数字，是按能喘气能说话能干活的标准算。”

    “老爷果然对扶桑没什么了解，不过老爷应该见过下港那些像火山坑的地方，每个坑里住了成千上万人。还有上港的造船厂，那里的三个船工天坑总共住了一百万人。”

    接着描述的景象，让高德渐渐汗毛耸立。

    “跟扶桑的坑比起来，这些坑就小得多了。扶桑每座岛上都有座巨大的深坑，绝大多数人都住在深坑里。最大的深坑能住上千万人，一座深坑就是一座巨大的城市。”

    高德吞了口唾沫，还在负隅顽抗。“这太……荒谬了吧？哪来的粮食养这么多人？”

    “当然是吃模械制造的饼干，”白银十郎的咽喉耸动了几下，“就是在震旦当做饲料的饼干，只有很少的人才可能吃到大米和肉，还都是从震旦运过去的。”

    “不是……”

    高德揉着额头，仍然不敢相信。“你之前不是说定景之乱的时候，扶桑人就差不多死绝了吗？怎么会在这四百年间就一下子涨到了六十亿？人可不是老鼠啊！”

    “最初是差不多死绝了，”白银十郎低沉的叹道：“等震旦人过去，纷纷占岛为主，彼此征战不休。为了扩充兵员，他们就让领民无休无止的生育。反正不缺粮食，也不缺武装领民的模械。”

    “老爷不要觉得扶桑人多，其实震旦的人口也远远不止老爷知道的数目。有些地方也有类似的天坑，每个天坑藏百万人口，谁也不知道震旦到底有多少人。只是那些人跟老爷，跟我们这样的人过的日子就完全不一样了。”

    想到铜鼓山矿场的景象，高德终于勉强接受了这个事实。没错，震旦不仅有生活在蒸汽时代，生活在阳光下的人，也有生活在不见天日的地下，被开除了人籍的人。

    “好啦，扶桑的事情后面再说。”

    自扶桑这个话题而起，一下子塞了太多新奇信息，高德有些疲倦了，下午他还得去无终宫。

    等日落西山，白银十郎开着装甲豪车把他送进无终宫的时候，他的脑子还乱成一团。

    马德，这个世界怎么变成了这个样子？

    完全看不到可以安稳领退休金的迹象啊！

    跟着侍女机械的进了乾明殿，转到后殿，等进了殿堂，正要跪拜，见到前方的景象，高德脑子里又轰鸣一阵雷鸣。

    这次倒是令他心安的震动……

    银发白衣的小丽在书桌左边，黑发瓜皮头的远坂爱在书桌右边。

    女皇头戴飞凤冠身穿黑底金纹龙凤服，稳稳坐在书桌后面。秀丽绝伦的脸颊上凤目含霜，正冷冷注视着他。

