    “墨景睿比你好。”陆雨涟道。

    宫鸿轩闻言，顿时皱了眉头，转头就对着窗外吩咐道，“飞矢，调转车头，去最近的城镇修整一下。”

    飞矢有些不赞同的声音在外面响起，“可是，主子，我们现在不能停下，不然的话，会……”

    宫鸿轩看了陆雨涟一眼，闭了闭眼睛，不容反驳的道，“好了，我心里有数，按我说的做！”

    “是！”飞失无奈道。

    半个时辰之后，陆雨涟看着这个还算是比较繁华的小城镇，一边走，一边若无其事的四处看着，像是没有见过世面的乡巴佬。她眼角无意的扫过一个带着‘锦’字的店铺，心中顿时一喜，面上却是不动声色。

    “小涟，你想到哪家吃饭？”宫鸿轩询问的声音突然在耳边响起。

    陆雨涟勉强压下心中的想法，转头装作随意的看了看，一边还漫不经心的道：“我又没有来过这里，哪里知道哪家的饭菜好吃？还是找一个人最多的饭店吃吧。”

    宫鸿轩点了点头，随意的扫视了一遍，就转头朝着旁边的一家酒楼里走了过去。

    “就这家吧。”陆雨涟抬头瞄了一眼那间名叫‘什锦楼’的酒楼牌匾，心中一喜，暗自庆幸这家酒楼的生意好。

    趁着这时候没人注意她，她连忙把耳环摘了下来，揣在了袖口里。

    “……八宝鸭子，红烧肉，竹笋炒肉，嗯，就这些吧。”陆雨涟看着墙上的菜牌子，随意的点了几个招牌菜，这才意犹未尽的停了下来。

    那店小二一一记下，笑眯眯的问道，“客官，还需要喝什么汤，和甜品吗？”

    宫鸿轩笑容和煦的看向了陆雨涟，“你喜欢喝什么汤？”

    陆雨涟想了想道，“我要皮蛋瘦肉粥，甜品嘛，就水晶糕好了。”

    那店小二眼神闪烁了一下，才道，“好勒，二位稍等，饭菜马上就来。”

    见他离开了，陆雨涟一直提着的心，这才放了下来，还好，这小二应该是知道什么的。

    宫鸿轩张了张嘴，正要说什么，陆雨涟趴在桌子上，见状连忙有气无力的道：“我现在饿的很，没有心情说话。”

    这人心眼儿实在是太多了，她担心自己一说话就露馅儿。

    宫鸿轩闻言，也没有任何不高兴的样子，只是无奈的摇了摇头，就端过一盘子瓜子和花生来，剥好了递给她。

    “砰砰砰”，不多时，包厢的门就被人敲响了。

    “进来！”宫鸿轩眸光一闪，扬声道。

    酒楼的掌柜，一个胖乎乎的中年男人，看着有四十多岁的样子，面上带着和气的笑容，手上端着一个托盘，道：“两位贵客，真是对不起了，小店今日的水晶糕已经卖完了，这是小店新酿桂花酿，我特意给两位送来品尝品尝，还请贵客谅解。”

    宫鸿轩没有说话，只是询问似的看向了陆雨涟。

    陆雨涟却是满脸的不高兴，沉着脸道，“喂，你们是怎么回事啊？我就喜欢吃水晶糕，这才中午，刚到饭点儿，说卖完了，蒙谁呢？”

    那掌柜的满脸苦笑，不停的作揖告饶道，“哎呀，这是真的呀，我可不敢蒙两位贵客，这实在是……”

    陆雨涟登时气的横眉立目，从袖子里扔了一张银票出来，甩道了他的脸上，怒道：“你是不是怕我给不起银子啊？给给给，赶紧给我把水晶糕做出来，老娘我有的是钱！”

    那掌柜的只能无奈的将银票收了起来，连连保证，一定会立刻就做，转身退了出来。

    宫鸿轩给她倒了一杯茶，试探的道，“小涟何必如此生气？不就是一盘子甜糕嘛，回去后我让人给你做就是了。”

    陆雨涟没好气的道，“我就是要现在吃！本来被人绑架，就已经没有人身自由了，现在连吃个甜品都不自由了！真是岂有此理！”

    不一会儿，他们点的菜就依次送了上来，陆雨涟立刻埋头苦吃，连话都顾不上说了。

    她心中暗暗的道，希望那个掌柜的能及时发现自己的暗号。

    后厢房里，店小二焦急的看着掌柜的，急道，“哎，到底是不是她啊？”

    掌柜的仔细的观察着那银票边角处一个小小的印章印子，好一会儿才确定的点了点头，沉声道：“这是‘雨’和‘景’，没错，她就是主子要找的人，赶紧将消息送出去。”

    小二顿时一惊，道，“是！我这就去！”

    陆雨涟吃的正高兴，飞矢突然走了进来，在宫鸿轩旁边耳语片刻，宫鸿轩立刻脸色一变，拉起陆雨涟来，道：“我们走！”

    “哎？我还没有吃饱呢！我不要再吃干巴巴的干粮了！”陆雨涟心里一惊，连忙大声叫道。

    宫鸿轩眉头一皱，就将她整个抱了起来，抗在了肩头上，留下一句，“飞矢，把东西打包！”

    话音未落，他就带着陆雨涟从酒楼的三楼窗口飞身而下，几个飞跃，两人便回到了马车上。

    “到底是怎么回事儿啊？怎么连吃个饭都吃不消停啊？”陆雨涟坐在疾驰的马车中，还要紧紧的抓着车上固定的桌子才能保持平衡，有些不满的问道。

    要是再多拖延一会儿，说不定墨景睿的手下就能来救她了。

    宫鸿轩却是满脸严肃，侧着耳朵听着外面的动静，闻言，对着她做了一个禁声的手势：“嘘！别说话！有追兵！”

    陆雨涟闻言，不但不害怕，反而有些惊喜，连忙高声道：“真的？宫鸿轩，是什么人？”

    她心底暗暗祈祷，希望是墨景睿他们。

    宫鸿轩被她突然大分贝的声音给弄得惊了一下，转头正要说话，却是一把将她的手抓了过来，道：“你的手怎么回事？什么时候受伤的？”

    陆雨涟一愣，顺着他的目光看去，才发现是她食指上的一个伤口，是刚才为了用耳环按印子故意弄出来的。

    愣愣的看着他小心翼翼的为自己包扎伤口，她刚想要说什么，却见宫鸿轩突然身体微微一震，抽出了随身佩戴的长剑……

