    罗源杀完这些蛟龙蜥，他便直接乘坐自己的F级墨陨星飞船向下一个地点前进，躺在飞船里，他一边喝着果酒，一边看着自己的军功，竟然有200多万亿军功，果然是一波肥, 不过这次虚拟宇宙公司给他设定的最低军功额度是1000万亿，杀一个异族封王巅峰就够了。

    击杀封侯初等100亿军功，击杀封侯高等1000亿军功，击杀封侯巅峰1万亿军功。

    击杀封王初等10万亿军功，击杀封王高等100万亿军功，击杀封王巅峰1000万亿军功。

    如果罗源想将军功换成积分, 那么每10万军功也可兑换成1积分，也就是说他现在可以兑换200多亿积分，果然这域外战场才是赚取积分的好地方。

    “碎星带”是这第七战场十分有名的战斗地带, 有不知道多少强者在这里战斗，最后埋骨于此。

    罗源准备在这里处理一个最为危险的地带后，就去焱祭大陆，哪里有他需要的东西。

    “滴滴滴~”

    “目的地到了！”

    罗源从飞船出来，他看向下方一片星球碎片带，这里原本是一个超级星球，只可惜被不朽级强者轰成了碎片，上面的所有生灵全部灭亡，留下了这荒凉之地，后来成为了无数异族战斗的场地，罗源精神力一扫就发现了隐藏在一块超大陨石中的虫族母巢。

    这个虫族母巢的母皇实力有封侯不朽巅峰的层次，也没有其他种族的强者敢来对付它，因为，这头母皇可以孕育一大批不朽级虫族战士，虽然都是普通不朽级，但数量多了，形成军团就很可怕了, 只是人族不去杀它，它却经常派手下袭击人族。

    “虫族，给我滚出来！”

    罗源直接散发精神力喊道，随着他的话音刚落，密密麻麻的虫族战士从地穴里涌了出来，眨眼间就有几百万只虫族战士出现，罗源发现这些虫族战士之中，差不多有两千多只普通不朽级的，其余的几百万也都是巅峰界主级的，至于虫族母皇仍然躲在地下深处。

    这些虫族有虎甲虫族、锋影虫族、猎蹼虫族还有飞行类虫族，罗源看着这虫族大军只感觉心情烦躁，他前世最讨厌的就是虫子了，特别是夏天吸血的蚊子。

    想到此，罗源直接施展《本尊天地》，然后立刻变成万丈巨人，他看向地上的虫族战士好似蚂蚁一样，于是抬起巨脚狠狠踩下。

    “啪叽~啪叽~”

    地上的那些巅峰界主虫族战士被他一踩就是一大片死亡，绿色的血液将这超大陨石表面覆盖, 那些空中的飞行虫族战士直接被罗源用灭世神眼一扫就像下饺子一般纷纷往下掉, 现场全是虫族战士的残肢断臂。

    罗源大肆杀戮, 感觉念头通达了不少, 然后直接使用界主级专用技能“世界投影”，不过他的世界是混沌世界，在融入已经领悟颇高的法则之力后，威力更是可怕，正是群攻的绝佳技能。

    其实罗源也可以选择使用封王无敌的最强一击将这些虫族一次性杀光，但这样很可能会将附近所有的碎星地带全部摧毁，要知道这碎星带可是有不少人族战士和盟军战士，他也不好这样做，最后选择了比较保守的方法。

    混沌世界之力加持，直接将这块超大陨石包围，空间封禁用出防止这些不朽级的虫族借用神国逃跑，然后就是无数雷霆，风刃，光线切割，火焰燃烧，重水覆盖，木藤绞杀，金剑穿透，已经空间乱流绞杀。

    罗源的混沌世界之内是无数虫族的痛苦嘶吼，绿色的血液都聚成了河流，几百万巅峰界主级的虫族战士很快就被罗源屠戮殆尽。

    剩下的两千普通不朽级虫族战士准备进行殊死一搏，他们抬起狰狞的脑袋，各自发出一道白光，然后这些白光聚集到一起形成一道通天光束超罗源射来，巨光所过之处空间犹如玻璃破碎般纷纷裂开。

    “哼！”

    一道冷哼传来，庞大的精神念力从罗源分身上传出，震得这些不朽级虫族战士头脑发晕，罗源趁此拿出衍神兵实战一棍轰天地，他握住巨大的图腾金柱超下方的这两千不朽虫族战士一棍横扫，然后这些虫族战士的神体纷纷破碎。

    罗源赶紧用空间乱流将这些神体碎片纷纷磨灭成虚无。等杀完这几百万的虫族战士，最后只剩下虫族母皇。

    罗源这具分身最强战力虽然有封王无敌的实力，但他的境界仍然是界主级，无法施展不朽级的种种神通，所有基本上就是靠肉身念力和用世界之力催动法则之力来杀敌，如果他是不朽，就可以直接动用神力催动法则，那杀起这些虫族只需一两招就行了。

    过了一会儿，一只晶莹剔透的虫族母皇从地穴里出来，看上去就好像一只玉雕的艺术品，但它确是极其危险的，只见这虫族母皇施展精神幻术向罗源冲击而来，罗源这具分身只有本体一丝的意识，但还是勉强挡住了。

    “哼，该死的虫族，还想尝试控制我这具分身，真是找死！”

    罗源说完，便操控着这具分身施展最强一击，恐怖的肉身之力带着法则之力狠狠超下方的虫族母皇轰下，封王无敌的力量直接将不朽封侯巅峰的虫族母皇打成绿色血雾，然后就是空间绞杀，将其所有的生命印记泯灭成虚无。

    杀完所有的虫族，罗源关闭了虚拟宇宙的监控画面，他放出体内世界的封王不朽奴仆去打扫战场，将这些虫族的尸体打包带走。

    其实他还有一些强大手段没有施展，但这所有的战斗都需要开启虚拟宇宙来进行监控，罗源不能表现的太过于逆天，不然会影响人类五大巨头的势力平衡，这也是混沌城主告诫过他的，毕竟对那些尊者和宇宙之主而言，封王无敌也算不了什么。

    罗源之后又在附近几个区域杀了一些异族的不朽强者，然后超祭炎大陆而去。

    罗源不知道的是因为他的杰出表现，他直接成为了其他几大异族的天才暗杀榜上的第一名，虫族、妖族、机械族等巅峰异族正在计划如何完美的暗杀掉罗源，就跟当初暗杀科谛一样。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

