
　　鱼禾宠溺的摸着鱼小妹脑袋的同时，向毯子边上瞥了一眼，刚好看到了阴丽华慌张的想逃跑的样子，他顿时一脸懵。

　　啥情况？

　　为啥看到我就像是看到恶鬼似的？

　　我有那么可怕？

　　鱼娘看到了鱼禾的神情，顺着鱼禾的视线看了过去，刚好看到阴丽华慌慌张张的神情，顿时瞪向鱼禾，为阴丽华打抱不平。

　　“禾儿，你又欺负丽华！”

　　鱼禾更懵了。

　　看一眼就叫欺负？

　　还有没有天理，有没有王法？

　　您是准备在《窦娥冤》出来之前，先弄一出《鱼禾冤》吗？

　　“哼，男子汉大丈夫，居然欺负丽华一个女儿家，也不嫌害臊！”

　　鱼父看向鱼禾，恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，不满的喝斥着。

　　庄乔安抚了阴丽华两句，对鱼禾道：“禾儿，丽华性子弱，你别老欺负她。”

　　亡洢点着头附和道：“禾儿，你让着点丽华。”

　　鱼越在毯子不远处的空地上跟着叫道：“大兄，你别欺负阴姐姐。”

　　就连趴在鱼禾怀里的鱼小妹，也仰起了脑袋，一脸认真的对鱼禾道：“大兄，阴姐姐人很好的，咱们不欺负她。”

　　鱼禾彻底懵了。

　　怎么看一眼阴丽华，就跟捅了马蜂窝似的？

　　鱼禾懵了片刻，回过神，目光落在了阴丽华身上。

　　可以啊阴丽华，才多长时间啊。

　　一大家子人，全被你攻略了，就差我了？

　　阴丽华的目光有些躲闪，见鱼父、鱼娘又有声讨鱼禾的意思，咬着红唇，赶忙开口，“鱼……鱼太守没欺负我……”

　　鱼父、鱼娘听到了阴丽华解释，就放弃了继续声讨鱼禾。

　　只是瞪了鱼禾两眼，又目光柔和的看向阴丽华。

　　鱼禾看着阴丽华的目光也柔和了几分。

　　他刚才差点以为，阴丽华是个心机女，攻略了他家人，是要对付他。

　　如今看来，这丫头应该只是单纯的跟他家人交往，没有参杂其他的原因。

　　鱼禾略微想了一下，大致也明白了这丫头为何要跟他家人交往。

　　这丫头身份特殊，益州郡能跟她交往、交流的人不多。

　　她一个人在益州郡待着，也怪无聊的。

　　鱼娘、庄乔、亡洢等人出现，刚好能让她解解闷。

　　鱼禾面带着笑意，凑到家人近前。

　　鱼父仰着脑袋，没有搭理鱼禾，一副很傲娇的样子。

　　鱼禾清楚，鱼父各方面不如他，他打下了这么大的基业，鱼父没能力帮他管，也没能力帮他开拓更大的基业，所以才努力的维持着傲娇的样子，借此维护自己当父亲的尊严。

　　鱼娘、庄乔、亡洢三人拉着鱼禾说了许多话，询问了一番鱼禾近期的一些做为，顺便督促了一番鱼禾，让鱼禾尽早成婚。

　　鱼禾不急着成婚，所以找了个借口搪塞了过去。

　　鱼小妹像是一只麻雀，在鱼禾耳边叽叽喳喳的叫着。

　　鱼越像是一匹脱缰的小马，在院子里可劲的撒着欢。

　　一家人说说笑笑，再看着鱼小妹和鱼越在哪儿吵吵闹闹，场面倒是很和谐。

　　鱼禾陪着家人聊了许久，庄乔怀里的鱼奘突然哭了起来，鱼娘、庄乔、亡洢一行人赶忙围了上去，哄了起来。

　　鱼禾倒是清闲了下来，他瞥了一眼坐在不远处，羡慕的看着鱼氏一家人吵吵闹闹的阴丽华，忍不住低声问了一句。

　　“我有那么可怕吗？”

　　“啊？”

　　阴丽华下意识的应了一句，看清楚问话的是鱼禾以后，赶忙慌张的垂下头。

　　鱼禾古怪的打量着阴丽华，不明白这个当初在他面前侃侃而谈的丫头，为何变成了如今这副模样。

　　一直坐在一旁当背景墙的程素，看出了鱼禾的疑惑，捂着嘴笑道：“郎君在夜郎杀的人头滚滚，听说死在郎君手里的人，已经超过了十万之数。

　　阴姐姐是个寻常女子，自然要畏惧郎君三分。”

　　自从鱼越到了，庄乔又生了个鱼奘，其他人就再也没办法称呼鱼禾为小郎君了，只能称呼鱼禾为郎君。

　　听着有点像是叫自己夫君的意思，但完全是两码事。

　　在这个时代，郎君就是郎君，夫君就是夫君，两者不能混为一谈。

　　郎君和夫君最后之所以会演变成一种相同的称呼。

　　全是因为青梅竹马的恋人们，在成婚以后，为妻的私底下依然将自己的夫君称之为郎君。

　　久而久之，郎君就变成了夫君的代名词。

　　鱼禾听到程素的话，失笑道：“我连战场都没去，到哪儿杀十万人去？我此前出了益州郡以后，一直坐镇在夜郎。

　　战场上的一应事务，都是由庄氏的王奋在作主。

　　我顶多是给他把把关而已。”

　　程素眨巴了一下眼，浅笑着道：“那就是益州郡的人冤枉了郎君？”

　　阴丽华有点看不惯鱼禾糊弄小姑娘，忍不住插话，“你虽然没有亲自上战场，但是战场上的一切，都逃不过你的眼睛，也逃不过你的掌控。”

　　鱼禾愣了一下，看向阴丽华道：“这话我倒是没办法反驳。但我身为益州郡太守，我若是不盯着战场上的一切，不掌控战场上的一切，任由廉丹的兵马攻破益州郡，在益州郡大肆屠戮，是不是对益州郡百姓不负责？

　　是不是有愧于我益州郡太守的身份？”

　　阴丽华暗暗瞥了鱼禾一眼，却没有反驳。

　　因为鱼禾说的对。

　　在其位，谋其政。

　　身为益州郡太守，有守土保疆，守卫百姓的责任。

　　鱼禾问道：“你就是因此才害怕我的？”

　　鱼禾觉得，阴丽华不是那种会被杀伐吓到的女子。

　　阴丽华比一般女子要坚强，也比一般女子更具才情和胆色。

　　历史上，汉光武刘秀跑去常安城求学的时候，喊了一句‘做官当做金吾卫，娶妻当娶阴丽华’，怀了阴丽华的名声，以至于阴丽华到十九岁也没有嫁出去。

　　更始朝建立以后，刘秀的兄长刘伯升被更始帝刘玄所杀，刘秀畏惧更始帝，不敢为刘伯升服丧，反而时时饮酒作乐，借此麻痹更始帝。

　　更始帝解除了刘秀兵权，刘秀也没哭没闹，反而跑到新野去娶了阴丽华。

　　借此告诉更始帝，他已经准备过老婆孩子热炕头的生活了，没心思去跟更始帝为敌。

　　而当时的刘秀，已经是一个二十九岁的大龄剩男，阴丽华才是一朵刚刚长成的十九岁娇花。

　　待到更始帝被刘秀蒙蔽，放弃了对刘秀警惕以后，刘秀立马领着自己的心腹跑了，将刚刚成婚三个月的阴丽华丢到了新野。

　　刘秀离开了新野没多久，就娶了阳安思侯郭昌的女儿、真定王刘扬外甥女郭圣通。

　　借着刘扬、郭昌等一众人的支持，在河北等地快速壮大。ŴŴŴ.23sk.com

　　后在河北称帝，立郭圣通为后。

　　而在此期间，阴丽华一直在新野守活寡。

　　阴丽华先是被抢了夫君，后又被抢了正妻之位，甚至子嗣的嫡出身份也被抢了。

　　她也没哭没闹，没跟郭圣通争抢。

　　而刘秀在夺江山期间，杀了不知道多少人。

　　也没见阴丽华对刘秀产生害怕的情绪。

　　程素明显是在用仔细的想法，猜测阴丽华的心思。

　　阴丽华轻咬着红唇，微微抬起头，迎上了鱼禾的目光，她心虚的低声道：“鱼公任命我为太守府长史，是强塞给我的，并不是我刻意讨要的……”

　　鱼禾听到这话，有些哭笑不得。

　　闹了半天，阴丽华在他面前之所以会表现出慌张的神情，是害怕自己因为鱼父任命她为太守府长史的事情怪罪她。

　　鱼禾笑着道：“阴氏乃是南阳大族，又家学渊源。阴姑娘对各家学说，造诣都不低，可以说是颇具才能。

　　能得阴姑娘相助，是我的荣幸，我又岂会怪罪姑娘。”

　　阴丽华有些不敢相信的瞥了鱼禾一眼，“真的？”

　　鱼禾淡淡的笑着，点了点头。

　　阴丽华还是有点不敢相信，“你不计较我是女儿身？”

　　鱼禾爽朗的笑道：“我为何要计较你是女儿身？一个人是否有才能，跟他是男是女没关系。学问和才能，又挑人。”

　　阴丽华双眼微微一亮，“你不介意任用女子为官？”

　　鱼禾好笑的看着阴丽华，道：“此处是什么地方？是益州郡，这里的女子也能为官，甚至还能为将。

　　已经被消灭的安氏滇国，就有不少女官女将。

　　也没见有人说三道四。

　　只要你能帮到我，又愿意为官。

　　我不介意任用你。”

　　古代封建王朝，皆讲男尊女卑，但汉新两朝，并没有那么严重，不会将女子锁在家中，讲什么三从四德。也没有嚷嚷着说什么女子无才便是德。更没有不许女子抛头露面的陋习。

　　女子为官也不是什么新鲜事。

　　宫里宫外，各王爵、侯爵府上，就有不少有品级的女官。

　　不过女子为官，大多都是府中的内官。

　　府外的外官，反而屈指可数，几乎没有。

　　任用女子充任府外的外官的话，也会遭人诟病。

　　阴丽华就是担心这个，所以在鱼父任命她为太守府长史后，她见了鱼禾才会慌张。

　　但汉家的一些习俗，在益州郡却不适用。

　　鱼禾认可了阴丽华的太守府长史身份，益州郡也不会有人说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0369章 阴丽华的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 