    

    “活着回来了，真不容易啊！”

    返回青恒的行宫后，托月州中唯一的少女柳雪伸了个懒腰，表现得有些雀跃。因为青恒还有卫宗，吴心炼他们有事相商，暂时不在，所以他们也表现得更为随意一点。

    “雪儿，你们回来啦！”

    见到柳雪等三人回来，一名早早等候的青年眼前一亮，连忙凑了过来。他名为百里聪，和柳雪自小一起长大，两人一直都互相有着爱慕之意。

    本来，作为托月州天骄的一员他应该是要和青恒一起前往荒界的，谁能料到，中间突然杀出一个卫宗。直接占据了一个名额，将他给挤下去了，让他留在此地，没有能够进入荒界。

    这件事，他虽然嘴上不说，但是心中一直都有些耿耿于怀。想到之前发生的一些事情，他心中就有些不舒服。

    此时，见到柳雪等人归来，他也暂时将心中的不快压下去了，脸上绽放出了笑颜。

    “雪儿，怎么样，你们还顺利吗？”

    听到他这么一问，柳雪顿时鼓了鼓嘴，脸上带着些不满：“一点都不顺利，我们差点把命都丢掉了！”

    她顿时想到了之前被卫家众人围攻的瞬时候，要不是卫宗来的及时，他们差点连小命都送掉了。

    “什么？这么危险？”百里聪大惊失色，心中一惊，顿时追问道：“发生了什么事？是遇到了强大的凶兽吗？”

    柳雪摇了摇头：“不是凶兽啦，是那个……”

    她下意识就要将卫昊穹的名字说出口。

    就在这时……

    “咳！”

    一声重重的咳嗽声，顿时打断了柳雪的话。柳雪看过去，只见其他两人都在朝她微微摆手，让她闭嘴，不要说出来。

    柳雪这才反应过来，青恒皇子下过命令，让他们隐瞒遇到卫昊穹的事情，一律不准和别人说。

    于是，她连忙改口，干笑着道：“啊啊……没什么啦！我们之前只是遇到了一个怪人……他……他……”

    她语无伦次地解释，想要将遇到卫昊穹的事情掩盖过去。

    但是，殊不知，刚才两人的摆手动作，和此时柳雪的支支吾吾都被百里聪看在了眼里。见到几人这样，百里聪心中的阴霾更甚一层，他开始感受到了自己和几人之间多了一层隔阂，一种说不出道不明的物质将他们隔绝开来。

    但是，尽管心中如此不爽，他还是笑着抬起头，对着柳雪道：“雪儿，你不用解释的。只要你能安全回来，我就放心了。”

    “呼——”

    听到百里聪这么说，柳雪长长出了一口气，总算是糊弄过去了，她其实挺不擅长说谎的。

    她是轻松了，但是殊不知，她此时的表情让百里聪心中怒火更深。百里聪感觉自己被全世界背叛了，身边的朋友，一个个都在隐瞒着自己。

    他的眼中，有着极致的寒芒闪过。

    ……

    “那就这样吧，第二轮考核，我们就这么办！”

    而在青恒的房间内，三人也算是敲定了考核的细节。

    第二轮考核是擂台站，是用来展示各位皇子麾下天骄的个人实力的。三人就在刚才，就出场顺序进行了讨论。

    其实按照卫宗的意思，他就直接第一个上，横扫一切。

    但是青恒和吴心炼还是固执的让他最后一个上，这样最为保险。打头阵的是吴心炼，用于试探其他天骄的实力……

    “既然没什么问题了，那我就先走了！”

    卫宗淡淡道，回来之后就直接来这里讨论了，也没见见宁溪州的几人，也不知道他们怎么样了。

    “对，我也要告辞了！”

    吴心炼这时也才反应过来，连忙朝着青恒抱拳请辞。

    “两位，请便！”

    得到青恒的许可之后，卫宗直接离开，向着宁溪州几人的房间走了过去。

    只是，越往那边走，卫宗越是感觉不对劲。宁溪州方向的奴仆看到他，脸色都有些怪怪的，似乎是发生了什么不好的事情。

    卫宗顿时感觉到了不对，快步向着宁溪州几人的房间赶了过去。

    此时，在关飞跃的房间之内。

    关飞跃胸口缠绕了厚厚的绷带，尽管是这样，还是有着血迹从他胸口渗出。他的脸色苍白如纸，双眼有些无神，显然上的不轻。

    在他周围，聚集着宁溪州的其他三人，令人注目的是，曹嘉言手上也打着绷带，看上去是手臂断了。

    “那百里聪着实可恨，我们都这么退让了，他还是处处找我们麻烦！等到卫兄回来，一定要他好看！”

    看着关飞跃的伤势，公良嫣有些心疼，嘴上则是恨恨，对百里聪恨到了极致。

    关飞跃苦笑一声：“唉！谁让我们实力弱呢，拳头才是硬道理，实力弱就要挨打，这是小时候我们父辈就交给我们的道理，咳咳……”

    他咳嗽了两声，才继续道：“只是，我们之前一直被父辈们保护起来，没有接触到外面的这些黑暗，等脱离了父辈们的保护，才知道什么叫弱肉强食……咳咳……”

    “不要说了！”

    公良嫣见他不断咳嗽，连忙不让他说话。同时拿出丹药，喂给关飞跃服下，吃下丹药之后，关飞跃的咳嗽才好了不少。

    这时，脸色有些灰暗的曹嘉言开口。

    “飞跃说的不错，那百里聪实力又强，背景又比我们大，他的父亲乃是破碎境的强者，根本就不把我们放在眼里，想怎么对付我们就怎么对付我们，偏偏，我们还没有办法反抗！”

    “谁说没有办法的！”公良嫣尖叫道：“别忘了，我们还有卫兄，他会替我们主持公道的。”

    “嫣儿，别说了！”

    关飞跃咳嗽两声，直接打断公良嫣的话。

    “卫兄虽然强，但是一旦他为我们出头，那就是得罪了托月州的人。而且，你别忘了，托月州的吴心炼可是潜龙榜第四的天骄。卫宗为我们出头，那位吴心炼公子恐怕也不会善罢甘休的，到时候，只怕会是两败俱伤的结局。而如果因为这件事，使得手下内讧，青恒皇子恐怕也会对我们产生厌恶之情。甚至，这种厌恶，还会波及到卫兄身上。”

    等会还有一章。

    之前一直在写后面大纲，更新晚了一点。

    话说我今天写的大纲比自己的更新还多了（吐血）

