    话题打开了韩凌雪便不在沉默了，她问道：“你会进秘境吗？”

    司寇显：“会的。”

    韩凌雪问他：“到了秘境你会帮我还是帮林笙？”

    司寇显朝她看去：“你们会发生冲突？”

    韩凌雪闻言很失望，惨淡的笑了笑：“你们才认识多久，就已经偏向她了吗。”

    司寇显没有回答，韩凌雪道：“我自然不想发生冲突，但若是我看上的东西她要抢呢？”

    司寇显又没回答。

    韩凌雪有点不甘心了，追问道：“你不愿意帮我了吗？”

    “你希望我怎么帮你？”

    韩凌雪愠怒道：“帮我拿到我需要的东西！”

    司寇显：“好。”

    “你发誓！”

    司寇显：“我发誓。”

    很有那么点她无理取闹，他无尽包容的意思。

    韩凌雪这才勉强放心了。

    司寇显黑眸沉沉的。

    封锁完地缝后一行人继续前行，林声笙对司寇显那边的对话自然一无所知。

    刚忙活完，这会儿大家回到飞宮都在休息，斐然去缠着司寇红缨指导他剑法了，刚才他们杀魔的时候他差点被地魔抓，司寇红缨救了他。

    这货被小姐姐的剑法惊艳到了。

    司懿香在林声笙面前展现她的绘符能力，花了十几分钟可算叫她绘制出了一张高阶攻击符。

    “怎么样？”司懿香得意的问道。

    林声笙鼓掌：“真棒。”

    司懿香也觉得自己很棒，乐呵的说起了其他。

    一飞宮的人说说笑笑的，遇见地缝就停一停，之后再杀魔司寇红缨说什么都不救斐然了，这男修真的太烦人了。

    斐然可算是筑基了，然后林声笙发现，斐然也不会挨雷劈。

    天空劫云滚滚，范围不大，基本就在他们头顶上。

    劫雷只落在斐然身边，很快便结束。

    斐然乐了：“我这是天道亲儿子吧？”

    “……”林声笙：“不，你不是。”

    斐然不解的望向她：“为什么？”

    因为单方面认天道当爹的林声笙不想要这么个弟弟。

    她觉得天道要是有思想也不会想跟这么个傻缺扯上关系。

    但是，她和斐然都来自九幽。

    林声笙没怎么迟疑就联系了梁涵歌：“梁仙子，你渡劫的时候会挨雷劈吗？”

    “会啊。”梁涵歌不知道林声笙为什么问这个，不过还是如实将自己几次渡劫的过程说了一遍。

    她筑基的时候还好，劫雷劈她身老痛了，觉得自己都要皮开肉绽了。

    但劈完之后神清气爽的，觉得浑身都是力量。

    心动期的时候阵仗有点凶险，那会儿她师父师娘都还在，两人严阵以待的守着她，稍微不对就帮她承受雷劫。

    不过只是有惊无险。

    金丹期的时候这次就不轻松了。这会儿出现地缝了，她师父也死了，当时师娘还染了浊气。

    她独自扛过雷劫，伤了心脉，十年才养好，然后近百年她修为到了金丹中期愣是无法长进。

    所以当初把九幽当做秘境的时候她自降修为进去，如今修为在心动期。

    不过梁涵歌也很快就能再次冲击金丹了，林声笙决定等梁涵歌渡劫的时候再看看。

    她没将自己的想法告诉梁涵歌，万一想错了，梁涵歌怀着不会挨劈的心思渡劫，却因为准备不够充分给劈坏了咋办。

    斐然现在神清气爽的，偷摸告诉林声笙：“我现在五天就能开一次门了。”

    林声笙问道：“梁仙子几天能开一次？”

    斐然：“……”

    见他表情哀怨，林声笙纳闷：“我这问题普普通通啊，没有戳你肺管子吧？”

    “你真的不知道梁涵歌一天能开三次门吗？”

    林声笙都不知道该摆出什么表情了，最后同情的拍了拍斐然肩膀。

    他很不高兴的把她手耸开。

    林声笙就不懂：“为什么你都能拿到这块令牌，我却不行？”

    斐然：“呵！呵！”

    林声笙若有所思：“是不是这块令牌只有我拿不到，除了我之外谁都可以拿？”

    “林！声！笙！”斐然要被气坏了。

    林声笙知道他很气，但她也很惆怅啊。

    路程过半之后底下遇见了一场灾难。

    扫尾的修士们打开了一条稍微大点的地缝，结果他们应付不了，地魔蔓延开，周围几个村落都遭到了祸害。

    这情况，司寇显也不能待在飞宮上看林声笙他们处理了。

    他给韩凌雪设了个结界：“若他们来找你，你尽管无视。”

    这是担心她被人欺负，韩凌雪稍感欣慰：“我听你的。”

    这句话也不知道司寇显听见没有，他已经去帮忙了。

    这条地缝边上也铸起了高墙，但这墙铸的明显不到位，二十多米的高度就有一个地方倒塌了。

    像是那些大型的地缝和魔渊外铸的高墙都是用阵法打地基的，这次魔潮后又对地基进行了加固，五百米内不会倒塌。

    便是裂开的小地缝外铸起的墙，也是用了阵法加持的。

    但这条地缝外铸的墙明显什么都没有，地魔一挤就将不够牢固的那个位置给挤倒了。

    墙只铸了百米的直径，地魔们都从那个缺口往外涌。

    只有十几个修士在城墙上杀魔，对那些跑出去的地魔他们也有心无力。

    司寇显扔出一道术法将着这个缺口给堵住了。

    不过就在他堵上缺口的同时，一朵莲花在地魔中绽放，直径百米，地魔被瞬间清空。

    十几个焦头烂额的修士都惊喜了：“林仙子！”

    林声笙落到地缝边上，看了他们一眼。

    一个个捂着心口，这好像被她莲花爆的余威伤到了。

    但她也顾不得愧疚，开始封地缝。

    宝琴这个修为太低不会御剑，和斐然这个刚筑基不太会御剑的人跟着她杀魔。

    地缝没有被封上之前都有地魔往外冒，他们两就杀这些。

    其他人都去追击外逃的地魔了。

    “这么点地缝都能往外钻，这些东西是液体的吗？”斐然瞧着那巴掌宽的地缝，好想绑起一头地魔来研究研究。

    “梁仙子不是说了吗，这些东西是污秽邪念汇聚的浊气，地魔只是浊气的另外一种形态。”

    林声笙瞧着斐然那好奇的表情，问宝琴；“冒出来的地魔你一个人杀得完吗？”

    宝琴：“杀的完，我有丹药，能对付。”

    魔潮过了，这种小地缝冒出地魔的速度不快，一分钟出来个五头左右。

    宝琴只要盯着这些地魔，别让它们朝封锁地缝的林声笙扑去就好。

    林声笙瞥了眼斐然：“你想研究地魔就研究吧。”

    其实，她也挺好奇的。

    斐然一乐，拿了绳子绑了一头地魔到旁边去。

    那十几个修士捂着心口互相搀扶着走了过来，见斐然在一边玩儿地魔，不赞同的蹙了蹙眉。

    “这位道友，这是地魔，你都不嫌脏吗？”一女修开口。

    斐然抬头见说话的是个样貌俏丽的女修。

    但他这人没那些怜香惜玉的毛病，当即就道：“你要是嫌脏你就走远点啊，我又没请你过来。”

    要是林声笙在跟前就能认出这女修她见过，在帮天武宗杀魔的时候，在司寇显飞宮下叫骂的就是这位。

    女修一噎，脸上挂不住了：“你这人怎么说话啊？我又没说什么？”

    斐然无语：“那这是狗在叫啊？”

    “你！”女修这次是真气了。

    同行的一个长辈瞪了她一眼，赶紧跟斐然道歉。

    斐然没搭理他们，拉着地魔远离他们，他换个地方继续研究。

    女修满心的委屈，但是这次没有追上去骂了。

    “你说你，一天到晚哪里那么多话？”那长辈教训女修。

    “我本就没说什么，那男修太没教养了。”

    这话斐然听见了！

    “呵。”斐然也不玩儿地魔，站起身冷笑的看过来：“道友当是从不知何为教养，故此才不知晓有教养之人从不假惺惺在背后骂人没教养。”

    距离也不远，声音也不小，说他没教养分明是故意说给他听的。

    没等他们开口，斐然便指了指四周：“这地缝的祸事是你们引起的吧？自己有没有能力除魔，自己心里没点数？你们随便打开结界会害死多少人不知道吗？”

    “结界才不是我们打开的！”女修气的满脸通红：“我们路过的时候结界就被打开了，地魔不停往外钻，是我们铸起高墙抵御地魔的！”

    斐然一噎，好尴尬，他误会别人了。本来有理的，这下变的没理了。

    那位长辈也作揖道：“小友确实误会了，我等有没有封上地缝的能耐自己心里还是知晓的，这地缝的结界确实不是我等所为。”

    女修见斐然无话可说，得意的冷哼：“哼！要不是司寇氏把丹药买的那么贵，我们才不会让地魔跑出去呢！”

    长辈闻言心头就是一跳，赶紧朝林声笙看去，结果，林声笙那边已经封上地缝，朝他们走过来了。

    他立即呵斥徒弟：“一天到晚口无遮拦！”

    说完转身朝林声笙见礼：“林仙子。”

    女修见到林声笙瞪大了眼睛：“是你！”

    她之前没有认出林声笙，也不知道当日飞宮上那女子就是林仙子。

    他们之前脱口而出喊林仙子，也是因为那莲花绽放的术法。

    “姑娘喜欢把礼貌教养这些词挂在嘴边，自己做的事情却不见几分礼貌教养。”

    林声笙对那长辈模样的人了换了个礼，道：“不知这位姑娘是不是道友的徒弟，我着实好奇她的师长是如何将她养出这份性格的。”

