    风有心和彪悍哥二人，已经卡着半兽统领的攻击死角，疯狂的甩起了刺杀。

    但是他们和AI不够的城卫军战士不同，不会硬顶着半兽统领死扛，只要受伤就会一边狂灌着强效金疮药，一边抽身出来躲到其它城卫军战士身后，让它们充当炮灰为自己争取恢复的时间。

    而拥有神兽的浊酒，则仗着自己一身磨练出来的灵动禹步，死死的缠住了在众人纠缠下发狂的半兽统领。

    习惯了仗着一身蛮横的实力，攻城略地的半兽统领有些托大了，近乎无敌的牠根本没有在意身后那些，跟随牠一同冲进银杏村的半兽勇士和半兽战士。

    以牠以往的经验，只要牠能冲进敌人的阵地中，掀起血雨腥风搅乱对方的防御，后续麾下的半兽人军团自然会趁乱冲进敌营之中，杀光所有的敌人踏平一切阻碍的力量。

    可是自从牠进化成了仅次于半兽人王的统领之后，500年来一直顺风顺水所向披靡的战绩经验，却成为了误导牠陷入险境的惯性思维。

    半兽统领高达70点的防御，除了源自牠自身像犀牛皮一般坚厚的皮肤之外，也主要依靠牠身上披挂的那一套用精铁打造而成的全防重铠。

    这身重铠带来的防御力，虽然能让牠在危机四伏的战场上无视绝大多数的攻击，即便被敌人命中所造成的伤害，也如同蚊蝇叮咬一般微不足道，根本不需要使用治疗药剂就会被牠强横的体质所回复。

    但是这身重达上千斤的重铠，也导致了力大无穷的牠动作比较迟缓，在人满为患的战场上纵然能够化身为战场绞肉机，可一旦碰到敏捷型的敌人，却很容易被对方缠住又拿对方没有办法。

    就像现在一样，那两名人类战士虽然能对牠造成微弱的伤害，可是却并不被牠放在眼里。

    反而是眼前这个滑溜的就像一条泥鳅一样的人类道士，在牠面前像只蚂蚱一样蹦来蹦去，弄的牠很是烦躁。

    一把把撒来的毒粉，虽然无法造成太大的伤害，可就像是跗骨之蛆一般持续的削弱着牠的防御和体力，随着时间的过去，竟然让牠感觉到了一丝明显的不适！

    而就在牠意识到被这几个人类缠住，并不利于自己重新夺回银杏村，准备无视这几只烦人的小虫子，继续去屠杀那些人类的时候，背后传来针刺般的触感让牠浑身一僵，被麻痹在了当场！

    甚至连回头都做不到的半兽统领很清楚的感觉到，刚刚针刺般的触感甚至都没能破开自己的防御，可扎进皮肉中的细刺却携带着一股麻痹的能量，让牠失去了活动的能力！

    好在这股麻痹的力量持续时间并不长，仅仅5秒就消耗殆尽自动解除了。

    就在暴怒的牠准备转身看看到底是谁在搞鬼的时候，身体再度一僵重新被麻痹住了！

    危！半兽统领，大写的危！

    趁着半兽统领被浊酒和风有心、彪悍哥二人的攻击吸引注意力的时候。

    率先扑上去的赵千羿却趁乱切换了隐身戒指，使自身化作一团朦胧的迷雾绕到了半兽统领身后。

    悄然换上了一条“攻击速度+4（+2）”的狂风项链，和一枚“攻击速度+3（+2）”的狂风戒指，再加上“准确+2，攻击速度+2”的燃血匕首，赵千羿硬生生将自身的攻速提堆到了+9。

    外来者的攻击速度，本来就三倍于土著玩家（随着镜界空间升级，“外挂”功能的运用，这一优势已被抹平），再增加这+90%的攻速，无限接近于每秒6刀的攻击频率。

    这就导致赵千羿临时转职刺客，化身为一台“缝纫机”，卡着半兽统领的死角，唰唰唰的猛戳牠的后腰子！

    虽然以他的攻击，根本无法破开半兽统领的防御，但是燃血匕首和一对铁手镯赋予的准确+6属性，却极大的确保了他攻击的命中率。

    而他要的，就是这命中判定！

    能不能造成伤害不重要，重要的是命中判定后被触发的麻痹效果！

    麻痹戒指1/15的麻痹概率其实分为三部分，敏捷判定、命中判定和麻痹戒指自身的效果触发判定。

    在被攻击目标不具备敏捷避伤属性时，只要能确保命中，麻痹戒指实际上的麻痹概率能够达到1/5，而且还能受到准确属性的增幅！

    所以佩戴了狂风套装，提高了攻击频率的赵千羿，虽然不敢说能打出刀刀麻痹，可每秒6刀的攻击频率也能确保被他攻击的目标，处于他的麻痹控制之下了！

    半兽统领的属性全点在了防御上，自然不可能有敏捷属性，面对赵千羿的高频攻击，直接就陷入了无限循环的麻痹状态之中，哪怕能短暂的挣脱麻痹，也会很快再度陷入僵滞之中！

    于是乎，就看到半兽统领的动作，跟信号不好一样一卡一卡的，而周围则围了一群战士疯狂的甩着刺杀，依靠《刺杀剑术》无视防御的特性，削弱半兽统领高达5000的血量。

    只见半兽统领脑袋上，被浊酒用《心灵启示》印照出来的数字显血，微弱但迅速的下跌。

    照这样下去，估计要不了几分钟，赵千羿他们就能围杀了这头无敌的半兽统领，这让陷入困局的半兽统领也不禁惊恐了起来！

    这种情况，是半兽统领长达几百年的漫长生命之中从来没有碰到过的，恐惧之下牠困兽犹斗的愤怒嘶吼着，却怎么也无法挣脱。

    稳了！

    围攻半兽统领的众人都松了一口气。

    只要半兽统领一死，半兽人帝国的南方军团必然会土崩瓦解，银杏山谷也就算是守住了！

    可就在半兽统领的血量，降到红线以下眼看就要暴毙的时候。

    跟啄木鸟一样躲在半兽统领背后戳戳戳的赵千羿突然一个手滑，在半兽统领麻痹状态解除的瞬间，没能继续触发麻痹效果，结果憋屈了半天的半兽统领狂暴的一声嘶吼，抡圆了手中的巨斧就是横扫千军！

    赵千羿大惊，下意识的一个【倒滑】向后爆闪，可是没想到却一下子撞上了背后的一名战职亲卫！

    不好！要死！

