    “好大的胆子，敢对昆仑派的弟子动手，你到底是什么人呢？为何要来我们昆仑派闹事？”

    秦风呵呵一笑道：“我只是来讨个公道，不过你的级别不够，没资格跟我说话。”

    诸恶话气的那钱博军大怒了，他是昆仑派的首席大弟子，就算是长老也要给他的面子，可是今天这个家伙，居然说他不够资格。

    “小子你找死呀，好，今天我倒是要看看你有多大的能耐，敢来我们昆仑派闹事，万力帆，你上，教训教训这个不知道天高地厚的家伙。”

    旁边就站出来了一个年轻人，这个年轻的弟子是钱博军的手下，实力也是众多弟子之中比较出色的，他相信绝对能击败秦风。

    这个年轻人也是一脸骄傲的看着秦风，将手里的宝剑扔到了一边去，冷笑道：“跟你动手，我就不用我最拿手的剑术了，就用我的掌法来击败你。”

    秦风笑道：“我看你还是将你的剑捡起来，因为等我出手的话，你就没机会捡了。”

    这个万力帆顿时就生气了，这也太嚣张了，他二话不说，一掌拍出，这是昆仑派的一套掌法，虽然昆仑派都说剑术第一，但是他们还有其他的功夫，这掌法就是其中一套。

    这套掌法很是凶狠，和昆仑派的剑术华丽不同，讲究的是实打实的攻击，一掌打中，不死也伤。

    对方的掌法也算是有些力道，秦风没有动作，那家伙更是得意，估计这一掌就能将秦风击败了。

    啪啪啪……三声清脆的响声过后，大家都是有些不明白，万力帆不是用掌法吗？这声音不对呀。

    等他们仔细看，却看到万力帆的身体就像是陀螺一般急速的旋转，足足转了十几圈之后，直接就摔倒在了地上。

    等万力帆停下之后，他的脸上留下了一道深深的手印，而此时的万力帆居然直接被打晕了过去。

    这巴掌，居然将万力帆打晕了，这出手速度，这力道，周围的人吓了一跳，这个时候他们才明白，对方是高手呀。

    那钱博军也明白自己大意了，让自己的师弟上去丢人了，没打倒人家，反而是被人家几个巴掌给打晕了，这比用武功击败更为丢人。

    “我说过，等我出手的话，你就没机会捡了，你偏不信，那我也没办法。”

    周围的人顿时就是有些无语，而旁边的孙小五激动万分的拍手叫好道：“叔叔真棒，叔叔太棒了。”

    兰姐在后面也看出来了，秦风是高手，是一个武林高手，她多少心里安心了一点。

    对面的钱博军脸色有些难看，他的人再次受辱，他必须做出表率，钱博军大声喝道：“小子你到底是什么人？说出你的门派和家族。”

    钱博军也看出来了，秦风不说一般的高手，这样的年轻，只有大门派或者大家族才能培养出来的，所以他必须先弄清楚情况再说。

    秦风却笑道：“我不是什么门派的人，只是一个练武之人，你不要害怕。”

    这话让钱博军更是没面子了，搞的他像是怕一样，这可是昆仑派，在自己的地盘，钱博军怎么怕秦风。

    “好，这是自己找死，就让我领教一下你的高招吧。”

    钱博军直接上前，手里的宝剑一闪，这一次他可不会大意，宝剑出击，剑花飞云朵朵盛开，不得不说昆仑派的剑法的确高深莫测。

    面对一个手无寸铁的秦风，钱博军居然使出了他最得意的昆仑剑法潇湘剑法，这套剑法乃是昆仑派三大剑法之一，只有大弟子能修炼。

    周围的人都吃惊直呼，他们的大师兄是要将秦风直接击杀，这可不是闹着玩的，剑花朵朵，都是杀机万分。

    “这个小子死定了，居然敢挑战昆仑派，大师兄待会就能一剑刺穿他的心口。”一个年轻弟子得意的说道。

    “谁让他自己找死，单枪匹马来这里，还不说出自己的身份，就算是大师兄杀了他，那这个家伙的后台也没办法，他自己不说，怪谁。”

    “有道理，就看这个家伙是怎么死的了。”

    周围的人都认为秦风是必死无疑，那潇湘剑法的威力他们最为清楚，顶尖的剑法，瞬间可以将人击杀。

    就在大家眼巴巴的看着秦风要被击败的时候，忽然他们感觉不对，一个白色人影飞了出去，从那剑雨之中飞走了。

    白色，那不是大师兄吗？因为秦风穿的不是白色的衣服，等他们反应过来的时候，就看到半空之中落下的白影直接摔到地面上，随即他口吐一口血，在他的身上却留下了一道长长的伤痕。

