    剑宗大比，剑没看到多少，到满眼都是棍子，这说出去七剑盟的脸可就丢大了。

    “耍棍子的还不下来吗？”李太平抬头看着温如玉笑道。

    回答李太平的是一根棍子，一根蓄满真气的棍子……

    温如玉凌空当头劈下，只见那棍子狠狠命中李太平格挡的手臂，发出一声炸裂巨响。确实是炸裂，因为那根棍子无法承受真气和力量的双重压力，而炸成了碎末。

    “轻了！”李太平说道。

    回答李太平的依旧是一根棍子，只见落地的温如玉随手抽出一根齐眉棍，狠狠的砸向李太平。同样的角度，同样的力度，同样爆开漫天碎屑。

    “还是轻了！”

    一根接着一根，一句接着一句……

    “公子，公子，这可比胸口碎大石精彩多了！”小侍女两眼冒光盯着场内激斗的二人，拍手笑道。

    厉夏再次白了一眼，心中骂道“没见过世面的傻丫头，就这你家公子也会！”。

    十几根棍子转眼间便只剩下一根，只见温如玉身形如电，一把抽出最后一根齐眉棍，依旧当头劈下。眼看那棍子就要命中李太平，温如玉的嘴角微微向上翘了一下……

    当——

    一声金铁交鸣，李太平格挡的手臂被砸低了半寸。只见李太平满意的笑道：“呦！铁棍子？早拿出来吗！这才有点劲儿头，要不不痛不养的打起来多没意思！”

    温如玉没有笑出来，因为笑不出来。木棍中夹杂一根铁棍，不知多少人吃了暗亏被这跟铁棍所放倒，没成想竟然没有算计到此人。

    “别愣着啊，继续啊！”李太平催促道。

    温如玉憋着气，就等这最后一下子，好反唇相讥呢，对方却没给他这个机会。不由涨红了脸，怪叫一声抡起铁棍玩命砸向李太平，他要砸碎那小子的满口牙，让他再也放不出屁来。

    叮叮当当一阵猛敲，就跟到了铁匠铺一样……

    温如玉的铁棍弯了，握着铁棍的手在抖，血水沿着指缝流出，那是他的血。温如玉已经没了力气，而那个人还好好的站着，从始至终就没动过。忽然，那人动了，一步一步缓缓逼近……

    “这跟棍子也废了，哦！对了，你不是还有一根么，不打算用吗？要是不用，可就轮到我了。”李太平瞄了眼温如玉的下半身坏笑着逼近。

    李太平动了，猛地突进到温如玉面前，只是一拳，便见温如玉带着那根铁棍远远的落入湖中……

    只见温如玉在湖中一会冒头，一会又不见踪影……

    “救——救我！我——我不——会游泳——”

    李太平站在湖畔，望着起伏不定的温如玉，疑惑的问道：“你到底是会，还是不会啊？”

    八品武者别说风平浪静的西湖了，就算汹涌的江河也可一苇渡之。可惜温如玉真气早已消耗一空，而且还实实在在的吃了李太平一拳，没有当场晕死过去已经算天大的万幸了，哪还能提气轻身。

    一道紫色身影掠过湖面，将温如玉救起……

    温如玉回过一口气，低着头脸色苍白的回到凉棚内，苦笑道：“小子无能，让几位见笑了！”

    “温公zi，切莫这么说，此人外家功夫恐怕已经练到九品，在座的换谁上去结果都是一样。”童四海急忙说道。

    童四海嘴上这么说，心里可不这么想，什么狗屁的高手，还以为有多厉害，也不过如此。

    悬瓠剑宗赢下了第一场，那便看这第二场的了。大长老七品修为对上七品的双刀客，这胜负还真不好说，好在这边赢了一场，压力要比对方小了许多，心态上自然好过对方。

    双刀客卿上场前瞥了一眼厉夏所在的方向，心中暗下狠心，这次就算拼了命也不能输。若输了就算这位公子放过自己，恐怕分舵住也不会放过自己。

    一个为了宗门，一个为了活下去，谁更狠不言而喻。这架打的很激烈，也很惨，大长老断了一臂，双刀客卿胸口开了半尺长的口子。两个血人，谁也不肯认输，就像斗败公鸡有气无力，却谁也不肯开口认输。

    大长老毕竟年岁大了，血气不如双刀客卿，最终不敌晕倒在湖畔。不过悬瓠剑宗的人确实够硬，直到最后大长老都没服过软。

    “老当益壮，虽败犹荣！我林万山佩服！佩服！”

    双刀客卿看到厉夏的笑，知道这次拼对了，甭管童四海的事成不成，只要这位公子满意，今天这这架就算没白打，混个江宁郡分舵堂主还是没问题的。

    殷三水看着悬瓠剑宗那一直再吃的小胖子，无奈的叹了一口气。算计来算计去，终究还是输了。四品怎么可能打得过八品，就算那八品重伤只剩下半条命，四品的也断无机会。

    四空门的释如钟与殷三水对视一眼，摇了摇头……

    李太平拍了拍小胖子：“二师兄，吃饱没？吃饱了就该你上场啦。”随后李太平附耳低语……

    二师兄认真的点了点头，挺身而起，如一座移动的肉山，来到湖畔。

    童四海看着动一下便痛的齿牙咧嘴的羊玄田说道：“还得有劳您老人家，兄弟这心真得是过意不去……”

    羊玄田挥手打断童四海的话：“无妨！一个小崽子，老夫上去半招便打发了。”

    二师兄盯着老道士那摇晃的身子，关心道：“老头，你这个样子还能打吗？我看您站都站不稳了，要不你认输吧，我可不想趁人之危。”

    “小胖子，少废话，快快出招。”

    二师兄摇了摇头，不忍的说道：“老头，我那我可就对不住啦！”

    一座肉上，一座灵巧的肉山，猛地冲向羊玄田，看那架势好像要用肉身一下压死对方。二师兄双眼瞪得大大，一眨不眨的盯着羊玄田握剑的手，见老道手指一动，前冲的身子便猛地刹住，转身便跑……

    羊玄田的剑已出鞘，却挥也不是收也不是，憋得是相当难受。那小子竟然跑了，连试探都不试探一下。

    二师兄跑到安全的距离，挠了挠头自言自语道：“大师傅说，跟人打架要有气势，刚刚我的气势略显不足，这回重新来过。”

    羊玄田听了小胖子的话，有些哭笑不得，白白浪费一次机会。要知道，羊玄田现在的状态，每次运气都会牵动内脏和断裂的肋骨，伤上加伤。

    眼前的小胖子，这次气势很足，疯狂的冲了过来，羊玄田嘿嘿一笑，长剑猛地挥出……

    羊玄田的眼珠子都快瞪出来了，那小胖子猛冲的身子竟然停了下来，就差半步那道剑气便可定了胜负。

    “还是不成，还差了点，老头你在等我一下！”二师兄又屁颠屁颠的跑了回去。

    羊玄田要吐血了，是真的要吐血了，两次运气让他胸闷的难受……

    小胖子又往返了两趟，羊玄田再也忍不住喷出一口老血，即是被那小胖子气得，也是牵动了内脏伤痛更重。

    “臭小子，你敢耍老夫！老夫斩了你。”羊玄田强提一口真气，电闪而出，一剑斩向小胖子。

    血液飞溅……

    二师兄的剑断了，人也断了线的倒飞而出。

    羊玄田脸色苍白如纸，身子晃了几晃差点倒下，要不是有手里的杀生撑着地，肯定是站不住的。

    赢了，虽然伤更重了，但是赢了。羊玄田强撑着一步一步往回走，却突然听到身后有个微弱的声音说道“老头，还没打完呢，怎么就走了！难道，你也饿了么？”。

    二师兄咬着牙从地面爬了起来，只见其半边身子都被血水染红了。这一剑没能要了二师兄的命，二师兄便要重新再打过。

    “老头，你也吃我一剑吧，要不太不公平了。”说着二师兄提剑便冲向老道士。

    二师兄的气势，看着挺唬人的，其实剑上没有半点真气，老道士最后那剑重创了二师兄体内经脉，此时的二师兄根本无法提气运气。不过现在的老道士也比二师兄强不到哪里去，要真气没真气，要力气没力气。

    一个小胖子，一个老头子，现在的状态连普通人都不如，所以两个人是撞到一起的。两声惨叫，两人同时倒地不起……

    “老头，你还爬的起来吗？你要是不起来，我可就要起来了。”

    二师兄歪着头看着同样侧头看他的老道士，两人大眼瞪小眼……

    羊玄田现在死的心都有了，竟然被一个半大小子叫板，特别是看那小胖子挣扎着坐了起来，又挣扎的站了起来，心里就更痛了。

    “老头，你认不认输？你倒是给句话，在不认输可就别怪我手下无情啦？”

    羊玄田很想骂，你是傻子么，老子嘴里还冒着血，怎么说话。却见那小胖子，咬牙迈了小半步，然后小山一样的身子就倒了下来，好死不死的就在自己正上方。羊玄田眼前的黑影越来越近，然后就彻底黑了下来，什么也不知道了。

    距离汝阴西湖不远的官道上，五百全副武装的黑甲骑兵策马疾驰直奔西湖而来。一路上惊得旅人，商贾，还有那些个公子小娘抱头鼠窜，混乱不堪……

