    药师缓缓转过身来，目光落在费仲身上。他认得此人，知道此人是殷商能臣。

    慈航道人也见过费仲，当下低声在药师耳边轻语：“此人是费仲，工业革命便是此人发起的，据说此人能言善辩，不好对付。”

    药师知道若是想要让大商将西方教立为国教，就得说得此人哑口无言，当下也是说道：“足下说贫道说的话荒谬至极，甚至滑天下之大稽，难道足下另有高见？”

    费仲道：“高见是说不上，低见倒是有一些。你说众教原来西方尊，我看不见得。不仅比之截教大有不如，便是阿修罗教也远远比不上。”

    阿修罗教是血海中的教派，论实力不如西方教，论声望也远远不如，费仲这句话说出来，日光、月光两位道人皆是脸色大变。

    日光道人惨白的脸蒙上一层阴云，说道：“费大人，你久居朝堂之上，只怕与教派并不怎么了解，说的话才是荒谬至极！”

    费仲道：“非也，我虽久居朝堂之上，对于教派却看得更加清楚。药师道人，西方教的教主是接引道人是吧？”

    药师不知道他想说什么，但他心想瘟疫未解，自己有恃无恐，倒不妨看看这个人有多能言善辩，说道：“没错。”

    费仲微笑道：“适才药师道人说西方教独尊，那么想必接引道人乃是西方第一人了。”

    药师从鼻子间发出“嗯”了一声，当作承认了。原本西方有两位圣人，如今只剩下接引道人，用西方第一人来称呼接引道人倒也没错。

    费仲继续道：“接引道人是西方第一人，开创西方教，以莲花证道，原是费某非常敬佩的一个人。”

    听他这么说，日光、月光两位道人脸上都出现了一些笑意。

    而殷郊却是满脸问号，这个费仲不会是西方派过来的吧？

    “原来费大人对西方也很是敬佩，想来也是我西方的有缘人。”药师微笑道。

    费仲说道：“是啊！药师道人，接引道人还有个师弟叫准提道人是吧？”

    “嗯。”药师点了点头，准提道人被帝辛干掉的事他也知道，此时听费仲提起来，脸色不由得微微一沉。

    费仲续道：“他们两师兄弟见我们东南这边的仙人修道不得圆满，好几次大发慈悲之心，前来渡到西方，其中便有截教的三千门人。当时西方二圣前往东南，渡化截教三千客。渡走的叫有缘人，该修成正果。渡不走的叫天命如此，我只是替天行道。璧如我大商战神孔宣，就险些让准提道人渡走。”

    “而截教呢？截教只会说什么修行中人乱世下山救世,盛世归隐深山!讲究什么悬壶济世,惩恶扬善。我呸，如此一来，又怎么发展为大教派？”

    “一个伟大的教派当如西方教，盛世时出山，搅动风云，广收门徒，乱世时也下山，混水摸鱼，捞取好处，如此方能发展为第一大教。接引道人的为人我也是知道的，也非常敬佩，接引道人之修为通天彻地，修炼功德舍利子，万法不侵！诸天圣人，也当以接引道人为尊。可谓是文成武德，彪炳日月。”

    药师本来就觉得费仲不会说什么好听话，听到一半时，一张脸也是刷地阴沉了下去，原本想要出口反驳，但听到费仲夸起接引道人，又强行忍住了。

    “就是可惜……”费仲叹了一口气。

    药师知道费仲不会说出什么好听话，并不答话，慈航道人却是问道：“可惜什么？”

    费仲朝慈航道人看去，只见他此时一身素衣女装，脸上淡施胭脂，长相娇美无比。

    费仲立马露出了惊讶之色，眼睛都看直了：“这位绝美的女子也是西方教的仙家吗？这也长得太美了。”

    慈航道人虽然长相如同女子，却是男子之身，自从上次一次女装过后，就觉醒了某种癖好，出门皆以女装打扮。虽然他知道费仲说的话信不到三成，但是看到他脸上露出如此神情，却也是怡然自得。

    日月道人冷冷道：“这位可不是女子，他是男的。此人原为阐教的慈航道人。”

    这句话说出来，慈航道人脸色明显苍白了一下，眼中也是闪烁过一道怨毒的光芒。

    他最痛恨的就是有人拆穿他的性别以及来历，尤其在这朝堂之上，更是让人难堪。

    果不其然，朝堂上众臣看向慈航道人的脸色瞬间就变了。

    慈航道人只觉人群中的目光充满了厌恶，让他忍不住心生烦躁，对日光道人又心生一股怨恨。

    费仲脸色也是稍微一变，可随即便是道：“是男是女皆是一样，我曾听说，真正的掘弃情感的仙人却无男女性别之分，也无善恶之念，可见真正的仙人非男非女，乃是这世间最为纯洁的存在。我看这位仙家才是西方教中修为最深的一个！男身女相，我心所向。既然前身是阐教之人，必定也是学到两教的精华。唉，可惜，可惜啊……”

    慈航道人听他替自己辩解，心想此人倒也不错，脸色缓和了几分，问道：“你说可惜什么？”

    “可惜费某见慈航仙子见得太慢了，若是不然，便直接拜慈航仙子为师了！”费仲说道。

    慈航道人微笑不语。

    “你们可知道万仙大阵？”费仲说道。

    提起万仙大阵，朝堂上的修行中人皆是脸色一变，那一个大阵死伤无数，乃商周开战后最激烈的一场大战，其中陨落的金仙不计其数，大罗金仙也超过双手之数，甚至有圣人陨落在万仙大阵当中。

    是以修行中人都不愿意提起万仙阵。

    ……

    鹿台上，子受伸手轻敲着桌子，看着面前一面水镜，水镜当中显露出九间殿当中的情景，他脸上露出诧异的神色：“这个狗费仲到底想说什么？”

    虽然子受知道费仲这些话肯定有什么作用，但也猜不到他想做什么。

    邓婵玉在旁边看着，说道：“子受，丹水已经泼下去了，朝歌人民不久便会痊愈。”

    九间殿中，药师缓缓道：“当然知道。”

    费仲神神秘秘，压低了声音道：“我告诉你们一个秘密，那场大战其实是因为女娲娘娘而起的。”

    p/s/

    慈航，药师，日光，月光等性格重新塑造，请不要代入观音，药师佛等神话人物。

    ……

