    杨东升不是农业专家，也不是生物学家，说不清楚转基因农产品是不是会影响人的生育能力。

    但是杨东升知道前世阿根廷的遭遇。

    只有搞出自己的转基因大豆，才能对抗转基因大豆。

    即便国内不批准，杨东升哪怕把搞出来的转基因农作物放到非洲去种，也要搞！

    杨东升召见了东升食品的蒙省主管，还参观了蒙省的育种中心！

    目前东升食品在蒙省、苏省、粤省建有三个核心育种中心, 这样布局除了因为三地气候不同，适合的农作物不同，也为了利用三地不同的纬度，加快育种速度。

    接下来东升食品还会在川省、琼省，甚至南半球建设大型育种中心。

    除了大豆、玉米，育种中心正在培育的还有水稻、小麦、苜蓿草、黑麦草、葡萄、猕猴桃、车厘子、番茄、辣椒、茄子等。

    他们与国内的农科所合作, 引进国内已经培育出来的最优秀的品种！

    另外还从国外弄回来了不少苗木。

    蒙省的肥煤、主焦煤大部分在西部的山区。

    相比蒙省其他地方，这里的地质条件很差。

    东升矿业坚持要炼焦煤, 蒙省便将这里的一片矿区划给了他们，根据勘探，这片矿区有二十亿吨的炼焦煤，但是杨东升接手之后发现其实不止。

    看过西部山区的矿区，杨东升去了趟九原，这里是蒙省另外一个炼焦煤产地，同时也是蒙省最大的钢铁基地。

    经过多年的开采，九原的炼焦煤已经濒临枯竭了，不过矿井还在。

    此时的蒙省，经济最发达的两个城市分布是省会青城和工业重镇九原，两市相距一百多公里, 对蒙省来说算是非常近了，九原的煤层气将会供应九原和青城两市。

    蒙省虽然天然气储量丰富，但是蒙省太大了，将近一百二十万平方公里，是隔壁陕省的近六倍, 苏省十倍以上。

    而且距离青城最近的几天然气田, 要么在荒芜人烟的戈壁滩里, 要么还压根没勘探出来，从九原开采煤层气供应两市是经济上最划算的。

    杨东升还特意去九原的铁矿看了看，这座全世界最大的稀土矿，据说原本是一座山，但是现在山头已经几乎被挖平了。

    经济发展需要钢铁，九原铁矿与稀土伴生，开采铁矿就必定会把稀土一起挖出来。

    可能有人会说，稀土开采出来存着不卖不就行了吗？

    从一大堆矿石里提取出稀土是要花钱的，如果不能产生效益，就得算作亏损，少屯一点还行，屯多了就要把九原钢铁厂拖垮了！

    而且全国那么多稀土矿，你敢减产，立刻就会有人补上你留下的市场份额。

    随着经济回暖，这座宝矿也势必要开采的更快！

    杨东升试探了一下承包这座矿山的问题，东升矿业可以给九原钢铁厂供应充足的高品位铁矿石，杨东升还能把稀土保留下来。

    但是这样一座全国闻名的矿山承包给私人的压力太大，没人敢拍板！

    虽然九原的稀土属于轻稀土，这些年全世界各地陆续发现了不少轻稀土矿, 中国的稀土储量也从原本的占全世界80%以上，逐渐下降到了四成。

    但是像九原矿区这么高品位，这么容易开采的轻稀土，还真是没有！

    据杨东升所知，近些年新发现的最大稀土矿在格陵兰岛，储量仅次于九原，位居世界第二位。

    但是格陵兰岛85%的地面覆盖着冰川，全岛大部分地区六个月以上都是冬季，入冬之后海面上有很多浮冰，非常危险！

    而且这个矿的品位还不如九原矿区！

    开采成本势必要比九原高出很多！

    这几年，杨东升已经趁低价囤积了不少的钨和稀土，可是价格却没拉上去多少！

    这一次杨东升只在青城买了一些地，没有去前世大名鼎鼎，人均GDP超过香港的伊市。

    伊市恐怕是杨东升重生后最倒霉的城市！

    伊市的煤炭储量虽然多，但绝大多数是动力煤，伊市的天然气也势必会受到煤层气的冲击！

    伊市以后能指望的也许只有羊绒了！

    离开了青城，杨东升的下一站是宁省省会凤城。

    跟蒙省一样，东升矿业在青城也拿到了不少资源，但是一个都没有开发！

    东升矿业这次向宁省提交了两个无烟煤矿开采计划！

    宁省的煤种非常齐全，只是主焦煤偏少，而且部分地区灰分、硫分偏高，宁省给了东升矿业两个质量不高的主焦煤矿，用于开采煤层气，还给了他们一个肥煤煤田！

    结束了宁省的活动，杨东升也完成了这次的西北之行！

    这一次弄到的煤炭虽然不多，只有五十来亿吨，但超过一半是主焦煤和肥煤！

    杨东升由凤城直接飞往华京！

    东升半导体的黄副总和杨槐一起赶来接机。

    一见面，黄副总就兴奋的道，“杨总，昨天晚上我们的第一台0.18微米蚀刻机下线了，比原计划提前了十五天！我们与国际最顶级水平的差距，成功缩小到了两代内！”

    “这话要是提前几天说还行，现在有点晚了吧？”杨槐接过话茬，“英特尔刚刚发布了奔腾4处理器，采用的是0.13微米制程。人家的0.13微米制成都大规模应用了，你们才刚刚摸到0.18微米，还只是个蚀刻机，差的可不止两代！”

    黄副总要急眼，杨东升伸手打断了他们，“怎么夜里就下线了，没安排个仪式吗？”

    “大家都觉得不用那么兴师动众，仪式等追上国际先进水平再办！”黄副总瞪了杨槐一眼，这次杨槐只笑了笑，黄副总继续道，“我联系了国内有实力的半导体企业，大部分企业都愿意接受我们的收购，或者让我们成为控股股东，只有909厂、908厂坚持我们的股份不能超过50%！”

    前不久趁着全国半导体产业困难，杨东升让黄副总去整合全国半导体产业！

    “到底是国家的重点项目，我们收购也不合适！”

    杨东升没有直接回家，而是先去了趟医院，抽了一管血，然后等待检查结果。

