
　　夜里，众人各自回房。

　　万籁俱寂。

　　如小财迷，如小黑胖子，睡的自是香甜。

　　如诸葛玄道、胖老头儿、紫苓、赤嫣和紫发小孩，就不怎么睡得着了，房中的灯火虽灭了，可这几个人，却都盯着赵云的房间。

　　那小子说了，会设法联系师傅。

　　搞不好，大夏鸿渊真会来，他们或许有幸见到。

　　这一点，赵云自是知晓。

　　或者说，是月神知晓，那点小心思，逃不过神的法眼，谁让赵云扯的名头太大，换谁都想见见前辈吧！

　　“秀儿，是不是玩儿大了。”

　　赵云一声干咳，牛皮吹的太响亮，怕是镇不住场子。

　　嗡！

　　月神未答话，只拂手洒下一片金光。

　　还是成片的金字，在赵云意识中，自行排列。

　　“往生符。”

　　赵云仰着脑袋，喃喃读了出来，看过才知，乃一种符的画法，相比爆符、速行符和定身符，这种极其繁琐，仅仅看着，都眼花缭乱，符中纹路真太多了。

　　“以此符，可隔绝召唤。”月神淡淡道。

　　“看出来。”赵云小声道，看的是眸光熠熠。

　　往生符画法中，已有颇详细的介绍。

　　如此等符，对活人没啥个吊用，对死人却很好使，可屏蔽阴气，亦可隔绝召唤，而最大的能力则是封印，是针对死人的封印。

　　“九九八十一道，画吧！”月神慵懒一声。

　　“得嘞。”赵云当即拂手，画符的行头一应俱全。

　　就说嘛！月神不会见死不救。

　　至于为何九九八十一道，该是取数之极，这一点，他在玄门天书中，见过玄奥阐述，极中自有神奇之力，月神所言，该是九符一阵，共九阵，去封阴月王。

　　没办法，谁让阴月王是天武境呢？

　　那等级别的存在，纵葬灭了，依旧是无上的存在，更莫说在那养尸之地，埋了千百年，越是古老的尸身，便越可怕，他若尸变，真会天下大乱的。

　　往生符，极其难画。

　　饶是赵云天赋，也失败多次，如先前所看，符上纹路，真不是一般的多，密密麻麻，仅看着都头晕眼花，非爆符和速行符那种能比，对精神力要求极高。

　　还好，他已精神蜕变武魂。

　　至第五次，他才勉强画出了第一道往生符。

　　“好玄奥的符咒。”

　　赵云眸光璀璨，第一道符画出后，渐渐得了真谛，其后所画，不显得那般困难了，画符手法也提升不少。

　　“真是个人才。”

　　月神唏嘘，他当年画往生符时，尝试了足几十遍，看来，天赋真是个好东西，拼这个领域，他不如赵云。

　　“为何只封印，化灭他的尸身，不是更直接？”

　　赵云又一心二用，相比封印，他更倾向直接化灭，如此也安全，省的人老是惦记，亡者可真正得以安息。

　　嗯，靠谱。

　　“以你之修为，能化灭天武境尸身？”月神话语悠悠，“纵是站着让你打，三五年也未必打得烂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这比喻，真形象。”

　　赵云一声干咳，继续安心画符。

　　的确，天武境的肉身，他打不烂的，拉一车爆符，也炸不毁的，真灵与天武境，根本就不是一个次元的，按玄门天书介绍，进阶天武境者，便相当于准仙。

　　以凡人之手，撼不动准仙之躯的。

　　这一点，他早见识过，上回与小黑胖子误入坟中，那么多的爆符，甩在阴月王身上，连挠痒痒都算不上。

　　一句话，还是他级别太低。

　　两人再无言语，月神也懒得搭理赵云。

　　赵云就颇敬业了。

　　逆天的天赋，画符的速度还是杠杠的。

　　自然，消耗也颇大。

　　若非他有真灵境武魂，怕是早累的虚脱了。

　　“你说，鸿渊会不会来。”

　　“瞧这架势，有点儿悬，天晓得那老家伙在哪。”

　　“我更好奇是哪方势力，在召唤阴月王。”

　　宁静的夜，诸葛玄道他们，依旧未睡，在意秘符交谈，自始至终，都盯着赵云房间，知道赵云还未睡下，只因他房中的烛火，是亮着的，多半在等师傅。

　　紫苓沉默，只静静望看着。

　　出古墓求援，也是她无奈之举，只因股神秘势力，太可怕了，若非墓中有禁制，怕是阴月王早被召走了。

　　所幸，对方不知坟冢的具体未知。

　　所以说，她还有时间，愿大夏鸿渊解此危局。

　　“紫苓师叔地藏巅峰，也毁不掉阴月王尸身？”

　　紫发小孩嘀咕了一句，问的是诸葛玄道和胖老头儿。

　　“你也太小看天武境了。”

　　“毁尸身，是需要时间的，诚然，紫苓能做得到，但阴月王可不会站着让你毁，一个弄不好，会尸变的。”

　　“尸身千百年不化，尸变极有可能。”

　　今夜的诸葛玄道和胖老头儿，还是很正经的，对此事，还是极肃穆的，涉及天武境，开不得半点玩笑。

　　悄然间，天色临近黎明。

　　赵云画了一夜，诸葛玄道他们等了一夜。

　　“头晕。”

　　待放下符笔，赵云一个没站稳，险些栽那了，月神让画九九八十一道，他就很上进了，画了足上百道。

　　怎么说嘞！有备无患。

　　他取了紫金小葫芦，一口灌下去，精神奕奕。

　　葫芦里装的，可不是一般的灵液。

　　灵液中，融有几滴有生莲仙露，能生死人肉白骨，更莫说补充真元与魂力了，平日里，他都不舍得喝的。

　　消耗恢复。

　　他又一通忙碌，给自个安了一只假手，戴了人皮面具，吃了变声丸，完事儿，还蒙了一件遮掩的黑袍。

　　没错，他要扮演大夏鸿渊了。

　　这是月神说的，要亲自去一趟坟中，封印阴月王，仅往生符是不够的，还需配合必要的咒语，除此之外，还需准备些其他物件儿，譬如红蜡烛和朱砂红线。

　　这些，都是针对古尸的。

　　神明的手段，赵云自是摸不透，但必定有用。

　　吱呀！

　　房门缓缓开了，赵云一步走出。

　　“他房中，还有另一人？”

　　盯着这边的诸葛玄道，不由挑了眉。

　　紫发小孩嘀咕道，“搞不好，就是赵云那小子。”

　　没人搭理他。

　　在胖老头儿看来，应该不是赵云，大清早的穿个黑袍出来，还捂的严严实实，没道理啊！赵云这般闲？

　　赵云已下楼，已坐在了凉亭。

　　坐下的前一瞬，故意演出了一丝天武境气息。

　　不过，也只一丝。

　　蜕变了武魂，此刻再模仿天武气息，不那般艰难了。

　　嗖！嗖！嗖！

　　几个房门齐开，诸葛玄道等人如风而至，天武气息都露出来了，这特么就是大夏鸿渊哪！货真价实的。

　　可他们不解。

　　昨夜，可都一直盯着赵云房间的，没见人进去啊！

　　不过想想也对。

　　天武境神各个出鬼没，若让他们看出来，多没面子。

　　也怪赵云演技高，唬的众人一愣一愣的。

　　“见...见过前辈。”

　　众人颇懂礼数，隔三五丈便拱手俯身，心怦怦跳，大夏鸿渊哪！大夏皇族的老祖宗，也是大夏最强的人，莫说天宗之人，连皇族王公贵族，也未必见过他，生来便带传奇色彩，是神秘与强大的象征。

　　如今，竟真身来此。

　　他们这些个小虾米，何等的荣幸啊！

　　“无须多礼。”

　　赵云淡道，声音苍老也温和，这话，与武魂共鸣，自带一丝威严，任谁听了，都不敢怀疑，也只天武境，能凝出武魂，至于那些准天境，怕是没这等威势。

　　“还望前辈相助。”紫苓满眸希冀。

　　“其上之物，尽快寻齐，此番，吾与你一同前往。”赵云轻拂了手，袖中飘出一张白纸，其上写满了字迹。

　　“我去我去。”

　　紫发小孩呵呵一笑，上前接下了白纸，转身不见，难得见天武境，得好好表现表现，搞不好，会有赏赐。

　　“小娃，又见面了。”

　　赵云笑道，口中的小娃，指的自是胖老头儿。

　　“呃...呵呵呵。”

　　被赵云一看，胖老头儿呵呵笑，浑身凉风儿直窜，可不就是又见面了，那夜，他险些被一尊天武境灭了。

　　“望前辈，赐晚辈功法。”

　　诸葛玄道一步上前，又拱手俯身，怎一个恭敬了得。

　　赵云未答话，拂手之下，又一张纸飘出。

　　乃功法，剩下的全部功法，这是赵云早就备好的，吊了诸葛这么久，也该给人家了，不然，人会骂娘的。

　　“多...多谢前辈。”

　　诸葛玄道受宠若惊，也激动万分，等了这么久了，他的春天，终是来了，最完整的功法，这是一场造化。

　　“他，就是大夏鸿渊？”

　　“瞧三位老前辈都这般的恭敬，必定是了。”

　　“天哪！我竟望见了天武境。”

　　“赵云呢？他师傅来了，也不出来伺候着？”

　　“八成出去买酒了。”

　　清晨的小园，格外的热闹，鲁莽他们都站在远处，丝毫不敢有太大动作，调皮捣蛋如小财迷和小黑胖子，也都安分分的，只敢远远打量，那可是天武境啊！

　　“秀儿，尿急。”

　　赵云虽坐的安稳，却小心肝怦怦直跳，第二次用天武境唬人，且是众目睽睽下，若被识破，该多尴尬。

　　“你，就是天武境。”月神淡淡道。

　　演戏嘛！

　　若连自个都骗不了，怎么骗别人，大不了挨顿揍呗！

　　这话的寓意，赵云自是懂。

　　正因懂，他那个腰板儿，瞬间挺的那叫个笔直啊！这一套动作，外加渐渐圆满的逼格，很好的昭示了一番话：老子是天武境，老子是天下第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十章 往生符免费阅读。https://xs.23sk.com 