    就在宇智波清完成对分身更新换代的时候，一股查克拉气息的出现令宇智波清脸色大变。

    “大意了，没有布置隔绝结界。”

    随后又是大骂。

    “艹，这是谁啊，这么偏僻的地方都有人来，闲着没事干了！”

    宇智波清都在想着是利用替瞬身跑路还是杀人灭口了。

    不过，随着对方的靠近, 感受着那股熟悉的阴冷气息，宇智波清反而不急了。

    “吓死了，还以为谁呢。”

    “原来是大蛇丸。”

    远处，大蛇丸正快速朝着自己刚刚感受到的查克拉波动的地方跑来。

    为了防止被打扰，他都将实验室建立在这么偏僻的地方了，竟然还会有忍者过来。

    大蛇丸很是无语。

    前几次也就罢了, 就是一个查克拉反应极其微弱的小鬼, 自己也没有去管。

    怎么这次突然出现了一股庞大的气息？

    而且, 是一瞬间出现的，刚刚查克拉也有所波动，对方应该施展了什么手段。

    想到这里是木叶结界边界，大蛇丸也是有所明悟。

    有人要偷渡！

    或许是处于对自身实力的自信，又或者单纯地不想惹太多麻烦，大蛇丸没有给村子传信，直接自己一个人过来。

    看到宇智波清与其分身两道身影的一刻，大蛇丸心里陡然升起了一种熟悉感。

    作为灵魂领域的大师，在这方面的感知是最为敏锐的。

    宇智波清的气息再怎么改变，灵魂的本质气息却是不会变的。

    此时在大蛇丸的感知中，这个拥有着庞大查克拉的忍者给他一种非常熟悉的感觉，只是一时之间大蛇丸也没有判断出对方的身份。

    “大蛇丸老师，没想到我们是在这样的情况下再见的。”

    宇智波清没有选择隐藏自己，主动暴露了身份。

    这也是他释放的一个信号，那就是自己没恶意。

    一切都是为了后面合作的进行。

    合作、交易, 这是宇智波清一直以来都想跟大蛇丸进行的。

    那么多的忍术、禁术，大蛇丸这里可都有备份的！

    “哦？”

    看着取消变身术，恢复本来面目的宇智波清, 大蛇丸眼神开始变得耐人寻味了。

    清，两年了，终于肯出来了。

    随后还是那标志性的动作，伸出舌头舔了舔嘴角，大蛇丸阴冷的声音也随之响起。

    “清，两年时间没见了。

    还有，你小子怎么会突然出现在这里？”

    大蛇丸对于宇智波清还活着果然并没有任何的惊讶。

    “看来老师对于我还活着一点都不惊讶。”

    大蛇丸没有理会宇智波清的废话。

    你的大名就在我这通灵卷轴上写着呢，死没死我能不知道吗？

    重逢的场面似乎有点尴尬。

    还是宇智波清打破了沉默。

    “老师应该不会是来抓我回去的吧？”

    “这个倒是没有必要，清你制造假死的目的我还是理解的。”

    宇智波清听到大蛇丸这番话也是松了口气。

    一切都有的谈。

    “清你旁边这位不知是？”

    大蛇丸对于宇智波清旁边这个弱鸡忍者很感兴趣。

    这就是清在木叶留下的暗手吗？

    由于分身的五行封印的封印空间被宇智波清加入了隔绝结界，所以大蛇丸并没有感受到影分身的气息，反而只能感觉到分身那微弱的次级查克拉的气息。

    宇智波清当然不能将分身的事情说出去，只能糊弄说是自己这两年培养的手下。

    接下来，宇智波清支开了分身，与大蛇丸进行了进一步的交流。

    “老师最近似乎是开始走上了研究的道路，不知道研究的方向是什么？”

    “永生之术吗？”

    大蛇丸锐利的目光直逼宇智波清。

    “你是怎么知道的？”

    “跟了老师那么多年，怎么可能看不出老师的想法呢？”

    宇智波清并不担心大蛇丸发难，不过也没有过度刺激大蛇丸。

    永生之术的话题提一下就算了，再说大蛇丸估计都不会放他走了。

    何况，现在也不是进行这方面交易的时候。

    现在的大蛇丸在永生之术上也只是刚开始，研究的内容价值也不高。

    “不知道老师对交易有没有兴趣？”

    “哦？交易？永生之术？”

    宇智波清受不了大蛇丸看待猎物的目光, 赶忙解释。

    “不不不, 并不是永生之术，而是另一方面的交易。

    我可是听说最近忍界上有很多血继忍者失踪，而根据我的调查，他们的失踪似乎都与根部有关。

    专挑血继忍者下手，应该是想要研究血继限界吧？

    不知道老师有没有参与其中?”

    宇智波清其实已经在开始扯淡了。

    谷哛

    血继忍者失踪是有的，这消息是土石从黑市得来的，调查就完全是瞎扯的了。

    宇智波清刚从自己的小岛出来，分身也都有事情要做，哪有时间调查?

    见宇智波清提起交易，又说到血继限界，大蛇丸不由自主想到了对方的写轮眼。

    似乎也是察觉到大蛇丸想歪了，宇智波清苦笑着再次解释。

    “老师可别看我的眼睛了，我说的可不是写轮眼。

    我说的是对血继限界的研究的资料，不知道老师感不感兴趣？

    我的水平老师应该也是知道的，这份资料的价值绝对真实。”

    大蛇丸很快被宇智波清说的资料吸引了目光。

    他非常感兴趣！

    永生之术是他的理想，但对实力的追求也是他的一个愿望啊。

    其中血继限界对他的吸引力自然是非常大的。

    他对血继限界的研究更多的还是在对血继忍者的研究上，真正的对于血继的融合这些研究并不多。

    他的研究方向并不是怎么融合开发出来血继限界，而是如何获得。

    只要能够获得，哪怕移植细胞什么都是没问题的。

    不过，这并不代表着宇智波清说的开发融合血继限界的资料他不需要。

    相反，他非常需要。

    触类旁通的道理谁都懂。

    也许，宇智波清的资料就能帮自己解决一部分难题呢。

    而且，大蛇丸可没有忘记，自己这个弟子在修炼的时候的归纳总结可是很擅长的。

    很多东西甚至直指本质。

    那么他对于血继限界的研究呢？

    是不是也有这方面的总结？

    那将对于自己认识血继限界有着非常大的作用。

    “清你想要什么？”

    大蛇丸还是心动了，忍不住开始询问条件。

    “老师这就见外了，我只是想要帮助一下老师罢了。

    当然，之前在木叶的时候很多忍术或者说秘术都没来得及拿到手，弟子现在对这些比较感兴趣，不知道老师这里能不能拿得出来。”

    客套了一半，宇智波清还是露出了自己的真是想法。

    “秘术？”

    大蛇丸也是松了口气，不是什么重要的东西。

    没错，对他来说这些都不重要，能够复制的知识罢了，只要不涉及到自己的根本，那都不重要。

    “你想要哪种秘术？”

    听到大蛇丸的反问，宇智波清大喜。

    果然，老师牛批啊。

    都能问需要哪种，所以你手里是有多少？

    没想到还能自己挑！

    宇智波清心里迅速过了一遍自己知道的禁术，然后挑出了一个令大蛇丸都惊讶的禁术。

    “明神门”

    大蛇丸：？？？这是仙术啊喂，你要这个干啥？

    看着大蛇丸脸色开始变幻，宇智波清补充道。

    “老师别想多了，仙人模式我可不会，而且也没打算去圣地学习。

    我只是听说明神门连九尾都能压制，对明神门这个封印效果有点好奇，看看能不能研究一下。”

    这不补充还好，一补充大蛇丸就又想歪了。

    宇智波清的话在大蛇丸的耳中就是一个意思，我要打尾兽。

    呃，不对，是封印尾兽。

    也差不多了。

    封印尾兽，你是想要当人柱力？

    我看你这查克拉也不少啊，都不比我差了。

    难不成是想要尾兽的血继限界？

    也是，听说每只尾兽都有自己独特的一种血继。

    血继开发到了瓶颈了吗？还是说已经完成了，只不过还差一步，而这一步就是成为对应尾兽的人柱力？

    这么说，这小子对血继限界的研究已经到了最后阶段了吗？

    就差一个尾兽人柱力的身份就能够开发成功？

    大蛇丸不断推测这宇智波清的话，越想越觉得自己的想法有道理。

    虽然在想着这些，大蛇丸手上也不慢，从嘴里吐出一条大蛇，接着大蛇嘴中又吐出一个卷轴。

    大蛇丸也不怕宇智波清拿了卷轴就跑，直接先将自己要交易的明神门卷轴抛了出去。

    宇智波清忍着恶心结果卷轴，大概浏览了一下，小心将其放入了忍具包中。

    顺便取出自己修炼血继限界的笔记，扔给了大蛇丸。

    大蛇丸看了一眼笔记，其中一句“还没见识真正的血继限界”让他更加确定了自己的推测。

    自己这个学生似乎真的要去抓尾兽！

    真正的血继限界，说的应该不是一般的血继忍者吧？

    宇智波清丝毫不知道自己面前的老师已经脑补出自己抓捕尾兽，然后成为人柱力掌握血继限界等一系列的画面了。

    说实话，他真的没有成为人柱力的想法。

    他只是对尾兽那庞大的查克拉感兴趣，自己的基地结界可是需要好大一个电池来着，这要是抓一只回去，岂不是就解决了问题？

    求月票！！！

