
检查了食品饮料厂的生产线和重要设备后，顾老板又照例给新员工们画了下饼。

由于这个工厂的大部分材料需要人为挑选，加上这段时间的强势招揽人才，所以九州科技公司的总员工人数，也终于突破了三千人。

研发和管理人员的奖金，加上普通员工的工资和缴纳的五险一金，以九州科技公司的高福利招工策略，每个月这方面的支出就不低于五千万夏元。

对这种支出，顾青并不吝啬，也不觉得心疼。

其实他可以用机械手臂和智能程序搞无人工厂，这样只是前期投入大一点，但后面投入就会变得很少，而且机器不像人那样麻烦。

人一多了就要考虑消防安全、疾控和人员流动风险这些杂七杂八的事情。

但这样做会有很大的问题产生。

赚那么多钱，如何去改善其他人的生活水平呢？

自己独肥，享受着国家给的免税待遇，地方给的各种福利政策支持，和大片规划用地。

却做一个一毛不拔，只知道吞金的“高科技企业”？

那还不如直接去某群岛注册公司，把自己的公司做成跨国企业，全世界收割财富。

他是来把某霸权的触手砍断，搞诸神黄昏，并且让华夏一族再次屹立顶端的，而不是来当一个纯粹自私自利，只知道利益的资本家。

人，应该有所为，有所不为。

而想做到这个程度，顾青就开始了新一轮的连轴转。

指点量子芯片研发项目，搞显示屏无人生产车间的智能程序以及专业设备，时不时还要去钛坦星仿生机械假肢的研发小组，看一看这些人搞出了什么奇葩东西，然后是使劲操练软件工程部门的新司机与老程序猿。

用个不恰当的比喻，整个九州科技公司的研发人员时刻处于拧紧了发条的状态，只要那个项目进度有停滞，立马就会被顾青给点名。

搞研发的人都有一种傲气，如果被点名批评了，那简直比读书的时候，被罚当堂站立还让他们觉得羞耻。

摸鱼什么的，在九州科技公司的研发实验室里是不存在的。

项目圆满成功了就是放假，拿着奖金潇洒买车买房，项目未完成敢摸鱼的话，第一次提示，第二次警告，第三次就直接降级，第四次……要么去生产线，要么就直接辞退，二选一。

顾老板懒得用冷暴力，辞退是要多给点钱，但这钱不能省。

流水不腐，不把垃圾剔除，就容易滋生病灶出来，甚至于拖慢项目组进度。

六月十二日，一则公告突然在互联网上爆火。

《再见，你好》

曾经的合作伙伴们，再见。

【界碑】合作伙伴制度将在七月七日后成为历史。

所有智能手机用户们，你好。

【界碑】公众免费版将在七月七日后正式上线，支持安卓系统与平果系统。

公司官网、毕站、围脖等平台同步发出的公告，让董副总成为了一个真正的大忙人，总裁办也近乎于无休状态。

而顾青呢？

他早已关掉手机，走近了新屏幕的研究室。

只不过他还是小瞧了天下英雄。

董副总扛不住几大厂商和有关部门的压力，最终敲响了实验室的大门。

“顾哥，顾总，我实在扛不住了，这事闹太大，上面都有风吹下来了。”董琦一脸苦笑的看着顾青。

顾老板倒是有些疑惑：“上面怎么会吹风下来？这不是很正常的商业行为吗？”

“老大，你还记得软件开发联盟吗？夏兴手机这种性质的企业也入场了，咱们的九州编译器已经有数千位注册程序猿，上头的意思是让咱们牵头开始做事。

你这时候把【界碑】弄走了，手机厂商们瞬间炸锅了，我也是今天才了解到，这两年以大米手机和亿佳为首的部分手机厂商对自家手机系统优化的进度，因为【界碑】的存在，大多都有所滞缓。

大米与亿佳更是因为一直是合作伙伴，所以享有专项优化的手机在中低端市场几乎是大杀四方的姿态。

这时候，你让他们回到同一起跑线，那怎么可能？

而且平果与我们公司对接的高管也表示，如果这件事不能好好处理的话，【界碑】入侵苹果操作系统的法律传单，马上就会到咱们公司。

现在所有手机厂商们都在通过各种渠道来询问【界碑】的最新情况，对我们一向不错的赵局也频繁来电，顾哥，情况真的有些不对劲。”

顾青听完了董琦这一长串话，心头倒是有数。

【界碑】合作伙伴制度经过了两届人员更换，现在已经是各大手机厂商拉开系统差异化的一项重要指标。

一部手机如果安装有九州科技公司专项优化的【界碑】，那它就能在同价位和同等硬件水平上，先天立于不败之地。

只有其他【界碑】的专项优化手机才能打败。

而其他并未与九州科技公司合作的手机厂商，只能拼性价比，并且努力优化自家的系统，保护自己逐渐变少的市场份额。

一方因为自己的存在，而开始在系统优化方面偷懒。

另一方因为劣势，反而在系统优化方面努力。

此消彼长之下，一旦失去“特殊”的合作伙伴身份，某些公司的手机恐怕会被其他厂商给比下去。

思虑再三，顾老板摇头叹道：“我本不欲再割，可韭菜却如此盛情，唉。

拟一份公函，详细将【界碑】这次合作的变动给写清楚，然后邀请闹的最凶的和市场占有份额最高的十位厂商，七月一日到咱们公司来开会吧。

就说商讨关于【界碑】，以及七月七日参加我们公司新产品发布会的事。”

“新产品？那款叫桃夭的饮料？”董琦问道。

顾青神秘一笑：“保密，他们问起来，你就这样说，这或许是今年所有手机厂商都无法割舍的新产品，详细情况只能等到七月七日才会揭晓。

哦对了，夏为那边，你记得和于总通通气，就说我答应他的不会变。”

其实顾老板也想快点，但芯片生产是一个细致活，需要调整机器和生产线，然后实验、流片，再怎么加快进度，夏芯科技那边也要七月一号才能交货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69242634"  chaptername="第二百零四章：牵一发而动全身">加入书签</a>
</div>
