    为了不让顾江舟的肚子着凉，沈七宝也依偎在顾江舟的身边，躺在了虎妈妈的肚皮上。

    然后，她又趴在了顾江舟胸口，用自己的身体盖住他。

    没错，为了不让顾江舟着凉，沈七宝把自己给变成了一个小被子。

    当然了，沈七宝也知道，自己是个小胖子，虽然五岁的小娃娃个头不大，可她身上肉肉的，还是有一定的重量的。

    沈七宝也怕自己压坏了顾江舟，一开始还用双手在顾江舟的身侧撑着，试图不让自己全部的体重落在他的胸口上。

    然而，这样的动作沈七宝也没能坚持太久，很快她的胳膊就酸了。

    而在这之前，她已经进入了梦乡之中……

    沈七宝不知道自己睡了多久，等她睁开眼睛的时候，发现自己的嘴角湿哒哒的……

    咦？沈七宝愣了一下，然后才意识到，她流口水了！

    而她的整张脸还贴在顾江舟的胸口上呢！

    她赶紧爬起来，慌乱的用小手把她的口水从顾江舟的身上擦掉。

    沈七宝心里还庆幸着，幸亏顾江舟没醒来，不然的话……

    然而，下一秒，小丫头就惊呆了。

    她对上了一双细长好看的凤眼。

    “呀！”沈七宝跟受惊了的小兔子一样，往后退了几步，一个没站稳的摔了个屁股墩，坐在了地上。

    不过，她马上反应过来，小脸也露出了无比的兴奋：“江舟哥哥，你终于醒来了！太好了！”

    说完，她就又重新扑回到了顾江舟的怀里，抱住了他：“呜呜呜，江舟哥哥，我以为，我以为……”

    沈七宝以为顾江舟再也醒不来了呢！

    不过，现在不是说这种话的时候，顾江舟醒来了，就是再好不过的事儿！

    想到这儿，沈七宝也不再哭鼻子了，她赶紧起身，胡乱擦了擦脸上的泪水和鼻涕，一脸关切的看着顾江舟：“江舟哥哥，你头上的伤口是不是很痛？你感觉怎么样？能不能听到我的话？”

    顾江舟此刻的头确实很疼，不仅仅是伤口痛，整个脑袋也很痛。

    而且，他一点儿劲儿也没有，活了两辈子，他还是第一次感觉到自己如此的虚弱。

    不过，面对沈七宝，顾江舟不想让她担心，他苍白的脸上露出了一个笑容：“我没事了。”

    顾江舟虽然是晕过去了，可他也是有知觉的。

    他感觉到一双小手在不停的给他擦拭身体，把他搬来拖去的，最后，好像还有人抱着他……

    等到天亮的时候，他退烧了，恢复了意识，睁开眼睛之后，顾江舟就看到趴在他胸口上睡的香甜的小丫头。

    是了，只有他们两个，昨天晚上那么细心照料他的，除了沈七宝之外，还有谁呢？

    沈七宝虽然不是第一次在他的怀里睡觉，但这一次，顾江舟的心态很不一样。

    他之前，自己在鬼门关走了一回。

    如果他没能熬过昨晚，恐怕再也睁不开眼，再也见不到沈七宝了。

    沈七宝趴在他的胸口上，她原本干净白皙的小脸儿有点脏兮兮的，沾了不少的灰尘，又被汗水冲刷出几条道道来，简直像个小花猫。

    早上扎的整整齐齐两只小羊角辫，也差不多都散开了。

    她睡的很熟，微微的张着嘴巴，里面流出可疑的液体……

    小丫头完全没有了往日干净漂亮的小公主形象，完全像个逃荒的小难民。

    可这一点儿也没有影响她的可爱。

    顾江舟虽然身体依旧很虚弱，可他却能够感觉的到，他的心脏在砰砰砰的，有力的跳动着。

    他想在这个小可爱的脸上亲一口。

    不过，顾江舟终究还是忍住了这个念头。

    他身体太虚弱，在常人只是一个低头就能做的动作，他不知道要做几番挣扎才能办到。

    这样一来，正睡的香甜的小丫头，岂不是会被他吵醒？

    顾江舟还想再让她睡一会儿呢！

    他就一直盯着自己胸前的这个可爱的小“挂件”，直到她睁开眼睛。

    看到沈七宝一脸慌张，手忙脚乱的去擦流淌在他胸口的口水，顾江舟觉得她简直可爱的要爆表。

    这会儿，小丫头因为看到他醒来，又激动的扑到他怀里，让顾江舟的心情更是愉悦了，身体的病痛也减轻了不少。

    沈七宝又去拿来昨晚晾了一晚上已经干透了的小背心，给顾江舟穿上。

    看着顾江舟的精神头虽然还不错，沈七宝总算是心安了一点。

    不过，她又发现了新的问题，他脸色苍白。

    可不是，昨天流了那么多的血，顾江舟又不是铁打的身体，怎么能一夜就恢复过来？

    沈七宝觉得应该找点吃的，让他补充体力。

    她自己的肚子也有些饿了。

    毕竟，现在距离他们上一顿吃饭的时间，大概已经过了二十四个小时了。

    沈七宝环顾了一下四周，第一个想到的就是打猎。

    这里应该也是大黑山，林子里能听到各种鸟儿和野鸡的鸣叫，沈七宝觉得用意念召唤点猎物过来，是完全不成问题的。

    可是，沈七宝马上就想到这个办法的不可行性，就算有了野鸡野兔，她不会杀，也没有火，难道要生吞活剥吗？

    沈七宝放弃了打猎的想法，立刻想到了第二个主意，大黑山里肯定长了不少的野果子，吃不上肉，吃点果子补充一下体力也是好的。

    不过，沈七宝看了周围的密林，她这这里不熟悉，也不知道哪里有果子，山里的树虽然多，可能结出果子的树并不多，她要出去找的话，万一迷路了，回不来……

    沈七宝一想到有可能会跟顾江舟分开，吓得赶紧摇晃起自己的小脑袋来。

    顾江舟倚在虎妈妈的肚皮上，看着眼前的小丫头陷入沉思，脸上的各种小表情变幻莫测，最后还摇起头来。

    他很纳闷：“怎么了？”

    “江舟哥哥，我想给你弄点吃的呢，可是没有火也不能打猎，去采野果子我怕迷路找不回来了……”

    顾江舟这才明白，小丫头是在担心这个事儿呢！

    他不想因为沈七宝为了他而心急，不过，不吃东西确实不行，别说他现在身体虚弱，沈七宝肯定也很久都没吃过东西了。

    顾江舟也陷入了深思，他们要怎么才能找到吃的东西，补充体力呢？

    这个时候，只听沈七宝兴奋的说道：“江舟哥哥，我想到了一个办法！”

    看着沈七宝两眼闪着小星星的样子，顾江舟不由的露出一个温柔的笑：“什么？”

