    叶冷双的神色怔了一下，略微思索了一下。

    “你应该知道我们这里不是唯一的世界，而我们的这个世界只是一百个世界中的其中一个。”

    黄枫惊讶道：“真的有一百个世界吗。”

    他当然知晓，他所在的世界绝对不是唯一，有天界就已经是说明了一切，然而当听到有一百个世界的时候他还是吃惊的。

    “一百？”

    叶冷双摇头，道：“也许不止，百界并不一定就指的的一百个世界。”

    随后他道：“百界圣战，顾名思义就是百界将会在一个特定的时间，一个特定的地点举行对战，而百界圣战和武神大比不同，它有着具体的时间，一千年举行一次。”

    他感慨：“时间过的很快，竟然这么快就到了新的百界圣战。”

    他又有些振奋，道：“武神大比被我们赶上了，百界圣战也被我们赶上，我们很幸运，但也很不幸。”

    黄枫问道：“为什么会不幸。”

    “一切的斗争都来源于利益的分配，百界圣战同样如此。”

    叶冷双就给他解释：“百界圣战的由来是为了选择出镇守妖魔之门的世界。”

    “妖魔之门？”

    “不错，此门通向魔界，听说此门是关不住的，只有派人镇守，这百万年来都是这个传统。”

    叶冷双继续道：“百界圣战中最后排名的十个世界将会轮流镇守妖魔之门，而百界圣战中的获胜者又会有想象不到的封赏，所以每次百界圣战又是强者崛起，强者最多的时候，在百界圣战中成名，其名将会宣扬到所有世界。”

    黄枫心潮澎湃。

    和其他世界的天才交手，见识其他世界的武道，他都是非常期待的。

    不过，他更知道妖魔之门的镇守肯定不简单，不然的话百界圣战为什么会挑选出排名最低的世界去镇守妖魔之门，这肯定是很不讨喜的工作。

    “我们天武界上次的百界圣战是什么排名。”黄枫问道。

    他没有听说过这个世界有镇守妖魔之门的事情，看来上次百界圣战，天武界渡过了难关。

    “倒数第十一。”

    叶冷双闻言，脸上的那些振奋就消失了转为苦笑。

    “嘶。”

    黄枫倒吸一口气，随即也是苦笑起来，这个排名还真是悬之又悬，而毫无疑问百界圣战对天武界来说不会是很友好的。

    但不管怎么说，黄枫对百界圣战都有了极大的兴趣。

    就在这时，黄枫神色微冷，转过身来，面对着来者不善的人们。

    “彭阳门的人。”

    叶冷双提醒。

    其实不用叶冷双提醒，黄枫也认出来了，而彭阳门刚到，蓝家的人也就到了。

    “小友，能否将红日之剑归还给我彭阳门。”彭阳门的一位长老面露善意的笑容。

    其他的彭阳门的人演技就差了不多，虽然也想露出善意，但是郝青之死，彭阳门怎么可能不介怀。

    黄枫不语。

    他也不惧这些人，至少在这里，就算是彭阳门主亲临，也不敢对他出手。

    “红日之剑对我彭阳门来说意义非凡，还请小友归还，我们彭阳门愿意以一件五阶兵器或者发起换回红日之剑。”

    彭阳门的长老说道。

    铮。

    青天剑出现在黄枫的手上。

    彭阳门的长老脸上的笑容微顿，随后就道：“我们愿意用一一件五阶法器，再有一株天晶花。”

    天晶花比补神花还要高级一些，彭阳门明显做了功课，知道黄枫是个法师。

    而其实现在谁还不知道黄枫是个法师。

    然而，黄枫还是面无表情。

    只是一抹红光吞吐，彭阳门的至高宝剑红日之剑出现在了他手里。

    见的此剑彭阳门的人都面色激动，恨不得立即出手抢夺过来，然而黄枫将来的身份让他们根本不敢轻举妄动。

    彭阳门的这位长老眼中山过一丝暗恼之色，却又松了一口气，显然黄枫展露出红日之剑，便是告诉他们，天晶花和五阶法器还不足以换回红日之剑。

    而让彭阳门松口气的是，黄枫此举说明了只要彭阳门的出价让黄枫满意的话，红日之剑是会归还彭阳门的。

    “你想要什么。”明白后，彭阳门的长老就干脆了。

    不过，彭阳门主这样甩开膀子明着说来，倒是弄得黄枫略有苦恼了。

    红日之剑是彭阳门得至宝，他该如何出价才好呢，是要彭阳门得至高武功还是其他呢。

    黄枫苦思的时候，彭阳门的人则都是心情忐忑，他们还真怕黄枫要他们的宗门至高武功。

    只要不是一些太过离奇和对彭阳门特殊的东西，彭阳门都能拿出来。

    “我听说彭阳门五百年前得到了一颗树，此树正好三百年结果，而且只结一个果子，此果叫阳神果。”

    旁边的叶冷双突然道：“这阳神果号称半神灵材，不仅对法师有着很大的作用，对武者也有着极大的好处，尤其是对修炼了至阳至刚的武者来说。”

    叶冷双一开口，彭阳门的人的脸色全部都变了，黄枫一看就知道叶冷双说的是真的。

    于是，黄枫就道：“除了你之前所说的那两个东西外，我还要这阳神果，同意的话红日剑我便归还，不同意的话，这红日剑就先寄存在我这里。”

    “不行。”

    “阳神果不能拿出来。”

    彭阳门的人在争吵，不过都是在说让黄枫换个条件，后来还是彭阳门长老开口。

    “可以，不过阳神果还在彭阳门中，需要时间才能带到这里来。”

    黄枫笑眯眯道：“我不急，等你们将阳神果带来，我一定将红日剑原原本本的还给你们。”

    他才没有傻到听了彭阳门的保证，就将红日之剑暂时的交出去。

    信用是最值钱的，但又是最不值钱的。

    彭阳门的人虽然付出了大代价但总算能换回红日之剑，临走之前，彭阳门长老冷冷道。

    “叶公子和我彭阳门有仇吗。”

    彭阳门得到那棵神树只有极少的人知道，而如果叶冷双不说的话，黄枫也不可能知道会有阳神果。

    叶冷双道：“没有。”

    彭阳门长老没再说什么，只是脸色阴沉的带着人走了。

    毫无疑问，今后叶家将会和彭阳门结仇。

    虽然叶家在落尘域，彭阳门在红叶域，但是到了他们这个层次，是不易结仇的，这会影响他们的发展。

    黄枫知道叶冷双此举是在对自己示好，为了卖自己一个人情不惜和彭阳门结仇。

    他有些无奈，其实他更想的是和叶冷双成为朋友，只不过随着他地位的不同实力的不同，显然一些东西就会变质。

    黄枫也没有去责怪叶冷双，这是叶冷双的选择。

    “为什么不将红日之剑留下来。”

    倒是叶冷双有点疑惑，以黄枫的实力或许无法保下红日之剑，但是他的身份却可以做到。

    “此剑虽锋利，但是到处都是彭阳门的印记，就算我找人抹掉上面当代彭阳门主的印记，此剑我也用的不顺畅。”

    黄枫道。

    同样，天意剑也是这个道理。

    并不是所有好剑都适合自己。

    叶冷双道：“也是。”

    “蓝家，你们也有剑留在我这里。”

    黄枫看着另一群人说道。

    蓝家的人目光冰冷，然后离开了，蓝家的长老是有些鄙夷彭阳门的，他们和彭阳门一起来，不就是想要找黄枫报仇，却不想最后彭阳门退步了，只是要回了红日之剑。

    又一行人而来。

    “黄枫，需要什么代价你才能还回天意剑。”

    这行人正是青玄域天意门的弟子。

    黄枫目光一扫，冷冷道：“滚，想要剑让你们门主亲自来。”

    天意门的弟子都很愤怒，但很快一道杀意降落在他们身上，他们的愤怒就转为恐惧和不安。

    这次，天意门和圣阳门以及玉虚宫一样，都未有长老过来，罗振东就是他们之中最强的。

    现在罗振东已死，而且就算是罗振东在，也不会是现在的黄枫的对手。

    那杀意让天意门的人终于彻底很明白，眼前的黄枫不再是青玄域的黄枫，他们所有人加起来可能都挡不住黄枫的一剑。

    天意门的弟子都是冷汗直冒，脸色越来越苍白。

    叶冷双不屑道：“听说黄兄的宗门正在遭遇攻击，黄兄需要帮忙的话，我叶家会出兵。”

    听了叶冷双的话，天意门的这些弟子更加惶恐了，他们之中修为最强的也不过凤涅境界，还是其中最低的境界。

    叶家身为落尘域第一世家，一旦圣阳门得到叶家的帮助，天意门不光灭不掉圣阳门他们，还反而自身不保。

    然而，黄枫却只是领了叶冷双的好意，没有很着急的让叶家帮助。

    他现在可是知道，动手袭击圣阳门和玉虚宫的是天意门，但真正想灭这两个门派的是另有其人。

    天意门的人灰溜溜的跑了，黄枫也没有当场杀死他们，他向叶冷双告别，就来到青玄山上。

    青玄域主正在这里等着他，青玄域主是雷厉风行的人，她见黄枫脸色凝重，就知道黄枫在担心什么。

    青玄域主就道：“我不会让青玄域的功臣，大陆年轻一辈第一高手无家可归的。”

