    “你待在车子里！”

    叶凡直接下车，朝着前方扫去，

    此刻，在叶凡车子前面站着一位穿着普通的普通青年。

    “这大晚上的你是想碰瓷还是想死啊？”

    叶凡看着这青年冷哼道。

    “你就是叶天龙之子？”

    青年看着叶凡开口道。

    他便是天罚之主的弟子天霄！

    “你是谁？”

    叶凡听到对方的话，其神色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “天罚！”

    天霄直接说道。

    “又是天罚的人！”

    “你们天罚的人还真是不怕死啊！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “关于你父亲的传说，我有所耳闻，只是可惜没机会见到他的风采，他便死在我师尊的手中了！”

    “今日，希望你不会让我太失望！”

    天霄看着叶凡语气平静的说着。

    唰！

    而对方最后一句话，直接让叶凡神色一冷，其目光死死的盯着对方：“我父亲是你师尊杀的？”

    “没错，我师尊乃是天罚之主，当年便是他亲手斩杀叶天龙的，而今日你的命，同样由我来终结！”

    天霄直接说道。

    轰！！！

    瞬间，叶凡体内爆发出一股滔天的杀伐之气。

    恐怖的杀气笼罩着四周，让这黑夜下的空气都完全凝固住了！

    这一刻，叶凡才知道究竟是谁杀了他父亲！

    原来杀他父亲的便是天罚之主！

    这一刻，叶凡对于天罚的恨意已经达到了一个极致！

    他要杀光所有天罚之人！

    “你们天罚的人，都该死！！！”

    叶凡双眸赤红的注视着眼前的天罚少主，一字一句的喝道。

    “是么？”

    对于叶凡的怒火，天霄显得十分平静，丝毫没在意叶凡的怒火和杀意。

    唰！

    叶凡直接朝着对方杀去。

    砰！！！

    面对着叶凡的攻击，天霄倒是反应迅速，一掌轰出，直接和对方的一击轰在一起。

    随着一道闷雷声传出，

    叶凡身子轻轻一颤，

    天霄的身子却是爆退，其双脚在地上拖出两道划痕。

    他身子一颤，闷哼一声，其瞳孔一缩，凝视着叶凡：“你的实力竟然达到这种层次了？”

    “你该死！”

    叶凡看着天霄冷漠道，浑身充满了杀伐之气。

    轰！！！

    天霄神色一凝，身上爆发出一股极其恐怖的威压。

    这股威压超越了地境，直接让方圆千米内的空气全部凝固住了。

    四周的树木全部被压断了，

    就连地面都被这股威压给压的下沉了数公分，

    四周的一切设施全部被镇压成虚无！

    此刻，这位天罚少主将其一身的实力真正展现出来。

    而若是有其他强者在的话，绝对会被惊呆的！

    天霄一身实力之强，已经达到了一个惊骇至极的地步了！

    这时，整个天海之中的武者，全部感受到了一股无形的压迫感，内心都是一悸！

    这还没完，

    只见天霄眼中开始泛着雷光，其身上闪烁出一道道可怕的雷霆！

    下一秒，苍穹电闪雷鸣。

    原本星光闪耀的天海黑夜，突然一阵阵惊雷声传出，给人一种极度压抑的感觉！

    有一种黑云压城城欲摧的感觉！

    而在天霄周身，无形的雷属性自然力量全部朝着他汇聚而去，形成恐怖的雷霆，直接将其衬托成了一尊无上的雷神！

    这位天罚少主不仅是一位武道强者，而且还是一位术士，乃是极其罕见的术武双修！

    一般术士和武者乃是分别独立的存在，成为了术士，便不会再去修炼武道，毕竟两者不可兼顾。

    一旦同时兼顾两者，反而会导致自身实力提升缓慢！

    但这位天罚少主不仅术武双修，而且无论是其武道实力还是术士实力都达到了一个极其恐怖的地步，堪称是妖孽一般的存在！

    “雷神拳！”

    天霄注视着叶凡，直接喝道。

    他一拳朝着叶凡轰去。

    这一拳不仅蕴含着武道的力量，更蕴含术法的力量，夹杂着恐怖的雷属性自然力量。

    这位天罚少主直接将武道和术法两者相结合，爆发出如今这道恐怖至极的攻击！

    任谁看了这位天罚少主都不得不说一句真是妖孽天才！

    而叶凡面对着对方这一拳，同样一拳轰出。

    他这一拳没有丝毫力量爆发出来，看起来就是十分普通的一拳。

    但当两人的拳头轰在一起之时，

    叶凡这朴实无华的一拳直接将对方拳头中蕴含的术法力量给全部摧毁掉了。

    噗嗤！

    当场，天霄被轰飞出去，重重的砸在地上吐着血，其整条手臂都被轰断了。

    纵然这位天罚少主术武双休，实力妖孽，但在叶凡面前都是不堪一击。

    他眼中泛着冰冷的杀意，朝着天霄一步一步走去。

    “少主，走！”

    唰！

    就在这时，一道黑衣身影突兀出现，直接带着天霄便要离开。

    这人同样是一位实力强横的高手，显然也是天罚之人！

    “你们今日，谁都走不了！”

    叶凡一脸冰冷无情的喝道。

    轰！！！

    他身上直接爆发出一股恐怖的威压，朝着这两人镇压而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    瞬间，这位突然出现的天罚强者和天霄便被这股威压镇压的跪在地上，直接吐血。

    这一刻，他们二人眼中露出惊恐，难以置信的目光看着叶凡。

    他们原本以为叶凡的实力够强了，却没想到对方的实力已经达到了这种让他们难以企及的高度！

    而对方才不过二十来岁啊，一身实力便达到了这种程度，简直堪称逆天！

    这消息要是传出去，足以轰动世界！

    “你……你怎么可能这么强？”

    那位天罚强者看着叶凡，难以置信的说着。

    轰！！！

    叶凡来到对方面前，一掌轰出，拍在对方脑袋上，将其脑袋犹如拍西瓜一般拍碎了。

    叶凡目光扫向天霄，冷道：“说，天罚总部在那？”

    “说出来，我或许可以饶你一命！”

    叶凡冷冷地盯着天霄。

    他如今只想将天罚总部找出来，然后将整个天罚和天罚之主给屠灭掉，好给他父亲报仇！

    “没想到你的实力已经达到这一步了，不愧是叶天龙之子，我输得心服口服，但你想要知道天罚总部在那，便自己去查吧！”

    天霄一脸淡漠的看着叶凡。

    咔嚓！

    叶凡直接将天霄的脖子给扭断了，没有任何废话。

    就这样，堂堂世界SSS级组织的天罚少主，便死在了叶凡手中！

    而叶凡杀掉天霄之后，直接联系了春兰。

    很快春兰出现，叶凡吩咐了她一些事，对方便带着天霄的尸体离开了。

    “小凡哥哥你没事吧？”

    当叶凡回到车中，唐楚楚看着他关心道。

    “我没事！”

    叶凡平复着内心的情绪，开口道。

    “小凡哥哥，你一定可以为叔叔阿姨报仇的，不用着急！”

    唐楚楚安慰道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，道：“可惜我爸妈没机会见到你，不然他们一定会喜欢你这个儿媳的！”

    “我相信叔叔阿姨在天之灵会看到的！”

    唐楚楚紧紧地握着叶凡的手。

    而在九大门阀之一的林阀之中。

    林阀阀主坐在这，在其面前站着林豹。

    “阀主，真的要这么做么？”

    林豹看着林阀阀主询问道。

    “林阀威严不容挑衅，百花楼竟然敢对我林阀势力下手，那便不可饶恕，你调集人马，亲自去一趟，若他们愿意乖乖臣服于我林阀，便饶他们一命，不然杀无赦！”

    林阀阀主一脸威严的喝道。

    “是！”

    “那阀主，叶凡那小子该如何处置？”

    林豹开口道。

    “此子和百花楼关系不简单，先拿下百花楼，再解决他！”

    林阀阀主冷漠道。

    “明白！”

    林豹点了点头。

    “对了，我得到消息，在西南有一株千年火灵芝出现，你即刻派人去找到，将其找到带回来。”

    “有了这株千年火灵芝，我儿实力必将再进一步，到时候必定能位列本届青榜第一！

    林阀阀主看着林豹说着。

    “千年火灵芝？”

    林豹先是一惊，随即点了点头。

    与此同时，在帝都某个庄园府邸中，

    一位身穿长袍，留着胡须的中年男人坐在这，正喝着茶，听着面前一位黑衣人的汇报，其目光一凝，沉声道：“你确定你说的是真的？”

    “主人，这是暗影查到的，千真万确！”

    这位黑衣人跪在地上沉声道。

    “主人竟然有弟子了，而且还出现了？”

    “难道主人是想让他回来继承龙王殿？”

    这个男人目光不断闪烁着。

    “不行，我筹划数十年，眼看便要坐上龙王之位，岂能就这么拱手让人！”

    随即，这男人神色一冷，眼中透着不甘。

    “主人，我即可前去将他杀了！”

    黑衣人冷冷地说道。

    “不能杀了他！”

    这男人沉声道。

    “为何？一旦他回到龙王殿，那主人的计划岂不是……”

    黑衣人不解道。

    “听说过挟天子以令诸侯么？”

    这男人微微一笑。

    “主人是想……”

    “没错，将他掌控，让他成为我手中的一个傀儡，这样更加有利于我掌控龙王殿！”

    这男人轻捋胡须，冷笑着。

    “主人高明！”

    “不过根据暗影的调查，此子的实力不简单，甚至他和多郡的分殿之主都有联系，想要让他听从我们的话，恐怕不容易！”

    黑衣人开口说着。

    “他再厉害也只是一个初出茅庐的毛头小子，若连他，我都掌控不了，还谈何掌控整个龙王殿！”

    这男人自信的哼道，叮嘱道：“这件事要严格保密，绝对不能让龙王殿其他人知晓他的存在！”

