    第133章 【135】吞噬超级基因 ，解密琪琳的纽扣

    “啊？！”

    小巷内响起三声惊呼。

    两男一女慌不择路的跑出，消失在街道。

    “嗯...”

    李寒站在巷中感知着银河之力基因和诺星战神基因。

    独特的力量体系。

    让他的精神力得到不错的好处。

    也就是运算能力。

    对于以后解析吞噬的诸多宇宙本源十分有用。

    滋啦！

    两道刹车声响起。

    身穿制服，拿着手枪的两男一女出现在巷口。

    “喂喂！醒醒！”

    一名中年男子弯下腰拍了拍刘闯的脸。

    另一人对着葛小伦做出相同的举动。

    拿着手枪的琪琳盯着李寒一脸惊艳。

    好与众不同的男人！！

    等等！

    队长他们怎么没反应？

    “制服诱惑好耶！”

    李寒微微一笑连连点头。

    眼中衬衣纽扣紧绷，体态丰满圆润，容颜美丽的女子。

    让他给出高度评价！

    与此同时。

    昏迷的葛小伦和刘闯的眼皮动了动。

    紧接着猛地睁开，惊呼道：“有触手怪！！”

    声音响彻小巷。

    “什么触手怪？！

    你们俩电影看多了是吧？！

    起来！”

    吓了一跳的中年男人没好气道。

    一旁的男子点点头。

    琪琳依旧举着枪，瞥了一眼。

    “琪琳你举着枪干嘛？”

    中年男子疑惑地说道。

    他的视野中对方正用枪口对着空气。

    “额？？？

    那里明明有个人啊！”

    琪琳心中一惊。

    “人？

    哪来的人？”

    两名男同事同时看了一眼巷内，一脸不解。

    “啊这...”

    琪琳不禁咽了咽唾沫。

    见鬼了？！

    不会吧！

    怎么可能会有鬼存在！

    “真的有触手怪！我亲眼所见！！”

    “我也看到了！！”

    刘闯，葛小伦双手高举，满脸惊容的东张西望道。

    两名男子审视着两人的表情。

    又看看琪琳。

    对此刻的状况更加费解。

    眨了一下后。

    四人大吃一惊。

    “消，消失了！

    刚才那个女的消失了！！”

    刘闯贴着墙壁，指着琪琳面如土色道。

    “什么情况！”

    葛小伦也连忙靠墙。

    “怎么回事！”

    两名男子脸色一变，警惕抬起枪口，并后退几步。

    “说什么呢。

    我怎么就消失了！”

    琪琳看着四人如同见鬼的表情，也慌了神。

    转头看向巷内颤声道：“你，你是人是鬼...”

    “大美女别紧张。

    我是人。

    只不过他们看不见我和你了。

    这叫感官干扰”

    李寒微笑道，缓步走近。

    举着枪的琪琳满眼不解，雪嫩的大长腿缓缓向后退。

    直到被一个箱子挡住去路后停下。

    她动了动手中的枪，娇声道：“你想干什么！”

    “像你这样漂亮又能干的大美女。

    应该做点更有趣的生涯。

    现在的工作岗位可以分给其他劳苦大众。

    给他们其中一个人一个上升的机会”

    李寒停下脚步道。

    枪口也已触及心口。

    “你什么意思？”

    琪琳一头雾水。

    “简单来说就是，美女你好凶！”

    “你...”

    琪琳刚说出一个字便戛然而止，双眼大瞪。

    李寒已然将女子紧紧抱住。

    并送上初次见面的口头问候。

    因此琪琳后仰弯腰，乌黑的马尾落在木箱上。

    “啊！！这该死的小贼！！”

    羞怒欲绝的琪琳心中怒骂，下意识的扣下扳机。

    砰砰砰！！

    枪声顿起。

    叮叮叮！

    一颗接一颗扁平的子弹头落在地面。

    手枪忽然掉落其中。

    开完枪的琪琳明白了一切。

    生涩不已的抱住李寒。

    用心感受起黑化的感觉。

    不远处的四人早已撤离小巷。

    躲在车后暗中观察。

    空空荡荡的小巷在他们眼里充满了邪门！

    “队长，我们不跑吗？”

    刘闯低声问道。

    中年男子黑着脸并未搭话。

    数息后。

    “通知回去，增派人手！”

    “好的队长！”

    “把他们两个先带回去，我留下保护现场”

    “明白！”

    交谈一番后。

    一辆汽车驶离。

    车里的葛小伦，刘闯眉头紧锁想着自己的心事。

    刚才那股力量消失了！

    难道是因为触手怪给我整没了?

    还是说刚刚发生的一切都是幻觉？

    玛德！

    到底怎么回事！

    思索间。

    他们的思绪乱成一锅粥。

    片刻后。

    夜幕下的小巷附近拉起警戒线。

    身穿制服的人仔细寻找着蛛丝马迹。

    当事人却早已离去。

    繁华的城市中心。

    其中一栋高楼天台上出现两道身影。

    包臀裙，蓝衬衣，黑色高跟鞋的琪琳坐在边缘。

    紧紧抱着紧贴心口的脑袋。

    李寒正埋首温柔乡。

    认真解密着黑色领带下的紧绷纽扣。

    双手搂着健美小蛮腰。

    过了一会儿。

    李寒抬起头，将一枚纽扣朝楼外吐出微笑道：“琪琳大宝贝儿。

    真是极品微胖捏！”

    “感谢主宰大人给我带来如此新奇的人生~”

    琪琳面红耳赤柔声道。

    “应该的！

    更何况大宝贝儿也给我带来了有亿点大的幸福！”

    李寒再次埋首温柔乡道。

    扑面而来的亿级凶威。

    让他再次感到无尽的安全感。

    而且。

    光明正大后带来了全新的体验。

    “主宰大人这就幸福了吗？”

    琪琳眯着眼睛轻声道。

    “嘿！

    我这人比较贪心。

    幸福这件事当然是多多益善！”

    李寒头也不抬的回道。

    琪琳一笑百媚。

    动了动盘住对方的大长腿。

    收到信号的李寒一展作为男人的贴心。

    夜幕下的高楼天台。

    成为琪琳发表黑化感言的舞台。

    却无第二人有幸一窥女神的激动之情。

    ....

    翌日。

    昨夜发生的一切出现在巨峡号上。

    指挥室内的屏幕定格着葛小伦，刘闯几人在小巷里的画面。

    “那木桶好像是被什么东西弹飞的”

    红发及腰，身材高挑的蔷薇看着屏幕说道。

    一身连体飞行服凹凸起伏，又美又飒。

    “没错。

    不过最严重的是。

    葛小伦和刘闯的超级基因消失了。

    这件事必须要调查清楚！”

    杜卡奥眉头紧锁道。

    “什么？！

    超级基因消失，他们还没死？”

    蔷薇震惊不已。

    “他们的基因已经退回普通人。

    短短的时间就能办到这件事。

    实在让我感到费解。

    失踪的琪琳是神河一代基因。

    神河基因就是他们的目标”

    杜卡奥沉声道。

    “那我们怎么办？”

    “目击者说是黑色的触手怪。

    琪琳更是突然消失在他们的视线中。

    所以需要更多的设备来协助。

    将神河基因拥有者整合保护”

    “我这就去办！”

    “嗯，路上小心！”

    “明白！”

    蔷薇行了个礼转身离去。

    摇曳的腰肢自然而然的扭出诱惑的身姿。

    杜卡奥看向屏幕久久不语。

    (本章完)

