    第1045章 游戏停服更新

    系统：“戏将在10秒后进行停机更新，请所有玩家做好下线准备。”

    系统：“戏将在9秒后进行停机更新，请所有玩家做好下线准备。”

    ……

    系统：“戏将在1秒后进行停机更新，请所有玩家做好下线准备。”

    系统：“游戏已断开连接，请检查网络......”

    …

    …

    就在所有玩家都被系统强制下线后：

    “轰隆隆~”

    “啪！啪啪啪！”

    在拉法姆大陆的浮空之城上空，一道道惊雷划过天空，发出震耳欲聋的炸响。

    无论是西大陆的米国战区，还是东大陆的华国战区，亦或者南群岛中的和族战区与高丽战区等，都可以清晰的感受到这边传来的动静。

    所有战区内的原住民皆同一时间看向浮空之城的方向。

    在和族战区被魔族占领的天河城内，山田木笙在一众魔族的簇拥下，遥望着浮空之城方向喃喃自语道：

    “那个老家伙又想搞什么鬼？”

    其身边的魔主温格道：

    “再过不久等位面通道完全打开后，我魔族便将彻底占领这片大陆。”

    “无论他做什么也改变不了这个现实。”

    说话间，温格的瞳孔中还不断的散发着嗜血的凶光。

    然而山田木笙根本就没有理会温格的暴虐，而是忽然将那颗封印着龙魂的龙珠拿在手心，思索着什么。

    看着珠子内那不断盘旋的龙影，山田木笙突然开口悠悠的说道：

    “为了不让我掌控龙族，你甚至可以不惜牺牲自己。”

    “可有件事你或许做梦都想不到，你的女儿竟然与人类完成了龙契。”

    “我忽然很想知道。”

    “若是让你女儿与你‘团聚’的话，我的那个实验是不是就能够完成了呢？”

    想到与林逸约定的时间还有不到两天时间，山田木笙抬头看了眼浮空之城方向后，便转身离去。

    温格突然叫住了山田木笙道：

    “魔尊大人。”

    山田木笙猛然间停在原地：

    “说！”

    温格连忙道：

    “请问我们何时可以对上野城发动进攻？”

    此时魔族占领天河城已经有了一段时间。

    在这段时间内，魔族可以说是对天河城里里外外的原住民进行了‘清理’。

    以魔族那嗜杀的性格，根本无法做到这样长时间的偏安一隅。

    若不是山田木笙阻拦的话，恐怕此刻半个和族战场都已经沦为魔族的战场了吧。

    只可惜现在和族玩家还没有意识到这点，只以为自己只是失去了一座主城而已。

    面对温格的要求，山田木笙似乎像是突然想到了什么一般，随后道：

    “两天后的午时。”

    一听这话的温格，那狰狞的脸上立刻露出兴奋的表情道：

    “是，魔尊大人。”

    然而山田木笙说完就走了。

    谁也不会想到此刻因为山田木笙的一句话，和族战区的又一座主城即将覆灭与魔族的利爪之下。

    或许山田木笙也根本不在意他的一句话，即将让上野城的原住民面临生灵涂炭的灾难。

    就在这边魔族因为山田木笙的一个决定而蠢蠢欲动之时，现实中游戏玩家则已经涌向游戏论坛，对游戏接下来的更新展开激烈的讨论。

    估计此时应该没有多少人会不好奇，这次更新又会为玩家带来怎样的全新体验。

    当然这也并不包括全部。

    因为此刻的张新颖等人正聚集在林逸的房间里，观察着林逸游戏舱所连接的仪器。

    如他们一开始所猜想的那样。

    林逸果然并没有因为游戏的停服而随之被踢出游戏。

    同时仪器上所显示出来的各项指标也十分的正常。

    这让众人松了一口气的同时，又好奇此刻的林逸在干什么，是不是真的一点都不受影响。

    而游戏停服真的对林逸没有造成任何受影响吗？

    …

    …

    就在费雷德里克离开林逸的房间后不久，林逸便已经从费雷德里克所带来的震惊中缓过神来了。

    正如弗雷德里克所言。

    现在无论是兽神雷克萨，还是魔龙又或者教皇他本人。

    林逸本身对他们就知之甚少，因此对于他们所说的那些，林逸只能选择相信一半。

    同时林逸也明白，自己也不能通过他们的一面之词来判定善恶。

    或许林逸现在所要做的便是尽可能的变得强大起来，强大到当自己也可以坐上棋盘与他们一起博弈的时候。

    也就只有那时候的自己，才能够纵观全局来寻找那条属于自己的道路。

    现在想来。

    关于雷克萨所说的那些，对于林逸而言实在是太过于遥远了一些，也不是自己现在可以考虑的。

    反倒是教皇临走前的最后一句话，给林逸造成了极大的震荡。

    神子竞选进入第二轮的将会有50人，而教皇的话外之音已经十分的明显。

    ‘只有活着的那个人，便是神子之位的获得者。’

    这也就意味着，参与神子竞选第二轮的50个人里面，将会有49人死于其中！！！

    一想到这，林逸顿时就有种头皮发麻的感觉。

    五十分之一的存活率，让林逸对这位实力强大的教皇充满了莫名的恐惧。

    要知道这五十个可不是什么阿猫阿狗啊！

    这里的每个人都是九幽大陆的天之骄子，未来的希望。

    难道为了解开那所谓‘绝世凶物’的封印，就必须以牺牲九幽大陆未来希望为代价吗？

    林逸现在是越来越怀疑这位教皇这么做的动机与目的了。

    同时这也让林逸对明天神子竞选的项目充满了好奇，不知道他这50选1的比试将是以怎样的方式进行选拔的。

    就在这时，林逸本能的想要打开背包查看并整理今天所获得的战利品。

    然而下一刻，系统背包并没有如意料之中那样出现在眼前。

    这一幕让林逸充满了不解：

    “怎么没反应？”

    在这之前，林逸只要在心中默念背包的话，眼前便会跳出自己的背包界面。

    可是这会林逸试了好多遍都没有一点的反应。

    不信邪的林逸直接喊了出来道：

    “打开背包。”

    可眼前依旧是没有任何的变化：

    “难道是我眼花了？”

    不信邪的林逸，再次开口喊道：

    “打开主面板”

    “打开技能列表”

    “打开个人信息界面”

    “开启飞行模式”

    “召唤比蒙”

    ……

    “我靠~系统呢？给我出来！”

    (本章完)

