    此刻的情形诡异、搞笑、震撼，更加的危机无穷！

    那永恒之树碎片，就仿佛是一个顽劣的孩童一般，丝毫的不愿意走路，但是却被成年人狠狠地抓住了身体往后便拖着。

    眼前的情形便是如此。

    永恒之树的碎片，狠狠地在这周围的空间试图抓住，奈何，此刻的这一道金芒实在是太过强势和霸道了，竟然丝毫的补给它喘息和抵抗的机会，直接就这样子硬生生的被拖走！

    “你这血脉……到底是什么来路？”

    看着那一道道的金芒璀璨，一侧的九幽焱雀忍不住的叫了起来。

    是啊，到底是什么来路？

    秦风也想要去回答他啊。

    奈何，他根本不知道该如何的作答。

    这神秘的血脉，哪怕是他都不知道到底什么来历，甚至其中的力量也只是参悟出其中的一种而已。

    “唰……”

    骤然之间，随着这永恒之树的碎片进入到体内的瞬间，秦风的面容飞快的变化起来，变得无比扭曲。

    这永恒之树的碎片分明是被生生的拖进到了他的丹田之中。

    而且，每一次的拖动，无不都让秦风有一种撕心裂肺的剧痛。

    “轰”

    就在秦风忍不住的想要吼叫出来的瞬间，一股浩瀚的能量突然融入到了丹田之中，能量急转而上，仿佛一道爆发的火焰一般，可怖的能量从这丹田之中，再次直接延伸到了肉身的四肢百骸乃至是每一寸的血肉之中。

    秦风看到了，在他的丹田之中，一株充满了生机的碧玉树苗竟然扎根在那丹田的世界中。

    一道道的碧玉般的元气飞快的流转聚集，在这丹田世界中弥漫而出。

    随着那元气的流转，三道细小的分支缓缓地从那永恒之树碎片上伸展出来，一株幼小的永恒之树终于在这一刻真正形成了。

    顿时，扑面而来的一股生命之气疯狂的在体内丹田炸开。

    随着那三缕枝条的挥动，三片翠绿到了极致的树叶也由此缓缓地伸展出来。

    “轰……”

    在那三片碧玉般的翠叶展开的那一刻，秦风的心神都在疯狂的颤抖起来，仿若之间，他的面前出现了一片的木之气，这一片木之气分明是演化成为一片木气海洋，铺天盖地的笼罩而过。

    生命！

    庞大的生命之力！

    所有的这一切，竟然无不都是纯粹到了极致的生命之气！

    秦风所有被消耗掉的能量，在这一刻瞬间恢复了过来，不只是如此，他的眼眸之中，更是爆闪出一股浓郁到实质化的生命之气。

    这种生命之气来自于体内的这一株永恒之树，此刻的这一株永恒之树虽然只是一株幼苗，但是却足以供给他使用，完全足够！

    虽然，秦风不知道这不死天帝当初融入那万古长青树会达到一种何等的程度，但是现在他却可以清晰的把握自己的肉身情况。

    “蓬！”

    一拳之力，狠狠地冲击之下，秦风的身体顿时如遭雷击一般，五脏六腑都开始出现了碎裂的姿态。

    但是，在瞬间，在那丹田之中的永恒之树，却是猛的一颤，一股浩瀚无匹的生命元气疯狂的涌动而出。

