    

    
起初。

    
这件事本来只有一些上层人士能够关注的到。

    
但随着各方大军在古灵都城外集结，现在更是形成了一触即发的大战局面，越来越多的人都注意到了，并开始深挖其中的原因。

    
然后，不止是古灵都，不止是西大陆，就连欧大陆，甚至是其他国度都将目光放在了这边。

    
帝世天。

    
一位自世俗中达到大帝境的强者，与罗斯柴尔德这个在西大陆拥有着巨大权柄，传承了不知道多少年的古老王朝，谁都想看看，当这两方碰撞起来会是一番什么样的风景，又会是什么样的结局。

    
晚。

    
西大陆时间，来到七点。

    
帝世天虽放话给了查玛和罗斯柴尔德家族半天的时间，但这个半天，明显不是六个时辰，而是六个小时，从中午时分古灵都事发，到现在刚刚好六个小时。

    
而查玛，距今没有要放人的意思，甚至是，在七点过一分的时候，古灵都城外，米特尔家族和帝王阁的大军，已经与圣国大军开战了。

    
虽然暂时未波及到古灵都，但数十万的大军交战，影响何其之大？这样的局面，没人能肯定接下来会发生什么变故，毕竟战场局势瞬息万变，现在旗鼓相当的局面，说不定下一秒就会被打破。

    
因此，古灵都内的人并没有感到轻松，一颗心依旧在嗓子眼悬着。

    
至于西大陆……

    
帝世天早在时间快到的时候，就和唐通两人驱车前往了罗斯柴尔德家族，现在七点刚过，帝世天也是踏进了罗斯柴尔德的盘踞之地。

    
对于这个古老的王朝，帝世天从前虽有接触，但却并不深，而且以他当年的地位，也没资格让罗斯柴尔德正眼相待，所以这也是他第一次登上罗斯柴尔德家族的大门。

    
门前，有两个正在看守的护卫，当帝世天和唐通两人出现的时候，他们顿时进行了阻拦，“来人止步！前方乃是我罗斯柴尔德王朝所在之地，胆敢擅闯者降以死罪，就地镇杀！！！”

    
很难想象。

    
两个看门的护卫，都敢对帝世天如此嚣张，显然，这是罗斯柴尔德家族中有人授意，想要给帝世天一个下马威。

    
而对于这种小角色，帝世天就连搭理的意思都没有，他全程脚步不停，就仿佛是没有听到护卫的话一般，径直朝着罗斯柴尔德家族走去，只是随着他的脚步每落下一步，汇聚在半空当中的气息就恐怖一分。

    
“好胆！！！”两个护卫见帝世天对他们毫不理睬，顿时感到羞愤无比。

    
下一秒。

    
罗斯柴尔德家族所在的别墅群上方，天际突然破开，两只宛若远古神灵手臂般的大手，霎时间凭空显现，宛若跨时空而来，其之壮阔不知道占据苍穹多少里。

    
另外，在这两只巨大的手中，还捧着一道幻化而出的金光大帖，上面呈现的，竟然是一个大大的‘杀’字！！！

    
这陡然间出现的一幕，直接将两个护卫震在了原地，脸色惨白，此刻连看帝世天都不敢，他们知道今天要拦的人是帝世天，也清楚凭他们根本拦不住，所以先前只是故作镇定，可这一下，彻底让他们傻眼。

    
这，就是大帝境强者的威能吗？这哪里还是人，传言不错，这根本就是一尊在世神灵！！！

    
“帝世天按约登门罗斯柴尔德家族，这是拜帖！”帝世天开口，听着声音不大，实则如同惊雷般炸响，传至整个罗斯柴尔德家族。

    
这一刻。

    
罗斯柴尔德家族内的人终于是坐不住了。

    
原本，他们还想着给帝世天一个下马威，毕竟他们并不觉得帝世天敢来罗斯柴尔德，就一定敢肆无忌惮的大闹，但他们没想到的是，帝世天这何止是不敢？对方分明就没把他们当回事。

    
半空中那伟岸骇人的一幕，无时无刻不让每一个罗斯柴尔德家族的人内心沉甸，说是拜帖，可那个大大的杀字，分明更像是一把悬在罗斯柴尔德家族头顶的镰刀。

    
“帝世天，你好大的胆子，你当真要与我罗斯柴尔德王朝为敌？”一声暴喝，从远处的别墅群当中传来。

    
人未到。

    
声先至。

    
帝世天一笑，做出回应，“不是帝某要与罗斯柴尔德为敌，是你们罗斯柴尔德，要与我帝某人为敌！！”

    
话音落下，却不见别墅群内再有回应。

    
三息过后，以阿道夫和两位老者为首的一群罗斯柴尔德族人，均是面带不善的掠至现场，一个个看向帝世天的眼神当中，除了愤怒，还是愤怒。

    
“帝世天，你可要想清楚这么做的后果了，想要你妹妹安然无恙的回来，不一定非得是以这种方式，我知道你在亚东海域的壮举，但这并不代表，你能在我罗斯柴尔德家族同样如此！”其中，阿道夫开口。

    
这时。

    
帝世天扫了一眼这群人，这些年行走在外，他的眼力绝对是常人所难及的，因此他能够从一个人的外在气度和整体气势，大概猜出对方的身份高低。

    
而这群人当中，除了阿道夫和两个老者之外，还有一个人引起了他的注意，那就是站在第二阶梯，神情淡定的斯塔夫。

    
不过，当帝世天的目光有意无意的扫到他的时候，他的神情就不那么淡定了。

    
当然。

    
帝世天并不认识他，尽管猜测，但也没将他太过于的放在心上，所以仅仅只是打量了那么一眼，他就移开了目光，然后看向了方才开口的阿道夫。

    
这时。

    
阿道夫身旁的一个老者，见帝世天一时间没做声，当即也是开口说道：“帝世天，以你这个年龄就已世俗称帝，这种成就的确有值得你骄傲自满的地方，但对于一些古老的存在，你还是需要保持敬畏之心。”

    
“你妹妹在我们罗斯柴尔德家族大公子的手里是不错，但或许，这件事并没有你想的那么复杂，关心则乱，你过度紧张反而得不到一个好的结果。”

    
呵！

    
帝世天笑了。

    
这两人，话里话外，无非就是在提醒自己，你这么闹是没用的，想要你妹妹安然无恙的回来，就去给他们家的大公子低个头，说说好话，人就给你放回来了。

    
一时间，罗斯柴尔德王朝所有人的目光全都落在了帝世天的身上。

    
而帝世天却是目光淡漠，抬手道：“结果好与坏，咱们暂且不论。”

    
接着。

    
他话锋一转，“堂堂罗斯柴尔德家族，被冠于王朝之名的古老存在，连个接帖的人都没有？”

    
这话一出，罗斯柴尔德家族的人均是面红耳赤，但一时又无法反驳。

    
他们这群人当中，撑破天最强的实力也就只有封神级，这种骇人的手段，非大帝强者不可接，他们上去跟找死有什么区别？帝世天这分明就是在羞辱他们，而他们偏偏还说不出话来。

    
毕竟，悬在半空当中的两只巨手由于帝世天故意为之的原因目前也没有落下来的打算，堡垒那边，暂时应该是不会出手的。

    
“是没人接，还是接不下？如果接不下，你们也不妨直说，帝某并非是什么不通情达理之人，这种小手段，挥手撤了便是。”接着，帝世天再次开口。

    
气氛。

    
瞬间凝固。

    
最关键的是，站在帝世天身后的唐通，此刻竟是毫不遮掩的笑出了声，那声音，落在罗斯柴尔德家族众人的耳中，是那般的刺耳，充满了讽刺和嘲弄。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1079章1078、登门，杀字拜贴！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->