    “给朕开！”

    秦叶拖着玉玺朝着禁制上面砸去，脚下的黑暗龙尊龙吟嘹亮。一举竟然砸开了眼前的禁制。

    “什么？”

    “马萨卡！”

    “欧耶！”

    光慧日看到秦叶砸开自己的禁制后连续说了两句话，对此他根本不敢相信。

    “走！”

    落依瑶这会可以灵活地施展空间穿梭，他们的身体一瞬间消失了。后来的光慧玄和古云也没有赶上。

    “怎么回事？”

    光慧玄看着狼藉的场面面色阴沉地对光慧日问道。

    “人皇！”

    光慧日仅仅回应了两个字，接着他开始疯狂的处理善后。这一次对小乘道场，对密宗来说都是都是耻辱的日子。不过也并非没有任何战果，乱世之剑被光慧日封住。光迹又得到了光禄昌密祖的一部分传承，即将踏入到大菩果。这也算是大好的消息。

    “我走，我走……”

    尽管十八菩塔倒塌，但真正逃离的囚犯也只有三位。他们都是赶在秦叶打破禁制，光慧玄未到至极逃走。这其中也包括命不该绝的张中成。

    凭借八目妖蜍的浓烟，张中成逃脱了所有人的视线之外。然而他的逃脱对秦叶未来更是产生了深远的影响，总结起来就是缘分。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。顺利脱逃的黑暗龙尊口中也是唱了起来，不过秦叶却是躺在了它的背上。他的身体再度陷入到了深深的疲惫，不单单是秦叶，就连落依瑶也是昏迷不醒。两人倒像是一对情侣。

    为何发生如此巧合还要怪到墨韵仙子的头上，她虽然暂时让两人突破到玄帝，但并非完全是她的力量。其中还有一部分是抽取了他们本身的实力。

    两个人在今后半个月中怕是都难以恢复。尤其是秦叶，全身受到了很重的伤势，想要恢复更是万难。

    “睡吧，睡吧我亲爱的宝贝……”

    黑暗龙尊继续哼哼着小调，它不断调转身体。把秦叶和落依瑶两人的身体挪在一处，他们彼此之间紧紧地挨着，没有任何的缝隙。

    “这个为老不尊的家伙，脱困就想着乌七八糟的事情。人家小姑娘为了救你可是冒着极大地风险，甚至一不小心就会引发宗门大战。而你还在这里把她往火坑里推……”

    看着黑暗龙尊不怀好意的动作，树老对他厉声批评着。对于落依瑶这个好姑娘他实在不忍心让她融入秦叶的怀抱。毕竟这小子吃人不吐骨头。

    “你这颗烂树事还不少，她帮助老子脱困老子感激她。给她找了一个天底下最为优秀的相公是对她最大的回报。到你眼中就成为了龌龊的事情，多少年了你的思想还是没有任何的进步。”

    翱翔在天空之中的黑暗龙尊同树老再度的拌嘴，久别重逢后应该是眼中含泪，诉说那一段不堪回首的往事。然而他们却是不同，似乎多年没有和树老吵架，黑暗龙尊重温怀念。

    “我，老夫就不该让小秦叶去救你。你这条痞子龙就应该被日夜的折磨，受难！”

    “你这颗烂树居然咒骂我，等一会的，看老子如何收拾你。”

    ……

    一龙一树之间的交流哪里是像合作的朋友，倒是更像冤家敌对。见面都想要好好的打上一场。

    黑暗龙尊一直在中州的上空飞掠，俯瞰苍穹的景色它的心情显得极度舒适。它一直在天空飞了七日，来到了一处远离人间的喧嚣之地。到这里它逐渐落了下去。

    “多久没有回家了，也不知道家里是否有变化。”

    黑暗龙尊看着这片大山目光之中充满了留恋。这是它昔日盘踞的故土，自从踏上寻找黑暗之炎后就再也没有回来过。

    “老龙，你之前就住在这里？这里面也看不出什么稀奇之处。天性喜欢偷盗的你没有攒下一些家当？”

    树老发现周围的大山并没有什么稀奇之处，甚至连牢固的禁制都没有。这同黑暗龙尊的风格差距似乎有些太大了吧？

    “嘿嘿，老子的家不是你能够想象的。天地灵药无数，单单是龙脉老子都抽取了数十条。宝贝更是堆积如山，待会看到后你就会大开眼界。”

    黑暗龙尊落了下去，长长的龙躯逐渐缩小，龙尊也幻化成人形。一个穿着风骚紫色衣服的中年修士，他的眼睛突出，脸也比寻常人长上一截，犹如一张驴脸。对于这样的容颜黑暗龙尊觉得十分满意，他更是照了照镜子，无比的自恋。

    “老家伙你看好了！”

    化身成为紫衣驴脸中年的龙尊开始了他的施法，一道一道叠加的阵法不断从他手中打出。每一道打出的阵法都无比的复杂，一刻钟后连黑暗龙尊都变得气喘吁吁，面色红润。

    “这，阵法怎么如此牢固？本尊好歹也是恢复了诸多的发力……”

    黑暗龙尊抱怨着阵法的牢固，自己亲手设置的东西连自己都打不开，这才是最为郁闷的。

    “作茧自缚，让你知道什么叫做作茧自缚。家都进不去，还谈什么宝贝无数？”

    看着满头大汗的黑暗龙尊，树老在一旁嘲讽着。这个贪婪的家伙也有今日？

    “龙血大法！”

    气急败坏的黑暗龙尊使出了那一招龙血大法，它的修为立即踏入到了玄帝中游，体内潜力的激发让它接连打开了十几个阵法。外围的九十九道阵法全部被它打开，最终只剩下了核心的两道。

    “呼，累死本龙了。特娘的早知道这么辛苦当初就不设下这么复杂的禁止了。杀了多少狗屁道士才弄到的组合阵法。”

    紫衣长脸的黑暗龙尊倚靠在一颗古木之上，他不断喘着粗气。剩下的两道禁制有一道不容易打开。一道是雷霆封锁，通俗来说就是穿越雷劫的区域。寻常修士看到这层雷劫必然会吓得头皮发麻，万万不敢踏入。

    而另外一层是黑暗龙尊单独设置的，通过这一道必须要有它的龙血。这对黑暗龙尊来说在位简单不过。

    “面前的雷劫你独自通过吧，不要带上小秦叶。他现在受到的创伤还很严重。”

    树老对着黑暗龙尊说道，这条黑龙做起事来没轻没重。指不定头脑一热就做出什么破格的事情。

    “雷劫？本尊度过也要丢下半条命。当年邀请雷蜥布下这层禁制把我最心爱的宝物之一都送给了这个家伙。那时的雷蜥实力在大帝巅峰，而我如今……”

    面对这一层雷劫，黑暗龙尊表现的无比苦涩。当初它的修为穿梭这倒禁制自然不在话下，最多受一点点皮肉之苦。如今度过至少也要褪下一层皮。

    “行了行了，你受的苦难已经不少了，不差这一道雷劫。我们早早进去，避免夜长梦多。想想你宝库之中宝贝，被人偷走了是什么心情……”

    “唰……”

    树老还没说完，黑暗龙尊便是冲了上去。提起宝贝它再也坐不住了，但随后惨叫之声就传入到了树老的耳中。面前的黑龙再度遭受了惨痛的一幕，全身上下一片血肉模糊，当真是被扒了一层皮。

    这就对了！见到此景树老微微一笑，他对于黑暗龙尊的表现十分满意。龙尊在地上躺了半晌，之后才缓缓抬起龙头。它的眼泪随后也流了下来。

    它并不是哭自己有多么的惨，而是在哭送给雷蜥的那件宝贝。早知如此它万万不会做这一笔交易，完全是赔了夫人又折兵。

    “行了行了，受点伤不至于哭。赶快回家……”

    树老再度催促着，这会他也是高度的警惕。往往在最后的那一刻，意外就会降临。处在秦叶身体之中对于意外已经是习以为常。

    “你个老家伙想要做什么？趁着本龙虚弱的时候到里面去抢夺财富？本龙告诉你门都没有。别说你，就算是臭小子也休想从我这里拿走一件东西。”

    发现树老不断催促，黑暗龙尊疑神疑鬼地说着。龙是贪财的神兽，而黑暗龙尊更是其中的佼佼者。从小就开始干起了偷鸡摸狗的勾当。

    “哼，待会被其他人抢走你就不嘚瑟了。你的那点破烂我还不放在眼里。”

    “破烂？好哇，你敢说本大爷的东西是破烂，今日就让你大开眼界。”

    破烂两个字深深地刺激到了黑暗龙尊，于是它立即把血液滴在了最后一层禁制上。它那神秘的洞府闪烁出强烈的金光。而后龙尊府三个字又展现在树老与黑暗龙尊的眼前。炫酷的场面的确是一道奇观，树老也不禁连连赞叹。

    “给本尊瞪大眼睛看好了！”

    黑暗龙尊把手一招，秦叶和落依瑶两个人被它带入到了龙尊府内。当他们走进后，龙尊府的一层层结界再度关闭，此处似乎也与外界隔绝，不会被外人发现。

    “前方的灵草灵药多的吓死你，你这颗老树离着远一点，本尊知道你对木属性的吸收能力极强。”

    小心被黑暗龙尊做到了极致，家贼难防四个字更是刻入到了他的心坎。当初正是由于无形中盗取了九窍龙丹，以及秦叶身上的灵石，黑暗龙尊才活了过来。因此它对别人可是防备的紧。

    数十亩的土地出现在黑暗龙尊与树老的眼前，在这里的确种植着许多的灵草灵药。不过却并非是黑暗龙尊形容的那样充满了欣欣向荣，而是满地黄花。

