    秦叶和水千倩两人，在地书内大战颜弘毅。这一场战斗对颜弘毅来说是一场游戏，但对秦叶和水千倩两人就是生死之战。如果他们不能离开地书，那么二人将会变成一对同命鸳鸯，埋葬在地书之中。

    为了能够最大的限制颜弘毅的视野，秦叶率先施展雾灵之雾，大地上出现了蒙蒙的雾气，笼罩了数十里。水千倩领会到了秦叶的意图，她也吐出浓雾，瞬间浓雾就蔓延千里，并且里面的融酸四处扩散着。

    你牛！

    秦叶看着水千倩的动作，他竖起了一根大拇指。果然，和五行门的门主玩弄五行属性，完全就是在班门弄斧。下方波涛翻腾，空中白雾茫茫，所有的视野都被水千倩牢牢的锁住。

    由于空气中弥散着融酸，因而即使在看不到颜弘毅位置的情况下，水千倩依旧能够感受到颜弘毅的位置，只要他出现在融酸的范围之内。

    “他已经出了融酸的范围之外，暂时感受不到他的气息！”

    水千倩将自己感受到的一切对着秦叶说了出来，她再度服用丹药来补充消耗的法力。也就是水千倩，否则其余人早已被活活的耗死。

    “水门主，试探感受地书的核心，找到那里我们都能走！”

    秦叶对着水千倩说着，这一方面他比不上水千倩。从外面进入地书并不是什么困难的事情，但想要从里面出去就难如登天。尽管秦叶已经释放了祖龙之气，但洞察的范围依旧有限。远远不及水千倩。

    “好，由我来寻找！”

    水千倩释放出更大范围的浓雾，专门为了感应地书的核心。

    “琴棋书画，好久没有使用这等绝学了。今日在地书内，就短暂的怀念一下！”

    颜弘毅的身体处在浓雾之外，他坐在空中，在颜弘毅身前出现了一个棋盘，棋盘瞬间横盘在天地上。

    “星罗棋布！”

    颜弘毅执掌着黑白棋子，黑白棋子瞬间在天空之中压下。一颗颗棋子仿若陨石一般，对着浓雾的每一处角落砸下。

    星罗棋布，当面秦叶尝试过一招。那个时候颜弘毅的星罗棋布就有了一定的火候。不过和今日比起来，完全是小巫见大巫。数千里的陨石从空中滑下，天空似乎下起了流星雨。

    超大的陨石夹杂着无可匹敌的杀伤力，而且从降落开始，就没有任何停止的姿态。一颗接着一颗，一次次的砸落。

    “超麒麟阵柱！”

    七根千丈的水柱从下方的大海中出现，七根水柱彼此连成一片。化作一道强大的结界，将秦叶和水千倩保护在其中。在阵柱上雕刻着一只只麒麟，每一只麒麟都在咆哮。

    “海水不枯，阵柱不灭！”

    水千倩口中说出了八个字，这八个字也代表了她对这一招超麒麟阵柱的绝对自信。秦叶看着面前的麒麟阵柱，这比昔日和自己打斗的时候提升了不止一个档次。一个超字，代表着两种境界。

    “轰轰轰轰……”

    一颗颗陨石不断砸在周围的七根阵柱之上，麒麟阵柱完美的抵御住了天空的陨石。这也让抬手的秦叶放了下来，他原想着当麒麟阵柱承受不住的时候，自己再度出手。这个小动作却被水千倩尽收眼底。

    “人皇，看来你还是不相信我的实力。”

    水千倩直接的说了出来，她没有任何的拐弯抹角。

    “对手过于强大，不能有一丝一毫的掉以轻心！”

    秦叶以此来搪塞过去，他现在不想说其他的。紫色的瞳孔试图看破浓雾，看到外面的一切。

    “星罗棋布都砸不透吗？那再加上它呢？”

    颜弘毅将里面的一切都看了一个真切，他前方出现了一个巨大的画卷，随后用手中的笔墨在画卷之上龙飞凤舞。转瞬他画出了一把锋利的巨剑，仿佛是从空中召唤出来的一般。

    这一把剑名为乱世之剑，听着名字就不难想象模仿的对象。人间顶级的神剑是有数的，乱世之剑和人皇剑乃是齐名的存在。

    尽管颜弘毅刻画的乱世之剑并不是真的，但也有几分的笔力。巨大的乱世之剑斩在了麒麟阵柱之上，发出了无比震撼的效果。无懈可击的麒麟阵柱上瞬间出现了巨大的裂痕，而后一个剑尖刺入到了麒麟阵柱之中。

    “不好！”

    “感受一下人间烟火！”

    颜弘毅嘴角勾起，而后连天的陨石冲破了麒麟阵柱，瞬间将里面的一切完全吞没，气吞万里如虎。

    “走！”

    秦叶竟然一把拉住了水千倩的手，出现在了另外一处。施展了超麒麟阵柱后，水千倩的气息下降的非常明显。秦叶唯恐她速度不及，直接拉住她的手。

    空间标记又是让秦叶躲过了攻击，这次秦叶已经放弃了之前的阵地战，他开始从快速的飞行，寻找着地书的核心之处。

    “总算是出来了，不过空间标记还是有些的麻烦！”

    颜弘毅看着秦叶从空间之中飞了出来，他手中的大笔挥动，瞬间释放出一道闪电，率先击穿了秦叶的空间标记。

    “秦叶，你不是最擅长黑暗之炎吗？今日让你也感受一下黑暗之炎的威力！”

    一道闪电过后，颜弘毅突然又有了一个新的想法。他手中出现了一个卷轴，在卷轴中封印了一缕黑暗之炎。黑暗之炎，秦叶和黑暗之炎的过度使用早已被人针对。

    颜弘毅也是随手封印了一缕，但是他并不能够向秦叶一样入体，不过如今却是可以加以利用。在这缕黑暗之炎中，已经融入了九头大蛇，魑魅魍魉的血液，比起秦叶施展的威力更大。不过这仅有一缕，一旦使出了再也不会有第二道了。除非颜弘毅再度动手封印。

    当卷轴释放后，颜弘毅画出来的火焰也是刚好出现。两道火焰融在一起，犹如发生了剧烈的化学反应一般。火焰瞬间炸开，以疯狂的速度渲染着。天上的浓雾，地下的海水全部被这种得以加强的黑暗之炎给吃了。

    当水千倩回过头后，被后面的手段完全吓呆了。她在五行门内博览群书。对于其余几位门主的手段虽然并未掌握，但也都有了解。尤其是对于火属性，更是了解的很深刻。但她从来没有见到过如此骇人的火焰。

    天上地下全部被火焰吞噬，而且火焰的燃烧速度越来越快，居然比大帝飞行速度还要快，而且没有任何地方成为死角。这样的神通她从来没有见到过。

    之前她承认颜弘毅实力比自己要强，但那股承认还是有些的勉强。现如今水千倩彻底的服了，她完全被颜弘毅的手段给征服了。

    “在朕面前使出黑暗之炎，完全是班门弄斧！”

    秦叶口中说了一句，而后他也释放出了黑暗之炎，在天空之中也形成了一缕屏障。朝着对面的黑火吞噬而去。

    龙尊府内精纯的木属性喷涌而出，木生火，借助木属性的气息，黑暗之炎暴涨的速度也是非常的明显。两种黑暗之炎撞击在一起，绽放出的火花超越了万座火山喷发。

    在颜弘毅和秦叶的脸上，分别映出了他们的面容。借助木属性气息，秦叶居然短暂的压制住了颜弘毅的火焰，而且隐隐有吞噬。

    “借助木属性吗？那很不公平！”

    颜弘毅嘴角又一次的勾起，他在画卷上再度的勾勒几笔。同样的木属性再度点燃全场，在他释放的黑火之中，九头大蛇魑魅魍魉仿佛完全活过来一般，对着秦叶的黑火疯狂的吞噬。

    转瞬间，秦叶的黑暗之炎就坚守不住了。它不但没有完成秦叶的期望，反而被吞噬，更加助长了颜弘毅的火势。此消彼长下，劣势越发的明显。

    “颜弘毅，我秦叶愿意称你为玄神之下最强！”

    秦叶对颜弘毅评价道，他评价过后再度拉着水千倩，展开了最后的逃窜。已经是没法打了，对手的成长只有玄神降临，才能够降服。什么三十六帝，秦叶已经通通都忽略了。

    包括最强的那几位，秦叶也认为他和颜弘毅没有办法比拟。这都强大到了不能用变态来形容的存在，跟他还怎样打？

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    颜弘毅仰天大笑，对于秦叶的这一句话他非常的受用。这也是他听到过最为顺耳的一句话。能够听到秦叶亲口称赞自己的强大，这是非常难得的事情。

    “秦叶，虽然你的话非常顺耳。但今日你依旧是在劫难逃。对于你的才华我非常的欣赏，但你树敌太多。导致九头大蛇，乱世之剑都不能容你。不过你放心，水门主我会替你照看的。”

    颜弘毅得意的时候再度说了一句，这一句话又一次的激怒了水千倩。水千倩最讨厌就是颜弘毅用这样的口气说话。她身为一门之主，被人认定是秦叶的小女人，这对她高傲的个性完全是最大的侮辱。

    “秦叶你先走，我来挡住他。让他见识见识真正的天融紫水！”

    水千倩突然停下身体，她不打算再走了，准备和颜弘毅一较高低。

    “水门主，不要傻了。赌上性命也是奈何不得他。除非到了外面，借助雷劫还能有一丝的希望！”

    秦叶看着执拗的水千倩，他想要让对方彻底的理智下来。

