    晚上的10点56分，当时间来又一次来到了系统任务，即将开始的时候。

    穿着一个大裤头、人字拖、跨栏小背心的胡彪，以一个葛优躺的经典姿势，躺在了仓库的一个二手沙发上。

    嘴角叼着一根尚未点燃的香烟，手里懒洋洋地刷着手机。

    试图从网络上的一些最新变化，提前知道一点下一个任务的信息；也算是每次任务之前，非常正常的操作而已。

    只是在态度上，远远就没有了之前那种一本正经的模样了。

    没办法！人性就是这样，只要时间一长起来就会对于一些神奇的事情习以为常，以及精神上倦怠了起来。

    当然还有一个非常更重要的原因，有关于下一次的系统任务。。

    其实到了现在，他们已经提前预计到了一些大概的情况。

    无非是在扮演大兵参与太平洋战争，又或者是扮演毛子、大兵参与德棍的本土作战，还有扮演约翰们在北非大陆与沙漠之狐死磕这些内容。

    以上的预计，中洲战队的众人不说什么能百分之百，以及八九不离十的肯定。

    但是怎么滴认为，不会有着太大的差异，是以上的这些剧情。

    总之，一定是在国外的区域作战就是了。

    只要一想到了是国外区域作战，中洲战队一众不愿意为了白皮们打生打死的众人，就很是有点提不起兴致。

    就这样，当时间来到了晚上11点03分的时候。

    被胡彪差不多隔上了几秒钟的时间，就会刷新一次的某血论坛页面，终于是出现了一些新的变化。

    那是系统在使出了万年不变的套路之后，一个全新的热帖无比突兀地出现了。

    仅仅是看了一眼帖子上的内容，胡彪就在很是有些无奈地叹了一口气之余，嘴里骂出了一句：

    “这任务？多少差了点意思～”

    因为在这一个刚出现的帖子中，开头就是这么一句：

    如果鬼子在硫磺战役中，成功将这个岛屿坚守了下来，那么会对后续的战争进程，会造成什么影响？

    不提因为这样一个无聊的假设，一众无聊的网友们互相之间对喷了起来，那叫一个热烈的场面。

    根据这样的一个标题，胡彪这些中洲战队的老鸟们，当即就能推断出很多信息量来。

    算是确定了在下一次的任务中，中洲战队虽然是可以去打鬼子了，但却是扮演着大兵在太平洋上打鬼子。

    感觉上怎么说了？比起在欧洲战场厮混当然强一些，但是总差了那么一点意思。

    心里想是这样想, 为了自己身为战队指挥官的责任, 胡彪却是强行的打起了精神, 让自己进入了状态。

    手指点进了战队群中，指尖一顿忙活后，发出了这样的一段话：

    “确定了, 下一个任务是扮演美军参与硫磺岛的任务，大家都说说看这一趟过去, 需要携带一些什么物资过去。”

    这样的一句才是落下, 汉字就回复了一句：

    “既然又是当少爷一般的大兵, 以大兵们的强悍后勤保障能力，哪里还需要我们带什么东西过去, 难道不用花钱买的么？

    武器弹药、食物、药品、香烟、气球、阔乐、罐头，堂堂的山姆大叔家什么没有？

    了不起稍微带点袜子、香水这些玩意，到时候找后勤的那些家伙们走下后门, 好弄到更多的一些物资出来。

    另外, 夜雨这些自身有着专属武器的人员, 倒是可以带上用惯了的武器。

    其他的人完全可以空着手、甚至光着膀子过去, 方便好好的白嫖山姆大叔一次，回来的时候带着更多的东西回来。

    特么！大兵这种狗大户, 不好好的薅他们一次薅羊毛，还能薅谁的了。”

    不得不说，汉字的这样一个建议, 说起来虽然有点不厚道，但是非常的有道理。

    甚至以上一个任务的经验来说, 胡彪他们真的就是只穿着内衣裤过去，也有着足够的信心在短时间里, 依靠大兵的强悍后勤保障能力，将中洲战队重新武装到牙齿。

    特么！就算以正常的途径领取不到, 他们就是送袜子、打闷棍，都可以达到这样的一个目的。

    为此在稍稍思索后，算是采纳了一部分建议的胡彪。

    就是在群里打出了一串字符，打出了自己的想法：

    “那啥！光着膀子过去的事情就算了，咱们中洲战队可是一支文明之师、威武之师，大家一个个的都是体面人，光膀子过去叫一个事情。

    这样吧！想用自己顺手武器的人员, 就自己带上顺手的武器；对这方面无所谓的人员，多少也带上一支手枪、两个备用弹匣。

    还有随便带上一些袜子、香水这样小东西，带一点就够了。

    原则就是轻装出发、满载而回，吃大兵他母亲的、喝大兵他母亲的不算, 还要打包带上一批回来。”

    说罢之后，眼见群里的众人没有什么异议，胡彪就扔开手机、继续开始忙活了起来。

    其实准确地来说，也说不上什么忙活，因为这货在当前的状态下，根本就没有如何的正经准备。

    也就是在换上了一套二战时期，大兵在太平洋战场，最常见的那一种绿色人字尼、斜纹步制服，一双corcocans伞兵靴，一个作训用的布置软帽。

    将以上从虎门某小工厂定制，算是高仿的行头穿上后，就算是完成了换装。

    稍后，又在皮带上别上了自己的那一对驳壳枪，还有一把M1卡宾枪刺刀，就算是彻底地完事了。

    甚至在他指尖带着，那一个2立方容量的空间戒指中，如今都只携带了不多的一点东西。

    其中里面包括了8套大兵军装，200发的驳壳枪子弹；然后剩下的，就只有一条沙子烟和几个木制的烟嘴了。

    这完全是做好了空着容量, 去山姆大叔那里疯狂进货的节奏。

    在如今往往以月来计算时间的系统任务中，区区的一条沙子烟，当然是不够胡彪这种老烟枪的消耗。

    不过大兵那里，有的是骆驼、好彩等牌子的香烟，甚至还能有雪茄提供。

    无非是当时的香烟，基本上没有过滤嘴这种配置，抽的时候只要是稍微一用力，就会往嘴里吸上一嘴的烟丝。

    所以胡彪有针对性的，就是带上了几个木质的烟嘴。

    总之，在对比起了以往的每次任务，本次不知道轻松了多少的站前准备，很快就被完成了。

    到了这个时候，胡彪在电脑之前，查着硫磺岛战役相关资料的时候，甚至还有着空闲时间翻看了一下群里。

    看看手下的一众菜鸟们，到底在扯着什么内容。

    结果，就在其中看到了一个让他，算是非常心动的说法。

    这个说法，当时是疯狗提出的：

    “兄弟们！如今战队的经济条件形式，不是很有点得糟糕么？那么我们要不要在任务世界中，想办法参合一下鬼子的‘金百合计划’。

    只要从其中弄到一点油水，都足够解决战队糟糕经济情况，说不定还能有着多余了。”

    所谓鬼子在二战时期，所实施的金百合计划是不是真的存在过，在后世其实还有着很大的争议。

    具体上在网络上的传言之中，这个计划是这个样子的：

    二战期间的30年代以后，鬼子有组织、有计划的，对着东南亚地区开始了疯狂的搜刮和剥削。

    不仅是各郭嘉的国库、银行这些，都遭到了鬼子的疯狂洗劫。

    甚至平民百姓家的首饰，古墓中稀有的陪葬品都是遭到了鬼子们毒手，被他们彻底的洗劫一空。

    据说根据不完全的统计，以上的财富放到现在的话，总价值足足超过了100万亿美刀。

    岛国在二战之后能够那么快的崛起，狗屁的什么经济神话，不过是用着掠夺来、带着满满血腥的财富，完成了最艰难的原始积累和起步而已。

    当然了，以上的金百合计划真的有没有这么一回事，现代位面身为一个小屁民的胡彪，心中也不怎么确定。

    不过有着一点，他是非常可以确定的。

    那就是鬼子在二战时期四处疯狂掠夺，就算没有搞到100万亿美刀的财富那么多，但是绝对也不少就是了。

    所以胡彪在当时就决定了，怎么也要从其中截胡一点。

    身为华国这个受害者的成员，中洲战队这样的行动，可以说是充满了正义性，说到哪里去都是天经地义。

    带着这样的想法，胡彪记了一脑壳硫磺岛之战的相关资料。

    以及在网络上，看了好些不知道是真是假的‘金百合计划’秘闻。

    然后，当时间来到了11点36分的时候，系统的通知任务即将开始的声音如约而至；经过不多一点的准备时间之后，胡彪整个人的身影消失在了狼青视线之中。

    只是在等待任务开始的期间，胡彪并不知道在这样的一个过程中，正对于本次中洲的战队的任务，发生了一些什么惊人的变化。

    这样的变化，又会对于中洲战队造成如何巨大的影响……

    *******

    时间往前一点，在胡彪等人通过刷网页的方式，发现本次的系统任务，居然是太平洋上的硫磺岛战役。

    因而心中很是有点失望，心中很是有些不得劲的时候。

    岛国战队的指挥官，代号幕府将军的中洲山本御夫，同样是通过了网络上忽然发生的一些变化，根据其中的细节推断出了他们的下一个任务是什么：

    二战时期，在北非地区发生的阿拉曼战役。

    他们届时会有着一个很大的几率，还是需要扮演那一些坑爹的意军，这一个二战时期著名的猪队友。

    更为关键的是，根据山本御夫在之前几天中得知的消息，中洲战队在上一次的任务中，已经是被系统强行的调整后，又参加了一次团战。

    那么本次中洲战队不可能是团战，他们没有在正常的情况下遇上了。

    理由很简单，根据系统运行的基本规则，真要是团战这么凶残的一直打下去，系统那一点核心战队早就被打光。

    到时候，只剩下一堆在见习期的新战队，根本不符合他那种养蛊一般的目的。

    所以这个小老头没有任何的迟疑，山本御夫就知道必须出绝招使用压箱底的道具了。

    也就是上次任务才拿到，那一个有着金色品质，可以指定团战对手的稀有卷轴，来搞定中洲战队的这个威胁。

    打算将下一次的任务改成团战，而且还要指定对手是中洲战队，趁着中洲战队还不是太强的时候一波带走。

    只是在使用道具之前，他还是做了一些其他的事情。

    拨通了美智子的电话之后，在嘴里问到：“你之前联系了其他的战队，他们当时是怎么说的？”

    之所以有这样一个问题，那是岛国战队自从系统在十五天钱。

    公布了最新的末日世界，各战队的开发度和排名之后。

    面对着中洲战队迅速提升，当前离着他们只有4个排名的情况，山本御夫就让美智子开始活动了起来。

    用着与其他的系统战队，之前互相之间留下的通讯手段。

    想要将这些战队再度的联合起来，像是上次一样的齐心合力之下，干掉这一支新的中洲战队。

    当然了，山本御夫其实也知道现在的情况，与上次联合起来时完全不同。

    主要是因为咋最近的一段时间里，现代位面的国际形势上，欧罗巴一众战队现在的第一目标和威胁，已经放在了毛子战队身上。

    特别是其中那一个当前末日世界开发度，排名是第一十九名的二毛战队。

    可是恨不得咬死大毛战队，有着不共戴天的架势。

    这样一来，对于新一任中洲战队的威胁，其实这些战队现在并没有多少精力来处理；毕竟现在的中洲战队，仅仅表现出了成长的恐怖，并没有真正的实际威胁。

    所以山本御夫这个老鬼子知道，有着很大的概率本次的联合根本无法达成。

    因而在山本御夫这里，就有了一个备用的计划。

    也就是他们岛国战队出面，独自解决的中洲战队，但是有鉴于需要付出的代价，需要其他的战队给出一点补偿。

    总的来说，也就是这些精明的鬼子，本着有枣没枣的心思想要多混一点好处罢了。

    有好处他们会使用金色卷轴，没有的话鉴于与中洲战队不可调和的矛盾，他们同样会这么去做。

    这样一来，就有了山本御夫对着美智子，问出了之前那一句的情况出现。

    可是很可惜，从美智子嘴里给出的回答，并不是多么地让人高兴：

    “主公大人，除了北欧战队愿意给1000点的点数外，只有三哥战队的500点，欧巴战队的300点，以及袋鼠战队200点。

    其他包括了毛子在内的战队，明确表示期待我们的行动，但是不会给予半点补偿。”

    “该死的，总共才只有区区的2000点补偿，它们连金色卷轴十分之一的价值都达不到，这些只会占便宜地混蛋。”

    闻言之后的山本御夫在嘴里，这么狠狠地骂出了一句。

    哪怕其实半个点数没有，这一个金色卷轴他同样会使用的。

    随后在想到了什么后，他又问出了重要的一点：“他们知道我们手里有金色卷轴和相关的效果吗，会不会提前的暴露我们的秘密，让中洲战队有所防备。”

    对于这一点，美智子肯定地回答：

    “请放心主公大人，在与他们的沟通中我没有透露半点金色卷轴的秘密；另外我相信，那些战队没有理由去提前通知中洲战队。

    哪怕是毛子战队，也是同样。”

    虽然美智子没有说出详细的理由，毛子战队为什么不会将这样的消息，提前通知中洲战队卖个好。

    但是基于对这名手下的了解，山本御夫本能地就相信了美智子的判断，放下了所有的担心。

    随后他在挂掉了电话后，在心念一动之间。

    就从自己小拇指手上，那一个有着10立方的大号空间戒指中，掏出了在上一次的任务中，才是新到手的金色卷轴。

    双手分别抓着卷轴两头，用力地一扯之下将其直接撕扯了两半。

    嘴里在同时，也是低声地说了一句：“系统，我们指定中洲战队参与团战。”

    然后，系统用着完全迥异于平时冰冷的机械音，带着亢奋情绪语气让自己的声音，在一众的岛国战队中响起：

    “注意，岛国战队使用了金色品质的系统道具，原有任务立刻取消，新的团战任务将立刻启动。

    新任务将改成与中洲战队，所进行的一场团战，时间定为44年滇西地区的松山战役。

    特别说明，本次任务为特殊团战，任务难度将直接翻倍、奖励翻倍、惩罚翻倍，请岛国战队做好心理准备。”

    在这样的一个说法之下，岛国战队包括了指挥官在内的所有人，精神上立刻就是紧张了起来。

    因为按照这样一个说法，中洲战队和岛国战队双方在这一个任务之后，就算不是彻底全军覆灭。

    但是，在前所未有的严厉的惩罚之下，

    侥幸幸存下来的战败一方，基本上也是会被打到地狱中，今后怕是很难有机会再重新崛起了。

    于是，这些鬼子们纷纷打起了精神，为着这一次的团战任务精心准备起来。

    他们做着针对性准备的同时，心中其实也不是多么的紧张；因为这一个新的中洲战队，在他们眼中只能算是一只幼虎而已……

