    湖泊边。

    铃木悠子看着距离这里还很远的湖心岛，道：“天快黑了，要不然我们明天一早再过去吧？现在去太危险了……”

    随着天色越来越暗，铃木悠子的心情也跟着起伏起来。

    她现在的身上就只有三只精灵，还都受伤了，实在没有安全感……

    而且，乘骑精灵比雕虽然吃了一堆野生的橙橙果，但仍不能持久飞行……

    这种情况下，连夜渡湖……

    “悠子说得对。”方缘道。

    看到方缘附和自己，铃木悠子表情一喜。

    “娜塔莉小姐，天黑时过去太危险了，你先和悠子在这里找个安全的地方落脚吧。”

    方缘平静道，视线从湖心岛转向她们。

    “嗯？那你呢？”娜塔莉眉头一皱，总感觉哪里不对。

    “我？我是男人，夜里也和你们待在一起未免有些不好…而且，越是这种时刻…我就越需要尽到男人的职责，所以，为了明天更好的出行，我等会儿会先为你们去探查水路以及湖心岛的安全情况的。”方缘拍着胸膛道。

    “啊……”铃木悠子惊呼一声，方缘竟然要连夜去探查危险？

    方缘一番话，立刻感动到铃木悠子，让铃木悠子担心起来方缘。

    “呵呵！”

    穿着迷彩服的娜塔莉心中冷哼一声。

    男人个屁，连毛都没长齐的小鬼，鬼心思还挺多。

    方缘就是想把她们丢在这里，自己去找艾姆利多！

    娜塔莉才不会信方缘的鬼话。

    让方缘先去探查情况……如果艾姆利多真的在湖心岛，等她们明天赶过去后，方缘怕不是和艾姆利多已经py交易好了。

    绝对不行！

    娜塔莉对着铃木悠子道：

    “放心，路上我们没有遇到野生精灵袭击，穿梭湖泊的时候，肯定也不会遇到袭击，快速赶路，应该可以在天彻底黑下来之前到达湖心岛，我们到了那边再休息。”

    “可…可是我的比雕。”

    “我知道，你比雕伤还没好，我带着你。”

    “啊？唔…嗯…好吧。”铃木悠子道。

    “……”方缘瞥了娜塔莉一眼，果然，上了年纪的女人就不好骗了。

    得想个办法提前一步才行！

    ……

    “你要怎么过去？我的暴鲤龙可没办法承载三个人。”湖边，娜塔莉对着方缘道。

    她的三只精灵，乌鸦头头、暴鲤龙、穿山王中，暴鲤龙正好能带着她穿梭湖泊。

    以暴鲤龙的体型，其实承载三个人也完全没有问题，但速度必然会降低。

    不过这不是主要的，最重要是娜塔莉不想带着方缘。

    “你有飞行系精灵吗？”

    “没有。”方缘耸了耸肩。

    “但不用担心我。”

    方缘拍了拍手，自爆磁怪飞来，此时，它不知道从哪里弄来了一个有着扶手的圆形的钢铁片……

    现在，这个钢铁片，正在被自爆磁怪的磁力操控着。

    “这是我的飞行装置。”方缘嘴角抽搐道。

    从外型来看，这个装置实在磕碜……

    一块圆形的钢铁片，前端有根立起的铁棒，铁棒的顶端，又是一根横着的铁棒。

    随着圆形铁片降低到地面上，方缘表情镇定，但其实头皮发麻的双脚登了上去。

    他的双手，稳稳的抓在了横着的铁棒上，稳住了身形。

    嗡！

    自爆磁怪红色的瞳孔一闪，用念动力再次帮忙方缘稳定了平衡，下一刻，它的念力控制下，方缘脚下的这个“飞行装置”，直接平稳的飞了起来。

    方缘心中呵呵一声，没有飞行系精灵和水系精灵又如何？

    “？？？”娜塔莉和铃木悠子顿时目瞪口呆，这个东西哪找来的？

    不会是……自爆磁怪制造的吧？？

    “我先走一步了。”方缘招呼一声，自己率先飞了出去，只留下了茫然的两个女人。

    飞行中，方缘心情舒畅。

    当然，方缘也可以选择直接踩在自爆磁怪身上，或者让自爆磁怪、九尾、太阳伊布它们用念力把自己移过去。

    毕竟，念力也是可以用于飞行的。

    但是比起那两种方式，方缘还是觉得这样更舒服一些。

    念力作用在身上的感觉，太过恶心了……方缘觉得自己好像有些晕念力。

    所以，还是这个自制的飞行装置舒服，而且，迟早有一天，他要把这个扶手去掉，把圆形的底盘变成一柄剑。

    没什么好说的，比起当训练家，其实方缘更想当个剑仙。

    一口仙剑入青冥……后面，怎么说来着。

    方缘身边，以念力飞着的太阳伊布、九尾，以及漂浮着的贪吃鬼，看着风的吹拂下，头发乱飘但表情畅快的方缘，沉默了下来。

    不愧是方独秀。

    ……

    湖心岛。

    方缘他们抵达这里的时候，天已经完全黑了。

    这一回，铃木悠子终于发挥了一些作用，她有一只会用闪光的皮可西。

    虽然光源不是特别明亮，但也足够了。

    同时，为了制造温暖，方缘也把猛火猴重新放了出来。

    有猛火猴的火焰，周围不仅更亮了，也更温暖了。

    激发着身上的火焰，猛火猴欲哭无泪，贪吃鬼，太阳伊布，洛柯，它们三个玩火焰一个比一个厉害，但这种时候，方缘却只能想到它……猛火猴不知道是该高兴还是该高兴。

    夜很黑，但借助精灵的力量，还是完美度过。

    不过方缘很无奈，虽然有心寻找，但他们仍然没有发现艾姆利多的踪迹。

    这个该死的艾姆利多，如果是把他们传送到了自己附近，那它没理由不在这处湖泊啊。

    次日清晨……

    湖心岛周围的天空，一个乘骑大嘴雀的训练家向着这边飞来。

    在她们不远处的一侧，还有一个更惨的女性训练家，乘骑白海狮前来。

    随着她们的接近，高空中侦测湖心岛情况的自爆磁暴、乌鸦头头、比雕都发现了来人，并告知了底下的方缘他们。

    “又有人来了。”娜塔莉语气不怎么好。

    在她看来，还是小屁孩的方缘和铃木悠子都没什么威胁，但是其他人，就不一定了。

    “怎…怎么办？”铃木悠子道。

    “还能怎么办……接触下看看吧，至少人数上……我们这边占据优势。”方缘头痛，难道也是被艾姆利多传送过来，然后来湖心岛寻找艾姆利多的训练家？

    艾姆利多这家伙……到底传送过来了多少人。

