    “倒是比我想象中的快上许多，你的运气不错！”见到小豹子第三日的中午便将三种药草带入了谷中，血无涯微微有些惊讶，不过也不意外，“你的手怎么了？！”

    “哦，出了点意外，在摘流离花的时候，碰到了一个会喷火的怪物，就弄成了这样！”小豹子轻描淡写的道，倒也不怕被戳穿，莽苍山中异兽无数，会喷火的并不少，小豹子这一两天就见到了好几个，血无涯自然也想不到，小豹子的手是被自己的眼睛烧伤的，对小豹子的解释也不甚在意，只是从身上掏出一个白色的瓷瓶递给小豹子，“这是上好的金创药，涂在手上，用不到两天便好了，还有，大概还有十天的时间，十天之内，你好好的练习我教给你的剑法和身法，十日之后，月圆之夜，助我收伏这只妖蟾！”

    小豹子心中猛的一跳。

    十日之后，月圆之夜，收伏妖蟾！

    “怎么？有问题？！”仿佛感觉到了小豹子心中的异动，血无涯问道。

    “哦，没什么，只是有些——！”

    “害怕是吗？！”血无涯一双眼睛直指内心，哈哈的狂笑道，“小子，不要怕，没什么好怕的，那怪物已经被我伤了，现在躲在地（穴）中养伤不肯出来，不过，只要我把醍醐香制成，配合月圆之夜的月华之力，它是抵制不住这个诱惑的，你也不必怕，到时候帮我在一旁掠阵便是！”

    “弟子遵命，多谢师父！”小豹子不敢多言，退出了山谷。

    “醍醐香，配合月华之力，将妖蟾引出来，这可是个好机会啊！”

    岩洞边缘，小豹子盘腿而坐，双手涂满了金创药，目光闪动，想着血无涯与他说的话，他的身上还剩下十三瓶迷神散，这东西的效力他清楚的紧，“如果老子在血无涯的血食里面下迷神散的话，等到他与妖蟾交战时药力发作，岂不是大大的便宜了我？”

    反正血无涯的血神也都是他提供的，那迷神散这种药（性）又诡异的紧，见水即溶，到时候把迷神散融到一只走兽的血液之中，再让血无涯喝下去……

    这个设想十分的美妙，不过……

    “不过，他的话也不能尽信，月华之力与醍醐香真的能把那妖蟾引出来不成？万一他要是失算了，我却把迷神丹已经下了下去，岂不是倒了天大的霉了！”想到万一失败的可能，小豹子冷不丁的打了个激灵，他是个惜命的人，也是一个谨慎的人，别的事情还好，这种事情关系与他的（性）命悠关，他却是不敢有一丝的马虎的，血无涯是说他可以将妖蟾引出来，但是如果有一个万一呢？

    擅自行动，如果妖蟾不出来，结果如何？他不敢想象。

    “所谓的前怕狼后怕虎，应该就是我现在这个样子吧？！”小豹子心中是暗自嘲笑着自己，“十日之后，这金创药的功效不耐，最多三日，我的手便可以痊愈，至于那招剑法！”想到血无涯教自己的那招剑法，他面上的苦笑更浓了。

    “这是人练的招数吗？！”想到使出这一招时所需要对于****内气控制的变态要求，对于全身力道的控制的变态要求，小豹子只能用两个字来形容，那就是“变态”！

    当然了，血无涯也不指望他能够在短时间之内学会这一招，这招剑法十分的凌厉也十分的高明，小豹子又是现学，虽然前几日血无涯曾经给他详细的讲解过剑法，可是剑术之道，博大精深，一次讲解就能明白的话，那小豹子也不是小豹子，而是剑神了。

    再说了，经过这两天的时候，血无涯曾经给他讲解的东西，他全都忘得差不多了，他本就不是一个多么聪明的人。

    对现在的小豹子来讲，这招剑法修炼起来极其困难，在尝试了两次之后，小豹子便放弃了这种无意义的行为。

    要想让他在十天之内掌握这一招，根本就是不可能的。

    “以血无涯的见识眼力，不会不明白，他让我在短时间内练成这一招是不可能的，那他为什么还要教我呢？！”小豹子有些颓然的放后手中的剑，盘坐在了原地，“不过，他教我的时候好像很奇怪，重点讲的那些地方我倒是可以勉强做到，但是想要做到那一点的话，至少要在一个固定的地方蓄势半个时辰，然后发动****所有的内气，才能把那一招放出去，难道奥妙就在这里！？”小豹子盘坐在地上，手中的短剑在面前摆出了一个玄奥的姿势，一动不动，一开始的时候还没有什么，但是等了一会儿，当小豹子将****的内气按照血无涯所教的剑术心法运转起来之后，渐渐的，他的身上竟然慢慢的显现出了一股极凌厉的气势，手中的短剑，也开始发出一层蒙蒙的光芒来，现在距离血无涯的山谷很近，他不敢使用自己那双奇怪的眼睛，可是，静心凝神之下******经脉气息运作的情况俱都如实的在他的脑海中呈现，只见他苦苦修炼出来的九龙神火内气，循着这招剑术心法在****流动游移，发生着缓慢的变化。

    九龙神火内气是火属（性）的内气，现在小豹子施展起来，也算是有几分威力，可是经过这剑术心法运转之后，这火属（性）的内气竟然凝成一股，越凝越细，最后，凝成了一道犀利如针的剑气。

    剑气一成！

    小豹子的身体也不由自主的动作了起来，持剑的左手在面前猛的划出一道幽异的弧线，盘坐的身体猛的腾了起来，仿佛****下面突然蹦出了个弹簧一般，剑出，身落，如行云流水一般，落到地上的小豹子，身体晃动了两下，倒退了两步，才堪堪站稳身形。、

    “嘭——！”的一声，空中传来一声爆响，正是刚才小豹子那一剑刺破了空气产生的破风之声。

    “好厉害的剑招？！”虽然仅仅是短短的一瞬间，可是刚才剑光乍起，于空中暴出一点寒星，在眨眼的工夫内，他竟然连刺九剑，在空中绽成一朵剑花，将空气都刺爆了，所以才会发出刚才那一声暴响。

    只是，他毕竟年纪幼小，****有限，九剑刺出之后，不说****的内气已经耗尽，浑身的力气也同样是尽了，就好像是明明只能跑一千米的人猛然间路了三千米一般，整个都差一点瘫倒在地上。

    还没有等他喘两口气呢，小豹子只觉浑身上下一阵发虚，一口血猛的吐了出来，昨晚已经受伤的经脉再一次的抽动了起来。

    力气是耗尽了，经脉受损了，一招使出，小豹子也慢慢的品出了这一招的滋味来，“这招剑法关键就在运剑的心法之上，心法一运，便会带着身体不由自主的施展出这一招来，只是，施展出来的这招威力究竟如何，还要看内气与体力有多少。”

    “也不对！”小豹子眯着眼睛想道，“就算是体力与内气够了，知道了运剑的心法与招式，也不可能发挥出这一剑最大的威力来，这剑招于细微之处，还是需要拥有对剑法的理解与认知，剑法这个东西，我可从来没有学过啊，不过，即使是没有学过剑术，内气与体力都不行，还是能够发挥出不错的威力的，但代价就是全身的精血被这一招完全抽干净！”

    想到自己刚才那一剑暴出的剑花，小豹子的眉头舒展了开来，“这么说来的话，血无涯打的应该就是这样的主意吧？我的战力在他与妖蟾的争斗中根本就帮不上忙，可以说微不足道，但是如果在关键的时候，给妖蟾来这么一下的话，说不定会起什么出其不意的效果，所谓的压断骆驼的最后一根稻草，便是这个意思？！”

    小豹子再一次盘坐了下来，细细的看着手中这把一尺有余的短剑，左手轻轻的抚（摸）着细腻的剑身，感受着剑身上细密的纹路，“不计内力，不计武功，不计招数，单单是被这一把剑刺中，恐怕也不会太好受吧，一剑之后，我根本就没有反抗之力，浑身的经脉受损，只要被妖蟾反击，就肯定死定了，这样一来，血无涯也省得出手了，毕竟是一个八品的强者，出手杀我这个一品菜鸟，还真是丢人啊？！”小豹子的目光闪动了几下，渐渐的看出了血无涯的用心来。

    “也就是说，我的利用价值差不多到十天后就完结了，就算不死在妖蟾的手中，也得死在血无涯的手上，呵呵，看来，只有放手一博了！”小豹子的目光望向洞底自己埋着迷神散的小坑，双拳攥紧，下定了决心。

    他也不是没有想过逃离这里，只是就算自己能够逃得出这莽苍山，逃出血无涯的手掌心，那么，想来生养自己十多年的那个山村也就完了。

    从血无涯那里搞了那么多的好处，血无涯怎么可能放过自己？

    他是在青羊集外抓到自己的，自己的身份并不难查，以他的一贯手段，找不到自己，后果会如何，就不需细想了吧？

    那么，只能搏了！

    “最关键的是，到时候那只妖蟾会不会如期出来，什么时候出来，不过，血无涯既然做了这样的准备，应该是很有把握的，不然的话，就算是在我的面前丢了面子啊，以他的（性）格，绝对不会做这种事情，他的醍醐香应该是有效！”

    小豹子心中安慰着自己，到了这个时候，似乎也没有什么其他的更好的办法了，就算是这一次，血无涯并无杀他之心，他也需要行动了，因为与血无涯相比，他没有太多的时间拖，时间拖的越久，血无涯的伤好的越快，他的机会就越渺茫。

    不过，血无涯毕竟是八品强者，真正要他这个一品菜鸟去面对的时候，他的心中还是没有什么底。

    这迷神丹的药效虽强，但说白了，就是前世的强效安眠药，只是没有负作用罢了，以血无涯的修为，虽然一定会受到影响，可也不可能像是普通的人或者是野兽一般，睡死过去的，只要扛住那一口气，血无涯要杀死自己，也不过是举手之劳罢了。

    事到如今，已经不能容小豹子多想了。

    不过不多想不多想，他的念头只是一转，又有一个问题出现了，是所有的血食都下药呢，还是只下在一只身上，一旦把所有的血食都下药的话，那么，风险也成倍的增加了，不说中途有被发现的可能，同样的，药力也分散了，能不能起到应有的作用，还是两说呢！

    “如果做的话，药力绝对不能分散，所有的迷神散只能放到一只野兽的身体里，这样的话，才有可能起到最大的效果，我现在要保证的就是这家伙一次（性）的把——等等——！”小豹子忽然想到了一个比较保险的点子。

    “我无法保证妖蟾会不会出来，什么时候出来，但是如果设计的好，我却可以确保血无涯进食的时间，这血无涯每次虽然都能够击败妖蟾，但是也要付出极大的代价，一定会累个半死不活的，需要进血食来恢复体力，如果在这个时候让他吃下迷神散的话，中招的机会岂不是大大的增加了？”

    想到血无涯那天与妖蟾交战之后面色苍白的模样，小豹子开始寻思起来，的确，这是一个更加保险的方法，至少不必担心那么多自己不可控的因素，不要费心思担心妖蟾会不会出来，什么时候出来，醍醐香是否真的能够发挥作用等等等等，这一切的风险都可以避免，但是同样，没有了妖蟾在一旁的掣肘，他要独自一人面对筋疲力尽的血无涯，把握还是极小的，如此一来，似乎又不如找机会把药先下了，等到他与妖蟾交手的时候，拖他的后腿，两败俱伤，这样的话，成功的机率是最高的。

    想到这里，小豹子的头已经开始疼了起来，他颓然的发现，最后自己的（性）命还是要掌握在不可知的运气上面。

    力量，一切都是力量上的原因，在血无涯面前，一切的设计都显得苍白无力，即使他已经身受重伤，即使他还要与一个强大的妖蟾拼得两败俱伤，即使他身上还有十三瓶的迷神散，但是这一切，都无法让他心安，他现在还是身处劣势之中。

    稍有不慎，便是十死无生的局面。

    小豹子无奈的叹了一声，他的心里很清楚，十日之后，如果真的让血无涯收伏了那只妖蟾，自己即使是不死，利用的价值也会大大的下降了，他甚至可以让那妖蟾替代自己去寻找血食，到了那个时候，说不得，就是自己的死期了。

    从这段时间的接触中，小豹子知道，血无涯被那白衣剑圣陆少游的一道剑气伤了心脉，这么短的时间根本就无法恢复过来，只是当时伤的太重，想跑也跑不远，只能藏在这莽苍山的深处与陆少游耗，那陆少游便是再厉害，也不可能将这莽苍山给翻遍，而且他与陆少游是无意中遇到的，又不是真的有什么血海深仇，难道陆少游还真的会和他在这莽苍山里耗不成？

    答案是否定的。

    养伤的这几天，虽然没有把伤完全养好，可是元气也算是恢复了一些，看看最近几天血无涯的脸色，即使是没有进血食，面色也红润了许多，他现在已经无法确定，血无涯与妖蟾争斗之后，还会像第一次那般的筋疲力尽，是不是还会像第一次一般的需要大量的血食补充，一切，都是未知的，所以，最后一个计划，看似稳妥，可是隐藏在后面的不确定因素仍然很多。

    “没办法了，还是先去探探底，再做决定吧！！”

    …………

    “师父，这醍醐香究竟有何奥妙之处，能把那缩头乌龟引出来？！”

    面对血无涯，小豹子心中虽怕，但是已经不像开始接触时那么拘束了，血无涯对小豹子的态度也算不错，不再是开始有点僵硬。

    只是，这样缓和的态度，更是让小豹子感到不安，也不知是心理作用还是什么，现在每次看到血无涯，他都本能的感应到他身上流（露）出来的丝丝杀机，这让他心中的紧迫感更加的强烈了。

    不能再让血无涯恢复下去了，再这样的话，自己真的是一点机会都没有了！

    这是小豹子现在最真切的感受。

    “醍醐香就是这个东西！”血无涯把手掌摊开，小豹子望过去，看到他手掌上面浮了一层灰****的粉末。

    小豹子的鼻子嗅了嗅，闻到一股淡淡的苦涩味道，这苦涩的味道中又带着一缕古怪的清香。

    “这种醍醐香是专门用来捕捉妖兽的，点燃之后，对初开灵智的妖兽有一种致命的吸引力，还能混淆他们的神智，这妖蟾虽然灵智初开，有些道行，但是我若在月圆之夜点燃这醍醐香，配合着满盈的月华之力的吸引，它不可能忍得住！”血无涯说到这里，面上（露）出了一丝残忍的笑意，“只要他一出来，便逃不出我的手掌心！”

    小豹子笑着点头，只是那笑容显然有些僵直。

    “怎么，你不相信我的话！”

    血无涯何等人物，立刻察觉出了小豹子的不对，不悦的问道。

    “弟子不敢，只是前次受了些惊吓，现在想到那怪物，还是有些心悸！”

    “哈哈哈哈哈哈，你这个胆小的家伙，那厮只是外貌长得巨大丑怪些而已，除了一身剧毒之外，并无太大的神通，只是它至少修炼了数百年，****的内丹应该还有些许用处，所我才要将他杀了，收它内丹而已！”

    “弟子明白了！”小豹子低头应到，见血无涯胸有成竹的模样，心里也慢慢的定了下来，这血无涯能这么说，想来心中也肯定有八成的把握，不然的话，到了月圆之夜，这厮在自己面前燃起醍醐香，结果那怪不出来，岂不是丢脸的紧。

    “你的手怎么样了？！”就在小豹子深思的时候，血无涯突然问道。

    “已经无碍了！”小豹子忙道，伸出了已经恢复如初的手，“师父金创药功效神奇，不过几日的工夫，便已经全好了，只是那金创药——”

    “一瓶金创药而已，没有什么大不了的！”血无涯不在意的道，“那招剑法，练的差不多了吧？！”

    “弟子愚钝！”听到血无涯说那招剑法，小豹子连身拜倒，“师父所传那招剑法委实深奥，弟子练了几日，没有什么头绪，还请师父责罚！”

    血无涯听了，目光一闪，道，“没有头绪吗？那也不能怪你，你从来没有练过剑术，虽然我已经将剑术尽可能的简化了，但想要练成，还是困难了些，不过，此事关系到我计划的成败，你一定要在这几日练出成绩来！”

    “可是，弟子——！”

    “罢了，反正这几日无事，你在修炼上有什么碍难之处，便提出来吧，我会为你一一解答，那招剑法，务必要在月圆之夜前，达到我的要求！”

    “是！”

    自此，小豹子便天天在谷中跟随血无涯习剑，不出小豹子所料，血无涯重点向他讲解的也是如何发挥那一招的最大威力，至于那一招所会造成的后果，血无涯也只是略微一提，同时还说即使是受了重伤，等到收伏了妖蟾，自己也会给他疗伤的。

    小豹子也多了一个心眼，每次向谷中送血食的时候，虽然送的都是活物，但是在这些活物之中，总有一两只是昏迷，起初几天的时候血无涯还有些奇怪，不过也没说什么，反正这些血食只是昏迷，并没有死亡，并不影响他进食，他也只当是小豹子害怕麻烦，直接把猎物敲晕过去罢了。

    到了最后几日，小豹子送到谷中的血食，差不多已经达到了有一大半是昏迷的野兽，这样一来，当他把迷神丹迷昏过去的野兽送到血无涯的面前时，血无涯也不会产生什么怀疑。

    日子，就这么一天一天的过着，转眼间，十日之期，月圆之夜到了！

    ……

    莽苍山的故事终于要告一段落了，这莽苍山充满了洗具和杯具，呵呵，总的来说，还是要给主角打一个基础，得到的虽然多，可是没有一个是能够用起来得心应手的，主角还需要适应，需要时间磨练，还需要收藏和推荐！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">