    式神就是与阴阳师缔结契约的妖怪。

    他们受灵力供养，以此中和浑浊妖力，摆脱了妖怪生来对于“畏”的依赖，走上了另外一条道路。

    式神的寿命非常悠久，禁地内就有战国时期的古老式神，他们依附于刀剑琥珀团扇等等物品，使用秘法沉睡, 度过漫长岁月，等待再次与人类缔结契约，行走人间。

    这也正是如今明面上的路家主脉只有祖孙两人，看似香火凋零，日暮西山，却仍然没有一个人敢于招惹的症结所在。

    谁都不知道，一旦招惹了路家, 将会迎来何等恐怖的后果。

    走入禁地, 先是一段长长的路, 四面八方都是黑暗，一丁点光也没有，路明非一个人走在这里，渐渐模糊了时间空间甚至自我的存在，孤独寂寞痛苦疯狂，各种各样的负面情绪潮水般涌来。

    黑暗中，路明非的脸色变幻不停，几次停下脚步。

    但到底都会重新启程。

    最后，他已经忘了自己走了多久，也忘了自己为什么要走，只剩下继续的念头。

    有个声音问。

    “你是谁？”

    路明非只是走，不说话。

    那声音便叹息。

    “路明非。”

    那声音像是愣了一下。

    “什么！”

    “我是，路明非。”

    安静了会，忽然，黑暗中有人轻笑。

    “很好，就是你了！”

    路明非像是从一场大梦中醒来。

    他看到庞大的黑暗如有生命般向着一个点坍缩。

    一副残破的甲胄虚影若隐若现。

    甲胄向着路明非走来。

    “缔约吧。”

    “从今往后，我将为你而战。”

    他向路明非伸出手，扑面的是血腥和杀气。

    “至死方休。”

    离开禁地后, 爷爷问路明非契约了哪个式神。

    路明非却说不出个所以然来。

    “式神可以选的么？”

    “怎么不行！”

    爷爷深深皱眉。

    “禁地里存放有我路家历代先祖契约的式神。”

    在老人的口中，禁地大概是类似博物馆的布置，每个展柜中放着一个依附有式神的载体，路家传人和式神是双向选择的关系。

    但……展柜？

    哪里有展柜。

    路明非给爷爷讲了他的经历。

    爷爷越听越是皱眉，神色也越来越是凝重，直至路明非说到最后的甲胄，爷爷下意识的喃喃重复，忽的好似想起什么，神色一变，追问路明非有关甲胄的细节，最后所有的凝重和担忧统统一扫而空，忍不住的笑起来，哼着小曲就回屋睡了。

    他这架势把路明非给惹得心痒痒，好奇的不行，不停追问，爷爷只是打着哈哈，后来更是以明天还得战斗为由，打发了他。

    “(ˉ▽￣～)切~~，臭老头。”

    路明非在床上翘着腿，遥望星空。

    他抬起手, 借着月光打量大拇指的青铜扳指。

    露出一个淡淡的笑。

    “明天的战斗。”

    “就请多指教了。”

    …………

    沐浴，更衣。

    天不亮就开始，在爷爷的辅助下，路明非走完繁琐的流程。

    祠堂前雾气袅袅。

    式神们恭敬跪在地上。

    爷爷举起白瓷杯盏，浅浅的清酒，倒映天上星光。

    “快点回来。”

    路明非饮尽杯中酒。

    “就等我的好消息吧，老头子。”

    四个衣着类似古代灶服的人悄无声息间抬来朱红轿子，一者掀开珠帘，路明非低头而入，理理一百，转身坐下。

    他和祠堂前的老人对视，老人双手拢在袖中，面色淡淡，路明非笑了笑，轻轻点头。

    “起轿！”

    灶服者扯着嗓子高喊。

    四轿夫应声而起。

    底下升腾起朦胧的烟雾，托举着轿子，飘飘然，向远方去了。

    古战场是灵能者们约定俗成的称呼，真实所在是一片人迹罕至的山区，常年有浓雾笼罩，网络上关于此地还有神隐的传说，也有好奇心旺盛的人进去探索，最终都是下落不明，浓雾里难辨方向，指南针也没有作用，除非是强大的灵能者，否则普通人根本没办法走出。

    路明非抵达时，古战场外已聚集了很多人。

    协会执事，三大神社的巫女，世代传承的和尚，还有一些灵能者，他们各自按着关系远近，三三两两聚在一起。

    其中人数最多的一个团体，有巫女有武士还有许多没有传承的野生灵能者，应当就是路明非这次战斗的对手，斋藤。

    云上，轿中，路明非的目光透过珠帘，斋藤家中一个气质稳重的中年人弱有所感，看了过来。

    在他之后，则是一个娃娃脸的巫女。

    其余人见了他们的动作，这才陆续投来目光。

    路明非轻笑，他敲了敲扶手，充当轿夫的妖怪按下云投，飘飘渺渺，落停地上。

    众人忽的看见场中多出一架轿子，都是面色惊讶，有心人注意到斋藤家的动静，若有所思。

    万众瞩目中，珠帘掀开，路明非从中走出。

    他扫视全场，与一个巫女，一个僧人，对视数息，最后则是与最先发现自己的斋藤家武士点头致意。

    “我来了。”

    灵能者们频频交换目光，很多人压低了声音说话。

    “那就是路家少主么？”

    “用具备飞行能力的式神抬轿，这么大排场，就是他没错了。”

    “真来了啊，一人挑组，我还以为他会逃呢。”

    “逃？别开玩笑了，那可是路家少主，要我说，真正该逃的是斋藤家才对吧。”

    “夸张了吧，我听说斋藤可是有三十人应战，就算是两大阴阳师之一的少主，想要活下来也没可能吧。”

    “你懂什么！阴阳师可是最强大的传承，人数根本不是问题，谁知道路家少主究竟带了多少式神呢！”

    安倍秀迎上路明非，他眯着眼，用折扇挡住下半张脸。

    “听到了么？路君。”

    “大家都很关心你呢。”

    “这也叫关心？”

    “应该是看热闹才对吧。”

    “呵呵，说起来，在下也很好奇。”

    安倍秀轻笑着。

    “一人挑组，路君有多少把握呢？”

    “这还用问。”

    “当然是十成十了！”

    安倍秀惊叹。

    “不愧是路君，真是相当惊人的气势呢。”

    他们又说了两句，忽的，安倍秀一收折扇，点了点某个方向。

    “有个人可是很想见你哦，路君，在下暂且告退。”

    那是一个俊美的男人，应该是男人，个头不高，五官介于男女之间，是属于没有攻击性，大概无论谁见了都会放下戒心的类型。

    只是，不知为何，路明非总觉得这人有些眼熟。

    他向着路明非深深鞠躬。

    “冒昧打扰，很抱歉，我是风间琉璃。”

    “你好。”

    路明非有些不解。

    “那个，我们认识么？”

    “是这样的。”

    风间琉璃恭恭敬敬的垂着头。

    “上杉绘梨衣，正是舍妹。”

    路明非恍然，难怪觉得眼熟，原来是绘梨衣的哥哥，果然，仔细看一看，真的能从对方脸上找出绘梨衣的影子。

    只是，绘梨衣的哥哥怎么突然来找我？

    余光瞥见某个眯眼对着自己笑的家伙，路明非心中一动，应该就是他了，安倍秀。

    资料显示，绘梨衣的家族虽然有庞大的势力，但那也只是相对于普通人而言，在灵能者看来，再大的权势金钱，没有实力，终究也只是一个普通人。

    “舍妹的事，麻烦路君您了。”

    “应该的，杀人偿命，这是天经地义的事，你不必放在心上。”

    “而且走到这一步，已经不只是上杉同学一个人的事了。”

    两人说着话，斋藤家的人走过来，为首的是他们家长，也是最先发现路明非到来的武士。

    “少主大人。”

    他鞠躬，姿态摆得很低。

    “现在撤回战书还来得及，刀剑无眼，请您三思。”

    “不必了。”

    路明非抬手。

    “与其说这些无用的事，不如考虑一下怎么打，等会别输得太难看才好。”

    此话一出，除斋藤家家长外，其余人尽皆义愤填膺，面有不忿。

    “我明白了。”

    家长再次鞠躬。

    “那么，我等期待少主指点。”

    路明非眯着眼，盯着家长的背影。

    是个不好惹的家伙啊。

    “路君……”

    风间琉璃面有忧色。

    “无妨。”

    路明非说。

    巫女，和尚，阴阳师，三家各出一人，负责公正。

    阴阳师的代表正是安倍秀，本来按实力名望，当代最强的应是路家家主，不过出于避嫌考虑，最后便由安倍秀出面。

    他们重申规矩，介绍战斗双方，路明非一人，挑战斋藤家全组，总计三十名武士。

    不限时间，战至最后一人为止。

    “那么，一人挑组，开始！”

    斋藤家武士深深看了眼路明非，走进古战场。

    路明非点头致意，不落人后。

    众灵能者聚在外面，无人说话。

    风间琉璃打破这死寂。

    他深深鞠躬，大声喊。

    “祝君，武运昌隆！”

    他就这样鞠着躬，没有起来。

    灵能者们指指点点，好奇这个普通人到底在做什么。

    难道要一直鞠躬么？

    路明非像后挥挥手。

    “哦。”

    他说。

    “知道了。”

    古战场的浓雾吞没了他。

    百年前这里曾是惨烈的战场，不知埋了多少的骨，浓烈的死气怨气以及军阵杀气扭曲纠缠在一起，方才形成了这片奇异空间。

    浓雾隔绝视线，灵能者们只能干巴巴等待结果，众人七嘴八舌聊开，很快变得骚乱。

    安倍秀看向僧侣。

    “还请大师略施手段。”

    年轻僧人诵了声佛号，一扬手，打出一面铜镜。

    铜镜滴溜溜旋转，定在空中，放出一道光滑，照在浓雾。

    浓雾被这一激，便起旋涡，等到旋涡散去，就见到一幕清晰的画面，正是一人挑组的战斗。

    议论一静，灵能者们纷纷看去，这一看却是惊了一跳。

    原来画面中正是一面倒的态势。

    而且占据上风的人，竟是路家少主。

    安倍秀眯起的眼中，闪过一线异芒。

    他轻轻抚摸怀中狐狸。

    “有趣。”

    就见画面中路明非宛如一头大妖在世，横冲直撞，刚猛已极，踏步间尘土飞溅，追着斋藤家的武士大开大合，拳脚间似有千钧的力。

    偶尔有武士试图还手，挥出的刀剑裹挟寒芒，分明是具备相当火候的斩击，与路明非那一双血肉的拳头碰撞，结果竟然平分秋色，不，看看狼狈后退的武士，再看看稍微一停便继续前冲的路明非，孰高孰低一目了然。

    正是因此，斋藤家的武士只能狼狈逃窜，毫无还手余地。

    灵能者们顿时沸腾。

    确实有人猜到路家少主或许会占据上风，虽然他只有一个人，但好歹是阴阳师传承，式神的强大怎么估计也不过分。

    战斗也的确是少主大人占据上风，但他的方式却大大的出人意外。

    不是式神。

    看路家少主现在的战斗风格，谁能相信这是一个阴阳师呢，把他的衣服一脱，换上大妖的皮，真是一点都不奇怪。

    安倍秀注意到和尚巫女频频投来的目光，摇头一笑。

    “别看我，我也很好奇路君是怎么做到的。”

    巫女收回目光，和尚点头致意。

    虽然惊讶，但以这里几人的眼力，都能看得出来，路明非显然使用了某种秘法，他此刻的战力虽强，所能维持的时间却是有限。

    而秘法必有反噬，等时间一过，路明非可就危险了。

    显然看出这一点的并非只有他们，至少斋藤家家主也发现了这一点，他没有直面此刻的路明非，而是指挥着族人们避开，一旦发现谁有危险便立刻救援，其余时间便是避着路明非奔跑，最大程度保留己方实力，耐心等待反击的时间。

    不得不说，这是相当正确的策略。

    可是，再好的策略也得有合格的执行才行。

    要不然也只是徒劳。

    安倍秀的目光落在某个年轻的武士身上。

    “一刀，退！”

    “大家，退！”

    “小心，不要还手！”

    “一刀，你在做什么！”

    年轻的武士面色渐渐通红。

    退！退！退！

    到底要退到什么时候！

    当他再一次听到族长的命令。

    狂奔中的年轻武士骤停。

    他垂着头，脖子上青筋毕露，全身都在颤抖。

    “你在做什么，一刀！”

    族长呵斥他。

    “想死吗！”

    “继续跑！”

    “不要停下来！”

    像是点燃炸药桶的那点火星。

    斋藤一刀愤怒咆哮。

    “我受够了！”

    “一个小鬼！”

    “只是一个小鬼而已啊！”

    “你们到底在害怕什么！”

    “到底要逃到什么时候！”

    族长一皱眉，连连呼唤。

    一刀浑然未觉。

    他转身，面对路明非。

    “狂妄的小鬼！”

    斋藤一刀叫嚣着。

    “真以为我们只有这种程度么！”

    “哈哈哈！”

    “太天真了！”

    割开手掌，再把血涂在刀上。

    路明非眼一眯。

    这是……

    “出来吧！”

    仿佛打开了某个禁忌开关，斋藤一刀的灵力疯狂攀升，甚至影响到现实，造成气流，吹动他的衣摆，在抵达某个临界点时，他的双眼骤然明亮，化为纯白。

    路明非的目光却是越过他，在武士的身后，正有一个由光组成的人影，披着神明的服装，绶带飘飘，只是眼眶竟是空的，没有眼球，也没有光，只是漆黑的虚无。

    路明非喃喃。

    “双生神。”

    …………

    浓雾外，灵能者们一片哗然。

    他们惊讶于斋藤一刀的变化。

    “谁知道那个是什么！”

    “式神么？”

    “怎么可能，斋藤家是武士啊！”

    “不对，跟武士没关系，你们应该也发现了吧，从刚才开始，那股强大的压力！”

    “难道说……那家伙强大到了这种程度，居然影响到了这里！”

    灵能者们面面相觑，一时无言。

    巫女深深的望着画面中一刀的身后。

    年轻僧人闭上眼，口送佛号。

    安倍秀轻声问。

    “大师您发现了什么？”

    僧人不答，只是叹。

    “苦海无边。”

    其他人只是震撼于双生神的强大。

    僧人关注的却是其中的罪孽。

    安倍秀不动声色的扫了眼全场，将所有人的神色尽收眼底，尤其是巫女。

    这场战斗远比表面看起来的更复杂，在路明非和藤原家战斗之外，是多方博弈，阴阳师一脉和巫女一脉，围绕着斋藤家的双生神技术纷纷落子。

    但一切只是后话，没什么能比眼下的战斗更重要，路明非胜了还好，阴阳师一脉可从容安排，可一旦他输了，死在古战场，无论安倍还是路家，都会非常被动。

    事实上以安倍秀想来，最好还是避免这场战斗，路明非何等身份，亲自下场实在太过危险，更何况他就真的十成十能盈么？

    双生神，那可是神。

    若只是武士，路明非或许还有胜利的希望。

    但是当藤原家拿出双生神后，胜利的天平已无限倒向他们一方。

    虽然明眼人都看得出来，双生神状态不对，应当不是真正的完成态，只能算是残神。

    但是，斋藤家难道就真的只有一尊么？

    …………

    “一刀！”

    斋藤家长目光如电，严厉非常。

    “回去受罚！”

    如果可以，家长想用最小代价解决路明非，毕竟谁都明白，这场战斗只是一个导火索，斋藤家真正的危机来自于那个老人。

    他们出动三十人当然不是怕了路明非，只是考虑着能否活捉对方，可以的话，斋藤真的不想直面路家这个庞然大物。

    至少，再给他们一年的时间。

    但是一刀！

    哎，年轻人，太冲动了。

    有人带头，就有人跟进。

    在藤原一刀后，又有三个武士站定，陆续召出双生神。

    恐怖的灵力搅动浓雾，就连战场外的灵能者们也感到吃力。

    巫女激动的迈出一步，僧人和安倍秀也睁大眼。

    四……四尊！

    不！

    真的只有四尊么？

    他们凝重的目光一一扫过斋藤家的武士。

    注意他们的表情。

    三十人！

    莫非……

    一个可怕的念头浮上心头。

    斋藤家……到底想做什么！

    巫女也无法保持镇定，本以为斋藤家最多也只是成为神社一脉的附庸，但如果是掌握有三十尊双生神的话，他们的野心，又岂是区区附庸所能满足。

    阴阳师，巫女，僧人。

    三家传承向来高高在上。

    但是今天，武士露出他的爪牙。

    三十尊双生神，能与这般庞大野望相匹配的，估计也只有……

    娃娃脸巫女，年轻和尚，安倍秀，三人齐齐面色一变。

    他们异口同声的惊呼。

    “不好！”

    但是。

    “晚了。”

    斋藤家家长的目光跨过浓雾，看向三人。

    “诸君。”

    他的身后浮现出一尊巨大的神像。

    比其他斋藤族人更加庞大，更加神圣。

    真的好似无所不能的神明。

    “请留下吧。”

    巨大的双生神点出一指。

    在安倍秀三人采取动作前。

    古战场的浓雾骤然扩散，就要将他们完全吞噬。

    斋藤家长沉痛的叹息。

    “我本来，还想再等几年的。”

    “只有这些，还不够。”

    “双生神需要成长。”

    “不过，现在的话，只要吃掉诸君，想必我们的双生神，就能完美了吧。”

    斋藤家长毕恭毕敬的鞠躬。

    “那么，就请诸君赴死了。”

    直起腰，他向着安倍秀等人所在，迈出一步。

    “那个，稍等一下，大叔。”

    斋藤家主缓缓回头。

    瞳孔骤然一缩。

    他看到了，路明非。

    这家伙为什么还活着！

    “是不是在想我为什么还活着。”

    路明非挠挠头，笑起来。

    “因为我说过的嘛，把握的话，可是十成十哦。”

    “这一场啊。”

    他的身上浮现甲胄，铁面铿锵合上。

    “我赢定了！”

