    趴坑是一个人的事业，两个人的凑合，然后大概三个人的……火锅。

    草坑里安静了大约两分钟后，贺堂堂似乎终于还是耐不住，伸手，把韩青禹整个往上拨了拨，就跟拿筷子拨火锅里的丸子似的。

    然后他小声“哎”了一声，等人转过来，指着自己，诚恳同时带着强调对辛摇翘说：“那个……我十七岁，还差几天才十八呢。”

    “啊？”竟然比我小一点么，辛摇翘重新仔细打量了一下贺堂堂，抱歉说：“对不起啊，叔叔。”

    贺堂堂：“……”

    “我……”尴尬了，辛摇翘把视线转回去，不看他看地，似乎很努力，才终于说出：“对不起啊，小叔叔。”

    “不是，是小战友。”她慌忙改口，然后一脸窘迫的同时忍俊不禁。

    还好，贺堂堂宽容地接受了。

    草坑里又安静了一小会儿。

    “那个，我叫辛摇翘……”辛摇翘根本不明白自己三人干嘛非要趴着……是要伏击大尖吗？

    她也不知道害怕。

    隔一会儿，姑娘再次转头，小心怯怯地对着韩青禹侧脸说：“你们可以叫我翘翘，也可以叫我摇摇，还可以叫我晃晃，都行。”

    她知道韩青禹不知道她，这家伙现在连自己身在次一序列，都还没被告知呢。

    至于序列里的其他人，他们也仅限于知道自己而已，并不知道同序列的另外几个人具体是谁……只有辛摇翘这个次一序列的联络官例外，她可以查看其他人的资料信息。

    “……”韩青禹低头不吭声不接茬，在想，要不要掐死她？

    然后是贺堂堂又转头了，再次拨了拨他，跟着礼貌地对辛摇翘点头，“好的……摇摇晃晃。”

    “……”韩青禹：要不连他也一起掐死吧？

    辛摇翘：“……嗯。”

    所以，10号这么不爱说话么？要不是韩青禹之前开过口叫她过来，辛摇翘都要以为他是哑巴了，想了想，再次找话题说：“我刚才差点以为你死了，就一下……”

    “你们俩要是再出声，我们就真的死了。”

    韩青禹压着恼火，语气严厉说了一句。

    “……”辛摇翘不敢吭声了，低头，把自己牢牢埋在坑里。

    终于，又安静了，韩青禹趴坑时的听力很专注，听了一会儿，大约有个两分钟吧，觉得好像哪里有点不对。

    他莫名突然有一种很想摸尸的感觉。

    想了想，明白了，无奈说：“可以呼吸……不然我还以为你……不然你就真死了。”

    辛摇翘小声：“嗯…呼。”

    呼吸同时，辛摇翘趴着，整个肩膀脖子拧了拧……隔一下，又拧了拧。

    韩青禹转头看她，目光严厉。

    “有个小虫子刚才钻我脖子里了。”辛摇翘无辜解释，但也只是小心地又拿脸颊去磕了磕肩膀，老老实实不敢大动作去抓。

    可是这样似乎根本没用，她身上穿着装置背着金属带呢，而且作战服的这种粘扣一直到领口，不费点劲上下拉扯，根本打不开。

    韩青禹看了看她，“哪？”

    辛摇翘一下有点紧张，茫然看着他“……肩膀这。”

    很自然地，韩青禹伸手，用手掌仔细地在她肩膀上按了几下，好不容易指尖找到了，但是甲虫小且滑，一下没按住，又给跑掉了……只好再追着去。

    终于，他用了些力气，成功用指头把小甲虫按住了……按在辛摇翘左边锁骨的那个坑里。

    至于这个过程中当事的另一方，辛摇翘，她开始时完全没想到韩青禹会直接上手，甚至都没来得及思考和拒绝，所以其实很是慌乱了一下，“10号，是……流氓吗？”

    然后她观察发现，韩青禹面无表情，似乎很专注。

    再然后，她的注意力就完全被那只按在肩膀上的手带走了……渐渐发现自己有种很奇怪的感觉，很奇怪。

    这就是书上说的荷尔蒙吗？

    不知道他会不会也……

    “啪。”

    韩青禹直接把小甲虫按死按爆在了她的锁骨坑里。

    然后收回手，趴好。

    “你，我……”

    “嘘。”

    “……”辛摇翘，”……“

    她只好努力不去想象锁骨里小甲虫爆开的尸体，坚强忍耐着，重新趴下。

    这情况，韩青禹自己没觉得有哪里不对，但实际也就是温继飞不在场，他要是在，现在就一定会说那句他经常拿来教育和挤兑韩青禹的话：“青子你啊，你就等着以后相亲，听你妈的稀里糊涂娶一个吧……你特么的根本不懂爱情。”

    这一趴，又是三分钟。

    “我们不去找教官他们吗？”辛摇翘实在忍不住了，小心问。

    “怕出去遇到大尖。”韩青禹说。

    “哦……那没事的”，辛摇翘翘了翘头，轻松自信说：“要是遇到了，我就一刀砍他妈头。”

    小姑娘突然飙出来的脏话，让韩青禹和贺堂堂同时愣了愣，“你说什么？”

    “砍大尖…他妈头。”

    辛摇翘窘迫了，她发现自己完全控制不了，在大尖前面加“砍”，后面加“他妈头”。

    “当然，我一个人可能砍不过，你们俩帮忙大概就可以了，要是再有教官他们，很容易的。”

    她连忙说回正事。

    韩青禹和贺堂堂对视了一眼，491有这么猛的女兵吗？很显然，答案是两人都没听说过。

    正想接着问呢。

    突然，密集的脚步声传来。

    张道安等17人开着立体装置，几乎毫无掩饰地由远而近，急速从三人趴的坑旁边不远经过。

    “你们俩待这别乱跑。”

    人过后，韩青禹叮嘱一声，自己直接开启装置追了上去。

    …………

    张道安刚接到通话，撤离的一队新兵有人在不远外的一座半山腰，隐约看到了大尖。

    然后，那几个看见的新兵恐惧慌神了，第一时间开启装置，开始奔逃，甚至呼喊其他人一起逃。

    这种情况下，大尖不可能不发现他们……

    所以张道安第一时间就疯了一样地冲出去。

    这一刻，拼死疾奔中的张道安内心是痛苦的。当年，他犯了一个错，因为这个错，最后只能眼睁睁地看着队长被柱剑贯穿胸膛，看着许多战友死去，背了一身的债和怨恨。

    最近，他刚刚有一些转变，因为当总教官这么些年，425这期新兵终于又出了很有希望的孩子，他想着，那或许能让九泉之下的王柳正稍感安慰。

    也正是因此，他开始活得稍微轻松了一些。

    可是今天，第一次抉择，在送新兵们到一个以为安全的距离后回头去援救1123，本身或许本不算是错……可是后果，425死难至少60名新兵。

    而现在，他们在这里埋伏，准备搏命……结果又是新兵先发现和遭遇那具大尖。

    如果真有上天，上天就好像一直不断在惩罚他……用别人的生命，用不断垒叠的负罪感，慢慢摧毁他。

    “这次不会再让你得逞了……最后一次，我赌命。”

    张道安默默说了一声，跟着再次提速。

    …………

    此时，一队425和491两团混杂的新兵，正在惊恐散乱地奔逃。

    那种恐怖的脚步声在山林中亦步亦趋地跟着，但是并不出手。

    就好像它在做一个关于杀戮的游戏。

    惊恐不断累积，有人开始崩溃。

    直到，有人喊：“张教官……”

    接着，新兵们纷纷报出自己教官的名字。

    张道安和另外10名教官，以及1123刚经过简单治疗的6个人，这一次，终于及时赶到了。

    到场第一时间，他们转身，结阵，持刀以待。

    新兵们安心了，甚至有一部分人开始站下来。因为课堂上的知识告诉他们，一个有老兵和高手带领的16—24人阵，通常足够绞杀一具大尖。

    而这两样条件，眼前都具备，这里除了有两名总教官，还有一名少尉是1123的副队长，其余也全是老兵。

    但是，张道安说：“跑……跑。”

    同时间，就在他们前方的密林里，灌木折断的声音咔咔咔，清晰地响起。

    那具大尖，终于拖着柱状重剑，以一种行走的姿态，从林中走出来了……然后，就站在那里。

    虽然看不到表情，但似乎，一点都不着急的样子。

    17对1，人类与大尖之间难得一次碰面没有直接动手，诡异对峙场面。

    