    混沌域小型位面内，冬青的鲲鱼分身突然间感受到整个混沌域对他的态度转变。

    之前就是正常态度，混沌域把自己当成无感情无灵智，自然也不会特意关注冬青，但是这次不一样，混沌域主动对冬青亲和起来，一看就有鬼。

    冬青还特意观察了其他人，发现这亲和果然只针对自己，那么，背后的具体含义呢？

    观察了一小会儿，冬青不得不的叹息，果然不是什么引诱他的招数，他再一次试着观察灵性之道后，发现混沌域真的没有对他产生吞噬的想法。

    那么，这背后的阴谋就更大了。

    不过，这现在都与他无关，冬青培养着一大片小型智慧树成长结果，勤恳的当一个老农，不与法则直接接触，还是很安全的。

    就连道果，冬青也不是亲手采摘，而是直接种下纪元之花的种子，让种子吸收其中的法则。

    留下布置之后，冬青就离开了位面，在混沌域外围游荡，三个纪元冬青都去过，只看外表的话，是没有区别的。

    世界一个样，就连各种生物都有一样的，不过这里的世界非常的贫瘠，用天玄举例，运气好的生灵，出门捡到宝贝属于正常情况。

    但混沌域这些世界不能，因为没有宝贝可以让他们捡，而这并不是玩家的问题，来此的玩家最低都是尊者境，他们可看不起普通货色，可冬青神识探查，这些世界连普通货色都没有。

    说实话，当年冬青刚刚穿越，听闻人族才崛起几千年，而出门在河滩就发现宝物，还以为那是一个处于原始时代的新生世界。

    结果后来才发现，找到宝物是因为天玄本源太过雄厚，尊者境级别以下的宝物只要留心，总能找到一些。

    而人族的“崛起”，也不是一开始想的那样，人族一直很强大，只是因为某件错事，比如异界人族伪装成天玄人族，然后搞事情。

    那个异界肯定不是七界，应该是暗指偷袭者借用人族力量造成极大破坏。

    当年事情的影响一直在，所以人族虽然强大，但进不了天玄的决策层，想一想参与决策层的那些大能们都是谁，若是人族没有加入，自然和加入是两个概念。

    可惜了，很多事情不会直接明说，虽然都不会隐瞒，但层次不同接触的具体信息也不同，知道的真相自然是不一样的。

    还有当初他一开始还以为磐石部落真的是个原始部落，但当时在日光谷，那一套传送系统，就不像是原始时代的产物，亏他当时没明白过来。

    这种随意利用空间的阵法，在如今他才更能明白研究出来需要的时间。

    遥想当年，对比上一次和曦月的交谈，冬青就觉得自己特别天真，天玄的历史太久远了，而且有大能们主动的掩饰，甚至有对于过去时代的封锁，让人看不清真相。

    哪怕是如今，冬青觉得自己要是不深入时间线上游，都摸不清天玄的真正底细。

    没用多久时间，冬青就来到了混沌域边界，混沌纪元，整个混沌是没有边界的，修士朝着一个方向飞行，会永无止境的飞下去。

    那是纪元的基础规则，只有超脱者才能不受束缚，跳出纪元的局限便来到了这超脱之地。

    冬青目前感官错乱，看着混沌域之外的那一片“_______”，不知道怎么形容，他看见了，也没看见，边界之外“有”，也是“无”，受限于层次，他的感官完全是错乱的。

    这一趟出门的目的就是看看超脱之地的模样，幸好结果如何冬青并不在意，他一早就知道这一种情况了，毕竟这可是超脱者才能主动来的地方，肯定不是他这个层次能够沾染。

    反正他也看到了，至于看没看清楚，这不是重点。

    冬青化作如同小世界一般的巨大鲲鱼，道道水流生成，向着那超脱之地涌入，出乎冬青预料，那水流还处于他的操控之中。

    不过可惜的是，冬青不是永恒者，自然的调用外界的力量，因此这水流蔓延的空间，皆数被烙印混沌域的气息。

    也就是说，冬青只要达到永恒者，再跟随绯月祂们进入超脱之地，就能够创造真正的属于自己的世界。

    到时候以自身时间线作为新世界的时间轴，将来新世界有修士达到古老者的层次，也要使自身凌驾于时间线之上。

    那么新世界就如同一个小型的纪元世界。

    冬青觉得甚为有趣，尝试让衍化出来的水世界脱离混沌域，同时自身也断开操纵，在他的视线里，那水世界依旧存在，并且能够看清。

    冬青还记得方才水世界和混沌域边界的距离，便伸出巨大的鳍尝试触摸，当身体进去那一层未知区域时，冬青却没有任何奇特的感受。

    但冬青把周围摸索个遍，都没触碰到水世界，又立马从鳍上创造一个新的小世界，算好距离后，再一次让世界脱离自己掌控。

    这一次的距离，微乎其微，然而冬青身体进行触碰，再一次扑了个空，冬青算是明白了，超脱之地没有空间的概念，所以也就没有距离这东西。

    那几个世界看似很近，但没有空间，也就意味着冬青目前的层次永远无法触摸到混沌域之外的东西，除非有其他人帮忙。

    见识完毕，也试验了一下想法，冬青心满意足的准备去前线瞅瞅，玩家这物种，冬青一贯是知道他们很厉害，也知道厉害在哪儿，但是从没有真正亲眼看过。

    玩家是天玄的生灵，他们的灵性对于冬青来说就是一个个坐标，感应灵性最为密集，也最是变化大的区域，冬青以此为跳板，让一面水幕中呈现战场。

    水幕的内容也果然如同冬青的预测，正是一场正面战斗，混沌域是一群奇形怪状的神兽魔兽，施展的法术更是千奇百怪。

    有一头青色孔雀，他的尾羽开屏后，如同一个个眼睛，那些眼睛发出光辉，吸引着玩家看向他，凡是有人注视超过一息，立马痛苦弯腰，身体发生畸变，变成了各种怪物，随后倒戈相向。

    但这种情况只出现过一次，随后再有玩家意志力不过关被控制，旁边玩家就会顺手来一下打死同伴。

    他们本身有友军无伤法则，但特殊情况有特殊法则进行覆盖，玩家死去，又被复活，接着因为另一种“死亡清除一切负面效果”法则生效，玩家就继续生龙活虎的进行输出。

    还有自爆流玩家，准备充分了瞬移到敌人中间，然后果断爆炸，而且……玩自爆流的这家伙竟然还是个古老者的分身？

    根本不需要复活，只需要不断凝聚分身就行了，冬青一瞬间觉得这人[书趣阁 www.shuquge.vip]真无耻，敌人虽然多，但是没有一个达到古老者层次。

    顺着因果联系，冬青找到那位玩家，她正在源源不断的制造分身，且分身完美压制在尊者境巅峰，只是去爆炸而已，没有动用古老者实力，看起来不怎么出格。

    可是你仔细听她在叨念着什么后，就不会这么认为了。

    “我的口号是：积分！积分！积分！”

    “我的目标是：兑换！兑换！兑换！”

    “冲冲冲！抢抢抢！”

    冬青瞬间无言以对。

