    苏晓燕听到这里，主动上前说道：“政委，我愿意跟着徐连长去。”

    苏晓燕之所以这么说，是因为只有通过徐大龙，才能够跟王新民取得联系，她能够跟在徐大龙的身边，就更方便得到王新民的消息了。不仅如此，她对徐大龙十分信任，愿意去给他帮忙。

    赵刚十分高兴，不仅仅是因为苏晓燕医术高超，还因为苏晓燕至今还没有正式加入八路军。他知道徐大龙那家伙善于煽动，苏晓燕能够跟在他的身边，相信他一定能够动员她加入八路军的。

    至于说徐大龙等人在行动过程中，危险性大，生活艰苦，这些问题徐大龙是有办法解决的，赵刚对此并不担心。

    赵刚赞许地说道：“苏小姐，对于你热心抗日的一片爱国热情，我代表独立团表示衷心地感谢。”

    看到苏晓燕要去找徐大龙，黄婉秋也说道：“政委，我最近一直在卫生队帮忙，也算是半个护士，我也愿意给徐连长他们帮忙，再说了那里只有晓燕姐一个女子，生活不方便，我们俩一起做个伴，更好一些。”

    赵刚笑道：“好啊。你有这样的觉悟，我很高兴。这件事情就这么定了，你们准备一下就跟孙德胜他们出发吧。”

    不久以后，孙德胜、王承柱和王小虎率领着特勤连、炮兵和骑兵各一个排，再加上苏晓燕和黄婉秋，总共98人，前去寻找徐大龙。

    藤原健率领着益子挺进队，沿着人烟稀少的山区行进。

    这天傍晚，他们遇到了一个小山村。这个小山村只有五户人家，这里住着猎户、采药人和养蜂人。

    藤原健等人一路走来也遇到过山村，他们都是绕行的，可是这个小山村所在的位置十分独特，在山谷的出口处。

    这条山谷是日军必经之路，他们如果绕道，至少要多走80里的山路。

    藤原健决定直接从山谷穿过。

    他们在山谷里吃了一些干粮，静静地等着夜幕的降临。

    天黑了，村庄被大山的影子遮蔽，更显得黑暗。

    一名日军少尉带着一个班的日军，悄悄地摸进了村里。

    猎户刘占锁今年28岁，个头不高，身体却异常强壮，方脸盘，浓眉大眼，左脸上有一道被动物爪子抓伤的伤疤，看着有点狰狞。

    他今天的收获不多，只打到了两只野兔，此刻正准备回家吃饭。

    长期的狩猎生涯，令他的视力高于常人，他正要进村，忽然看到村子的对面出现了十几条黑影，他警惕地问道：“什么人？”

    他的话音刚落，对面就闪出了枪口的火光，接着就是一声枪响。由于能见度低，这一枪没有打中。

    刘占锁心知不妙，他大声吼道：“快跑，土匪来了！”

    他的话音未落，对面又闪动了一片枪口的火光，一排子弹打了过来。

    好在他已经有了防备，躲在了一块大岩石的后面，朝着火光闪动的方向开了一枪。

    对面传来一声惨叫，很显然这一枪打中了目标。

    对方看到了他枪口的火光，子弹密集地打了过来。他拿的是一支土枪，一次只能打一发子弹，他知道自己救不了村里的人了，再停留下去，只有死路一条。他无奈，连滚带爬地逃走了。

    刘占锁躲到了山上，藏了起来。他清楚地听到枪声不断响起，然后就是村子里男女老少惊恐的喊叫声和凄厉的惨叫声。

    刘占锁心如刀绞，双目喷火，狠狠地一拳打在了岩石上。拳头撞出了很多的伤口，鲜血淋漓，他却没有觉得疼痛。

    日本兵们屠杀了村里所有的人，抬着被刘占锁打中的那名负伤的日本兵，来到了藤原健的面前。

    这个士兵右胸中了一弹，已经奄奄一息了。

    藤原健问道：“他怎么样？”

    随军医生摇了摇头，说道：“这里缺乏手术条件，恐怕不行了。”

    那名日本士兵听到这里，他挣扎着要坐起来，一名日本兵就把他扶了起来。

    他说道：“少佐阁下，我不行了，我不能拖累你们，请送我去见天照大婶吧。”

    藤原健说道：“放心吧，我会照顾你的家人。”

    士兵听完后就闭上了眼睛。

    藤原健做了一个手势，一名身材粗壮的曹长拔出了刺刀，一刀就刺穿了那个士兵的心脏。

    藤原健等人处理好了日军士兵的尸体，然后继续行军。

    刘占锁看到那些人走远了，他急忙向村里跑去，跑了几步之后，

    他忽然停了下来，出于猎人的敏感，他嗅到了危险的气息。

    他迅速躲在了一块岩石的后面，仔细地向前观察着。

    大约十几分钟以后，前面的峭壁下面闪出了几条黑影。这些黑影正是日本兵，他们朝着山谷里日军大队的方向追了上去。

    原来，藤原健知道这个村里跑了一个人，他也猜到了这个人很有可能会回到这个村里来，于是就留下了几名士兵等着刘占锁出现，然后也将他除掉。

    他们等了一段时间，等不到刘占锁的身影，于是就去追赶大队了。

    刘占锁躲在山崖壁上，看着那几条人影经过，借助着微弱的月光，他辨认出来了，这些人是日本兵。

    他恨得咬牙切齿，恨不得冲上去杀光这些禽兽。可惜的是，他无能为力，只能眼睁睁地看着他们离去。

    等日本兵走远了之后，刘占锁进了村里，眼前的情景让他目眦欲裂。

    村里到处是村民的尸体，他们死的很惨，有被枪打死的，大部分是被刺刀刺死的，其中就有他的老父亲、媳妇和四岁的女儿、两岁的儿子。

    刘占锁痛哭了一阵，把村民们的尸体都搬进了一间茅草屋，然后放了一把火。

    刘占锁望着熊熊的火光，跪在地上磕了几个头，然后就朝着日军的方向追了上去。

    他发誓一定要杀死这些两条腿的畜生，为自己的亲人和乡亲们报仇。

    虞城。

    藤原健率领益子挺进队出发后六个小时，日军第108师团第216旅团主力，也朝着秋林镇方向开始了行军。

    日军的这一次行动代号“富士山”，他们首先从阳泉出动了一个联队的日军，向晋城方向佯攻，吸引358团等部队前去救援，然后出动第216旅团主力，奔袭秋林镇的第二战区长官部。

    藤原健率领的挺进队，任务是炸毁汾河大桥，切断第二战区长官部的退路。

    刘占锁一路追逐着这支日军挺进队，黎明时分，就看到他们来到了小孤山的最北面，再往前走就是一片平原地带了。

    那些日本人在山上，停了下来，坐在那里吃干粮。

    刘占锁昨晚就没有吃饭，走了一晚上，肚子就更加饥饿了。晋西北的山上光秃秃的，又是冬天，他找不到任何吃的东西，只能紧紧地勒了一下裤腰带。

    此时他感到十分疲惫，可是他胸中的怒火支撑着他继续坚持下去。

    他虽然只是一个普通的猎人，可是他打了猎物之后，经常要去北面的集镇售卖猎物，知道那里有很多的晋绥军，他要紧跟着这些日本人，找机会通知晋绥军，消灭这些日本兵，来为自己的亲人报仇。

    那伙日军大约休息了两个多小时，然后就开始换衣服。

    刘占锁看得很清楚，这些日本人换上了晋绥军的军服，然后下了山，走上了一条乡间公路，朝着孤山镇方向走去。

    平原不比山里，视野十分开阔，刘占锁只能远远地跟着他们。他在卖猎物时，在孤山镇见过晋绥军部队，他打算到镇子里报信。

    日本人沿着乡间公路继续行进，到了距离孤山镇还有七八里路的时候，他们拐上了一条乡间小道，看来是要绕过孤山镇。

    刘占锁也不敢确定，他们究竟要去哪里，也只好继续跟着他们走上了乡间小道。

    在乡间小路上，也有少量的行人在走动，日军的益子挺军队与他们擦肩而过，行人看到晋绥军的队伍，有人跟他们打招呼，藤原健说得一口流利的汉语，他也笑着跟他们招手。

    刘占锁看到一个行人走了过来，他急切地说道：“老乡，刚才过去的那些官军是日本人，他们杀了我们很多的乡亲，我得跟着他们，麻烦你赶紧去报信。”

    行人看到刘占锁脸上的伤疤，觉得他不像是个好人，不相信他说的话，说道：“你胡说什么？那些人就是咱们山西的兵，怎么可能是日本人呢？”

    刘占锁急切地说道：“我没有胡说，他们是日本人，他们杀了我的家人，麻烦你到镇子上报信。”

    那个行人也是普通百姓，他似信非信，胡乱地点了点头就离开了。

    刘占锁担心日本人发现自己，原本就跟得很远，看到日本人的队伍越走越远，他担心跟丢了，急忙跟了上去。

    他一边走一边回头看，却发现那个行人没有前往孤山镇方向，而是拐向了孤山镇相反的方向。

    很明显那个行人不相信他的话，或者说，人家有自己的事情要做。

    刘占锁急得眼睛要滴出血来，却也无可奈何，他只好再跟着那些日本人，准备另外找机会去通风报信。

    日本兵们十分警惕，他们一边走一边回头观察，一名日本兵注意到了远处有一个人跟他们同一个方向，此时就只有他一个人，目标十分明显。

    日本兵就把这个情况报告给了日军的曹长，曹长也十分机敏，他很担心就是那个猎人追了上来，因为当时的确是跑了一个人，而且那个人手中有枪，应该是个猎人。

    虽然刘占锁此时没有带着猎枪，可是日军曹长仍然怀疑，后面的那个人很有可能就是那个猎人。

    于是，他想验证一下，就亲自带了几名士兵等在原地，观察刘占锁的动静。

    刘占锁看到了前面的几名日本兵停了下来，感到他们可能察觉到了自己在追踪他们，他也不敢再向前走了，于是他也假装在路边休息，看看那几名日本兵要干什么。

    日军的曹长看到他的动作，基本上可以肯定，此人就是山里逃走的那个猎人，于是他们朝着刘占锁这里走来。

    刘占锁知道自己暴露了，他不敢继续跟下去了，于是转身就跑，准备自己去孤山镇报信。

    他现在的心里乱糟糟的，他很担心就算是找到晋绥军报了信，那些日本兵又不知道会去哪里，恐怕会失去他们的踪迹。

    日军曹长看到刘占锁逃走了，他们已经确定他就是那个猎人。此时，他们距离得很远，感觉到不可能追上此人，于是他们就回去追赶他们的队伍了。

    不久以后，日军的曹长就向藤原健做了汇报。

    藤原健皱了皱眉头，停下来查看了一下地图，又看了看手表，命令部队跑步前进。

    他们跑出了一里多地，离开了乡间小道，开始在田野中穿行。

    徐大龙等人还有楚云飞的勤务兵，护送着楚韵儿前往秋林镇。

    一路上，徐大龙和楚韵儿并骑而行，谈天说地，路上倒也不寂寞。

    徐大龙看到前方出现了一个村镇，他问道：“前面是哪里？”

    楚云飞的勤务兵说道：“前方是孤山镇。”

    徐大龙对楚韵儿关切地说道：“走了这么久了，累了吧？咱们到前面的镇子上休息一下。”

    一路上楚韵儿倒是十分乖巧，听从徐大龙的安排。她点了点头说道：“好啊！还真是有点儿累了呢。”

    众人继续向前走去，忽然徐大龙似乎听到点什么动静，他扭过头来，就看到刚才经过的岔路口的那条乡间道路上，有一个人正在朝着这边跑来，一边跑一边喊叫，由于距离远，一时还听不太清楚。

    徐大龙举起手握住了拳头，发出了停止前进的信号，随即他也勒住了马缰，等着那个人跑过来。

    看到那个人离这里实在太远，他说道：“和尚，你过去看一看。”

    魏和尚打马返了回去，然后拐上了那条乡间小路，朝着跑过来的那个人迎了上去。

    刘占锁看到穿军装的人骑马朝自己奔来，他也急忙迎了上去。

    他急切地说道：“军爷，有日本人。”

