    “走了？”

    “走了！”

    刚把人送走，二叔张鲁客就突然冒出来，脸上的神情是松了一口气，然后，马上就疑惑的道：“我们家与三武并无交情，若细论起来，往日还有些不愉快，今日不请自来，实在奇怪！”

    二叔想不通。张昌宗想了想，道：“先前一直绕来拐去的暗示我羽林卫大将军的位置来的不正，陛下又没对外公布封职的缘由，说我难以服众，被我三言两语岔开了。”

    “是吗？”

    张鲁客凝眉苦思，想了半天想不出三武的目的来，只得叮嘱侄子：“陛下春秋已高，太子之位仍虚悬，如今魏王声势正盛，朝中大臣们……又多心向李氏，这局面……唉，我原想着你年纪还小，再读几年书再出仕也未尝不可，想不到你居然入了羽林卫！唉，值此多事之秋！”

    心事重重的摇摇头，拿张昌宗没办法。张昌宗宽慰他道：“二叔的担心和关怀，小侄心中明白，只是，身为家族一员，让小侄眼睁睁看着叔叔们在前涉险，而自己明明有机会做得更好却因为贪图安逸在后享受，那决计做不到！二叔，我也是男子，也该担起家族重担了！”

    张鲁客神色复杂的看着他，张昌宗微微一笑，昂然道：“男子本就是该担当重任的，哪里有躲安逸的道理。对不对？二叔！”

    “你呀！”

    张鲁客叹了口气，伸手拍拍他肩膀，点头表示认可。张昌宗脸上露出个开心的笑容，没大没小的去攀张鲁客的肩膀，笑嘻嘻地道：“二叔就放心吧，三武的来意，我心里有数。今天是我们家的好日子，没必要为无关的人搞得心情沉重，二叔走，我们快进去喝酒去！”

    张鲁客被他推着肩膀往前走，一边不乐意的叱他：“放手，先前还说是大人，怎么现在又这般不庄重？拉拉扯扯的，叫人看见，成何体统！”

    张昌宗才不管呢，笑道：“叫人看到不是应该羡慕我们叔侄感情好吗？嫌不庄重，大概是那种连个亲近晚辈都没有的可怜人，二叔我们就低调点，不要刺激可怜人了！”

    “胡说八道！”

    张鲁客被他说得哭笑不得，不过，却也没再叱责他。叔侄俩儿推推搡搡的进去，好在张昌宗还知道给他二叔留面子，快到人多的地方的时候，规规矩矩的后退两步，以懂礼貌、讲文明的好孩子形象，乖乖地跟在张鲁客身后，惹得张鲁客回头瞪了他好几眼：“怎么此刻又不说叔侄感情好了？”

    张昌宗叹道：“没办法，若是让郑太太看到，会被收拾的！郑太太啊，二叔您懂的，道行太深，惹不起，惹不起！”

    张鲁客不禁开怀大笑，幸灾乐祸的道：“活该，就该这样收拾你！”

    张昌宗做个鬼脸，才不以为意。

    席位设在花园里最宽敞的四时轩。这轩榭建花园正中，周边假山花木，可于四时观花园之景，故名四时轩。因为有上官婉儿和太平公主在，张昌宗命人于中间隔上屏风，男女分席而坐，共同对着上首的高台，找来的伎人便在此处表演。

    不过，在伎人表演之前，张昌宗命人摆放好坐榻，诚心诚意的把郑氏和韦氏请上去坐好，上前先作了一个揖，然后才直起身子道：“诸位亲朋好，昌宗有礼了！感谢大家于百忙之中到场共贺我郑太太与家母封诰一事，借此机会，昌宗想向郑太太和母亲表达一下心中的感激！”

    说着，转身毫不犹豫的跪下，郑太太想扶起他，也被他躲过，坚持磕完头，认真的道：“多谢郑太太这么多年来不辞辛劳的教导昌宗，若无您的教导，也无今日之昌宗，太太，昌宗给你叩头了！”

    郑氏微笑着看着他，目光柔和，伸手去扶：“你这孩子，何须如此？你的孝顺和心意，我自是知晓的。我都不曾感谢你，如何你却要感谢我？”

    张昌宗笑道：“因为太太是长辈，昌宗是晚辈，长辈受晚辈孝经乃是天经地义，然晚辈受长辈教导爱护却需心怀感激。”

    郑氏闻言，笑着摇摇头，道：“你这张嘴啊，说不过你，快起来，我二人之间，无须多言。”

    “喏！”

    拜了郑太太，张昌宗才转向笑看着他的韦氏，又是一叩头：“阿娘，这么多年，儿子让您操心了，儿子不孝，儿子给您磕头了！”

    韦氏眼中含着泪珠，受他一叩，然后拉住他：“谁让我是你娘，而你又是我的儿子呢！也不知我们母子前生究竟谁欠谁，罢了，为你操持，也是娘的本份。”

    韦氏这性情也是，这种时候都不说句软话。不过张昌宗习惯了，韦氏不肉麻他来肉麻也行，不挑剔的，抬头笑眯眯地道：“阿娘，儿子为有您这样的母亲而骄傲，儿子以后会好好孝顺您的！”

    “哎呀！你这不知羞的臭小子！”

    韦氏闹了个大红脸，忙不迭的拉衣袖遮脸。张昌宗还笑着逗她：“娘，您怎么害羞了呢？你害羞啥呢？儿子要磕头了，娘您别躲啊……唉哟！”

    太过嘚瑟的结果就是被韦氏恼羞成怒的踢了一下，不疼，张昌宗习惯了，谁让他嘴贱去逗韦氏呢！

    “哈哈哈哈哈！”

    就是宾客们见这母子俩儿的样子，纷纷发出一阵爆笑，笑得韦氏一把年纪了也闹个大红脸，不由狠狠地瞪了老儿子几眼，而她的老儿子呢，居然不以为耻，还笑嘻嘻地朝下方拱手：“多谢大家捧场，谢谢，谢谢！”

    啊！好丢脸！

    韦氏闹了个大红脸，无奈还不能躲，只能硬挺着继续端坐。

    叩谢了郑太太和韦氏，张昌宗笑嘻嘻地朝宾朋们抱拳行礼：“谢完郑太太和老娘，该谢诸位亲朋了，感谢诸位百忙之中来此致贺，今天，大家尽管吃好喝好，昌宗仅代表全家祝各种亲朋今后万事顺意，阖家安康，谢谢大家！请！”

    “请！”

    众人轰然应道。张昌宗笑嘻嘻地拱手，感谢大家捧场，然后又把郑太太和韦氏扶回席。郑太太还好，微笑着被他扶回去，还夸了他两句，韦氏就不成了，刚才逗得太过火，扶回去的时候，胳膊被掐了好几下……估计都紫了！

    张昌宗：“娘，儿子可是您亲生的？”

    韦氏白他一眼，似笑非笑：“你说呢？”

    张昌宗看看胳膊上的手，立马就怂了：“儿子与您长这么像，肯定是亲生的啊！”

    韦氏给了他一个“算你识相”的眼神，张昌宗心里默默内流，果然是长大了，不萌了，老娘对他都不心疼了！

