    “公子，看来这张杨终于是归于公子帐下了。”

    贾诩笑着看着离开的张杨，张杨的能力在他看来很有限，但每个人擅长的不同，像张杨这么对胡人充满仇恨又执拗的人，驻守北方是在合适不过的了。

    “这也要多谢丁原，如果不是他把并州弄成这样，恐怕我想打下大半个并州可不容易。”

    吕布点了点头，这丁原还真帮了他一个大忙。

    “那张刺史的死恐怕和丁原脱不开关系，甚至和洛阳也有关系，张懿的死很古怪，丁原的接任就更奇怪了，按照正常流程，一州刺史意外身亡，应该上报洛阳，由皇帝和三公共同商议新的人选，这个过程会很慢，每个人都有自己想要提拔的人，而这个人大几率应该从洛阳选派，怎么可能让丁原这个别驾直接担任?还如此迅速。”

    贾诩一脸古怪之色的说着。

    “贾先生是怀疑张懿的死和洛阳、丁原有关？”

    吕布皱着眉头，这倒是有可能，暗害地方大员，这很像洛阳官场的作风。

    “不止洛阳和丁原，我想可能里面还有南匈奴。”

    贾诩说出了一个更让吕布震惊的消息，不是两方面人合谋的，是三方合谋。

    “张刺史一向主张扫除南匈奴和鲜卑人，这种主张和现在的东汉理念相悖，虽然以现在长城以内的实力，灭掉日薄西山的南匈奴和人口有限的鲜卑人易如反掌，但没人愿意去做这件事，固守长城以内，安安稳稳过日子才是他们所想，这种情况下张懿就成了那三方的敌人。”

    吕布听着贾诩的话，张懿确实是生错了年代，现在的东汉不思进取，只想着混吃等死，张懿这种主战派自然是生存不下去的。

    五百精锐和张懿一起被灭，这绝不是南匈奴能做到的，打败容易，想全歼那是做梦，这种情况只可能是内外勾结，张懿走到了陷阱里，这才能被全歼。

    “不管这些事了，还是想想怎么对付南匈奴吧，美稷城倒也有些麻烦。”

    吕布和贾诩说起了美稷城的南匈奴，虽然这次大战交给了张辽，但如果战事不顺利，吕布还是得从旁指导一下的。

    “根据收到的情报，大河以西，河西郡故地有七八个匈奴部落，其中大的有三个，总共有接近十五万人。”

    贾诩早就把并州附近的情况背熟了，南匈奴他注意很久了。

    “把也就是说南匈奴能出动的战兵可能会有五万至七万人？”

    吕布计算着敌人可能有的兵力，草原人都是全民皆兵，男子骑上马就是战兵。

    “看来这些年东汉到是把这只白眼狼养得够肥的呀。”

    十五万人，这还只是南匈奴的一部分，西面的羌渠还应该有什么多人，再加上零零散散的小部落，匈奴人都快赶上并州两个大郡的人口了。

    “美稷城在西北面，现在应该还不知道咱们大军已经到了，现在天气已经慢慢转冷，正事南匈奴放牧、囤积草料的时候，部落应该都散乱着，明日过河之后就看张辽怎么打了。”

    吕布心里已经有了一套打法，南匈奴人分散，那就集合兵力突击，在南匈奴人没反应过来之前，打下美稷城，再回头对付匈奴人的援兵。

    “把这些情报给张辽送去。”

    吕布把刚刚送来的情报递给一旁的亲兵，这份情报给了张辽，怎么打就看张辽的发挥了。

    “公子，晚饭做好了。”

    貂蝉从后堂走进来，走到吕布身边跪坐下小声的说。

    “嗯，就端到这来吧，我和贾先生在这用饭。”

    吕布点了点头，许褚不用叫了，那家伙有了仗打，什么都忘了，不到后半夜是不会感觉到饿的，褚燕估计也一样，刚进城没多久就听说褚燕带人去山林里抓那些逃走的河西士卒了，张辽更是不可能有心情吃饭的，等着做他的事太多了，估计也不顾上晚饭了。

    “贾先生，有时候看着别人工作也是个不错的差事啊。”

    吕布喝了口茶笑着对贾诩说着，这当老板吩咐手下做事的感觉好真不错啊，事情吩咐完就等着手下做完看结果就行了。

    “公子，这智者劳心，您虽然没有亲自去战斗，但您所想的事可不少，这些也不是其他人能代做的。”

    贾诩笑着回答，他更愿意看着吕布这样，成大事就不能什么都身体力行，人的精力是有限的，什么都做要么什么都做不好要么就是把自己累倒，反而坏事情。

    “哈哈，我到没觉得劳心，没心没肺的吃饭到是真的。”

    吕布可没有什么劳心的感觉，事情有人做了，他就享受就行了，貂蝉这手艺真是不错，特别是小菜，炒得特别好吃。

    “公子，张杨在外面求见。”

    吕布饭还没吃完，就有亲兵跑进来禀报道。

    “张杨?他不是造竹筏去了吗?”

    吕布和贾诩奇怪的对看了一眼，明日正午前要造齐大军过河的木筏可不是个轻松的活，大军要的木筏得用质地轻的干木头，而且还不能只是一层，人马在木伐上，木筏不能渗水上来，至少也得两层圆木，如果是竹子的也要四层，造这样的筏子，今夜恐怕那些民夫都不可能闭眼睡觉了。

    “将军。”

    张杨对了吕布行礼道。

    “你怎么回来了？不是去大河边造木筏了吗？”

    吕布奇怪的看着张杨。

    “这……木筏的问题解决了。”

    张杨有些惭愧的说。

    “解决了?怎么解决的?你怎么这个表情?”

    吕布搞不懂张杨是怎么了。

    “那些乡民一听将军要过河去打匈奴人，一个个都争着去造木筏，他们把家里的门板、床板都拆了，甚至把家里的梁柱都拆了，如今已经造了好多，估计再有一个时辰怎么也就造够了，士兵们正在检验木筏的牢靠性。”

    张杨很惭愧，以前在他看来，吕布只是占据城池的反贼，现在看来吕布不是反贼，而是并州平民的救星，曾经的并州官军出击胡人可从来没有这种情况。

    “诶！”

    吕布叹了口气，河西郡百姓的反应也说明了他们这些年被匈奴人惨害得多么厉害，不然不可能破家也要支持大军去攻伐匈奴人。

    