    第842章  童童的执念   

    其实很简单，不是空间变异兽还是空间能力者他们收取物品的空间都不是虚拟存在的，而是以一种人类无法解释的现象出现在能力者脑部的一个隐秘部位！   

    当然，也可以说，这个空间其实是在另外一个次元空间，但是能力者的大脑内部就是空间对接的门户，姜毅与割颅刀看似是两个个体，但其实黑刀才是姜毅身体的一部分！   

    无论黑刀在任何地方，姜毅都可以瞬间召回！可是这只空间尸猫好死不死的居然将姜毅的黑刀吸入了它自己的空间！   

    就好像将不属于自己的东西装在了自己的口袋中，直到物品的主人召唤它的时候，想要回去的它必然要先破开你的口袋才能出去！   

    而这只尸猫的脑袋就是那个口袋，一瞬间被出现在现实空间的黑刀撑爆！   

    姜毅握着刀，看着面前的无头尸体，撇嘴摇头，如果它不是自己作死，以它的能力，姜毅想要弄死它，还需要耗费一些手段才行！   

    不再看它的尸体，姜毅转身，向前方走去，路过那只被乌凤击伤的尸猫身边，黑刀一闪，斗大的猫头流落在地！   

    而只到这只尸猫的双眼失去了神采，姜毅的身影已经和白王彻底消失在原地……   

    童童的个子最近明显有些拔高！才十岁多的他，居然已经长到了快一米五左右！按他这个长法，恐怕成年之后，最起码也要一米九左右！   

    青涩的脸庞显的崩的很紧，稚嫩的双眼面对前方扑来的丧尸却格外的镇定！他握着姜毅送给自己的震荡刃快速的挥舞，震动不断的牛角刀锋利无比的将前方的丧尸脑袋直接撕裂，黑血飞溅！   

    “嗷！”

    一头明显有些不同的丧尸咆哮着挤开同类扑向童童！一边的晴斗瞳孔一缩：“童童，小心！”

    

    童童灵活的跳出一边，同时劈出震动不已的短刀！   

    “呲！”

    令人牙酸的磨擦声中，一溜火花随即闪过！童童眼神动了一下，快速躲避向自己砸来的拳头……同时对冲来的晴斗喊道：“晴斗哥，我自己会解决，你就把它交给我！”

    

    晴斗深深的看了一眼这只丧尸手臂上闪烁的白骨光芒，有心提醒童童这只丧尸不简单！   

    但是看着童童格外严肃的看着自己，他也知道童童这是想证明自己，只好顿住脚步，却没有直接离开，长刀快速将四周的丧尸清理掉，给童童和这只丧尸清出一块死战的空间……   

    童童自然知道晴斗的意思，感激的冲晴斗点了点头！“嗷！”

    骨化丧尸也发现了晴斗的存在，看着他将自己身边的同类全都斩杀，拥有了一定危机感的它顿时咆哮着扑向晴斗！   

    眼前一花，童童猛然向他冲来：“你的对手是我！”

    锋利的黑刀直接劈在它的脖子上！火花闪烁中，丧尸的脖颈瞬间出现在了一圈白色的骨质物！   

    “嗷！”

    丧尸看到童童居然偷袭自己，顿时愤怒的尸爪一挥，完全化成了白骨的爪子重重砸在童童的刀身上，直接将童童砸飞了出去！   

    童童痛呼一声，一屁股坐在地上！一直关注着他的众人顿时忍不住惊呼……   

    但是童童却翻身闪过丧尸的扑击，同时一刀砍在它的小腿上！同样没有破防，但是却打的丧尸踉跄了一下，给了童童缓和的机会！   

    “嗷！”

    丧尸大吼中，五指的指尖却突然射出，直奔童童射去！   

    一直关注着他的张心静尖叫：“童童，快闪开！”

    

    可是为时已经晚了，童童刚刚站稳，锋利的骨甲直接刺入了他的体内！撕心裂肺的痛苦，顿时让童童惨叫的跪在地上！   

    才十岁的他，却承受着和大家一样的痛苦！   

    他嘴角溢着血，死死握着短刀，全身颤栗着，眼中却紧紧盯着那只恐怖的丧尸！阿雅看不下去了，顿时向童童冲来，但是却被晴斗的刀直接挡住了道路，顿时怒不可揭：“晴斗，你干什么？

    没看到童童受伤了吗？”

    

    晴斗的双眼也在充血，但是他却仍然挡在阿雅的前面，紧紧盯着童童：“这是他的战斗，我们不能干预！”

    

    阿雅快要气死了，她就知道，这个晴斗又犯病了！正要开骂，却传来了童童的高喊：“阿雅姐！”

    

    阿雅转头看向童童，表情却是一愣，因为疼的满头大汗的童童居然盯着自己傻笑了起来，疼痛让他的声音发颤，但是却坚定无比的看着自己：“相信我！”

    

    简单的三个字，却让阿雅震惊无比！她想说童童不要这么强迫自己，可是看着童童的眼神，她却怎么也说不出口气，她知道，如果自己救下了此时的童童，恐怕对于童童来说，才是一个永远无法弥补的遗憾！   

    气的阿雅猛一跺脚：“狗屁的尊严，我懒得管你们！”

    说完，狠狠瞪了晴斗一眼，转身就扑向了最近的丧尸，漆黑的苗刀直接重重劈在它的脑袋上……   

    看到阿雅的模样，晴斗苦笑，阿雅是怨上自己了……   

    阿雅不在关注童童的战斗，因为她知道，有晴斗在，他是不会让童童真的出事的……   

    “嗷！”

    骨化丧尸腥红的双眼死死盯着童童，放声尖叫手臂猛然罩上一层白骨，居然化成了锋利的臂刀迅疾的斩向童童！   

    童童一咬牙，横刀迎上，锋利的骨刀和震动的震荡刃重重撞在一起，童童直接被击飞，但是他却真真切切的接下了骨化丧尸的恐怖一刀！   

    “嗷！”

    没有击杀这个人类，丧尸咆哮着快速的扑上去，挥舞着化成骨刀的手臂直接劈向童童的脑袋！   

    童童的右手有些颤抖，这只丧尸的力量实在太大了，但是眼尖的童童却发现，在丧尸手臂上的骨刀上，有着一块明显的缺口，居然是被震荡刀上的震动生生砍掉了一块！   

    顿时强忍着身体上的痛苦兴奋起来！只要能被刀砍伤，这就足够了！   

    童童偏身像个小猴子一般闪过恐怖的骨刀之后，尖叫着一刀重重劈在丧尸的小腿上！丧尸身体一歪，差点摔倒！   

    童童眼睛一亮：“好机会！”

    意念一动，刀身上立即缠绕上一层黑色的气……   

    “噗！”

    童童双手握刀，重重的劈向丧尸的脑袋！   

    晴斗在一边看的真切，不由双眼一眯：“小心！”

    身体还没恢复的丧尸突然面目狰狞，眼看童童的刀就要劈在自己的脖子上，突然抬起了骨刀……   

    童童大惊，但是已经出刀，断没有收刀的道理，童童只能高吼着将全部的力量哥施加在这一刀上……   

    “爆……”漆黑的短刀与惨白的骨刀重重撞在一起，接着就像是点燃了一个看不见的炸弹，恐怖的气波下，童童与丧尸彻底僵住，但是他们脚下的杂草却仿佛被无形的刀刃直接齐腰斩断……   

    “咔！”

    骨化丧尸化成骨刀的右爪却只抵挡了一秒，接着一道裂缝直接贯穿骨刀，童童大吼，直接斩杀了骨刃，锋利的刀重重的劈在丧尸的胸膛……   

    “卟！”

    黑血飞溅，童童完全没想到这点，立即兜头被黑血拍中，下意识的闭上了眼睛！   

    看到童童这一幕，晴斗脸色大变，但骨化丧尸却抓住机会，突然从胸膛中飞刺出数道肋骨！猛然变型的骨刺直接扎在童童的身上！最危险的根更是擦着童童的脖子刺了过去！   

    “啊！”

    数道骨刺扎在胸口上，童童惨叫着跌了出去！鲜血溢满了全身！   

    尸化丧尸却左手一伸，又是五颗骨甲暴射而出！晴斗再也克制不住，一刀劈死眼前的丧尸就冲了过去！   

    但是下一秒，晴斗却顿住了脚，有些不敢相信的看着眼前的童童！差点痛晕过去的童童此时跪在地上，双臂交叉，锋利的骨甲射穿了他的双臂，可是童童却一声不吭！   

    放下双臂，才十岁的童童双眼中却崩必出骇人的杀意：“你们杀了我爸爸，我发誓，一定要杀光所有丧尸！你去死吧！”

    

    童童突然全速冲向骨化丧尸，而丧尸同样兴奋的扑向童童，童童的刀此时嗡嗡作响，刀口仿佛在快速的流转，就像是一柄电锯！   

    童童大叫着一刀劈在丧尸的骨刀上，骨刀应身而断！   

    丧尸凄吼，胸口的骨刺瞬间射向童童，童童却完全不躲不闪，只是偏头记过了要害部分，三根骨刺重重的扎入了他的身体！童童痛的大吼，但是左手却突然一把扣住一根骨刺，任丧尸如何挣扎，他都死咬牙根不让它将体内的骨刺拔出来！   

    “嗷！”

    骨化丧尸愤怒的大吼，可是迎接它的，却是漆黑的短刀重重的劈在了它的嘴上！“呲！”

    剧烈震动的刀瞬间撕裂了它的嘴巴，但是丧尸却本能的闭嘴，将刀刃死死咬住！   

    眼看着拔不出刀，杀出了凶性的童童突然双眼一狠，不管扎在身上的骨刺，左手同时抬起，死死压住刀背，尖叫着用力一蹬双腿，借着身体重重的将骨化丧尸突然压的后仰，接着身体直直的摔在地上！   

    “卟！”

    一声闷响，借着摔下去的力量，漆黑的刀生生切碎了丧尸的獠牙直接将它的脑袋从嘴巴砍成两断！   

    但是这一动作，却也让扎在童童身上的三根骨刺彻底扎穿，童童苍白着脸看着没有了脑袋的丧尸正喷着黑血，虚弱的笑了起来：“我赢了，爸爸，你看到了吗？

    我赢了！”

    ……   

    

    

