    只是，到了后来，任凭姜辰如何炼化雾气化身，都不能使他再虚弱半分，也不能从他身上炼出半分力量。

    他好似已经到了极限，失去了所有的力量，彻底成了一个空壳，只剩下不灭的本质，无法被外力所摧毁。

    不过，就是这样，姜辰依旧没有停下手上的动作，还在坚持的炼化雾气化身。

    因为他发现，雾气化身虽然无法被彻底毁灭，但在不断的毁灭中，他的灵智却在慢慢溃散，估计用不了多久，他就会彻底的变成白痴，只凭本能行事。

    坚持住，说不定雾气化身变成白痴之后，就会忘掉他。

    这样想着，姜辰更为卖力的催动天地烘炉了。而就在一次次的催动天地烘炉间，姜辰与它的联系更为紧密了，隐隐达成了共鸣。

    嗡嗡嗡……

    天地烘炉突然轻微的颤动起来，与姜辰的呼吸保持着同一个节奏。继而，惊人的变故发生了。

    姜辰的身体轰然颤动起来，体内血气翻滚不休，好似大江大河，汹涌澎湃不止。

    轰隆隆！

    在血气的轰击下，姜辰的身体各处，突然浮现出一个又一个神秘的光点，散发出玄妙的波动。

    这些光点，不多不少，刚好三百六十五个，分别对应着姜辰的全身窍穴。此乃人体之节点关窍，上应周天群星，无比的玄妙。

    “这是……”

    突如其来的一幕，让姜辰有些诧异，他并不知道发生了什么，但他知道，这与天地烘炉有关。因为，这些窍穴在颤动，散发出玄妙的力量，不断的与天地烘炉取得共鸣。

    轰隆隆！

    越来越玄妙的力量，从姜辰的窍穴之间，与天地烘炉的身上散发，彼此相交融，似是在演变、孕育什么。

    然而此刻，姜辰的关注点却不在这上面了，只见他谨守心神，朝体内的光点一一看去，看的极为认真，好似要将它们全部烙印在心底。

    这些光点所在的位置，一定要记住，因为它们代表的，是姜辰身体窍穴所在的位置，只要记住了它们，日后姜辰修炼黄庭经起来，无疑会轻松许多。

    想要炼成黄庭经，有三大难题。其一，是分裂灵魂。其二，是找到周身窍穴所在的位置。其三，是如何开辟这些窍穴。

    而如今，因为天地烘炉的缘故，姜辰身上的窍穴自发的映照出来，以光点的形象显化，倒是省了他寻找的麻烦，可谓是省去了不少时间。

    呼～～吸～～

    姜辰在呼吸，他的内丹在呼吸，天地烘炉也在呼吸，三者的呼吸维持在一个节奏上，彼此达成共鸣，逐渐衍生出玄妙的气息。

    轰隆隆！

    天地烘炉颤动的更为剧烈了，发出巨大的轰鸣声，它的鼎盖之上，渐渐出现与姜辰身上相似的光点，好似群星，按照特殊的轨迹运转。

    而就在这些光点浮现的瞬间，天地烘炉的内部，空间突然发生变化，好似有一方星空的虚影浮现，隔绝内外，封绝天地。

    吼吼吼……

    十分突然的，整个齐国境内的雾气，就好似受到巨大的刺激一般，变得极为疯狂起来，浩荡出一道道恐怖的风暴，撕裂一切，席卷一切。

    这一刻，姜辰好是置身于风暴的中心，周围皆是狂风巨浪，随时都有倾覆的风险。

    “雾气，似乎是在哀嚎？”

    姜辰有些诧异，他的耳边，好似传来了若有若无的哀嚎声，这是雾气的哀嚎声，它在悲伤，好似有什么重要的东西，离它而去了一般。

    念及至此，姜辰突然抬头，朝天地烘炉之中看去。

    然后，他便看到，先前还在疯狂挣扎的雾气化身，此刻彻底失去了所有的气息，好似死物一般，被天地之力包裹着，缓缓炼化。

    雾气化身死了，彻底的死了！

    “这是……”

    心中一动，姜辰走上前去，探头朝天地烘炉的鼎盖看去。一道道神秘的纹路衍生，将一颗颗好似星辰的光点连接在一起，缓缓运转着。

    “周天星辰！”

    “不，是我体内的星辰！”

    人之身体，就是一方天地，四肢为四极，双眼为日月，血肉为江河湖泊、山川大地，而周身窍穴，在地为灵穴，在天为群星。

    天地烘炉上的群星印记，显然就是姜辰的周身窍穴所化。毕竟，天地烘炉本身就是姜辰体内天地在外的显化，若要进一步完善，自然是与他的身体交感。

    “原来，这就是天地烘炉的晋升之路，不断的与自身天地交感，从而变得愈发完美。”

    天地烘炉的变化，姜辰感觉到了，其内一方星空若隐若现，隐隐有要演化天地的趋势，可是却好像缺少了什么似的，使得其始终无法成形。

    姜辰知晓天地烘炉缺少的是什么，一方完整的天地，只有星空显然是不够的，还要有山川大地，无尽山河。

    这正是天地烘炉所缺少的，若能将其补上，天地就会变得完美，彻底的诞生出来。而那时，天地烘炉就能顺势晋升，成为三品灵宝。

    只是，想要补上天地烘炉这个缺点，却不是姜辰现在能够做到的。

    他的境界太低，无法映照出体内世界，就是此次天地烘炉的演变，也是它自发进行的，而非姜辰主导的。

    这种事，可遇而不可求，姜辰不能寄希望于此。完善天地烘炉之事，还得等他修为上来时再说。

    “群星衍生之后，天地烘炉更为完善了，隔绝之力大大增强，直接切断了雾气化身与雾气的联系，这才导致了它的死亡。”

    雾气化身的死，姜辰已经搞清楚了，是天地烘炉变得更强了，真正隔绝了内外，这才将他斩了。

    而雾气的暴动，也是因此而起。作为雾气的化身，他死了，雾气自然有感，生出种种异象。

    “只是群星衍生，就能给天地烘炉带来这么大的变化，那要是再衍生出山川大地、自然万象的话，天地烘炉的威力，又会强到什么程度？隔绝天地，或许真的能实现。”

    这次的变故，让姜辰对天地烘炉更为期待起来。

