    第三更可能会在晚上十点道十一点上传，再次呼唤各位大大支持，拜谢！

    ————————

    有了老师的帮助，陆平终于无恙，紧握的双手悄然一张一合，里面一杆有些破碎的小旗消失不见，心核空间当中，已经蓄势待发的十二颗元辰珠急速围绕着金丹盘旋起来，一股股真元精华从元辰珠上散发出去，用来修补陆平体内的伤势。

    天空当中再次出现了几道身影，各派的修士纷纷上前向本派的老祖见礼，玄灵派此次派来的法相老祖赫然便是冯虚道，不过此时的冯虚道看上去一脸的阴沉，丝毫没有了陆平当年所见的那种飞扬霸道之色，此外还有两位老祖则并不属十大门派。

    各派老祖简单的听取了各自门派修士对于寒冰岛的情况说明，就听到苍离老祖惊疑不定的声音道：“走，先去德恒陨落的地方看看。”

    说罢，海焰门一行人便先行向着冰山崖底走去，与之同去的还有同样陨落了一名锻丹期修士的沧海宗老祖，各派老祖听了事情的经过之后，一个个也都面色肃然，而后同样向着崖底走去。

    吕虚恒真人原本向着冯虚道打倒苦水，刚刚那六种天养之物，玄灵派一方仅仅获得了一件，见得冯虚道到来，吕虚恒真人顿时感觉腰杆直了不少，希望冯虚道能够出面，将这六件宝物重新分配，不想冯虚道却是冷哼了一声，径直同沧海、飞羽、凌古三派的法相老祖也向着冰山崖底走去，吕虚恒无奈之下，连忙跟了上去，玄森真人想了想，也随在柳天灵的身后向着冰山崖底走去。

    这时，天空当中再次下了几道遁光，遁光当中的修士一个个渊渟岳峙，尽数都是锻丹后期的修为，令得在场的修士尽皆一愣，陆平却是早已经看清楚了这些遁光当中有一人正是陈炼的老师玄火真人。

    此时陆平的伤势已经被压制，暂时行动无碍，连忙上前见过了，然后问道：“师叔，你老人怎么也到了？为何此次来了十二位老祖，那两位老祖看上去并非十大门派中人。”

    玄火真人道：“大型灵矿，这在北海可是第一次出现，各派自然是十二万分的重视，不过既然是一座大型灵矿脉，又是在寒冰岛这样特殊的地域，想来你等也发现了不少冰属性的灵材吧，甚至有灵材矿脉也说不定。”

    一侧的玄雷真人似乎同玄火真人也相熟，点点头道：“正是如此，冰山崖底已经发现了伴生的灵材矿，门派将师叔这样的炼器大师派来正是时候。”

    玄火真人又道：“北海出现大型灵矿，这事情瞒是瞒不住的，北海修炼界虽然十大门派占据了主导地位，但其他门派家族自也不会将好处这般容易让十大门派独吞了去，这两位老祖代表的便是北海十家有法相老祖坐镇的门派和家族，前来与各派商谈灵矿份额的分配事宜。”

    众人都不以为然，此次寒冰岛灵矿是十大门派独自发现，与北海其他势力并无关系，但众人自然也晓得十大门派虽然在北海说一不二，但北海终究不是只有十大门派，十家有法相老祖坐镇的门派与家族，这等力量联合起来，便是玄灵派与真灵派联手，也未必能够说必胜，自然容不得十大门派有丝毫的怠慢。

    真灵派在寒冰岛的驻地就位于玄殇真人先前驻守的冰谷当中，这里经过玄微真人的勘测以及后来各派溶血期、炼血期弟子的采掘，已经破开了数十丈的千年坚冰，除了在破冰过程当中发现了一些零碎的冰属性灵材之外，地下居然还有一条微型灵脉存在，更是还有一条小型灵矿支脉。

    真灵派将本派驻地建于此地，除了这处冰谷距离冰山崖底最近之外，最重要的原因便是镇守这座小型灵矿脉。

    或许是因为真灵派先行瓜分寒冰岛并勘测灵矿脉的缘故，先前玄微真人大致勘测的五处地点，经过本派低阶弟子的采掘之后，居然有四处都出现了灵矿支脉，不过除了冰谷的这座小型灵矿脉之外，其他三处都是微型灵矿脉。

    即便如此，真灵派也让各派大为嫉妒，因为其他门派在寒冰岛上勘测占领的地域，发掘出来之后，顶多不过是微型灵矿，有些干脆什么都没有，倒是海焰门幸运的也发掘出了一条小型矿脉，不过其他占据的地域却只发现了一条微型灵矿脉。

    玄灵派说来运气也算不错，他们同真灵派一般，也占据了五处地域，而且这五处地域尽皆发现了灵矿脉，奈何五条灵矿脉都是微型矿脉，这让吕虚恒真人大为光火。

    陆平等人正在本派驻地当中静待柳天灵老祖返回，就在此时，冰山崖底所在的方向突然再次爆发出庞大的灵压，而且是两团，紧随着从地底冰层当中发出的低沉而又悠远的轰鸣声，似乎整座寒冰岛都在震颤一般。

    众人面面相觑，玄火真人皱着眉头似乎在查探着什么，而后道：“不是天灵师姐！”

    陆平这时也发现了刚刚的两团灵压并非是自己的老师在出手，众人正要商议是否去冰山崖底查看，柳天灵老祖已经同玄森真人回到了驻地当中。

    柳天灵老祖神色如常，玄森真人却显得忧心匆匆，玄火真人在一旁看到，问道：“玄森师弟，崖下发生何事？”

    玄森真人看了柳天灵老祖一眼，沉声道：“是冰修罗！”

    “修罗？”玄火真人惊声道：“这东西又从地底爬出来了？”

    玄森真人点点头，道：“寒冰岛人迹罕至，倒是冰修罗藏匿和修炼的好地方，不过这些修罗还尚未成了气候，刚刚已经被海焰门的苍离老祖同沧海宗的海鹰老祖找出了他们的巢穴并出手灭杀，岛上或许还有些冰修罗余孽，不过也成不了气候，只是要吩咐采掘灵矿的弟子加倍小心。”

    陆平倒是第一次听说“冰修罗”，不过看玄火真人同玄森真人这般忧心惊惧，心中也是颇为忐忑。

    这时却听柳天灵老祖道：“冰修罗并非来自北海，在其巢穴当中发现了一座传送阵，这座传送阵的年月颇为久远，据玉剑派的剑嗜老祖查看，这座传送阵足有数千年的历史，而最近一次启用也不过才十数年，从传送阵连接的方向来看，这些冰修罗应当是来自中土北部或者是北部冰原的修罗一族的余孽。”

    玄火真人听得修罗并非出自北海，脸上的紧张之色才稍有缓解，不过随即又惊讶道：“那座传送阵能够到达中土或者北冰原？”

    柳天灵老祖看了玄火真人一眼，道：“传送阵已经被修罗毁掉了，不但是这里的，就是目的地的传送阵也已经被毁掉了，否则以剑嗜道友的造诣，也不会对此无能为力。”

    玄火真人颇为遗憾的摇了摇头，觉得可惜的不止玄火真人，驻地当中的其他锻丹期修士都有些遗憾，中土修炼界历来是各地修士向往的所在，北海长期与之隔绝，北海修士想要进入中土，常常需要往返于东海，而后再通过传送阵到达中土，而即便是在东海，这种超远距离的传送阵也只掌握在少数的大派手中，外人想要使用，都要付出不菲的代价。

    柳天灵老祖见得众人一脸痛惜的表情，冷声道：“这群冰修罗既然是十几年前才从中土或者北冰原来到寒冰岛，那么想来修罗一族早已经在中土或者北冰原出现，那么中土修炼界现在恐怕也不平静，去了也未必就是好事。”

    众人这才惊觉，修罗向来都是以种群、部落的形式出现，一出现对于修炼界来说都是一场绝大的风波，看来此时的中土修炼界怕也是不平静了。

    过了两日，陆平身上的伤势已然无碍，各派老祖经过一番讨价还价，也确定了冰山崖底大型灵矿脉的分配份额：连同冰山崖底发现的灵材矿在内，真灵派与玄灵派一共占据了份额的两层五，而水烟阁与海焰门则联手拿下一层五，其余六大门派均分三层份额，而北海其余十家有法相老祖坐镇的门派和家族则共同分得了剩下的三层份额。

    消息传来，不但是真灵派的锻丹修士不服，便是其他各派的修士也是颇有微词，此番寒冰岛灵矿脉发掘，是北海十大门派主持，其余势力什么也每做，却是横插一足，凭白得了三层份额，这如何能够让他们甘心？

    什么时候，北海十大门派需要向其他势力做出如此让步了？

    然而各派的不满却是被本派的老祖强行压制了下去，接着消息再次传来：十大门派的份额是固定不变的，而剩余的三层份额则随着北海修炼界情势的变动而变动。

    也就是说，这三层份额针对的是除十大门派外北海所有有法相老祖坐镇的势力，当这十家势力有的失去了法相老祖的庇护时，便会失去寒冰岛灵矿脉的份额，而归由十大门派分配；等北海其他势力又老祖诞生时，该势力便自动获得寒冰岛灵矿的份额；当北海其他拥有法相老祖的势力超过十家时，这三层的份额依旧不变，各家平分就是。

    可以想见，随着寒冰岛灵矿脉的发现，北海修炼界贫瘠的状况会得到一定程度的改善，法相老祖出现的可能将会大大增加，十大门派占据北海修炼界的主导地位，但北海修炼界何其广大，出现法相老祖的几率也要大于十大门派，在这种情况下，十大门派死死占据灵矿脉七层收益的特权，从长远来看，也并不吃亏。

    更何况现下人妖两族作战，十大门派为了团结北海修炼界也不得不做出一些让步。