    联络事务科主管黄家伟高级警司走了，跟他一起去深正的还有一个宪委级大佬。

    cIB报告余绍东以前的小弟与四个“能办事”的人接上头，余绍东可能由于没钱，也可能怀疑有人在跟踪监视，始终与四个“能办事”的人保持距离，这会儿不再出入银行、财务公司和找换行，做在车里频频打电话。

    两处目标全停在固定位置不动，特别小组办公区没之前忙碌，只听见扬声器里不断传来联络通讯和监听到的通话声。

    邓sir没回楼上的大办公室，坐在最后一排同韩博一起吃午饭。

    这顿饭是他请的，依然“加料加量”。

    “教授，够不够，不够让人下楼再要一份。”

    “够了，这么多。”

    韩博吃完最后一口，拿起纸巾擦擦嘴，邓sir正打算招呼他喝汤，前面传来一个声音：“路sir，目标有电话，内地打进来的！”

    这是一个陌生的号码，“奸人东”之前没联络过。

    麻烦大了，难道绑匪尤其蔡兴斌真在内地，路中才心里咯噔一下，指指操控电脑的cIB探员，示意把监听声音放到最大。

    韩博下意识站起身，邓sir顾不上再享用午餐，同样站了起来。

    嘟了两声，扬声器传来余绍东的声音。

    “找谁，什么事？”

    “余总，是我，你不辞而别，真不好找啊。”

    “郭梦辰，你想怎么样？”

    “5ooo港币，你老婆没跟你说？”

    “东仔在你手里？”

    “在又怎么样，做人留一线，来日好相见。这事不能怪我，只能怪余总你太不仗义。5ooo万不算多，这是我们应得的。”

    “戴辉向海涛也有份儿？”

    “你说呢，我们以前不是这么约好的么，少废话，钱准备好没有。”

    这帮混蛋，一个比一个会虚张声势。

    余绍东明明没钱却装着有钱，尽管郭梦辰并不知道戴辉死了、向海涛落网了，但这二人并不在他身边，居然声称想要回属于他们三人的那一份儿，合情合理。

    要赎金，这是谈判。

    通话时间不会短，深正市公安局技侦支队很快能锁定其大概位置，找着他应该不算难，听着他信口开河，韩博露出会心的笑容。

    路中才回头看看邓sir，示意部下跟正在赶往深正的黄sir联络，通报这个重要情况。

    谈判仍在继续，余绍东没表现出有愤怒，淡淡地说：“姓郭的，劳资认栽。5ooo没问题，准备好了，先让东仔接电话，让我听听他声音。”

    “放心，我们只是求财，不想要你儿子命。”

    不一会儿，扬声器里传出一个小孩的求救声，“爹地爹地”喊个不停，前后不到15秒。郭梦辰根本不打算让他安慰孩子，冷冷地说：“余总，注意看短信，我给你几个银行账户，把钱存进去，你儿子就安全了。”

    “不行！”

    “不行，哼哼，你是不是想要我切一根小手指，割一只小耳朵寄给你？”

    “钱存进去，你转走了，我怎么知道你会把东仔还给我？姓郭的，劳资认栽，劳资给你钱，不过要一手给钱一手交人。”

    “你儿子在我手上，不行也行！”

    “钱在我手上，想要钱就当面交钱当面放人。”

    “余总，你不想要你儿子命了？”

    “儿子没了我可以再生，姓郭的，冤家宜解不宜结，别逼劳资跟你们玩命！”

    “跟劳资玩命，劳资先要你儿子的命！”

    “你敢！”

    “奸人东，你真以为劳资怕你，等着给你儿子收尸吧。”

    郭梦辰老奸巨猾，知道应该怎么讨价还价，显然决定调调余绍东胃口，毫不犹豫挂断电话，扬声器里再次传来嘟嘟的声音。

    “王八蛋！”

    余绍东怒火中烧，猛砸方向盘。

    他没回拨过去，没联络其他人，郭梦辰也没再打进来，局势变得非常微妙。

    “路sir，绑匪在内地，电话是从内地打过来的。”cIB探员摇摇头，一脸无奈。

    “韩长官，麻烦您问问，有没有锁定到绑匪位置。”路中才转过身，看上去要多焦急有多焦急。

    “应该很快有消息，再等等。”韩博掏出手机，等石宝华电话。

    等了大约五六分钟，手机终于响了，包括邓sir在内的所有人，不约而同朝这边看来。

    “石支队，我韩博，请讲。”

    “报告韩处，深正市局技侦支队初步锁定郭梦辰的大概位置，考虑到有一公里左右的误差，深正市局刑警支队正组织力量秘密摸排。”

    “把位置过来。”

    “是！”

    地址很快用短信过来了，韩博打开笔记本电脑，迅在电子地图上标注出一个大概范围。邓sir俯身看了一眼，立即掏出手机联络深正市局的老朋友。

    情况再次生变化。

    内地公安一旦确定绑匪位置，会立即采取行动营救人质，拘捕涉嫌绑架的郭梦辰和有可能涉嫌绑架同时又涉嫌一桩纵火凶杀案的逃犯蔡兴斌。

    “o记”高级督察不再犹豫，当机立断下命令：“a组a组，做好准备，随时拘捕保姆车上的五名嫌犯。再次提醒，他们可能持有武器。”

    “a组收到，a组收到，oVeR。”

    “B组B组，请做好准备，随时拘捕‘奸人东’……”

    四个“能办事”的人要抓，余绍东要抓，帮余绍东忙的“差佬强”一样要抓，路中才不断下达指令，要求各单位做好准备，随时收网！

    与此同时，深正市局民警和石宝华等11.26案专案组民警正在满世界找郭梦辰。

    一公里左右误差说大不大，说小绝不小。

    要摸排的范围不再是二十年前的小渔村，而是一栋栋高楼大厦，一个个新建和在建的小区。嫌犯手里有人质，不能动群众，不能打草惊蛇，只能伪装成推销员或送货的挨家挨户打探。

    这不是着急的事，根本快不起来。

    韩博再次坐下身等消息，邓sir显然跟深正市局领导沟通好了，也走进来坐在一起等。

    时间一分钟一分钟过去，深正那边迟迟没消息。

    唯一庆幸的是郭梦辰忍不住再次拨打余绍东电话，就交赎金的方式再次谈判。只要有通话就能侦测位置，通过第二个电话可以确认他依然在原来位置并没有转移。

    由此可见，他跟余绍东想不到香港警察会协助公安调查一样，想不到公安会协助香港警察办案。跨境绑票勒索，警惕性不是很高。

    公安不行动香港这边不能轻举妄动，路中才很紧张，居然在里面抽起烟。

    下午4点27分，激动人心的消息终于等到了。

    石宝华似乎在外面，似乎距目标位置不远，压低声音兴奋地汇报：“韩处韩处，找到了，他们躲在一个没交钥匙的小区16号楼的地下室。一共三个人，郭、蔡的身份可以确认，另一个身份不明。”

    “孩子呢？”

    “门关着，看不见。地下室视线不好，空间狭窄，营救及抓捕工作不太好展开，市局和分局领导正在研究方案，香港警务处的黄警司和许警司也到了。”

    “你没参与？”

    “深正市局刑警支队的喻支队说没我们的事了，抓获郭梦辰之后会移交给我们。”

    正在进行的不再是香港警务处与贵省公安厅的合作，而是粤港警务合作，11.26专案组的人靠边站，毕竟这是在他们辖区，他们之间合作比较多，接下来的移交工作也是以他们为主。

    能追回赃款，能抓到郭梦辰，已经非常不容易了，最后收网跟自己没关系，韩博并没有觉得有多遗憾，笑道：“既然这样，你们就别在那儿碍手碍脚，找个旅馆休息，好好睡一觉。”

    “韩处，郭梦辰就在里面，您说我能睡得着吗？”

    “睡不着就在那儿观摩，学学人家是怎么解救人质抓捕绑匪的。”

    韩博话音刚落，营救抓捕方案研究出来了。

    一位现场指挥部举起对讲机不断下达命令，香港警务处联络事务科主管黄家伟在现场，手机一直没挂，信号接入扬声器，香港警察总部这边听得清清楚楚。

    “老王，衣服换好没有，换好从左边楼梯下去；小李，售楼部的宣传材料拿到没有，动作快点，你们从电梯下；三组注意隐蔽，等老王和小李他们吸引走嫌犯注意力，立即采取行动，动作一定要快，注意人质安全……”

    从指挥通讯上看，深正同行是打算“引蛇出洞”。

    安排一组民警伪装成民工，一组民警伪装成房地产公司售楼部的人员，搞出点动静，把绑匪从地下车库里引出来，已秘密潜入至消防通道的民警待命，只要他们拉开卷闸门就冲立即冲进去营救人质。

    看不见，只能听见声音。

    不过这些韩博一句没听懂，他们说得是东广话，不知道他们怎么部署的。

    邓sir能听懂，特别小组的人全能听懂，气氛越来越紧张，一个个仰头盯着扬声器，似乎能看见画面。

    不一会儿，里面传来一阵嘈杂的电流声和依稀的叫喊声。

    联络事务科主管黄家伟应该在临时指挥部，不是在第一线，“现场直播”的只是临时指挥部的声音，别说韩博听不懂东广话，就算能听懂也听不出进展。

    幸好这种状态持续时间不长，只有短短一分多钟。

    扬声器里传来黄sir的声音，很清晰，直接对着手机讲，第一遍是广东话，第二遍是英语，生怕韩博听不懂，又用生硬的普通话说了一遍。

    “韩警监，韩警监，行动成功，绑匪擒获，人质安全，内地公安兄弟无人受伤！”