    第1792章 知识改变命运   

    寒森翊将车开进别墅车库内，停好后，拎着一袋子零食往主屋走。

    

    进门后便搜寻小姑娘的身影：“糖糖，我回来了。”

    

    客厅里并没有人影。

    

    倒是佣人从厨房走出来：“先生，您回来了？

    太太在书房里。”

    

    寒森翊微颔首，看了眼二楼书房位置，一边解开衬衫领扣，一边将零食袋放到茶几上。

    

    佣人想上前将零食接过去，他轻声阻止：“别动，让太太自己整理，不然她不知道给她买了什么。”

    

    佣人应了声，退回厨房去了。

    

    寒森翊朝着楼梯走，很快到了二楼，打开书房门进去。

    

    “糖糖。”

    

    糖糖果然坐在她的书桌前，正在埋头看手里的纸质文档，桌子上另铺满了好些文稿。

    

    听到声音，她抬起头来，露出甜笑：“哥哥～”   

    寒森翊走近她桌边，看了眼那些文稿：“在看剧本？”

    

    俯身在她脸颊上亲了亲。

    

    糖糖：“是啊，这几天又收到了一些，正在做第一步筛选。”

    

    寒森翊：“这么多剧本在你手里，之前听你说已经有3个在排日程了，这下半年岂不是会很忙？”

    

    糖糖：“嗯，有一个准备下个月开始海选角色。”

    

    除了导戏外，她还有一个现代剧正在洽谈女主中，还有两个广告也在准备中，她还计划着年前要到南方野外去进行摄影采风——总之，倪大才女今年真的好忙好忙啊～   

    寒森翊揉了揉她的发顶，柔声道：“糖糖越来越优秀了，哥哥都快要望尘莫及了～”   

    糖糖很享受被他这样宠溺的感觉，脸上的笑容又甜又赧。

    

    寒森翊忍不住倾身吻住她，在她唇齿间烙下自己的气息。

    

    好一会儿，才不舍地退开，沉哑地道：“楼下有我给你带的零食，乖，自己去整理一下。”

    

    糖糖轻喘着应了声“好”，起身被他牵着往外走。

    

    寒森翊回房去洗澡，糖糖就自己下楼，到了客厅，果然看到茶几上有大袋的零食，她喜滋滋地上前在袋中翻找，看到里面大部分都是她喜欢的，更是心情倍儿好～   

    整理得差不多时，突然在最底下发现了几个眼熟又暧昧的花花盒子，她眨眨眼，俏脸瞬间红了。

    

    这一大袋的零食该不会是哥哥为了掩饰自己买这些而顺便买的吧？

    

    这坏哥哥，买了套套居然跟零食放在一起，怎么想的哦？

    

    好歹……好歹也让店员给个黑色的、不大的、隐秘性好的袋子另外装一装嘛！   

    吐槽归吐槽，不过这几年见得多了，她现在不如头一年那么窘迫，悄摸摸将小盒子塞进裤兜里，吩咐佣人把她零食收好，便起身往房间走。

    

    寒森翊在内浴洗澡，水声哗啦啦的，估计不会立马出来，她就趁着这个机会将小盒子都塞进床头柜抽屉中去。

    

    寒森翊洗好出来的时候，看到的就是她一脸淡定地坐在小沙发上拿手机刷微博的模样。

    

    “零食整理好了？”

    他擦着湿发问，走向衣柜找睡衣穿。

    

    “唔……”   

    寒森翊套好睡裤，手里抓着睡衣，偏头看了眼小姑娘，眸光微微闪动，不动声色地走到床头柜打开抽屉，看到自己买的小盒子果然已经躺在里面，薄唇勾出一抹笑意。

    

    他又无声地关好抽屉，套好睡衣，走向小沙发：“走吧，去吃饭。”

    

    两人一起下楼。

    

    这一晚，做亲密事的时候，寒森翊迟疑了一小会儿，还是从抽屉里拿了套，乖乖用上。

    

    就是有些遗憾，昨晚那种酥入骨髓般的舒爽感，估计短时间内是无法再次体会到了。

    

    不过，他没想到机会会来得这么快。

    

    3天后的早上，糖糖泪眼汪汪地跟他哭诉，说自己肚子痛，脸色也很苍白，把寒森翊吓了一跳。

    

    “我给姑姑打个电话，请她过来一趟给你看看……”他转身就要拿电话。

    

    糖糖忙拉住他的手，道：“不用……是大姨妈来了～”   

    寒森翊顿住动作，俊脸立即有些尴尬起来：“大……你不是挺长时间都说不痛了吗？

    怎么今天又痛了？”

    

    糖糖有些心虚地道：“前两天……没忍住，吃冰了。”

    

    寒森翊又气又心疼，不过现在不是责备她的时候，安抚了下她，道：“我给你泡碗姜糖水。”

    

    他之前经常给小姑娘泡姜糖水，径自走向厨房开始炮制，那驾轻就熟的动作，把佣人看愣了。

    

    泡姜糖水而已，一看就是为太太做的，直接吩咐她就是，没想到先生会亲自给太太制作，先生对太太的宠，真的是刻进骨子里了。

    

    寒森翊擦好姜丝，放了两勺红糖，取来烧开的热水正要倒进去，突然像是想到什么，顿住了动作。

    

    来大姨妈了，也就是说……糖糖没有怀孕咯？

    

    所以，不用套，也并非如他想的那样，就一定会怀上宝宝～   

    那他思前想后担惊受怕骑虎难下地……意义何在？

    

    怀了点坏心思的年轻男人俊脸上露出了深思的表情，好一会儿，才扯着唇角，将开水倒进碗里。

    

    他是个好学的人，心里有了想法，这天到了公司听助理念完了行程表，就开始在电脑上查——女生安全期怎么算。

    

    助理两次进来请他给文件签名，都看到上司紧抿双唇，一脸认真盯着电脑屏幕看的样子，心里咋舌，小寒总这是在看新的项目信息吧，手头上好几个项目都还在运作中呢就迫不及待要加入新的，这份用功的心性，难怪会这么成功了，真是我辈之中的勤奋楷模啊！   

    寒森翊根本不知道自己无意中收获了助理对他的崇拜，他终于查完了安全期常识，满脸恍悟。

    

    原来，没有用套的那晚，是小姑娘的安全期啊，怪不得会躲过受孕机会呢～   

    这么说来，只要掌握住她的安全期，他在这期间就能随心所欲了？

    

    俊脸上浮现一抹坏坏的笑。

    

    根据网上安全期的介绍算好日期，拿来桌上的台历，用红笔蓝笔分别将小姑娘未来3个月的安全期、排卵期记在上面，而后用修长手指弹了弹台历纸页，笑得有些小得意。

    

    果然，知识改变命运～   

    

    

