    此时，二哈叼着降魔金刚杵，对着叩心路就是一顿疯狂的砸，传出一阵“咚咚咚——”的声音。

    不过片刻，叩心路便产生了如蜘蛛网一般的裂痕。

    看见裂缝之后，二哈眼中发亮，砸的更加卖力。

    “哈总加油，砸完这条路，你大哥我奖励你那瓶飞天茅台！”

    徐言在二哈的后面，使劲的加油。

    二哈听见了徐言的话，叼着降魔金刚杵，速度快的跟上一层楼，犹如一个打洞机一般。

    直到一块仙金彻底被砸出来，二哈狗爪子一刨，仙金往后飞，徐言就直接完美的接过，把这仙金收入了体内空间。

    就这样，二哈在前面造，徐言在后面收割。

    与此同时。

    随着仙金所铸的叩心路，产生了裂纹，并且被二哈砸了一块出来。

    叩心路上的法纹失效。

    原本沉在幻境里面的李平安、黑玄真君、柳雁芙，也相继醒来。

    正当他们大吸口气，满头雾水的时候。

    他们看见了一只狗，正在疯狂砸叩心路，而徐言则是一脸笑眯眯的在后面等着收仙金。

    这一幕，三人下巴都差点掉在地上了。

    这是刚醒来，就来一个开屏暴击的吗？

    “这小子，真的不走寻常路啊……”

    刚醒来的李平安，看得咂舌，心里不知道该怎么形容了。

    话说，这小子一开始看见这叩心路的时候，怕是就已经在想歪点子了吧……

    黑玄真君、柳雁芙现在都还没反应过来，这小子到底是有多贪心，连人家设置的关卡都不放过！

    突然，金袍老者看着相继醒来的李平安三人，他眼中一亮，有救了！

    随即他急忙朝徐言大喊，道：“小子，快让你的狗停手！你将这三人唤醒，便是违背了天仙法则，本座要把你们传送出去！！！”

    徐言一愣，看向这金袍老者，疑惑道：“你那只眼睛看见我去唤醒他们了？欲加之罪何患无辞，你违背这里的天仙法则，想要把我这个正常闯关的人送出去，就是对这洞府的仙人，也就是你的主人不忠；

    你强加我没有做的事情给我，就是不要脸！

    你说，你是不是不忠，是不是不要脸？！”

    说到后面，徐言觉得自己理直气壮，甚至直接插上腰了。

    金袍老者瞪大眼睛，张大嘴巴，怀疑人生：“我不是，我没有，你不要乱说话！老子什么时候不忠了，还有，是你特么的不要脸吧？！”

    金袍老者差点就没喷出一口老血，这都是些什么歪理啊？！

    还有啊，你管这叫正常闯关？

    你这要是叫正常闯关的话，老子倒立吃屎好不好？！

    “那不就是了，我没有违背天仙法则啊，所以你不能赶我们出去。”

    徐言语气非常肯定的耸耸肩，摊手道。

    看着徐言那张欠揍的帅脸，金袍老者捂着剧烈起伏的胸口，这个小王八蛋！！！

    黑玄真君：“……”

    柳雁芙：“……”

    这小子究竟是怎么做到一本正经胡说八道的……

    李平安叹了口气，这怕还是小场面。

    打死你们估计也不敢想，这小混蛋直接从饕餮那把人家本体脚上的鞋子，拿到自己手上了，之前还拿出来耀武扬威，坑了一大群修士，到了现在这小子还活蹦乱跳的，你敢信？

    别看这里是仙人洞府，可是如果让这洞府主人去单独面对饕餮的话，恐怕还远远不够格的。

    不过这小子这么不要脸，就没有人拍死他吗？

    李平安心中疑惑。

    这要是换做自己年轻的时候遇到这小子，只怕已经拔剑了。

    “小子，你停手，我算你们过了不行吗？！”

    这时候，金袍老者看着已经少了一小截的叩心路，满脸肉疼，忍不住喊停道。

    就该把这小子丢进第三关，让他好好接受那人的摧残！！！

    徐言闻言，这老头要阻止自己捞金？

    那怎么行！

    想到这里，徐言语重心长的问道：“小老头啊，我问你，我走到尽头了吗？”

    “没有……”

    金袍老者嘴角抽抽。

    “那你这分明就是没有把我刚才的话，放在耳朵里啊，咱们要按照天仙所定下的规则来，我和我的狗，一定要走到最终点才行！”

    徐言一脸大义凌然。

    我呸！！！

    你这小王八蛋就是馋老子这一关的仙金，有必要说的这么大义凛然吗？！

    真的是说的比唱的都好听啊！

    但是他好像也不能多说什么啊，只是看着那狗，咬着降魔金刚杵，一下一下的砸在叩心路上，他的心都碎了。

    话说，这降魔金刚杵，怎么还会特喵的认一只狗为主人啊！

    你就不怕你家佛祖灭了你？！

    就这样，二哈在前面砸，徐言在后面收。

    而二哈砸到后面，仿佛找到了诀窍一般，速度愈来愈快。

    徐言在后面眉开眼笑，这二哈，自己真的没有白养啊。

    与此同时。

    黑玄真君、李平安、柳雁芙叶飞在半空中，和李平安聚在一起。

    黑玄真君看向李平安问道：“老李，当初我问你，他品行如何的时候，你说很不错，还让我们到时候等他进归一殿的时候，多和他走动，我现在怀疑你在坑我们。”

    李平安见自己被当场拆穿，他的脸色闪过一丝窘迫，随即却道：

    “我说的很不错的意思，是他整体不错，当然，作为人嘛，在所难免的，都会有那么一点点点点缺点的，我们应该看到他身上的闪光点，你们说，要是没有这小子，咱们三个是不是就在这里撂摆子了？”

    黑玄真君：“……”

    答非所问啊，这个剑圣，不过你确定，就只是一点点吗……

    这时候，柳雁芙也皱眉看向黑玄真君道：“剑圣说的不错，是个人就肯定有缺陷，那些没有缺陷的人，百分之百，都是在伪装的，而且黑玄，你不觉得我这个新认的弟弟很可爱吗？”

    李平安：“……”

    好家伙，你居然觉得他可爱？

    你要是知道，这小混蛋，一个人一条狗，把身为神袛的云白龙王的龙宫洗劫了一遍。

    希望你还会这么说。

    黑玄真君此时无语了，很想上去争辩一下，但是他忍住了，绝对不能和这个女人生气，生气也是气自己，好男不跟女斗，我忍，我忍！！！

    与此同时，金袍老者一脸麻木，看样子，自己已经面临着失业的危机了啊……

    如果这条叩心路没了，那以后自己还干什么嘛？

    好像啥也不会啊……

    突然。

    二哈停下了动作。

    金袍老者见状，瞪大了眼睛，难不成这狗陷入幻境了？

    可是，下一秒，就见二哈旁边出现一个酒葫芦，悬浮在半空中。

    还自动往它嘴里倒了一口。

    “痛快痛快！喝个酒再继续，得劲！”

    喝完酒的二哈，继续卖力的干起了活来。

    这酒，是龙涎酒。

    本来二哈是嫌弃的，但是吧，最终还是没能逃过真香定律。

    眼见希望破裂，金袍老者差点没要一头撞在叩心路上。

    想他堂堂仙人洞府的看守之灵。

    地位何其遵崇？

    可如今居然，唉……

    金袍老者一脸颓败。

    不过也是，法纹都碎裂了，怎么可能继续让人进入幻境呢？

    就这样。

    徐言和二哈，在金袍老者绝望的眼神之中，砸了大半天。

    总算推进到了终点。

    金袍老者脸上露出解脱的笑容，“恭喜，小道友，你已经通关了。”

    这段时间里，他也想明白了，既然自己看守的关卡不在了，那何必不就此下岗，好好看看这大好河山呢？

    “没了？！”

    二哈瞪大眼睛，看着脚下空空，瞪大了狗眼，里面满是意犹未尽。

    徐言微微一笑，满意的摸了摸二哈的狗头，说道：“老哈啊，你进去体内空间吧，那茅台禁制我撤掉了，去整点好好的犒劳犒劳自己。”

    “谢谢老大！！！”

    气喘吁吁的二哈，狗眼一亮，直接回到了徐言的体内空间去了。

    而此时。

    徐言体内空间的执剑石像、执鞭石像，看着堆积如山一般的仙金，眼中露出了震撼的神色。

    这主人，该不会是把那个仙人的窝窝给打劫了吧？！

    外面。

    金袍老者此时看向众人说道：“诸位已经通过第二关卡，我送你们到第三关去吧。”

    说完。

    金袍老者大袖一挥。

    直接将徐言、李平安、黑玄真君、柳雁芙送入了第三关。

    随着众人离开。

    金袍老者看着原先是仙金所铸的叩心路，此时却是空空荡荡的，他深深的吸了一口气，随后，“老子解放了啊！这繁华的世界，待老夫伸伸懒腰！”

    但是下一秒，天空突然飘出几个字：‘关卡已经破，看守之灵需重新建造一道关卡。’

    金袍老者看着这一句大字，脸上神情呆愣，不是吧，还能这么玩的……

    另一边。

    徐言、李平安四人，也被金袍老者传送到了第三关卡。

    只见这里周围围着一圈清脆小山坡。

    小山坡的中央，有一片小湖。

    湖中有一个碧瓦小亭子，亭子里面坐着一个白须白衣的老者，对着一盘围棋，独自对弈。

    “几位能来到这里，值得老夫祝贺一声，第三道关卡，便是考验诸位棋力，一人过，皆过，若无人过，便要在这里帮老夫修修杂草，种种田，当个凡夫俗子老去。”

    亭中老人，一手扶起下棋的衣袖，一手执棋，“啪嗒——”棋子落下，如春雷一般在众人心中炸响。

