    当秦叶把话说完后，在场的宫主们或是眉头紧皱，或是愁云惨淡，亦或是有几分惊喜与豁然。站在他们的角度上，每一个人都有着各自的想法。

    核心的利益便是他们的利益，这点和羽仙门没有太大干系。按照秦叶的分析，哪怕是胜了，羽仙门也名存实亡。没了羽仙门，十二仙宫也是一个驱壳。

    “此时刻不容缓，第一宝库被人给拿去了。若是不能追回来，羽仙门的根基就完了！”

    第一宝库，等同于他们的金库。十二仙宫的资源，都是从第一宝库里面支出。没有宝库，等同于他们就没有了收入。因而这件事情对他们来说是刻不容缓。

    “千头万绪，唯有形成统一调令才可以实施。否则便是无头苍蝇乱撞，最终自取灭亡！”

    苏竹将一切都看得非常清楚，万事必须要有一个人当家，让他出主意。

    对于这个人，他们首选想到的就是羽玄。毕竟羽玄是羽仙门的门主，对所有的事情他都了如指掌。有些本事的秦叶在一旁协助，自然可以无往不利。

    但苏竹对此坚决反对，羽玄虽然是一个合格的门主，但是他对十二仙宫过于顾忌，畏首畏尾，真正的大事他不敢下命令。而且所有的思绪都是在秦叶脑海中孕育而出的，第一执行人非秦叶莫属。

    “秦叶，让你号令羽仙门，你能服众吗？”

    梁老头看向秦叶，他的言语之中便透露出了轻视。在场的人可以说没有谁真正看得起秦叶，对于秦叶的狠辣这些人还没有深刻的体会到。

    “只要有足够的强者可以协助我，三日内羽仙门羽仙门的气势焕然一新。五日内查出仙门主要内奸，七日内羽仙门可以主动出击，对抗魔族！”

    秦叶立下了七日的军令状，他要在七日内把羽仙门彻底的改变。

    这一番话除了苏竹稍稍有些相信外，其余的人都不相信他的这一番话。七日时间改变一个宗门？别说是秦叶，连他们都不可以。

    “好，就给你七日的时间。你可以下去了，七日后我们看成功来定。”

    梁老头居高临下地说着，他的语气中流露出不容置疑的口吻。一宫之主，无时无刻都在命令门下去做事。

    “宫主，我说我要强者，我要绝对服从我的强者！”

    秦叶看着梁老头的姿态，心中便是感到十分的不爽。此刻还把我当成伙计随便使唤？那你们完全小看了我秦叶。

    “强者吗？你可以在十二仙宫内挑选出一些弟子来。此刻，那些弟子都要服从你的命令！”

    梁老头反应过来，秦叶不就是管他要人吗？可以给他，七日的时间转瞬即逝，仙宫弟子让他使唤一段时间又能如何？

    “弟子又怎么能够拥有着震慑力？我选择您和土金两位宫主，你们暂时听从我的安排。七日内羽仙门的面貌必定焕然一新！”

    秦叶摇了摇头，他抬起手指了指梁老头和土金宫主两个人。直接让他们两人给自己当跟班，协助自己处理事情。

    “你说什么？”

    “秦叶你把话再说一遍！”

    不单梁老头，其余的公主听到这里，也是不敢相信他们的耳朵。这是一个小小弟子说出来的话？

    “我说我选择两位宫主协助我处理羽仙门的事务，难道你们没有听清楚吗？”

    秦叶把他的话重复了一遍，这一次比起之前要犀利的多。

    既然放权，我就要成为权利的主宰。若是假意放权，我就当什么事情也没发生过。羽仙门依旧是羽仙门，我秦叶仍是秦叶！

    “好，秦叶你说的很好。十二仙宫若是不拿出足够的诚意来支持秦叶，他天神的修为要怎样去做？现在是和死神抢时间，而不是在儿戏。”

    苏竹拍手叫好，秦叶的这一番话她听得十分舒服。对付这些人就应该如此，让他们也感受感受被人使唤的滋味。

    “苏竹宫主，这并不妥。仙宫之主，被小小弟子驱使。传扬出去，对羽仙门的声誉都有很大影响！”

    三毛宫主摇了摇头，对于苏竹的这个提议没有人来赞成。此刻秦叶的行为就好比古代的草民来命令那些诸侯藩王来做事，这还了得？

    “若是两位宫主觉得情面上难以下的来台，你们可以带上面具。这样羽仙门的世人就无法认出你们二人！若是觉得凭借面子什么事情都可办成，那不妨冲魔王要一个面子，让他们放弃攻打羽仙门，岂不是漫天阴雨尽散？”

    秦叶在一旁添油加醋，他用魔王来压在场的宫主。你们觉得很有面子？在我面前如此，在魔王面前你们就是个屁。魔王可以把尔等玩弄在鼓掌之中。

    “带上面具完全可以让那些门人去做。十二仙宫的每一个人，都非常强大。秦叶，你故意让门主替你做事，难道有什么不可告人的秘密吗？”

    梁老头一脸黑线，他把脸色一沉。这一番话，说的就很没有水准了。明知道秦叶点了他的名字，就是因为对他厌恶。这会还恬不知耻的询问，完全是把事情公开化。

    “宫主若这样理解也可以，我就是想要试一试你们是否要真的给我放权。若仅仅是象征意义上的权利，我不要也罢，免得到时候心烦。如若真的放权，就要所有人听我号令，连你们也不例外！我若是做不到，七日后斩杀我就是！”

    秦叶指了指在座的每一个人，他要让所有人都知道什么叫做放权。

    “狼子野心，我看你真是狼子野心！”

    三毛宫主将桌案拍得粉碎，这里毕竟不是他的宫殿，打碎东西他也不用心疼。

    “我倒是认为雄才大略！”

    秦叶挠了挠头，对于在场人他都并不畏惧。有苏竹在后面给自己撑腰，还有什么可畏惧的？

    双方各自不肯让步，一时间陷入到了僵持中。就差最后一步便是能够达成协议，而双方各自剑拔弩张，倒是让氛围凝重起来。

    “有人上茶吗？大老远来到这里，最起码也要喝上一口茶！”

    秦叶还是打破了僵局，他命人准备茶水，表示自己已经口渴。在座的各位宫主都没有发言，他在那吆五喝六，喧宾夺主的意味非常浓烈。

    “上茶，上茶！”

    梁老头也是口干舌燥，这个节奏对他最为不利。被秦叶逼的非常难受，答应秦叶无法做人，不答应秦叶又没有什么太好的办法。

    陷入僵持，对秦叶来说便是极为不利。苏竹对秦叶也是尽力了，她不能继续说下去了。此刻就需要一位破局之人，由他来打破局面。

    而送上神助攻的人就是羽仙门的羽玄门主，他将大局稳定后就交给了紫霄。事情已经严重到这种程度，不请出一两位宫主出来坐镇羽仙门是不会有未来了。

    上山的羽玄便做好心理准备，哪怕是跪到天荒地老，拼了自己的老命也要让宫主下山。

    进入烈火宫后，羽玄当场跪倒落泪，他哭着把发生的事情说了出来。

    “宫主，你们必须要亲自下山坐镇。没有虚君实力坐镇羽仙门，谁也无法料定接下来会发生什么！为了羽仙门的千秋万代，为了羽仙门的列祖列宗，恳请你们下山！”

    说到最后，羽玄已经是泣不成声。一宗之主哭成了泪人，这种事情还是头一次见到。

    羽玄的哭诉让众多宫主一脸难色，陷入沉默。秦叶和苏竹两人面带微笑，表情轻松。他们知道自己等的人终于来了。

    “秦叶，我们走吧。”

    苏竹主动拉住秦叶，这一举动显得颇为亲昵。竹贤看着如此温柔的苏竹，目光中喷出火来。

    又是秦叶，他辛苦努力了千年，都未能触碰到苏竹一根手指。相遇不过二十四个时辰的秦叶为何能够赢得苏竹宫主的青睐？又凭什么？竹贤的大脑已经完全混乱，对于苏竹的举动他无法理解。

    “苏竹宫主且慢，大事之下你怎能一走了之？难不成忘记了肩头上的责任与重担？”

    三毛宫主叫住了苏竹，此刻的她并不能够离开。羽玄的话让局势发生了转变。

    原本以为仙门内凭借羽玄一人足矣能够应付的但。但如今看来指望羽玄并不好用，他没有雄才大略，力挽狂澜的气魄。危机时刻，或许苏竹和秦叶才是对的。

    “呵呵！”

    “责任与重担？”

    “诸位宫主还是想一想自身吧，我苏竹无愧于羽仙门的列祖列宗！”

    苏竹冷笑道，她的目光在几位宫主上一一飘过，讥讽与嘲弄写在了脸上。她和秦叶的确是尽力了，只是在场的人顾虑太多，不肯接受罢了。

    “对于你的提议，我们也很认真地思考。这样吧，看来苏竹宫主也累了，不妨你暂去偏殿休息片刻，半个时辰内我们再将商议的结果告知宫主，不知宫主意下如何？”

    土金站起身来，他进行了最后的争取。苏竹的脾气秉性过于急躁，她在这里吵闹并不容易让在场的人冷静下来。还是让她暂且休息，将最终的结果告知她。

    “苏竹姐姐，就给他们一点时间吧。如若不成的话，我们下山独自对抗魔族！”

    秦叶拉了拉苏竹，他的称呼也非常暧昧。叫苏竹为姐姐，再度拉近了两个人之间的距离。让在场的那些人逐渐适应，从他们犹豫的神情可以看得出，今日还是有很大的概率可以成功。

