        这叶修可谓是苏浩的意外收货，留下他，比吸收他，作用更大。

    做完这一切，苏浩继续向前，他已经感觉到了，在这铁门内，有十二古神的气息。

    果然，随着苏浩向前，在那前方出现了一面黑血池，那道气息，正是从池子之中出现。

    苏浩大步靠近，十二古神的气息，正在黑血池内，得到这一道，便是九道，他绝对可以再进一步。

    修炼天赋也可暴增。

    “别，千万别，我来到这里已经数日，也不敢去靠近那里，那池子之中很危险。”

    剑中传出声音，叶修的魂魄浮现，盯着苏浩道：“你虽然不同，有神之精华，但这血池触摸不得，他是大诅咒之地，与暗黑神门有关，那可是中三界的势力，与上三界也有关联，可怕的很，下三界完全臣服在他们的淫威之下。”

    “暗黑神门？”

    苏浩又得到了一些有用的消息，如果说这里与暗黑神门有关系，那十二古神也来自那里了。

    到了上苍，暗黑神门，还是他必须探查之地了。

    他继续向前，随着靠近，血池沸腾，其中冒起血泡，好似是开水滚烫了一般。

    随着这般情景出现，叶修发出惊恐的大叫，道：“退后，立刻退后，那东西要出现了。”

    随着他声音响起，沸腾的黑血池之中，响起一道尖锐的鸣叫，穿金裂石，刺耳无比。

    一只神鸡从其中钻出，带着磅礴浩瀚之气，也充斥着无尽的邪恶之力，望而生畏。

    叶修魂魄更为虚无，不断颤抖，扎入剑中，急促道：“完蛋了，完蛋了，是暗黑神们的十二大邪神之一，那家伙怎么会在这里……沾染半分都必死无疑啊。”

    叶修的惊恐，传入苏浩耳中，为了让他知道可怕，他还举出了一些可怕的例子。

    十二大邪神，曾引起整个九霄暴乱，尸山血海，苦不堪言。

    即便如今十二大邪神，已经彻底消失，其中九道可以肯定彻底葬灭，但相关他们的半分，也无人赶去染指。

    他甚至添油加醋，说出更大的可怕，言称十二古神为上苍最可怕的邪神，险些称霸整个上苍。

    只可惜，对这一切，苏浩都好似是未曾听到一般，更在那神鸡出现后，一跃入池内。

    “我滴个祖宗啊，你是疯子吗？”叶修简直要哭了，他这是跟了一个大疯子啊。

    方才得到赦免，可继续活下去，还觉得庆幸，转眼，便带着他来送死了。

    但！

    “轰！”

    苏浩跃入其中，胸口忽然发光，一道黑光笼罩下去，那神鸡起舞，与黑光融合。

    随即，一眨眼吸收回来，似乎扎入苏浩体内，便感觉到苏浩的气息，蓦然庞大。

    这庞大的气息，浩瀚无比，苏浩身上的衣衫，蓦然炸裂而开，身躯暴露在血池内。

    那些血池之中的精华，立刻滚滚而出，根本不用吸收，便自发的进入苏浩体内。

    实则上，这黑血池，便是神鸡出现而造成，苏浩吸收了神鸡，等于是吸入整座血池。

    “嗯？”

    那胆颤心惊的叶修，忽然一怔，随后瞪大双眼，更在看到苏浩身上那黑色的十二古神令之时，艰难的吞咽了一口口水。

    “难怪这家伙与众不同，原来竟然有十二邪神令。”叶修瞪大双眼，震惊到了极致。

    看着苏浩胸口发光，不断的吞纳血池精气，修为急速暴增，他的震惊更为可怕。

    十二邪神，已知的九大邪神已经彻底葬灭了，剩下的三大邪神，不知生死。

    也许还在暗黑神门内。

    如今苏浩身上，赫然是集齐了九大邪神之力，与他的性命相连，展现出可怕的邪力。

    不过，在叶修看来，苏浩如此做，等于是作茧自缚，那九大邪神，虽然助他，也封死了他。

    一旦十二大邪神合力，苏浩立刻惨死。

    “也许，十二邪神正是用这种方法，打算再次现世，苏浩……是鼎炉。”

    他生出可怕的猜测，十二邪神虽然没有他说的那么可怕，但绝对是超级不简单。

    在上苍可以稳稳镇压十二邪神的，也只在那上三界之中，存在着为数不多的几个而已。

    也在这时，整个黑血池的精华彻底消失，全部涌入了苏浩体内。

    苏浩的道果之上，出现了第三道金色，甚至第四道已经出现了模糊的痕迹。

    除此之外，天赋自然更为可怕。

    “苏浩。你这是作茧自缚，与虎谋皮，现在虽然强大了，但一旦这令符彻底完成，你的命，也走到了终点。”

    叶修在苏浩睁开双眼的同时，立刻说道，他现在也算是与苏浩的生死联合在了一起。

    “没办法，我被镇压了，这东西与我的命联合在一起，我不吸收，无法活下去。”

    苏浩实话实说，又问道：“你有没有破解的办法，助力我摆脱这东西？”

    “这个……”叶修为难道：“十二邪神，乃是至高神灵，我这种小人物，还没办法染指。”

    “不过，到了上苍之上，能够制约的办法，也不一定真的不存在，也许你福大命大。”

    “事实上，你的气运很可怕，来历怕是不小，不然的话，十二邪神不可能选择你当鼎炉。”

    苏浩没有失落，他对叶修本就没抱多大的希望。

    而且。现在也只能走一步看一步了，他坚信，当自己强大到一定地步，一定可以摆脱这东西。

    “如你所说。”叶修继续道：“现在你要活下去，只能完善十二古神令，看来上苍你是必去了。”

    “不仅要去，你还要快速强大，以最快的速度登上中三界，寻到剩下的三尊邪神。”

    叶修道：“想要打破十二邪神令，也要先将其完善……希望你的命足够硬吧。”

    说到最后，他都有些惭愧了，在他心中，想要打破十二邪神，那真的是太难了。

    在整个上苍，也只有上三界，那些可怕的荒古世家之中，有人可以做到。

    甚至，只是那么有限的几个。

    即便如今十二邪神不复当年，但也不是什么人都能撼动。

