    从某爷的证据中，蚁王听出了，人家压根不拿它的提醒放心头上。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想到什么，蚁王眼眸锐气倏现，嘴上却笑呵呵的，一派好说话的模样，“如此，待会，自然有巨蚁兽带你们离开。”

    墨连城再次道谢，“多谢。”

    过了一会，蚁王果真招来巨蚁兽士兵，下了命令。

    离开之际，绿萍还唧唧歪歪地，“当初决定要跟兽族走的是你们，现在，一声招呼也不打说离开的也是你们，从头到尾都是你们自个儿而拿主意！还尊重过不尊重人了！”

    一个从不知道尊重为何物的人，居然要求别人尊重她？

    众人觉得好笑至极。

    曲檀儿转过头，笑眯眯地回她一句，“其实，有件事情，你可以自己拿主意。”

    众人好奇，绿萍也好奇，明知肯定是陷阱，却还是忍不住问了，“什么事？”

    曲檀儿轻轻笑了出声，“你可以选择自己走，而不是跟在人家屁股后面，聒噪不停。”

    一句话，绿萍吃瘪，顿时又红了脸。

    其余人怜悯地瞟过去。

    得罪谁，都千万不要得罪某女。

    行走江湖的万金油规律之一。

    跟着他们这么久，居然还摸不清这状况，这脑袋，白长了！

    于是，很快地，夫妻俩一行人跟蚁王等道别，跟着巨蚁兽士兵，浩浩荡荡地离开。

    看着他们身影消失，有巨蚁兽长老小心翼翼地站出来询问，“嗷呜嗷呜？”（王，真的放他们走？）

    高座上，蚁王眼睛阴森，冷笑寒人，“身为人族，本王赠送他们宝贝，甚至，还破例让他们睡在副巢里，已是天大殊荣，他们不知好歹，且看他们能在魔幻丛林待上多少天，总有要成为我族餐点的一日！哼！”

    此话一出，底下，巨蚁兽助威似的叫嚣起来，“嗷呜嗷呜！……”

    ……

    巨蚁兽士兵将他们带出蚁穴，站在三条分岔路上，往其中一条路指了指，“嗷呜嗷呜……”

    少年细细声复述，“它说，我们往这条路走，就可以去到魔幻丛林的入口。”

    墨连城了然点头，“我们知道了，多谢！”

    “嗷呜嗷呜！”那巨蚁兽士兵嚎叫几句，跟他们道别。

    很快，夫妻俩踏上士兵指的那条路。

    巨蚁兽士兵站在原地等候片刻，小半天之后，没看见夫妻等人折返，这才满意地离开。

    就在巨蚁兽士兵离开之后不久，林子传来一阵细微的声响。

    墨连城跟曲檀儿带着众人，又回到了原来的地点。

    看着巨蚁兽士兵离开的方向，夫妻俩眸光微冷。

    蓝灵牵着少年，不解地问道：“檀儿姐姐，我们为什么又回到这里来？不是要进林子吗？”

    曲檀儿告诉她，“这条路，危险，不能走。”

    就在刚才，曲檀儿打开天眼，看了看巨蚁兽士兵所指的那一条路，觉，前面居然是崎岖难行的沼泽之地。

    而且，越往深处走，沼气，越浓郁。

    联想起先前蚁王被困的那一幕，不难让人知道它的用心。

    明显不怀好意的蚁王啊！