
林玉莲见他对自己的态度一如既往，并没有任何的变化，这才松了一口气，心中也不由地生出些感激来。

天知道在这段日子里，她受了多少白眼和冷遇。自从自己的丈夫被革职，又接受了法院的审判之后，原本那些个时常来自己家里拜访的人，一个个都不见了踪影，原本门庭若市的莫家也变得门可罗雀起来。

现在她自己也即将面临牢狱之灾，便想趁着这最后一点儿空余的时间，将自己一双苦命的儿女给托付出去，谁曾想那些曾经与莫家有过来往或者联系的人，如今一个个避她如蛇蝎。客气一点儿的人家还会请她进门喝杯茶，然后再委婉地拒绝自己的请求。那些不客气地直接连家门都不打开，见都不肯见她一面。

林玉莲自然是知道“世事炎凉，人心不古”这两个成语的意思的，只是当这种事情发生在自己的身上的时候，她还是感觉到了深深的悲凉和绝望。

林玉莲父母早逝，并没有兄弟姐妹什么的，与其他亲戚之间亦没有什么来往，莫长洲家里的情况与她相似。这也就导致了，在莫家发生了这么大的灾难的时候，她居然找不出一个人来帮忙照看自己的儿女。而可怜小爱和小朗，如今连自理生活的能力都没有。林玉莲简直无法想象，今后没有了自己的照看，他们该如何活下去。

于是，思来想去之间，有可能会答应自己的请求的，也就只有那一个人了——也就是那个拥有着一双银色眼睛的冷淡青年。

在跟人打听了苏幕遮家的详细地址后，林玉莲也是厚着脸皮求上门来的，心中已经做好了被严词拒绝的准备，但是苏幕遮表现出的态度比她想象的要好得多，这使得林玉莲放下了一半的心来。

坐在柔软的沙发上，林玉莲偷眼打量了一番这苏记之内的布置和装饰。令她感到惊叹的是，这房屋的面积虽然不大，但是布置的却相当的妥帖雅致，所有的家具的风格都偏于复古，古韵之意相当浓厚。又兼之窗明几净，所有的物什都整整齐齐地摆放在它应该在的位置，丝毫不见凌乱，就连高级装修设计师也未必能设计出这种效果来。

说实话，这真的一点都不像是一个独居小伙子的家。

林玉莲犹自在那里感叹着。苏幕遮也没有丝毫的怠慢之意，他端着一杯热茶，走了过来，然后将茶杯递给了林玉莲，道：“林阿姨，您先喝点水，在这里休息休息。”

林玉莲受宠若惊地接过了茶水，啜饮了一口，以滋润因为劳累和焦虑而干渴无比的喉咙，淡淡地微苦的清香弥漫在这个口腔之中，也使得她烦躁不堪的心情终于稍微平静了一些。

正当林玉莲摩挲着杯沿，斟酌着该如何开口的时候，苏幕遮先说道：“林阿姨，上次您过来这边找我的时候，正好我有事，便没有及时赶到家，十分抱歉。之后我从我邻居那里得知您过来的消息，可是给你打电话你并没有接。若是有什么忙需要帮的话，您尽管开口吧。”

听了他的话，林玉莲既是感动又是羞愧。她讷讷道：“小苏，我家的情况，你应该是知道的吧。现在我老公……他，他已经被判了刑，还是无期徒刑，这辈子都不能出来了。而我，我现在也要面临三年的牢狱刑罚，所以，所以……”

苏幕遮差不多猜出了她的意思，便问道：“林阿姨您是担心，令公子今后的生活么？只是，我模糊地记得，您的女儿现在应该也在家中，缘何不让她来照顾自己的哥哥呢？比起将他托付给陌生人照顾的做法，实在要安全的多啊。”

能让林玉莲在这个时候还放心不下的事情，除了莫琛朗，苏幕遮实在想不出第二个人来。他现在说出这番话来，并不是要拒绝林玉莲的请求。只是有些问题，总是要提前先问清楚的，才能避免以后会出现麻烦。

一说到自己女儿的事情，林玉莲就忍不住地泪目。面对外人的时候，她还能怎么说？！自己的女儿做下了孽事，在过了这么多年后，终究还是报应到他自己身上去了！

她忍住已经涌上了眼眶的泪意，坚决不让自己做出在在人面前哭泣这种丢人的事情来。

林玉莲稳定了一下自己的情绪，勉强道：“小苏你有所不知……小爱她，她前些日也发生了一些意外，现在的情况，跟小朗当初差不多。小朗如今都比她要成熟一些，所以，让这姐弟俩相互照顾的想法……实在有些不合实际，我这才想着，来请你帮忙。”

想到这里的时候，林玉莲又有些隐秘的庆幸——若是小爱处于清醒的状态，怕也会免不了因为邱泽治的事情，而要落得跟自己一样的下场吧。

苏幕遮诧异地看了她一眼，心中当然已经明白了发生了什么事情，不过体贴地没有说出来。他点点头，道：“林阿姨，你就直接说我该怎么帮你吧，只要我能做的到，绝对不会推辞的。”

林玉莲有些脸红，她拉开随身带着的手提包的拉链，从包里面取出一张银行卡，推到了苏幕遮的面前。

“小苏，我已经将我家里那些东西都给变卖了，房子我是不能卖的，那是我我跟我的孩子最后的生活保障了，一共卖了二十五万块钱。这银行卡给你，里面存了五万块，密码是今天的日期。这算是我给你的报酬吧。”

“我已经将小爱和小朗，都送到城北那家孤儿院去了，那二十万我都给了院长，希望她能好好照顾我的孩子。小苏，我想请求你在每周六周末的时候，去看一眼小爱和小朗。确认他们的生活过的不错。这五万块钱是少了一些，但是我目前只能筹到这些多了…………”

她的话有些语无伦次，苏幕遮并不多在意。他并没有多做考虑，直接就将银行卡给推了回去，淡淡道：“抱歉，林阿姨，这银行卡我不能收。”

林玉莲一下子就慌了，还以为苏幕遮是不肯答应自己的请求，忙道：“怎么了，小苏，你是不是觉得这钱不干净，怕被牵连了所以不肯收呢？没事的，这些钱，这些钱，……都是我以前自己攒下来的，绝对没有什么问题的……”

“林阿姨，这钱我不会收的。您自己留着吧，也能确保以后的生活，我会答应您的要求的。您说的这些，对于我来说只是举手之劳罢了，我并不需要任何报酬。”苏幕遮看着她，眼神很是真挚。

“这，这怎么能行？！不，小苏，你还是把钱收下吧，我……”林玉莲手忙脚乱地想把银行卡往苏幕遮手里塞，最终还是被苏幕遮止住了动作。

他并不缺这些钱，而且要做的也只是每周去看看人家孩子的生活情况，最多也就是花点时间罢了。然后这五万块钱却是林玉莲最后的一点财产了，于情于理，苏幕遮都坚决不会收的。

既然事情都已经谈妥了，林玉莲喝了几口水，跟苏幕遮道了谢之后，就匆匆地离开了。她能在外面停留的时间并不多了，必须要抓紧利用这最后的一点时间，将家里的事情全部料理好。

送走了林玉莲之后。苏幕遮有些茫然地在沙发上坐了一会儿，不知道要做什么好。家里的黄一黄二两只小鬼都跑出去玩了，小云还在学校里上学，小黑猫也静静地卧在沙发角落里睡觉。房间里十分安静，苏幕遮看了眼之前扔在桌子上的古书，发觉自己并没有看下去的心思了，便起身来到电脑桌边，打开了电脑，准备关注那些女子失踪案件的后续发展。

网上的民众对于这一系列的案件的关注度相当高。因为在近这半个月里，包括李芳的妹妹在内，已经陆续有六七个女子失踪了，这可是极为严重的事情。失踪者杳无音讯，他们的家属也在疯狂地寻找着她们，罪犯没有在现场留下任何自己的痕迹，这也就多导致了警方到现在都没有调查到任何实质性的线索。但是苏幕遮知道，这绝对是鬼魂所为，而且就跟李菲的情况一样，这些女子怕也是凶多吉少了。

他拿出一张纸来，在纸上写下自己知道的线索，就如同宋凝所说的那样——这些失踪女子的年龄普遍都不大，失踪时还都是身处某个比较密闭的房间里……写到这里的时候，苏幕遮下意识抬头看了一眼电脑的屏幕，突然发现，在那新闻的倒数第三行，写着一行清晰的小字——“所有女性失踪前，都独身处在浴室之中，警方怀疑一切系变态色魔所为。”

苏幕遮拿着笔的手一顿——都在浴室之内，这又是怎么回事？

每户人家的浴室的构造可能都不尽相同，那鬼魂为什么要专门对浴室里的女子下手呢？莫非这一点跟那鬼魂所在的方位有关，导致它只能对浴室内的女子下手？

思索了半天都没有得出什么结论，苏幕遮便暂时将其放下了，拿着笔又开始写他所知的第三个线索——那就是那些女子在失踪之前都怀有身孕。

这一点可就非常不一般了。

那只鬼魂专门对拥有这些特质的女子下手，它究竟是对这些女子本身怀有怨恨呢，还是针对着她们肚子里的孩子呢？

写到这里的时候，苏幕遮的脑中突兀地出现一个人来，他甚至并没有见过这个女子的面，跟她也没有半分的接触。但她的条件，却是非常符合那鬼魂的“标准”的——她就是三班篮球队队长罗岳的女朋友。

其实苏幕遮之前跟这对情侣并没有任何的交集，他本身也不是一个爱多管闲事的人。但如今他发现，那些失踪女子的方位，有些在x市的附近，有些甚至就在x市里，再加上罗岳和他的女朋友毕竟都是自己的同学，苏幕遮也并不希望他们会出任何的意外。所以思来想去之后，苏幕遮拿起手机，拨通了罗小田的电话，准备从他那里打听打听罗岳的联系方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708125"  chaptername="第四百零八章  迷雾重重">加入书签</a>
</div>
