    【兄弟们，最近好像严打，给我上一章河蟹了。

    看不到的可以去dao版看看……（

    反正根据标题名以及最后那段内容，大概就是射箭的时候晃了晃……

    自行脑补吧】

    ————

    技能卡片鹰击长空！

    照亮的并非实质性的峡谷战争迷雾。

    而是在程舷脑海中绘制了一副完整的峡谷地图。

    所有人一分钟内的行动，都宛若蜘蛛铺网般，从中路兵线的交界处开始蔓延。

    又若象棋落子，交叉纵横。

    这一刻，仿佛时间静止。

    整个峡谷所有人一分钟内的行动，如同在他眼皮底下画好了草稿般。

    rookie的蛇女因为还没回过家，被对方已经率先回家T出来的塞拉斯小压一头，血线已经过半，而塞拉斯则是满血满蓝状态。

    己方中路兵线还剩三个残血，不出十秒内就会被推进己方塔下。

    而至于对方打野狗熊，不久前还在上路露过头，但因大虫子被击杀，一晃又消失了。

    此时过去了一分钟，狗熊上半区开刷到三级。

    那么他现在的位置是……

    “下半野区，按照时间进程，他应该在打蓝buff或者蛤蟆！”程舷望着如蛛网一般的峡谷地图，心中有了答案。

    而在上帝视角中。

    被战争迷雾遮挡住的红色方。

    狗熊身上挂着双buff，正在跟蛤蟆进一步solo。

    上路大虫子已经露头。

    下路的双盾组合也因一直被己方卢娜组合压制，兵线大波推进塔，无法回家也无法做出支援。

    机会，就在此时！

    穿着五速鞋的黄皮大铁壳，在一阵蒸汽白雾中，笔直朝着中路冲去！

    “各位，机器已经miss了好一会了，你们小心他去游走。”369回到线上后迟迟未见机器，便ping了个信号，又在语音中提醒道。

    “我河道两边都封了视野的，看到他我就走。”knight自信应答。

    两侧锁好视野，无论机器从左或右杀出来，他都能迅速撤退。

    再不济，自己手上也捏着闪现。

    稳的亚麻皮。

    你shaqima再牛逼，也不可能瞬移到老子脸上来吧？

    “OK。”

    TES队内刚交流完毕。

    就见对面蛇女忽然发难。

    趁着塞拉斯补刀的空档，上前一步，双爪释放出一团毒雾。

    W技能，剧毒迷雾！

    “先手交W？”满状态的knight根本没料到半血蛇女敢莽上来反打。

    职业经验让他嗅到了危机。

    有诈！

    下意识瞥了瞥两旁被照亮的河道视野。

    空无一人，异常安全。

    “没人你也敢先手W想找我换血？找……”死字还没说出来，knight目光瞪大。

    一只满是锈迹的黄色大铁壳，直接从中路的战争迷雾中杀出！

    五速鞋加W技能，移速瞬间爆发到800点！

    几乎是在转瞬之间，就出现在了塞拉斯的面前！

    “我的天！！shaqima的机器是这样gank的吗？？TES中路河道两边都有视野，可shaqima不是从左边，也不是从右边，而是利用自己五速鞋+W技能的瞬间爆发移速，从中路杀出！！左手的视野能做到左右两侧，可怎么都做不到IG中路二塔前啊！这个shaqima找机会的角度也太刁钻了吧！”战况一触即发，管泽元高声解说。

    见机器从战争迷雾中杀出，knight彻底慌了神。

    可脚踩着蛇女的W，虽不会限制行动，但是任何位移技能与闪现都按不出来。

    只能依靠双腿迈出毒雾沼泽。

    但800移速的机器人，快的简直像是一道闪电。

    在极限距离飞爪探出！

    钩回！

    大铁拳猛然向上一砸，击飞！

    再配合蛇女的瞬间爆发，当场给塞拉斯原地按死。

    连闪现都用不出来！

    “草！这个人为什么能直接从中路走出来gank的！！！跟尼玛个鬼一样！！”knight气愤的盯着灰黑屏幕。

    他防了左侧河道，也防了右侧河道。

    可万万没想到，机器人是直接从中路杀出来的……

    ……

    程舷gank完中路，在rookie的‘谦让’下，将塞拉斯的人头也占为己有。

    但他并没有停止奔袭的脚步。

    鹰击长空的持续时间还剩最后不到十秒。

    程舷闭眼沉思了片刻。

    转瞬，睁开的双眼里带着几分神奕。

    我，看到你们了！

    等五速鞋转好，再度开启了加速模式，直接消失在了视野中。

    上帝视角能够清楚的看见，他从小龙坑大摇大摆的朝着下路走去了。

    “机器游走起来了，shaqima看来是想来一波大节奏啊，不过在前面就有TES下路封死的眼位，他这样贸然冲到下路，会被视野看见的吧？”管泽元紧盯屏幕，持续解说道。

    在他话音刚落下的瞬间。

    机器却在即将被视野探照到的时候，猛按S一个急停，顿住脚步！连河道仿佛都滑出了漂移的擦痕。

    堪堪卡在了视野的探照边缘。

    此时，导播还特意切了TES方的视角。

    视野处是完全看不到机器人影子的。

    这一幕，让直播间的弹幕们暴动起来，满屏弹幕翻滚。

    “？？？”

    “这个卡视野能力？？开了？”

    “兄弟们，有挂！”

    “小透不算挂。”

    不止弹幕，解说席上的管泽元也连声惊呼。

    “shaqima的判断能力也太强了吧！对视野距离的控制被拿捏的死死的！”

    shaqima这名选手，虽然上场的时间很短，就算把这一局算上，也一共只上了四场而已。

    加起来恐怕都没有两个小时比赛时间。

    但是他却创造了一个又一个令人惊叹无比的操作！

    后台的nofe看到这一幕，却无声的笑了。

    他曾不止一次的看见，深夜的训练室，大家都早早睡去，昏暗的电脑光铺满整个漆黑的训练室。

    只剩程舷一人坐在角落的电脑旁。

    不是对着木桩练习技能的释放距离，就是练习各区域的眼位所能观察到的极限范围。

    下路双人组的插眼虽然没有绝对性，但也有着一定的轨迹可循。

    譬如这一局，TES下路从游戏开局到现在一直处于被压状态。

    被压也就意味着无法将视野做的更深，撑死只能是辅助绕后去三角草，将眼位插在河道草丛中。

    那么河道草丛的眼位，最极限探照的范围应该在哪里。

    这些，都是程舷苦修的课程。

    卡视野死角，是一个观众认为选手该具备的技能。

    而实际上，许多职业选手，都会忽略掉这种细节。

    所以在比赛上，也会有许多的选手们，出现眼上蹲的情况。

    但程舷，连这种细节都尽可能去训练至最好。

    “并不是非让你坐冷板凳不可。我曾不止一次的想要信任你。”nofe微微抬起头，视线停顿在那道伫立在河道处，浑身满布锈迹的黄皮大铁壳上，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    “只是，这是你第一次，配得上你自己。”

