    有人附和：“房二虽然纨绔，也素来胡作非为，但大多是跟那些个世家子弟不睦，说打就拽，无法无天，但是对咱们这些老百姓却是和蔼的紧，也多次恩惠关中百姓，自杜相、房相之后，也就唯有他能够顾念咱们这些百姓。李勣？那牛鼻子就是个泥菩萨，任事儿不管，简直该死。”

    “马周倒也是个不错的，奈何没有房二的魄力，到底差了一些。”

    “这兵荒马乱的，就算马周有心救灾，那也得出得了太极宫才行啊，说到底都是关陇门阀作孽，老天爷但凡长眼，就让他们断子绝孙才好！”

    “他们各个脑满肠肥的，就算兵败又怎样？可惜咱们怕是躲不过这一劫了……”

    悲哀绝望的情绪迅速蔓延，许多妇人紧紧搂着孩子哭泣不止，汉子在一旁无奈的看着，满眼悲怮，却无能为力。

    曾经上过战场、斩过胡虏的关中儿郎紧紧握着拳头，他们不惧强敌，却在天灾面前无比脆弱，打不赢天灾，灭不掉病患，也填不饱妻儿的肚皮，救不活全家老少的命……

    天色渐渐暗了下去，小雨淅淅沥沥下个不停，气温一点一点降低。又饿又冻，待到明日早上，不知有多少人将在这个凄冷的雨夜一睡不起。

    悲伤在数千灾民当中蔓延。

    忽然，不知是谁忽然喊了一声：“有骑兵！”

    大家循声望去，之间不远处顺着沣水之畔的泥泞官路有一支骑兵自北向南疾驰而来，马蹄铮铮，眨眼间便抵达不远处。

    “这是那支部队？”

    关中汉子大多参预府军，虽然未必各个都上过战场，但轮流番上乃是必须的任务，因此对于大唐各支部队都很是熟悉，却从未听闻有哪一支部队是这样的装束。

    有人咽了一口唾沫，满眼惊恐，惶然道：“该不会是哪一家的门阀私军吧？这帮子王八蛋可比胡匪盗寇更为恶劣，不仅掳掠奸淫，更是不留活口……”

    想到那些关外的门阀私军斑斑劣迹，所有人都紧张起来，尤其是灾民之中的年青妇人，更颤抖着缩在自家汉子身后，唯恐被盯上，招来横祸。

    金光门外一场大火烧光了关陇军队的粮秣，连带着那些门阀私军的粮食一并告急，缺少粮食的门阀私军遂四处掳掠，烧杀奸淫，荼毒关中。

    一些青壮站了起来，没有兵刃便顺手拿起身边的木棒、石块，站到所有人的前面，直面骑兵袭来的方向。渐渐的，人群中其他青壮以及老者也都起身，默默站在人群的最前头，妇孺则被安置在最后，一旦局势不妙，即刻逃散，不能沦为贼寇屠杀的牛羊。

    当然，一旦他们这些被冲散，妇孺也逃不过战马的四条腿，悲惨的下场业已注定……

    马蹄轰鸣，骑兵终于奔到近处，二十余骑自马背上抽出兵刃，呼喝吼叫着发动冲锋。

    最后一丝侥幸彻底破灭……

    站在前头的青壮回头大喊：“跑！”然后奋力掷出手中石块，其余人等手持木棍等武器结成阵列，试图阻挡骑兵的冲锋。

    身后，妇孺尖叫着四散奔逃。

    身前，冲锋的骑兵撞入青壮阵中，铁蹄践踏，钢刀挥舞，鲜血如喷泉一般涌出，尸体被战马撞飞，肢体被钢刀劈断，青壮灾民凄厉惨嚎之中，却悍不畏死的一边以血肉之躯阻挡骑兵的突袭，一边回头目眦欲裂：“跑！”

    为了身后的妻儿父母，他们以血肉之躯迎向钢刀铁蹄，没有一丝一毫的犹豫，关中儿郎从不缺乏这般惨烈的血性！

    二十几骑面对两百余青壮的决死阻挡，虽然马蹄铮铮刀锋犀利，但是很快便陷入重围，马腿被灾民死死保住，任凭骑兵将后背砍得血肉模糊依旧毫不松手，硬生生将战马的冲锋拖住。

    战马一旦降速，周围的青壮红着眼睛冲上来，任凭骑兵的钢刀劈斩在身上，上去用木棍打，用手拽，用牙咬……二十余骑陷入两百青壮组成的汪洋大海之中，虽然砍得鲜血喷溅、杀得尸骸遍地，却始终冲不出去。

    妇人们亡命抱着孩子亡命狂奔，回头看看男人们好似牛羊一般被肆意屠杀，凄惨的死状令她们泪如泉涌、心如刀割，却也只能死死将孩子抱在胸前，慌不择路的一路逃窜。

    她们只有一个信念，不能让自己的男人白死，要把孩子带走，活下去……

    梁家滩的高地上，已然是一片人间地狱。

    青壮人数再多，却也只能暂时拖延骑兵的脚步，面对屠杀毫无反抗之力，骑兵也发了狠，不再试图突破阻挡，而是沉下心挥舞着钢刀，打算将这些青壮斩杀干净，再从容追上逃跑的那些妇孺，抢夺粮食、发泄兽欲。

    夜幕一点一点降临，小雨淅淅沥沥，似乎就连老天也不忍见这一幕人间悲剧，意欲将其笼罩在黑暗之中……

    一阵如雷也似的马蹄声在远处响起，起先纠缠在一处的双方都未曾察觉，待到马蹄声滚雷一般在耳畔响起，才有人惊厥的抬头。

    不知何时，一支装束奇特的兵卒已经由远及近，陡然跃入眼中。让任惊奇的是这支骑兵的装束从未见过，马上骑士一身白衣，昏暗的光线下分外醒目，待到更近一些依稀看出身上斜披着一根黄色的布带……

    没人知道这是隶属于哪一支部队，等到这支骑兵奔袭至眼前，队伍之中一杆大旗迎风在细雨之中招展，才看清上面一个斗大的“房”字！

    “右屯卫！是右屯卫！”

    “是房二的部队！”

    二十余骑彻底慌乱，搞不明白右屯卫的兵卒为何打扮成这副模样，但这不是最重要的，谁都知道右屯卫对进入关中的门阀私军采取的是“无差别”攻击政策，但凡遇上，必然歼灭。

    此刻哪里还顾得上屠杀灾民？慌乱之下奋力向着四处冲杀，试图逃之夭夭。

    然而已经迟了，青壮灾民们奋起余力死死将这二十余骑缠住，右屯卫骑兵则好似旋风一般拍马杀到，雪亮的横刀出鞘，兵卒双脚踩着马镫在马背上弓起身子，挥舞着横刀狠狠斩向那些门阀私军。

    不到半盏茶功夫，二十余骑便被斩杀一空，无一逃脱。

    右屯卫兵卒勒马站定，坐在马背上面色凝重的看着面前血腥的战场，内心极其震撼。两百余人的青壮死了将近一半，活着的几乎各个受伤，他们却不顾身上流淌的鲜血，默默的收拢身边乡人的尸骸，将齐整的放在一边，残破的则一具一具规整拼凑起来……

    雨水淅淅沥沥，见惯战场杀戮的右屯卫兵卒也不仅被眼前惨烈的战场震撼，难以想象一群手无寸铁、饥肠辘辘的灾民为了保护妻儿父母，居然与武装到牙齿的骑兵悍不畏死的搏杀，用血肉之躯拖延骑兵的脚步，给父母妻儿换取逃命的时间。

    为首的校尉大手一挥，大声道：“下马，参预救治！”

    身后兵卒齐齐自马背上跃下，冲入战场之中，一边帮着收殓尸体，一边帮着受伤青壮治疗伤处。

    校尉坐在马背之上，大声道：“如今关中水患处处，灾民无数，百姓缺衣少食、流离失所！吾家大帅奏秉太子殿下，成立‘皇家救援队’，拨付军粮、军资救助关中百姓！诸位还请将失散的亲人寻回，吾等会为你们寻找安置之处，然后分发物资，共度时艰！”

    原本木然收殓乡人尸体的青壮们愣了一愣，然后直起腰，看着面前这些“着白衣、系黄带”的右屯卫兵卒，然后那股悲怆才自心头涌起，一个个面对敌骑用牙齿发动攻击的关中儿郎，此刻再也忍不住放声大哭。

    然后齐齐跪伏于地，没有几个人感激太子，反而各个大呼：“房二郎心地仁善，救苦救难，吾等感激不尽！”

    “惟愿房二郎长命百岁、公侯万代！”

    悲戚哭号之声，在这凄风冷雨的傍晚响彻四野。

