    在大门关上的瞬间，许绍城放下了手中的刀叉。

    “你……”“不吃了吗”几个字还没出口，叶行舟就眼睁睁地看着他将盘里剩下的牛排，以及细心剥好并去掉虾线的大虾全都倒进了垃圾桶。

    “哎——”叶行舟想要阻止，但已经晚了。

    “这虾你不吃，给我吃啊！”他心痛地大叫。

    许绍城一丁点的眼光都没有分给他，冷着脸把桌上用过的餐具一一收好，一股脑地扔进了厨房的水槽。

    他拧开水龙头，洗净手上的污渍。

    “这些——”他指着水槽里的餐盘，对叶行舟说：“待会儿你洗。”

    **

    许绍城去浴室冲了个澡，出来以后发现叶行舟还没走。

    他坐在沙发上看电视，而水槽已经空了。

    许绍城把擦过头发的毛巾搭在脖子上，一脸不耐烦地问：“你还在这里做什么？”

    叶行舟端坐着，摆出一副严肃认真的模样：“给你讲讲课。”

    “什么课？”

    “怎么追女人。”

    “不用了。”许绍城转身就走。

    叶行舟飞快地倾身拉住他的衣摆，“你难道想一辈子打光棍？”

    许绍城觑他一眼，似笑非笑道：“我不还有你吗？”语调中满是暧昧。

    叶行舟一个激灵将他松开，双手牢牢地护住前胸，做出一个防备的姿势。

    “你别想！我可是要娶老婆的人！”他坚定地表明自己的立场。

    “嘁。”许绍城嗤笑一声，继续往前走，“那就等你娶到了老婆，再来跟我讲该怎么追女人。”

    叶行舟被他噎了一下，不过很快就又找到了刺激他的点：“我虽然也没有多少恋爱经验，但还是要比你强一点的。起码我知道，像你这样死要面子，不肯表达自己的真心，铁定是追不到人的！”

    许绍城的脚步顿住，眼神一点点变冷。

    “你怎么知道我没有表达过？”他插在裤兜里的双手握成了拳。

    就是因为曾经受过挫、吃过瘪，他才失去了勇往直前的勇气。

    ——在确定她的心意前，他不会再主动踏出一步。

    叶行舟知道许绍城年少时与沈玥有一段故事，却不知道他到底经历过什么。

    ——或许，感情的事，真的是他想得太简单了。

    叶行舟叹一口气，“行吧，不讲课了，我回去了。”

    换鞋的时候，他一瞥眼，不小心看到了鞋柜上的车钥匙。

    他扭头问许绍城：“咦？你今天开新车出去了？”

    “嗯？”许绍城没听懂他在问什么。

    叶行舟把车钥匙套在食指上转了两圈，饶有兴致地问：“怎么样？新车开起来爽吗？”

    在辨认清楚钥匙上的车标后，许绍城的眼睛眯了起来。

    他快步走过去，冷声问：“你在哪儿拿的？”

    叶行舟一愣，“就鞋柜上啊。不是你放的？”

    许绍城的眸色暗了暗，一颗心渐渐下沉。

    他转过身，没有一丝留恋地说：“拿走吧，送你了。”

    “啊？”叶行舟惊得张大了嘴。

    **

    哪怕沈玥再害怕谢莺，地球还得照常转，工作也还得照常做。

    翌日，她又是从后门进的酒店，先找了个借口让人去了一趟她的办公室，确定谢莺不在，才自己上去。

    她反锁了门，但仍有些惴惴，始终静不下心来工作，一直竖着耳朵听外边的动静。

    门外一有人经过，她就会定住身体，精神高度集中，直到人家走远，都没办法彻底放松。

    这一个早上过去，她疲倦的状态跟平时下班的时候无异。

    临近中午，沈玥把做到一半的报表保存好关掉，正准备去楼下餐厅吃饭，忽然听到外面又响起了脚步声。

    并且，这一次直接停在了她的门前。

    沈玥下意识地屏住了呼吸。

    她仔细地分辨，在震耳欲聋的心跳声中，似乎还夹杂着其他的声音——

    咚、咚、咚。

    来人敲了三下门。

    沈玥咽了口口水，艰难地从喉咙管里挤出两个字：“谁啊？”

    “我。”是个年轻男人的声音，听起来还有那么点耳熟。

    沈玥正在自己的记忆中搜寻着，就又听见他说：“郑英光。”

    郑英光？

    “就你一个人？”她警惕地问。

    她没头没脑的问题倒弄懵了郑英光，“就我一个人啊，你还想要谁跟我一起来啊？”

    浑身的警报解除，沈玥连忙过去开了门。

    “你怎么来了？”她问。

    郑英光笑眯眯地说：“来跟你谈生意啊。”

    “跟我谈什么生意？”沈玥满腹的疑惑。

    郑英光给她的印象，就只是一个整天游手好闲到处乱晃的富二代。

    他们俩前几次见面，她都从未听他提起过自己的工作。

    郑英光径自拉开椅子坐下，一双手交叠着放在桌面上，姿态端正得倒真有点谈生意的架势。

    沈玥不敢再怠慢他，拿了一次性纸杯给他倒了杯热水。

    “我这儿只有这个，你将就一下。”

    “没事儿。”郑英光接过杯子喝了一小口，“是这样的，我女朋友生日快到了，我想在皇庭给她举办一场生日宴。”

    “哦。”沈玥立刻了然，“你是想订场地是吧？这个不归我管的。”她抱歉地笑，“你去一楼大堂找一下徐经理，她会带你去看我们酒店的宴会厅，你有什么问题直接问她，她都能为你提供解答。”

    “或者——”她拿起桌上的内线电话，“我现在给徐经理打个电话，让她去二楼电梯口等你。我们酒店的宴会厅都在二楼和三楼。”

    “……行。”郑英光放下手中的水杯，悻悻地摸了摸鼻子，看起来有些失望。

    “我还以为可以给你增加业绩呢。”他委屈巴巴地说。

    沈玥笑了，安慰他说：“你给我们酒店增加营业额，就是在给我增加业绩。”

    郑英光撇撇嘴，对她的这种说法不置可否。

    沈玥帮他联系好了徐雅丽，又把徐雅丽的手机号写在一张便笺上交给他。

    “这是徐经理的号码，你到二楼要是没看见她，就给她打电话。”

    郑英光把便笺收好，却没立刻就走。

    “你23号晚上有时间吗？”他问，“我女朋友的生日宴，你也来玩吧！顺便带上许总啊！”

    沈玥总觉得，他的重点其实是在最后一句。

    “后面几周的排班表还没有做出来。”她翻了翻自己的邮箱，并没有看到助理发来的新邮件，不过她向他承诺：“要有时间的话，我一定去。”

    郑英光帮了她不少忙，他既然都开了口，她怎么都得给他这个面子。

    “但是许总会不会去……我不保证。”

    郑英光前一秒才昂扬的头，下一秒就耷拉了下去。

    “……好。”

