    

    （感谢看你千百遍，111……054的月票）

    因为汽车的灯光很亮，所以白泽少这边的动作也是立马就被隐藏在暗处的红党给发现了。

    夜幕中，贺书记看到白泽少的身影的时候，也是立马让人停止射击.

    “对面的人听好了，不要乱动，都给我退后五百米，否则我直接打爆他们的脑袋”白泽少说话的时候，也是直接将枪顶在了温宗伟的脑袋上。

    这个时候，猴子也是来到了白泽少的身边。

    “老大，幸好你出来的及时，否则我这条命估计真的就交代在这里了”猴子有些心惊的说道。

    因为，负责押车八个人，此刻就剩下他和白泽少了，真要继续下去的话，一旦被红党围攻，两人绝对会没命的。

    白泽少撇了一眼猴子，然后对着黑夜中的贺书记众人喊道：“放我们离开，否则别怪我们心狠手辣”

    这个时候的贺书记却是有些不解的皱起了眉头，因为按照她和白泽少之前的计划是没有这个环节的。

    甚至，按照本来的计划，此刻的白泽少应该已经带人逃离了，可是现在白泽少不仅没有逃离，反而挟持了人质。

    很显然，一定是发生了什么她所不知道的事情，使得白泽少临时改变了计划。

    而且事情肯定很紧急，让的白泽少都没有时间通知她，想到这里贺书记也是皱起了眉头。

    她在思索白泽少到底在向他传递什么样的消息，可是还不等他多说什么，旁边却是忽然蹿出一道身影。

    “小婉，你给我回来”贺书记看着窜出去的温小婉不由得有些吃惊，然后大声的喊道。

    同时，也是不得不暂停思索白泽少的用意。

    本来他们的营救行动是非常的隐秘的，可是温小婉还是知道了，为此也是多次的恳求贺书记想要参加行动。

    贺书记一直没有同意温小婉的请求，毕竟温小婉根本没有作战经验，而且她的身体还非常的虚弱。

    只是让贺书记没有想到的是，温小婉竟然偷偷的跟上了他们。

    温小婉的跟踪很快就被贺书记发现了，在温小婉以死逼迫的情况下，也是不得不同意带上了温小婉。

    不想温小婉在这个关键时刻还是出了乱子，贺书记一边呼叫温小婉，一边也是带人从黑暗里走了出来。

    对面。

    当白泽少看到奔出来的温小婉的时候，却是有些意外，同时心里多了几分恼火。

    刚才经过猴子的提醒，白泽少也是察觉到了戴老板可能有什么陷阱，所以在枪响的瞬间，也是决定临时改变计划。

    当然最终的目的是不会变得，依旧要营救温宗伟父子两人，只是有原来的配合变成了现在的由他一人主导。

    他相信贺书记肯定能明白他的意思，而贺书记果然没有让他失望，在占据上风的时候，并没有从黑暗中冲出来。

    可是温小婉的出现却是让的白泽少心里不由得咯噔一下。

    “老大，那不是温家大小姐温小婉吗？”猴子也是发现了对面狂奔而来的温小婉，在白泽少耳边嘀咕了一下。

    “没错就是他，没想到会在这里见到她”白泽少淡淡的说道。

    而温宗伟父子两人同样看到了温小婉，眼前也是不由得一亮，本来以为温小婉已经走了，不想竟然在这里看到温小婉。

    “小婉，不要管我，离开这里快点，好好的活下去”温宗伟冲着温小婉喊道。

    “爸，我马上就来救你”

    可惜对于温宗伟的话语，温小婉并没有听进去，反而加速朝着这边走来。

    咔嚓！

    白泽少看着越来越近的温小婉却是冷笑了一下，直接从兜里面拿出一个新的弹匣换了上去。

    随即对着前面的温小婉喊道：“温大小姐，止步吧，你也不想看着他们两个死在这里吧”

    “白泽少你敢？”温小婉大声的喊了出来，但是前行了脚步终究是停了下来。

    这个时候，贺书记也是带人赶到温小婉的身边，急忙道：“小婉，先离开”

    “不，贺书记现在我们完全占据上风，完全可以把人救下来的，求求你了”温小婉说话的时候，却是猛的从贺书记手里夺枪而走。

    然后再次的冲着白泽少的位置冲去。

    砰！

    枪声响起的瞬间，在场的所有人都是愣了一下，紧接着就听到温小婉歇斯底里面尖叫声。

    众人的视线里面，就看到白泽少正收回手枪，而温小天则是倒在了血泊里面。

    旁边的猴子都没有想到白泽少会如此的果断，不过仔细一想却是觉得白泽少的做法无疑是最正确的。

    毕竟现在的他们可是处于劣势，想要保命，想要活下去，就必须狠一点。

    “温小姐，现在可以止步了，最好是马上离开这里，否则我不确定之后会发生什么”就在这时候，白泽少的声音悠悠的响了起来。

    “白泽少我要杀了你，你是个魔鬼，混蛋”被贺书记拉住的温小婉咆哮道。

    只是现在的她却不敢再往前一步了，深怕白泽少这个混蛋真的再次开枪。

    而贺书记听着白泽少的话语，内心则是一下子就醒悟过来，白泽少刚才的话语与其说是对温小婉说的，不如说是讲给他听的。

    尽管不知道发生了什么，但是贺书记还是决定马上离开这里。

    “走，先离开这里再说”贺书记拖着温小婉，对着身后的众人道。

    “贺书记，我们真的不救人了？”郭晓飞有些愤愤的说道。

    “走”贺书记只是简单的说了一个字。

    “白泽少这个混蛋，我迟早要弄死他”郭晓飞咒骂了一句以后，也是转身朝着黑夜里面走去。

    轰！

    就在这时，一道剧烈的爆炸声在夜空中响了起来，郭晓飞之前站的地方被炸出一个深坑。

    紧接着一辆辆军车从远处驶来，车上全都是荷枪实弹的士兵，这些人还没有到达就已经开始攻击起来了。

    “老大，是我们的人，看来我们得救了”这个时候，猴子也是松了一口气。

    白泽少却是后背有些发凉，果然这里面有陷阱，差一点贺书记带的人就全都交代在这里了。        

