    第六百五十七章气急败坏

    ?

    第二更，汗颜无地，这么来说，睡秋十九号就算是断更了又？这个月第三次断了，郁闷！

    陆平向铜剑以及三明两位老祖注释了大宝作为自己灵宠的身份，打消了两位老祖认为真灵派违背北海各派约定的疑虑。//www.  //由网友上传==

    而后又将姜天林老祖在进入盈天道场当中时，故意落在后面，并险些撞入空间裂缝当中，在狼狈落地的刹那间将大宝从袖袍当中甩入地面，从而瞒过了诸位老祖的经过向二人大概说了一遍。

    三明老祖终究没有按捺住心中的疑惑，不由问道：“难道贵派早已经知道了盈天道场当中会有灵石矿脉的消息么，竟然准备的如此充分？不仅如此，在刚刚进入道场之后，贵派便似乎对于道场当中各处禁制的分布颇为了解，也正是在贵派的指导之下，我崇明与欲剑两派才能在道场当中有了远比凌古、飞羽两派丰厚的收获。”

    陆平摇头笑道：“我等又没有未卜先知的本事，哪里能够得知道场当中的情景，不过是未雨绸缪，做好了多种准备罢了。至于晚辈的灵宠寻灵鼠，正是因为他有机缘进阶锻丹期，比寻常的寻灵鼠多了一些寻灵探宝的天赋，所以晚辈才耍了小聪明，央求天林师伯将其带了进来，不想当真却是让他发觉了这一处矿脉。”

    三明老祖依旧是将信将疑，不过这时却听到玄晨真人所言，姜天林老祖随后开口道：“这处灵石矿脉单凭晚辈出手，万难将其快速迁移到宝镜的洞天当中，还要请两位前辈相助出手，待得事成返回北海之后，这一处灵石矿脉的出产，欲剑与崇明两派总共可占四成。”

    铜剑老祖与三明老祖脸上都显出一丝喜色，铜剑老祖高声道：“好，那我欲剑派便要这灵石矿脉的两成份额了。”

    三明老祖也沉声道：“那我等三派便一言为定！”

    两派当然不仅仅因为协助姜天林老祖迁移灵石矿脉便能够获得总共四成的灵石出产份额，真灵派收取灵石矿脉必然会引起其他各派的反对，到时候两派为了既得利益，自然也要支持真灵派。

    姜天林老祖将盈虚宝镜高高祭起，青色的光芒从镜面当中射出，直直的照进了矿洞当中。

    玄晨真人将手中用来牵引地脉的阵盘激活，阵盘同样落入矿洞消失不见，紧接着矿洞当中便发出一阵阵地动山摇一般的摇晃。

    噗的一声，从地底下面突然喷射出一条青色的光芒，而后随着地面摇晃的越发的剧烈，仿佛连锁反应一般，青色的光柱一道接着一道从地面不同的区域喷射而出，仿佛没有规律一般四周延长。

    陆平知道，这些青色的光柱所蜿蜒的方向其实便是灵矿脉在地底的走向，这些青色的光柱便好像一根根钢钉，将这条灵石矿脉牢牢锁住，而后以布置在地底的阵法为依托，便能够将整条灵石矿脉完整的迁移到盈虚宝镜当中。

    姜天林老祖眼见得地底已经不再有光柱冒出，于是向着其他两位老祖大喝道：“两位前辈，就是现在！”

    三位法相老祖一起出手，三道沛然无匹的灵气柱在灵石矿脉的上空形成，而后三道灵气柱相互缠搅，最终三人合力形成一只遮天蔽日一般的三色巨手。

    三色巨手落下，五根三色手指向着地面chā入，而后巨手紧紧一攥，地面登时开裂，整条灵石矿脉登时同地面分离。

    地面之上，陆平等人看着这只遮掩巨手仿佛要将这方天地完全搅乱一般，巨手突然向上抬起，一连窜的轰鸣声从地底传来，地面晃动的越发的剧烈，整个灵石矿脉慢慢的从地底抬升，一连窜的空间裂缝不断的从地底冒起。

    “不好，这灵矿脉的迁移却是影响到了这方空间的稳定，这种强制性的迁移会大大减短盈天道场所在空间的存在时间。”

    三明老祖看着灵石矿脉慢慢升起之后，地底显露的灰蒙蒙的空间碎片，忧心忡忡的说道。

    “已经顾不得那么多了，现在就算是将这条灵脉放下也无法将整个道场所处空间修补完善，我等只有在盈天道场所处空间完全崩溃之前，将这条灵矿脉收起，才算是有所得。”

    姜天林老祖冷声说道，紧接着手中真元光芒一盛，盈天宝镜此时已经涨大仿佛一轮明月，青色的光芒将整个遮天三色巨手完全笼罩在其中。

    就在这时，先前六道彩禁破解之后还剩下的两座宫殿当中的一座突然传出一声剧烈的爆响，之后轰鸣声络绎不绝，仿佛宫殿的空间当中迸发了一场魂战一般，整个宫殿以至开始悄然的颤抖起来，明显作为一件空间法器，虽然其中的空间够大，但也显得无法承受宫殿当中迸发的大战，这也说明空间当中正在争斗的双方的修为都达到了法相期的级别。

    眼看着摇摇欲坠，即将崩溃的宫殿，铜剑老祖怪叫一声，道：“竟然是方才水烟阁、海焰门以及凌古派着手破解的那一座宫殿。”

    明显宫殿当中各派的老祖们终究内讧了，然而真灵派对于这种局面明显早已经期待！

    因为姜天林老祖十分笃定，若是水烟阁与海焰门的两位法相期修士联起手来，即便凌古派的法相修士有张希夷辅助，也万万不会是对手。

    而现在双方的争斗持续了如此长的时间，明显里面已经迸发了魂战，那么也就是说：真正的内讧恐怕是水烟阁与海焰门之间发生了！

    陆平等人均是面露喜色，明显都已经想到了这一层。

    水烟阁与海焰门的联盟由来已久，两派互通友好，在北海修炼界的各项事务当中一向共进退，两派修士也经常相互配合，在处理一些事务当中颇有默契。

    两派这般的合作无间，不断令先前的玄灵派以及现在的真灵派对此大感头疼，因为无论是水烟阁还是海焰门，论单独的实力，与玄灵派、真灵派、沧海宗相比都有不小的差距，但是一旦两派联合之时，现如今除了真灵派，没有一家门派是其对手，可见这两家门派联合的能量。

    现如今两派之间的法相修士明显因为什么事情而闹翻了，以至大打出手，这对于真灵派来说，大概便是一个瓦解两派联盟的大好时机。

    至于到底是什么宝物能够使得两派的老祖翻脸无情，铜剑老祖与三明老祖不由的看向了姜天林。

    姜天林老祖脸色有些凝重的道：“恐怕也是法相之魂。”

    就在这时，另一座宫殿当中突然传出一声长啸，啸声当中充满了惊喜，高亢的啸声当中蕴含着澎湃的真元法力，真灵派等人听得清晰，这正是冯虚道的啸声。

    姜天林老祖神色一变，道：“所有人全部出手，一定要在各派修士从宫殿当中出来之前将这条灵石矿脉收入宝镜当中。”

    众人也知事情紧急，一旦各派修士从宫殿当中出来，真灵等三派企图独占灵石矿脉的企图必定不能实现。

    这一次陆平率先出手，蓝紫色的真元化作一条四脚怪蛟，张牙舞爪的冲进了形成三色巨手的灵气柱当中。

    一道细细的蓝紫色的真元线条在三色灵气柱当中若隐若现，竟然没有被三位法相期修士的真元所同化。

    紧随陆平之后，其他五位锻丹后期的修士也纷纷出手，将各自的真元转化为各种神通，融入道三色灵气柱当中，尽量增强巨手的威能。

    然而无论是即将准备凝结品级金丹的玄森真人，还是其他两派的锻丹后期高手，他们的真元在以神通形态加入到灵气柱当中之后，无一例外的被同化成了三种颜色，只有陆平那一道蓝紫色的真元线依旧**的存在于三色灵气柱的边缘。

    能够不被三位老祖的真元所同化，这说明什么？

    说明陆平在锻丹期所修炼而成的真元的质量极高，说明陆平体内真元的质量不在法相期修士之下。

    一名锻丹后期修士的真元大概微不足道，但六名锻丹后期修士的真元相加，而且这六名锻丹后期修士都是各自门派当中的精英，其能力便不在一位法相期修士之下了。

    被巨手攥住的地脉已经开始慢慢的被盈虚宝镜摄入到了盈虚洞天当中，就在这时，水烟阁、海焰门以及凌古派进入的宫殿在络绎不绝的轰鸣声当中，终究再也无法支撑，里面的空间登时崩碎开来。

    一团白色的光芒冲天而起，紧随之后的是三道法相修士的遁光，在一起向着白色光团扑去的同时，还在不断的交手，数道神通交错，散逸而出的灵气震荡，将整个道场空间都撕裂出一条条裂缝。

    姜天林老祖一拍胸口，一只小巧的木鸾鸟迎风涨大，锐利的双爪俯冲而下，一把抓住露在盈虚宝镜外面的半截地脉向着宝镜当中一松。

    就听到宝镜当中传来一声惊天动地一般的巨响，整个宝镜在半空当中一阵阵颤抖，摇摇晃晃的向着地面跌落。

    就在这时，一声气急败坏的怒喝从另一座宫殿当中传出：“姜天林，你安敢如此！”

    东郭老祖气势汹汹的从宫殿当中飞遁而出，一道紫金光芒从遁光当中脱离，以更快的速度向着因为最后时辰全力催动法相将灵石矿脉收入盈虚洞天，真元耗损而显得非常虚弱的姜天林老祖斩杀而去。