    钟小葵，昆仑学院三年级生，二境初期，异能“重力加倍”，序列47，一境增加二倍重力，每提升一境，重力翻倍。

    任晓冉，昆仑学院一年级生，一境初期，异能“隐秘”，序列13，可以隐去范围内指定人或事物的部分存在，如声、光、气息等，但无法豁免或者减少任何形式的伤害。

    林云泽，昆仑学院二年级生，一境中期，异能“念气掌握”，序列43，掌握身边念气，以“附加肉体伤害”“环绕”“冲击波”“爆破”的形式施放，武道境界明境巅峰。

    三人在做介绍的时候，并没有“镜瞳”解析的那么清楚，比如成长潜力。

    也就是说，昆仑学院在对异能的成长潜力上还处于探索阶段，不如“镜瞳”彻底解析其作用。

    任晓冉的异能“隐秘”，现在看起来只是一个初级的辅助技能，在AOE的攻击下不会有太大作用，但是九境的“隐秘”可是能够制造世界BUG的恐怖的异能。

    这次，是钟小葵来带两个学弟学妹来历练强化实力的，钟小葵经历过七次秘境，林云泽经历过三次，任晓冉是第一次进入秘境。

    这一次主要是磨合林云泽和任晓冉的配合能力，钟小葵只有在危机时候才会出手帮助学弟学妹。

    四人的年龄差不多，话题也多，聊了一阵之后，话匣子打开了，四人越聊越开心，已经发展到在超市找扑克牌，一边打升级一边聊天了。

    一问才知道，昆仑学院没什么娱乐项目，天天都是修炼，学习秘境知识，然后对练，参加秘境，参加“天冠杯”世界觉醒者锦标赛已经是他们最大的娱乐项目了。

    所以每次进秘境，如果有机会的话，都会找点时间打打牌，摸摸麻将。

    现在，萧铭和任晓冉搭对家，钟小葵和林云泽搭家，在“镜瞳”的辅助下，萧铭硬生生把任晓冉坐庄的时候打到了10，钟小葵和林云泽还在打小3。

    “对K！”钟小葵铤而走险。

    萧铭脸色铁青，交出了手里的对10。

    林云泽犹豫了一下，一咬牙：“我没红心了，加15分！”

    任晓冉默默丢出了对A。

    钟小葵感觉心好痛。

    萧铭抓紧机会，向三人请教了不少修炼和秘境的有关知识。

    觉醒者的修炼途径和武者不是同一序列的，但也有不少觉醒者也会修行武者途径，尤其是肉体系的觉醒者，而精神类觉醒者对武道的追求虽然不算太高，但也会修炼明境，增强体质。

    另外，精神类觉醒者的主要攻击手段，除了异能之外，比较经常用到枪。

    因为精神力的关系，精神类觉醒者的射击精度远远超过肉体系觉醒者。

    比如钟小葵和任晓冉，两人都用一把平平无奇的格洛克手枪，昆仑学院每次会配发20枚超凡子弹，但如果学员在秘境中获得其他子弹头，可以自行留存。

    当然，也有肉体系觉醒者主修武道，又喜欢玩枪的，全凭个人爱好。

    不过，武道家和觉醒者对灵气的渴求是相同的。

    武道家在罡境之后，灵气才是武道家打伤害的根本，他们对灵气的运用简直出神入化，高阶武学可以媲美三境到六境觉醒者。

    钟小葵特地提到一名叫轩辕瑾的罡境高手，曾经和觉醒者排行第一的帝岿打了一天一夜未分胜负！

    萧铭想到林震南，也不知道林震南现在什么阶位。

    钟小葵看到这轮又被任晓冉杀了一个大光，心里有些惆怅。

    “小葵同学，这秘境是怎么回事？是次元裂缝吗？”萧铭不懂就问。

    结果这一问，就问出当前觉醒者世界最大的悬疑出来了。

    秘境是觉醒者变强的主要途径，分为生存者秘境、对抗秘境、剧情秘境。

    而且这些秘境被制定了详细的规则，比如有的秘境中在电子设备上可以查询秘境中觉醒者的“积分”，甚至还会出现神秘商人售卖超凡物品！

    萧铭觉得有点不可思议。

    钟小葵看着任晓冉放下红心Q，叫了红心主，然后数了数手里的三张红心牌，手有点微微发抖。

    钟小葵深深地吸了一口气，平复了一下心情。

    “秘境一个非常奇怪的现象，如果我们的存在属于物质世界，而‘秘境’则出现了很多数字世界的设定，这怎么想都非常违和，无数秘境专家对这个秘境都百思不得其解，因为秘境给人的感觉像是……网络游戏的‘副本’。”

    钟小葵战术性喝水，接着说道：

    “甚至有学者提出过一个假设：那就是我们所在的世界是一个虚拟的世界，我们是人工智能的产物，在这个世界之外，有更高等的文明创造了我们。”

    萧铭听得一阵心惊肉跳，不是灵气复苏文吗？怎么跳到元宇宙概念了？

    “这只是一个比较骇人听闻的假设，并不被主流承认，我们的世界的客观性是可以经得住检验的，现在有一个更加主流的假设。

    那就是……秘境是人为制造的，就像网络小说中常见的术语……叫什么来着？”

    钟小葵看的小说不多，一时忘了那个术语。

    萧铭灵光一闪：“诸天万界！”

    “对，诸天万界！”钟小葵眼睛一亮。

    死扑街回到了自己老本行：“每一个秘境都是一个诸天，有宇宙级觉醒者创造了一个个小世界，让小世界和我们的世界以秘境旋涡的方式连通，同时，他定下了游戏的规则……”

    萧铭豁然开朗。

    异能本来就是不科学的东西，有没有一种异能，足够强大到可以任意创造小世界？听起来很不可思议，但是序列13的异能“隐秘”就可以做到屏蔽天机，抹去事物在世界的记忆，这就已经堪称“漏洞”级别的异能了，有更强的序列异能也不是不可能，虽然自己现在还没见……等等！

    萧铭突然一阵脊背发凉，他想起自己的新手礼包，当时系统给的是序列外的异能“宇·宙”！

    由于当前时空环境无法承受“宇·宙”异能变量，将造成时空坍塌，异能‘宇·宙’激活失败，将在适合时空重新激活！

    宇宙？四方上下曰宇，古往今来曰宙，以喻天地！宇·宙异能可以创造诸天吗？

    萧铭似乎抓住了一丝灵感。

    或许，这些秘境真的是高阶序列外觉醒者的产物！

    他们就像是游戏的设计师，创造了一个一个秘境，制定了一个一个规则，然后让觉醒者们作为“玩家”进入游戏，获取修炼的资源和装备！

    当然，这些都只是猜测，没有确实的证据。

    不过，萧铭感觉他身上的系统，可能和秘境有着千丝万缕的关系。

    萧铭突然想起一件事，突然问钟小葵：“小葵你知道‘暗网’里一个叫‘魔术师’的人吗？”

    “魔术师？”钟小葵想了想，“没有印象，我很少登入暗网，学院控制的很严，不让我们灌水，即便是上了暗网，最多就是看看有没有适合的任务，或者买一些灵晶碎片。”

    萧铭有些失望。

    在进入秘境之前，“刀锋”就是被“魔术师”发布的悬赏任务，把惊怖蝙蝠的培养皿放在梁武市的角落，或许他是想让惊怖蝙蝠靠吸食周围的生命来自行成长，不知道他的目的是什么。

    刀锋手机里的资料太少，虽然他们提了一下陆佳静，但是不知道他们的真正任务内容。

    “魔术师？”被绑在一旁的板寸头突然抬起头，“我知道，我知道魔术师！”

