    “张，张董……”蓝茹宸看着张诚，神情有些拘束。

    在这种正式场合见到张诚，蓝茹宸很难像上次一样保持镇定。

    张诚看出蓝茹宸很紧张，收缓严肃的表情，对小付说道：“小付，你去忙吧，这边我来说就行了。”

    “好的张董，那我就先离开了。”

    等小付的身影消失后，张诚才面色和蔼的对蓝茹宸说道：“好了，你不用这么拘束，就跟上次一样，随意点就好了。”

    “哦哦，我，我明白了。”

    蓝茹宸嘴上这样说，但明显还是有些紧张。

    “助理的工作你明白吧？”

    简单叙旧后，张诚问起了工作上的事。

    “恩，我明白，付秘书给我大概说过了。”蓝茹宸点点头。

    “那就好。”张诚满意的笑了笑，“等会你陪我去个地方，我要去签一个合同，有些不懂的地方可能要问问你。”

    “学……张董，我们等会要去哪儿啊？”蓝茹宸眨了眨漂亮的大眼睛，疑惑的问道。

    张诚站起身来，看向窗外，一股豪气侧漏。

    “达方律所！”

    …

    …

    当蓝茹宸跟着张诚一起踏进达方的vip会客室的时候，脑子都还有些晕乎乎的。

    学长竟然收购了达方的股份！？

    而且还是高达百分之二十的股份！？

    即便已经得到对方经理的确认，但蓝茹宸仍有些难以置信。

    达方律所是什么地方？

    那可是红圈啊！

    对任何一个冲国律师来说，都是宛如圣地般的地方。

    毫不夸张的说，任何一个律师，都以进红圈为荣。

    蓝茹宸当然也是如此。

    自从确定走律师这条路后，进入红圈，就成了蓝茹宸的终极梦想。

    可她怎样也无法想象，她的梦想，有一天居然会以这种方式实现。

    “张董，这是我们准备好的合同，请您过目一下。”

    达方的负责经理很客气地将一叠合同摆放到张诚的桌前。

    “你看看，有什么问题给我说。”张诚对蓝茹宸吩咐了一声。

    “哦哦……”

    蓝茹宸慌张的回过神来，连忙拿起合同，仔细阅读。

    虽然是第一次担任助理，但蓝茹宸上手还是很快。

    “张董，合同没什么问题。”

    蓝茹宸以最快的速度阅读两遍后，对张诚说道。

    “恩。”张诚面色淡然的点点头。

    结果在预料之中。

    自己毕竟是达方的大股东，对方一个经理绝不敢在这方面做什么手脚。

    但让蓝茹宸看一遍，也是一层保险。

    签过合同，确认无误后，张诚在达方经理的带领下参观了一下公司。

    即便这家公司只是一个分所，却依然让张诚大为震撼。

    虽然公司面积不大，但各方面设备却是非常的完善、高端。

    食堂三个，全都是由五星级大厨掌勺，世界各地的美食在这里都能看到。

    除此之外，娱乐场所、健身场所、会议室等等，都是以最高规模建设的，远不是浩国、猫熊能比。

    因为走的精英路线，故而公司人员不多，但个个都是精英中的精英，王牌中的王牌。

    别的不说，光是签约合作的金牌律师，达方就有不下三十人！

    要知道，浩国这么大一个律所，金牌律师的数量也才仅仅只有五位。

    差距由此可见一斑！

    即便只是公司的一些实习生，也全都是来自国内的顶级名校，同时有海外留学背景的也有不少。

    毫不夸张的说，这些人里面,随便拉出来一个,学历素养都能横扫社会九成九的人。

    逛完一圈后，不仅张诚感到震惊，蓝茹宸也是如此，甚至可以说她的震惊程度远在张诚之上。

    作为她心中的终极目标，蓝茹宸对红圈的了解自然远非张诚可比。

    原本以为自己的实力和水平，应该已经离红圈的门槛不远了。

    然而近距离接触一番后才发现，自己那引以为豪的业绩，别说与红圈的那些正式律师相比了，就是跟这群实习生比起来，都相形见绌，差距明显。

    这也让得蓝茹宸神情低落，一股挫败感萦绕心头。

    现在她是明白了，要想凭自己的本事进入红圈，真的还有很长一段路要走。

    “怎么不开心了？”

    坐在回去的车上，张诚困惑的问道。

    在他看来，带蓝茹宸见识了一下冲国的顶级律所，大开眼界后，怎么也得兴奋一下吧。

    可是反观蓝茹宸，她非但没有一丝一毫的兴奋情绪，反而神情低落，一副饱受打击的样子。

    “学长，我感觉我好没用。”

    心情低落之下，蓝茹宸一时间也忘了张诚的身份，伤心的吐起了苦水。

    “你这傻孩子，在胡说些什么呢？”

    张诚直接被逗笑了。

    蓝茹宸没用？

    这对他来说，简直就是笑话。

    不到三十岁的精英律师，年入超百万！

    如果这都叫没用的话，那社会上百分之九十的人恐怕都不用活了。

    “我原以为，在我父母的帮助下，现如今就算我达不到红圈的门槛，但应该也差不了多少，可今天我才知道，我竟然……”

    蓝茹宸露出苦涩的表情。

    “连达方一个刚入职的实习生都比不上。”

    “你也别妄自菲薄了，他们能有这么好的业绩，也是全靠达方的资源。”张诚摇摇头，“没有达方的帮助，他们就算学历再好，能力再强，也不可能比得上工作好几年的你。”

    蓝茹宸听完这番话，冷静思考后，颇为认同的点了点头。

    背靠大树好乘凉。

    有达方这么大一个平台，只要不是十足的庸才，很容易就能做出一番成绩来。

    “真羡慕他们啊。”蓝茹宸轻叹了口气。

    “他们有什么好羡慕的？”张诚轻笑一声，“我想，他们羡慕的，应该是你才对吧。”

    “啊？”蓝茹宸愣了一下。

    她有什么值得羡慕的啊？

    “自信点，你可是我的助理，不比达方的任何一个人差!”

    张诚拍了拍她的肩，给了她一个鼓励的眼神。

    蓝茹宸这才恍然大悟。

    对呀，就她现在的身份来说，达方大董事的助理，真的不比律所中任何一个人差呀。

