    “必须有玄神立即回去，而且返回的玄神也不能直接从传送阵返回。城池中的瘟疫怕是你们也承受不住，瘟神的修为深不可测。如今他甚至比颜弘毅，魑魅魍魉还要恐怖。堪称是最为可怕的噩梦……”

    黄龙道人无比严肃地说着，他看着面前的诸神。尽管这一番话诸神未必能够信服，但现实就是如此。瘟神的恐怖连他都未必能够阻挡的住，在场这些玄神比起他来逊色许多，对付瘟神更加是不太现实。

    “我去！”

    棋神任何时候都是无比的干脆利落，他从不拖泥带水。

    “好，棋神你可要抓紧了。别人你可以不必关心。但袁少游这个人你务必要保护好。他对于神朝来说太重要了，只要他一人安好，才有可能阻挡瘟疫的蔓延与扩散！”

    黄龙道人眼中流露出了摆脱之意，他对于袁少游抱有巨大的期望。大周神朝的心脏是神都，而神都的心脏便是袁少游。这个难得的人才若是能够镇守住神都，大周神朝才能和所有地方四处开战。一旦他出事，就算是秦叶返回，也难以力挽狂澜。

    “五行门的晚辈，这处大阵还要有你们来镇守，哪怕是多守护一日你们也要拼尽全力。我可以给你们一道黄龙之气，确保你们可以拥有无尽的法力，甚至是一缕神力！”

    黄龙道人看着面前二十多位五行门的弟子，他当即开口说着。而后在诸位大帝的身上，出现了一条条萦绕在身体表面的龙形气息。尽管这缕气息并不算特别显眼，但对诸位大帝来说却是无比的重要。此刻他们自觉修为暴涨了五倍不止。

    “我手中还有一些傀儡，虽然你们不是我傀儡门的门人。但是在危难之际，我便短时间授予你们一些傀儡技艺，等到为难解除后自行收回！”

    常浩对于诸位大帝也是说着，而后他在所有大帝的眉心上面点了一下，强大的傀儡记忆便是进入到他们的脑海中。接着常浩便把一些傀儡交给了他们，其中最为著名的魅怪也是传了下去。

    其余的玄神也是一一授予他们秘术，确保他们能够撑上更多的时间。玄神虽然无法插手人间的事情，但是他们可以通过其余的渠道来完成内心之中的想法。

    那些大帝便是他们的媒介，通过提升大帝的实力来代替他们做一些无法做到的事情。这二十四为大帝在半个时辰内，修为可以说暴涨了数十倍。尤其是能够操控魅怪傀儡，更是他们保命的最大杀器。

    这个时候，虽然不愿意自相残杀，但也不是他们能够控制的。如果他们不动手，让这些大帝和圣兽们出去，那死去的人将会更多。

    “不知道他们能够守住多久，现在只能够把希望寄托在秦叶的身上。希望他能够从生命之树那里顺利的返回，驱散这些瘟疫……”

    黄龙道人也在不断地祷告着，如今被瘟神弄得焦头烂额，连他也是彻底的失去了信心。瘟神的恐怖弥散在每一个玄神的心头。

    迄今为止，瘟神也是诸神之中表现最为亮眼的一位。他没出手一次，便是秦叶噩梦的开始。

    “道人，秦叶能够成功的几率太渺茫了。哪怕是成功返回也需要很多的时间。不如我去接应一下？”

    常浩如坐针毡地说着，现在他对于秦叶的成功已经不抱有太多的期望。唯一期望的是秦叶能够快速的返回城池。

    “常浩道友，路上你要注意安全。而且不管能否找到秦叶，两日过后你必须要原路返回，我们等不了太多的时间！”

    黄龙道人也是无可奈何，但他只能够给常浩定上一个期限。两日寻找，两日返回。四日已经是这些大帝们坚持的极限了，他要趁着结束之前返回城池，进行最后的商议。

    “道人，你且多加小心！”

    常浩对着黄龙道人说了一句，随后他也快速的朝着城池外满飞去，径直飞向了最东方。

    “瘟神不除，永无宁日。秦叶看得很透！”

    黄龙道人念叨着秦叶之前说过的话，对于秦叶的眼光也是越发的佩服。不擅长推演的他能够看透这一步，着实非常的不容易。

    途中，秦叶没有任何的耽搁。他心中已经有了不妙的征兆，以最快的速度返回。突破四星，并且得到生命之树的气息后，秦叶的全方面都得到了巨大的突破，速度上也是提升了好几个档次。

    “二小姐，这次我对你保证。只要解决瘟疫的麻烦，立即去找你的姐姐。我一定说到做到！”

    秦叶的脸上流露出了前所未有的坚定，他也在尽全力安抚赵梦露的情绪。

    “坏人，姐姐若是在此也不会让你继续冒险。你只需要好好的……”

    赵梦露说出了心中的期望，她不想让秦叶有任何意外。不知为何，返回的途中她格外的心神不宁，仿佛要天塌下来一般。

    “男人，若是接二连三的保护不了自己的女人，那么他要这天下有什么用？”

    秦叶喃喃自语，这是他对于自己的最大忠告。一定要解救出大小姐！

    “坏人，困难只是暂时的。如今你已经有了四星的实力，若是继续修炼，还能够变得更加强大。等你有绝对的把握后，再去救姐姐也是不迟！”

    ……

    一天半了，还没有看到这小子。看来是来不及了！

    快速朝着东方赶来的常浩脸上流露出了无比的凝重，他几乎都要返回。就在此刻，强大的神力对着他的身边荡漾开来，而后快速的一闪而过。在男人的怀中，还抱着一个身着白衣的绝色女子。

    “小子，你总算是回来了！”

    常浩看着身边过去的身影，他突然开口说道。随后他也从秦叶身边现身。之前常浩一直躲在一个傀儡之中，这具傀儡对于速度最为擅长，也通晓一些空间之力。

    “是常兄，你怎么来了？”

    秦叶看着常浩从棺材之中走出，也是非常的意外。在他的字典里，常浩和其余的傀儡师有着天然的分别，对于棺材他仿佛很不感冒，这是他见到的第一个棺椁。

    “小子，事情紧急，我们边走边说。你和我一起进入棺材中。他的速度比我们要快上很多！”

    常浩一把拉着秦叶进入到了棺材之中，在棺材的内部也是别用洞天。里面有数百平的大小，和想象之中的有很大的差别。

    “常兄，出了什么大事？莫非是城破了？”

    秦叶也是做好了最坏的打算，直接道出了破城这一眼中的后果！

    “比我破城还要更为严重，整个城池的所有修士全都感染了。包括晋王也没有幸免于难，而且还有被感染者去了神都，如今情况不明……”

    “你说什么？”

    秦叶听过后完全坐不住了，他的脸色已经不能够用难看来形容了。晋王都被感染了，整座城池三十万将士加上圣兽，这股力量若是反对自己，不敢想象，完全不敢想象。

    “连我也有些不能理解，城池一直被关着的。而且被无数道禁制所封住，外面不可能有人进来。可为何所有人都被沾染了呢？源头到底从何而来？”

    常浩的眼中更是不住地琢磨着，到底哪里出了问题。连他们诸神都布下了地网，唯恐其余玄神和瘟神来这里搅乱。因此不可能有其余的玄神来这里。瘟神更是不可能！

    “城池中有被他们安插的人，这个人一直没有被揪出。这次他被瘟神命令，突然间来个措手不及。瘟神，实在过于可怕与阴险！”

