    “记住，你今天没有给我打这个电话，我也不知道一品自动药鼎的事情，你三天后再拿着一品自动药鼎来找我和大太上会长，我会装作事先不知道的样子。”欧阳传奇说道。

    　　

    　　    “好的，二爷爷，我明白！”欧阳农郑重的说道。

    　　

    　　    挂断了电话，欧阳传奇直接拨通了康照明的电话。

    　　

    　　    “欧阳太上会长，您好，有什么事情么？”康照明接到了欧阳传奇的电话，诚惶诚恐的问道。

    　　

    　　    “没什么，就是和你说一下，最近一品丹药挺畅销的，你要是还有，就给我送来一些吧，我怕货不够卖的！”欧阳传奇随意的说道。

    　　

    　　    “存货倒是没有，不过欧阳太上会长放心，我这边要炼制也很快的，我这就着人炼制一下，很快就会送去的！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “哦，那你要尽快一些，如果这边没有货了，那我们只能从其他的方面进货了，毕竟我们修炼者交易协会不可能和金钱过不去！”欧阳传奇看似随意的说道，却是让康照明大惊！

    　　

    　　    如果，欧阳传奇真的从其他的渠道进货，那康照明和玄尘老祖岂不是白费苦心了？林逸不管怎么说只是一个人，手中丹药再多也没有多少，修炼者交易协会一次就能吃下他手中的货，那样一来，康照明可就哭都来不及了。

    　　

    　　    “放心，欧阳太上会长，我们会连夜赶工，加工一大批一品丹药给您送过去！”康照明吓得赶紧说道。

    　　

    　　    “那好，那我就等你了。”欧阳传奇说道：“我给你们三天时间吧。”

    　　

    　　    “三天，足够了！”康照明顿时松了一口气。

    　　

    　　    欧阳传奇挂断了电话，嘴角闪过一丝冷笑，他是十分看重欧阳农的，他如今已经是一只脚跨入天道的人了，在天阶岛的契机来临之前，他也没有什么追求了，唯一的心思就都放在了欧阳农这个晚辈身上。

    　　

    　　    欧阳农受伤是他心中一个永远的痛，如今痊愈了，让他十分开怀，所以对于欧阳农的恩人，他是万分感激无比的，只要欧阳农提出来，只要他能做到，他都不会推辞！

    　　

    　　    暗中摆天丹门一道，在不影响修炼者交易协会的整体利益的前提下，欧阳传奇也就答应了下来。

    　　

    　　    倒是康照明，挂断了电话之后，就安排人去采购一品丹药的材料了，然后全门派总动员，五行门的弟子也好，天丹门的弟子也好，只要闲下来的，都开始大量的炼制一品丹药！

    　　

    　　    这一次，康照明和玄尘老祖可是下了血本了，拿出了五行门现在几乎所有的流动资金，全部购买了一品丹药的材料！倒不是说玄尘老祖人傻好骗，主要是因为，在他看来，这一品丹药炼制出来，总能销售出去的，毕竟聚灵丸可是一种十分畅销的丹药，在那些隐藏世家和普通门派甚至上古门派中，都是供不应求的，所以丹药炼制出来根本不可能赔本。

    　　

    　　    就算玄尘老祖再精明，也不可能想到会出现一品自动药鼎这种逆天的东西，他的思维里压根就不存在这玩意！

    　　

    　　    所以，玄尘老祖也没有想太多，直接下令让康照明去找人炼制大量的一品丹药去了，暂时卖不出去没有关系，只要能阻止林逸卖就行了！林逸的丹药都砸在手里，而天丹门的一品丹药能卖个三年五载的也可以，这东西终归能卖得完的！

    　　

    　　    一品丹药对于其他的上古门派和隐藏世家来说很难，就算能炼制，成功率也十分低，但是对于五行门和天丹门的弟子来说，却是轻车熟路，炼制的速度也很快！

    　　

    　　    转眼间，三天就过去了，而康照明也带人炼制了上万枚的一品丹药，花完了五行门的所有流动资金！

    　　

    　　    “哈哈，岳父大人，这回看那林逸还死不死，这么多一品丹药，都够卖个三五年的了，咱们也不着急，就让修炼者交易协会慢慢的卖，憋死林逸！”康照明看着面前堆积如小山般的药盒，兴奋无比的说道。

    　　

    　　    “恩，你现在就带人将这些丹药给修炼者交易协会送去吧！”玄尘老祖点了点头说道。

    　　

    　　    “是，岳父大人，我这就送去！”康照明连忙点头称是，这可是露脸的好机会，能够多和修炼者交易协会打交道，那他也算是彻底在五行门和天丹门站稳脚跟，成为新一代的话事人了。

    　　

    　　    康照明带了两个弟子，兴冲冲的赶往了修炼者交易协会，见到了修炼者交易协会的大太上名誉会长伸九天，和二号太上名誉会长欧阳传奇。

    　　

    　　    “天丹门康照明见过伸会长、欧阳会长！”康照明恭敬的说道。

    　　

    　　    “恩，康长老，辛苦了！”伸会长点了点头，示意康照明坐下叙话：“你们天丹门的丹药很畅销啊，不过，这次怎么拿来这么多呢？”

    　　

    　　    康照明自然不好说是为了顶林逸的市场，说出来恐怕伸会长都不知道林逸是何许人也，而且这种私下的仇恨也不好放在台面上说，所以康照明只是笑道：“哈哈，最近门派里的弟子也没有什么事情，就让他们都练习炼丹，所以炼制的多了一些，不过也不打紧，反正丹药是消耗品，也不会因为存放时间久了而坏掉，所以慢慢销售就可以了，我们也不急着要钱！”

    　　

    　　    虽然，炼制这些丹药将五行门的流动资金用的差不多了，但是康照明也不担心，毕竟修炼者交易协会这里的丹药是每天都在销售的，也就个把月，就能拿回一笔钱，足够周转的了。

    　　

    　　    “说得也是。”伸会长点了点头，然后对欧阳传奇说道：“欧阳会长，丹药的验收都是你进行的，你让康长老的人将丹药送到库房，查验一下吧！”

    　　

    　　    “好的，伸会长！”欧阳传奇点了点头，正准备起身，这时候，一个修炼者交易协会的弟子走了进来！

    　　

    　　    “禀报伸会长、欧阳会长，欧阳农副会长求见！”弟子显然是伸会长的心腹，所以在这种场合也不避讳，直接进来说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

