    “第六层兽楼，江流细细观察那头暴熊兽王，它的领域覆盖整个六层，在这其中，江路的生命值和防御值都是减半的。

    “如果生命减半，它的随便一击，我可能都承受不住，除非我能秒杀了他。”

    这层没有兽楼府尹，江流便动作轻缓的坐下来，开始计算他有无可能秒杀了这头兽王。

    他在心底计算了一番，虽然有些勉强，但也不是没有可能秒杀这头兽王。

    只是想要通过这关的条件更为苛刻了一点，那就是必须要要在对方没发动攻击前将对方秒杀掉。

    他一道定身符的定身时间是3s，就算是用时空镜刷新技能，那也只有六秒。

    “六秒钟内，秒杀这么一头兽王么。”

    江流站起身，目光坚定，已经来到这了，让他放弃不太可能，既然不可能，那就秒杀了兽王便是。

    他深吸口气，拿出浮沉笔反握在手，一步步靠近那头兽王。

    却没想，临近它二十步时，后者忽然清醒，摇晃了一下那巨大的熊头，对准江流狂吼。

    “吼吼吼！”

    与此同时，江流也一个闪现过去了：“就是现在！”

    熊王已醒，留给他的时间不多，想要造成秒杀，就必须要拼命了！

    他连续两道灵符打在熊王身上，紧接着一个滑步靠近过去，扬起匕首便刺入熊王左眼中！

    “吼吼吼！”

    疼痛感使然，熊王发怒，却发觉自己已经动弹不得。

    这时熊王头顶飘红，出现了一个鲜红色的数字：-2700！

    这个伤害过后，江流背后雷电虚影蓄力一击，打出了一个同等的伤害出来：-2700！

    两个伤害暴击的一刹那，江流迅速更换了那个在包裹里都快要落尘的斩杀项链，又发动了一次想练技能：-2000！

    斩杀项链可以瞬间打掉目标10%血量的技能，虽然不是很强，但也可以增加江流的有效伤害。

    这时熊王彻底惊醒，陷入狂怒状态。

    江流趁此机会，又寻了个三倍弱点打了过去，依旧是两个超过两千五百点的高额伤害！

    变异蓝溪丹之下，他的攻击力已经成了恐怖的551-614。

    也正是拥有变异蓝溪丹，他才敢挑战攻击力如此恐怖的熊王！

    来到第三次攻击时，江流凝神屏息，交闪现寻找了个三倍弱点，匕首毫不犹豫的刺了出去！

    -8082！

    -8082！

    这绝对是江流目前为止打出来的在最高伤害了，三倍弱点，三环被动，感电符，雷刺，四重加持，又有变异蓝溪丹的效果在。

    闪电之影叠加，一次性对熊王造成了一万六千点的伤害，超过它全部生命值的三分之二！

    “嗷呜~”

    熊王呜咽一声，重重摔在了地上，而下一秒兽王领域结束，也意味着他闯关成功了。

    兽楼府尹出现，他在看向江流的眼神都变了，极致的不可思议，极致的不相信。

    现在的源世界里，居然有人能够秒杀熊王。

    因为兽楼野怪的属性，会随着玩家等级的增加而增加。

    而这这第六层兽楼说白了，能够通关的办法只有一个，那就是秒杀。

    如果秒杀不了，规则所定，必然会被熊王所秒杀。

    府尹看了江流好一会，叹气道：“尊敬的勇士大人，您是想要宠物还是丹药？”

    杀到了这一层，江流也不傻，毫不犹豫就选择了宠物。

    【变异的熊王丹（未孵化）】

    【作用：请前往石外城宠物蛋进行孵化】

    “又是一枚变异宠物蛋？”

    江流诧异的瞪大了双目，自己这运气，未免也太好了吧。

    这时府尹道：“这位大人，可还闯关吗？”

    “当然要闯关。”江流笑道：“不过我还是要休息一会。”

    “可。”府尹说完，就在一旁等待了起来。

    趁着休息时间，江流不可查觉的看了看兽楼府尹，问道：“请问，第七层的野怪是什么？”

    府尹微微一愣，微笑道：“请大人自行去查看。”

    “行吧，那第七层的奖励呢？”他又问道。

    府尹笑而不语，摆明了是不想告诉他了。

    “行吧。”江流无奈摇了摇头。

    他进入兽楼，就是为了第七层而来了，那个小沙龟一族的灵兽老祖北震天，就是他的目标，那是一只恐怖的荒兽，如果被他得到，他想这游戏也就再没什么难度了吧。

    这一路，他最拿得出手的不是装备，也不是丹药，反而是他学到的几个神级技能，放在任何职业身上，都可爆发出很强的手里。

    正因为如此，江流其他方面的短板更多，而这次他进入兽楼，也是想要通过宠物，看能不能弥补一下自身的短板。

    这样想着，他在第六层休息片刻，等到时空镜间隔一到，便进入了最后一个传送门。

    来到第七层，与他想象中的不太一样，这里除了宽敞空地意外，高空中还想悬浮着一座小型岛屿，同样的没有兽楼府尹在这。

    “咦？这里的野怪呢？”

    正当他奇怪的时候，上空悬浮的那个岛屿忽然动了一下。

    紧接着，岛屿缓缓转回头，睁开了两只灯笼大的眼睛。

    那双大眼睛嗜血疯狂，充斥着血杀之意。

    “靠！竟是生物？！”

    他吃惊话语未落，岛屿开始脱落，从身上掉下一层层重重的石皮，紧接着露出岛屿本来面貌，竟是一只巨大的灰褐色乌龟！

    看起样貌，和西海岸的小沙龟差不多少。

    【北震天】

    【等级：？？？】

    【攻击：？？？】

    【防御：？？？】

    【生命：？？？】

    【附加：？？？】

    “又来？！”江流内心一阵，心想这又是一个和雷霸天一样的恐怖家伙。

    更和他猜测中的一模一样，这北震天也开始口吐人言了：“小家伙，你实力太弱，退下吧。”

    “前辈……”江流向前一步，不料北震天却好似看透了他的心思一般。

    “符神殿的传人，名头够响，可惜你实力不足，还无法奴驭我。”北震天懒洋洋的说道。

    江流没想到对方会提到符神殿，更没想到对方的下一句话，还顺便提了一嘴雷霸天。

    “咦？雷神山的气息？你见过雷霸天那个老家伙了吗？”背着你谈轻咦一声，忽然问道。

    “是。”江流乖巧的说道。

    北震天巨大的头颅点了点，沉默了片刻后，忽然说道：“相遇即是有缘，你若是打得过我的残影分身，我给你一奖励，如何？”

    【作者题外话】：求追读、求票

