    第29章试吃

    听说不是客人，摊主面色眼见得淡了下来，潇潇却全不在意，继续道：“方才我一闻着这面香，就觉得待会儿大叔您这里必定爆满，若能蹭个角落，说不准也可以沾光赚个几文钱，到时候，可不就有机会吃碗这香喷喷的面条了么。”

    遇上这样嘴甜的，摊主根本绷不住脸，不过还是问了句：“你们要卖什么？”

    潇潇便拿出那大大小小的几个坛子：“喏，自家做的一点酸菜，卖不得几个钱，实在是家里爹爹受了伤，想换点铜钱买药。”

    哎哟喂可怜见的，摊主其实也是个热心人，一听这话，哪儿还有拒绝的，再说，要是卖旁的吃食，他还要担心被抢生意，不过是没人吃的竹笋，孩子小打小闹凑热闹而已，便让他们待在这又如何呢。

    潇潇一听摊主答应，更是笑出了一朵花，还特意转身拿了一小坛酸笋递给摊主。

    “大叔您人真是太好了，怪不得我方才一看就觉得您面善，我们家里穷，也没什么好答谢您的，您要是不嫌弃，这坛酸笋送给您，让来吃面的客人当个小菜，也好给我们机会略表心意。”

    说完还先夹了一块塞进自己嘴里，示意这吃的没问题。

    摊主推辞不过，便收下往桌上的小菜碟里拨了几块，反正小菜本就是附赠的，瞧着多点儿，客人也高兴。

    宁二郎虽然很高兴终于有位置可以铺开，却也心疼送出去的那一小坛，刚叹口气就被妹妹拽到一旁开始往地上铺东西。

    虽然他们卖的酸笋都有坛子装着，但潇潇还是觉得，卖吃的东西得特别注意卫生问题，所以坚持带了块干净的包袱皮，再把坛子放在布上，又拿小碟子夹了几块出来，用干净的竹签戳上去，然后踢了宁二郎一脚。

    宁二郎红着脸：“真要去啊？”

    别别扭扭走了几步，他又愤愤不平地转身：“为什么是我？为什么不是你们俩去吆喝？”

    潇潇指了指宁大郎：“大哥会算账，你会吗？卖了多少该收多少，你算得清楚不？”

    宁二郎老实了，他学不明白那些数字。

    潇潇又指着自己：“至于我，我可是你妹妹，你好意思？”

    好意思是好意思的，但大哥可能会揍他。别看大哥长得一副书生样，撸起袖子，胳膊上那肌肉比他的还硬，他打不过大哥。

    悲催的宁二郎只能跟被逼上花轿的大姑娘似的，一步三回头，苦着脸声如蚊呐：“酸，酸笋，好吃的酸笋，要不要尝一尝？”

    几趟下来，潇潇怀疑路人根本就没听清他在说什么，她十分恶趣味地欣赏了一会儿二哥的窘迫，终于舍得放过他。

    上前将小碟子接过，潇潇亮出了嗓门。

    “酸笋哟~好吃的酸笋，各位哥哥姐姐叔叔婶婶走过路过不要错过，尝一尝看一看哦，不好吃不要钱哟~”

    和宁二郎截然不同的嗓音和揽客词儿瞬间吸引了好些来闲逛的路人：“不好吃真的不要钱？”

    潇潇点头，把手上的小碟子抬高：“喏，这里就是给您试吃的，先吃后买，不爱吃就不买，价格公道童叟无欺！”

    (本章完)

