    曾经洁白的归一道场，如今已经漆黑如墨，黝黑的光芒带着恍若金属般的光泽，在阳光之下，绽放光芒，笼罩着整个归一仙山。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    圆顶正中，巨大的议事大殿之内，魔修济济一堂，商议应对之策。

    青云门的情报很清晰。

    青云门的动向很明白。

    摆明了车马要拔去大漠周围的魔修。

    如果孙豪在场的话，一定会对此时魔修议事的排位相当惊讶。

    南大6魔灾的始作俑者，魔化之后的归去尘，并未坐在位。

    相反，化名兰咛的小婉，如今高坐其上，决策魔修大势，如若孙豪看到眼前这一幕，就会知道，小婉的身上，只怕是不妥。

    议事的主持者倒是归去尘，归去尘详细地介绍了青云门的动向，介绍了大6各方的基本大势，表情不好，心情沉重。

    总的来说，魔族阵营目前的形势一片糟糕。

    大6各方，唯独南大6还保持着较好的实力和成建制的魔族军队，其他各方，包括中央大6，都在天宫的协助之下，正在肃清魔灾。

    南方大6目前虽然有着不弱的实力，但是随着孙豪孙沉香的回归，青云门展示出了新一代大宗门的担当和实力，以“誓师大典和大漠会盟”的形势，向归一宗叫板。

    现在，大家讨论的，就是应该如何应对，并真正地完成魔王们交付给南方的大任。

    四极四柱灾变**只在小范围内流传，南方之中，也仅仅只有高层知道，所以，讨论之时的重点，自然就偏向了如何应对气势汹汹的青云门。

    一番讨论之后，大多数魔修觉得应该在大漠附近来一场大决战，给与青云门迎头痛击，他们不觉得对上青云门会有多吃亏。

    的确，从南大6局势来看，魔修如今还占据着绝大部分的地盘，综合实力更是过青云、齐天和五行魔宗不知道多少倍，就算三宗会盟，应该也不是魔修的对手吧。

    虽然说魔修统治的区域之内，并不安稳，但也不是现在的青云门能抗衡的吧。

    综合了大家的意见之后，归去尘缓缓说道：“现在看来，各位道友士气可嘉，我们也丝毫不惧，要大战青云，也不无不可，去尘觉得，可能有两件事我们必须充分考虑……”

    说完，归去尘顿了顿，缓缓说道：“其一，就是孙豪孙沉香，或许你们觉得，一个修士对大局的影响不大，但是我想说的是，他孙豪孙沉香能从葬天墟活着回来，能从大6天骄之中脱颖而出，谁敢小瞧他的智慧和实力？更重要的是，万魂之岛，大6几方的魔族大军，无一例外惨败于孙豪孙沉香手中，其中都是侥幸吗？我很想问问各位，我们谁敢说能克制孙豪孙沉香？”

    孙豪孙沉香！

    大殿之内顿时安静下来。

    是啊，商讨之时，大家议论纷纷，但是好像大家都刻意回避了一个人，孙豪孙沉香，都刻意的选择性忽视了一个人，孙豪孙沉香。

    现在，归去尘提了出来。

    大家才现，其实无论如何，依然绕不开孙豪孙沉香。

    那么，孙豪孙沉香最可怕的是什么呢？

    归去尘接着说道：“其二，还是孙豪孙沉香，虽然不想承认，但是，我归去尘也不得不承认，如今的孙豪孙沉香可能已经成长到了我也不是对手的高度了，除非是兰咛大人亲自出马，不然，谁能拦得住他？”

    是啊，咱们还有兰咛大人！

    魔修们齐齐看向上的小婉。

    兰咛大人洞若观火的双眼，一定能看穿孙豪孙沉香的谋略，兰咛大人的修为实力，一定也能胜过孙豪孙沉香一筹吧！

    魔修的双眼，都看向了小婉。

    小婉缓缓睁眼，清冷的声音传遍全场：“不要对我一个人抱太大的期望，本座的状态，你们也略有所闻，凡是涉及针对孙豪孙沉香的行动，本座都不大合适参与，而我本人，除非是冒着完全成熟的危险，要不然，也很难向孙豪孙沉香出手，所以上，该怎么办，你们自己商议，也不要期望我出手，我说完了，你们继续……”

    身体微微一晃，小婉的身躯化为一道黑烟，消失不见。

    兰咛大人居然半途离场。

    满场魔修顿时觉得少了主心骨，面面相觑。

    归去尘悠然叹息，轻声说道：“各位道友，计将安出？”

    魔修稍稍安静了一会，有人轻声说道：“孙豪孙沉香又不是三头六臂，怕他作甚？我南大6魔修也不是软柿子，更不是那些粗线条的魔界战将，我觉得，我们完全可以谋划一番，跟他好好斗上一斗，世上智略之士，岂止他孙豪孙沉香一人？”

    大殿之内，稍稍恢复了一些生气。

    孙豪孙沉香虽然可怕，但是大家都是不怕事的魔修，素来喜欢挑战，对抗孙豪孙沉香应该更具挑战性和成就感啊！

    讨论逐渐引向深入，魔修们各种奇葩计策层出不穷，一一给提了出来，不少魔修甚至表示，完全可以“不按常理出牌”，“乱拳打死老师傅”，“让孙豪摸不着头脑”……

    归去尘一边继续主持商议，一边暗自摇头，正所谓盛名之下无虚士，孙豪孙沉香岂是那么好对付？

    想想孙豪孙沉香的赫赫战绩，归去尘就觉得头皮麻。

    魔修们意见太多，没讨论出所以然来，而青云门修士却是从三个方向，快向前挺进。

    魔修决策层没有出拦截的指令。

    聚结在大漠边缘的魔军，也就采取了观望态度，很快，青云门修士在齐天宗边界之处，跟魔修大军展开了对峙。

    也就是说，因为反应迟钝，或者是刻意容许的缘故，孙豪孙沉香的大漠会盟已经不可抵挡。

    现在，只需要齐天宗和五行魔宗派出代表，汇聚大漠边缘，会盟就算成了，会盟之后的策略会是如何，也就不得而知了。

    青云门大军在大漠边缘接阵，跟魔修形成对峙，摆开了决战的架势，这将是一场盛大的，势必影响南大6局势的大战役。

    真君大能都到了不少，金丹更是主力。

    齐天宗和五行魔宗早就得到了情报，也知道了孙豪的意图。

    齐天老祖啸宇飞天亲自带队，五行魔宗两位新秀杀魔卢山，****魏新兵也亲自前来，共襄盛举，响应沉香号召，会盟大漠。

    卢山和魏新兵并肩飞行，魏新兵脸上有着丝丝阴谋得逞的笑容：“卢痘痘，你信不信，沉香见到本君，一定会华容失色，心惊不已……”

    又是一个口没遮拦，敢叫卢山卢痘痘的主。

    卢山猛翻白眼，没好气地说道：“要不是我们现在都在对抗魔灾，以你的斑斑劣迹，小心被沉香一剑来个透心凉……”

    魏新兵瞄了一眼身边白衣飘飘的蒙面女修，得意地哈哈大笑：“错，大错特错，我魏新兵绝对会让沉香刮目相看，不信我们打赌……”

    说完魏新兵一声长啸，大声说道：“沉香，沉香，老朋友来看你了，出来接客啊……”

    青云门大阵内，有修士飞了出来，大声问道：“来者何人？”

    卢山和魏新兵朗声说道：“五行魔宗，杀魔卢山、****魏新兵，前来会盟。”

    此时，孙豪也从大阵之中缓缓地升了起来，看向卢山：“卢兄别来无恙……”

    说完，眉头微皱，看向哇哇大叫的魏新兵，轻声问道：“我们很熟吗？”

    魏新兵呆了呆，自己可是不曾改变造型，孙豪孙沉香怎么没有认出自己？不由对自己鼻子指了指：“你仔细看看，我是小兵啊……”

    说完对身边的蒙面女修一指：“还有，难道你不觉得她很眼熟吗？”

    孙豪很自然地问道：“她又是谁，请恕我眼拙，没能认得出来……”

    卢山哈哈大笑，拍拍目瞪口呆的魏新兵，说道：“你就别自我感觉良好了。”

    双手对孙豪一拱，卢山朗声说道：“五行魔宗前来会盟，响应沉香壮举，共同荡平魔灾，还我南大6朗朗乾坤……”

    魏新兵大失所望嘀咕起来：“怎么会这样？怎么会这样？怎么能翻脸不认人？”

    郝安逸的声音从他的心底响起：“笨蛋。”

    魏新兵马上反问道：“什么地方笨了？我怎么又笨了……”

    郝安逸：“动动脑筋你就知道是怎么回事了，我懒得说你。”(未完待续。)