    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    （第三更~~~）

    微微闭上双眼，无言开始回忆起铭刻在记忆深处里，十万三千魔道书中的所有知识！

    一时之间，脑海中，数不尽的术式如同流水般划过！

    犹如最为精密的程序在运行一样，一道道术式极速的流淌过无言的脑海，被无言的意识所扫描，直到某一刻，一个印象非常深刻的魔术术式印入他的脑海，停留在意识的最中央，脑海里所有流淌着的术式才猛然一滞！

    金色的瞳孔悄然暴露在空气之中，无言嘴唇微张，以即不快又不慢效率却是最好的速度简短的念动着一些以人类的头脑完全无法理解的词汇，随着那如同长篇大论一样的音色接连响起、落下，一个直径与身高齐平的魔法阵以难以想象的速度，一起一伏间膨胀而起，覆盖在了他面前的虚空！

    “圣乔治圣域！”

    “砰…”

    宛如有什么东西碎开了一般，整个魔法阵上那些生涩难懂的符文交叠在一起，光芒大涨，而在魔法阵的中心处，一个细小的黑点无声无息的浮现而出，紧接着朝魔法阵的四面八方迅速散开。

    以黑点为中心，整个魔法阵寸寸龟裂，蔓延出一条条细小的漆黑裂缝，组成了一张覆盖住无言前方魔法阵的黑色大网，而那微微开启的漆黑缝隙之中。一丝丝类似猛兽般的气息缓缓的流出，仿佛在魔法阵的裂缝里，有一只毁天灭地的巨兽被囚禁在其中一样！

    如今，这只巨兽，在无言的呼唤下，张开了自己狰狞可怖的大嘴！

    “啪…”

    一声轻响从魔法阵中回荡开来，隐藏在裂缝深处的巨兽似乎透过了魔法阵上敞开的缝隙露出了自己的獠牙！

    与此同时，下方，与羽翼进行着对峙的马库斯心中陡然涌现了一股疯狂鸣响中的警兆，如同在催促着他逃跑一样跟着加速的心跳一起‘砰砰’声急响而起。那一瞬间。马库斯脸色陡变。

    “龙王的叹息…”

    极其细微，仿佛像是梦呓一样的声音轻飘飘的荡进马库斯的耳中，听到这道梦呓之声，马库斯心中的警兆全部化为了危机感。脑袋猛的转向上方。看向了无言的方向！

    就在马库斯抬头的这一瞬间里。一道异常耀眼的光束在一声震耳欲聋的龟裂声中，从魔法阵的裂缝中心处激射而出，光束并不是很巨大。但内里却蕴含着令马库斯浑身的鳞片都炸起的毁灭之力，所过之处，大气全部被蒸发，一眨眼之间，来到了马库斯的面前！

    耀眼的光束充满了马库斯七只眼球内的全部视线，望着那以自己完全无法反应的速度投射而来的‘龙王的叹息’，马库斯只来得及将自己的七只瞳孔全部睁到最大，紧接着，放射着耀眼光芒的光束扫过了他那满是鳞片的身体！

    “轰！！！”

    ‘龙王的叹息’直接扫过马库斯的身体，穿过他的身影，激射向了后方，落在周围的黑气结界之上，之前无论多大的冲击都无法对其产生一点点效果的黑气结界，在‘龙王的叹息’的直接攻击之下，坚持了不到一秒的时间便是轰然被击溃了！

    “嘭！”

    黑气结界炸裂了，散成了漫天的黑点，而这些黑点，则是在‘龙王的叹息’的作用下，直接化为一片片散发着光芒的羽毛，轻飘飘的落往地面之上，并且还散向四方，落往黑气结界外的营地！

    ‘龙王的叹息’也是去势不减，以势如破竹之势，穿过了漫天的光之羽毛，射向了外面的营地，并且横扫而过，继续向着营地落去，以这般情形与‘龙王的叹息’恐怖的破坏力与效果，这一道光束跟漫天的光之羽毛，若是一落在营地里面，那么，营地里九成九的驻守人员都得在不知不觉间，毫无所觉中，死于非命！

    毕竟，‘龙王的叹息’所化的光束，那可是拥有击落卫星的恐怖威力的，而受到‘龙王的叹息’攻击的事物也会化为光之羽毛，继续施加打击，那每一片的羽毛，都拥有着传说中圣乔治之龙全力一击的威力！

    全部落在营地里，那么，别说人了，整个营地都会被毁于一旦！

    就在这时，天空中，藏身于‘圣乔治圣域’魔法阵内的无言猛的大喝了一声，用力的撑开自己的身体，双手抓在白金色的‘移动教会’上，如同想要将其扯破一般，狠狠的扯动自己的双手，往自己的两侧猛烈的展了开来！

    ‘嗤’的一声当中，拥有‘终极防御结界’之称的‘移动教会’竟然在无言双手的扯动下撕裂开来，露出其身上原本穿着的黑衣！

    “散落吧…”

    低沉的声线从无言的口中传出，那变成碎片，握在无言手中的‘移动教会’顿时通体炸开，化为一阵无形的波动，涟漪般的回荡了开来，顷刻间覆盖了整一个营地的上空，有如一道晃动中的水波一样，将营地里的所有都护在了里面！

    “咚！”

    同一时间里，‘龙王的叹息’光束狠狠的落在‘移动教会’所化的水波之上，激起一阵浩大的涟漪，一股令空间都为之颤抖的冲击从碰撞中的两者之间回荡开来，周围的空间之中，一声声‘嘎叽嘎叽’的怪响一声接着一声频频震动而起，大气被吹袭成了狂风巨浪，拍向了四周！

    观战中的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚触手不及间被狂风刮中，竟是被吹得连连后退，一对羽翼舒展到了极致，全力的扇动了起来，这才没有让两女被吹飞。

    光束与水波僵持了整整半分钟以上，然后才以‘龙王的叹息’失去后继之力为因，结束了这场心惊胆战的碰撞，光束逐渐减弱了下去，水波上的涟漪也渐渐的消失，直到光束完全消失不见，水波上的涟漪才停止了扩展…

    不过这并不代表就这样归于平静，‘龙王的叹息’作用着的漫天光之羽也陆陆续续的落在‘移动教会’上，与‘移动教会’碰撞在一起，一时之间，‘蓬蓬’之声不绝于耳，轰炸之声应接不暇，响彻整片营地上空。

    也不知道过去了多久，光之羽毛终于是趋于平息了，只剩下‘移动教会’所化的水波在缓缓的动荡，并归于平静…

    ‘龙王的叹息’与‘移动教会’之间的碰撞，也终于是惊醒了营地里的驻守人员，可怜他们半夜三更里再次被惊醒，在一阵哀嚎遍野的抱怨声中，与目睹了营地上空碰撞一幕的巡逻人员们一起赶往了这边，看来，整个营地里的人都聚集到这里来，只是迟早的事情而已…

    半空中，被无言掐断了魔力支持的‘圣乔治圣域’早已消失不见，否则有了魔力的支持，‘移动教会’还不知道能不能抗下‘龙王的叹息’两波的攻击呢…

    而无言则是喘着粗气，单膝跪在虚空中，脸色有那么一瞬间是苍白的，感应着体内被消耗了一半以上的魔力，他苦笑出声。

    将没有完整的‘移动教会’硬生生的修改了形体，从单体防御过渡到范围防御，这可不是什么好玩的事情啊…

    每一个术式都有着极其规律的使用方式与固有的作用和效果，修改术式的形成，令术式产生另外的作用，已经算是破坏术式本身的构成了，这样的做法，简直比创造一个新术式还要困难，而且危险无比。

    一个普通的术式就已经是这样了，更何况是‘移动教会’这样超高级的魔术呢？…

    如果不是因为‘移动教会’只是暂时性的，并不完整，再加上有‘无穷之武炼’的完美掌控和十万三千魔道书里的术式知识做后盾，恐怕，在行动的头一秒钟里，无言就会被自身暴走的魔力给生生的撑爆！

    现在即使成功了，付出的代价也不小，连真祖这样的生物都消耗掉一半以上的魔力以及那隐隐作痛的身体都在无时无刻的证明着这一点…        

