    从凤城县内一路走去，陈安得以见到不少风景。

    过往在凤城县内时不觉得，但真正走出凤城县后，陈安才发现白清所说的并非虚假。

    与其他地方的繁华相比，凤城县的确是个穷乡僻壤，虽然四处有不少出产，但并不算什么繁华地方。

    那里不论是经济上还是武者数量上都没法与其他地方相比。

    当然，这两个方面在某种情况下是相互联系的。

    经济越是发达的地方，各种资源汇聚，也就愈发丰富，所能够供养的武者数量自然也就更多。

    而唯有拥有足够数量基数的武者，才能诞生出实力更强的武者。

    所以越是繁华的地方，其武者数量就越多，实力也更加强大。

    对于这一点，从凤城县内走出后不久，陈安便已经发现了。

    越是向北行进，四处的人就越多，武者也同样如此。

    这里的大户也是一般，除了日常经商外，多半还习武传家，让家中子弟习武。

    大半个月后，陈安来到了一个新地方。

    上元郡。

    凤城县分属赤元郡，算是赤元郡下的边角，而是上元郡则是一处十分繁华的地方，纵使在梁国九郡之中也属于中上。

    这样的一个地方，自然与凤城县不能相比。

    对这一点，陈安刚刚来到这里便已经感觉到了。

    相对于凤城县，这里的道路明显要更加宽敞，四处的人也更加多。

    陈安随意找了几个人，了解了一下后发现，这几年这里也同样发生了天灾，许多地方颗粒无收，但周围似乎并没有受到太大影响。

    这里的人普遍更加富裕，就算有着天灾，四处的平民也能活的下去。

    “与那些天灾相比，反倒是阴诡之事更加害人......”

    与陈安一起行走在路上，宋老发出了一阵叹息：“有些地方的阴诡很强，杀了许多人.....”

    “没人去管么？”

    陈安开口问道。

    凤城县内也有许多阴诡之事，但波及范围基本不大，负责解决这些东西的也是各个帮派。

    例如梅安这些堂主们，平时们负责解决的就是这些事。

    本以为上元郡这种繁华之地不会碰上这种情况，但听宋老这语气，这里的阴诡指不定还更加恐怖了。

    “就算想管，也给有人去做。”

    宋老笑了笑，随后给陈安详细解释。

    原来，阴诡的实力也不是稳定的。

    这种东西最开始出现的时候往往是最脆弱的，在这个时候或许不用什么武者出手，有些脆弱的阴诡几个壮汉就能解决掉了。

    比如说传闻中尸变的僵尸，听上去似乎恐怖，但在一次次蜕变之前，只要几个壮汉就能将其烧掉了。

    但是阴诡出现的次数多了，总有遗漏的。

    而阴诡这种东西，只要最开始不解决，随着杀掉的人越来越多，也就会变得越来越麻烦。

    武者想要变强尚且需要努力修行，拼命锤炼自身才可以做到，但阴诡就很容易了。

    只要杀人就行了。

    哦，有时候甚至不需要杀人。

    在来的路上，陈安就听说过一件事。

    据说有一头尸变的阴诡躲在草原上，也不杀人，平时就以外面那些寻常野兽为目标。

    尸变的僵尸对人来说也就那么回事，但对于野外那些野兽来说，这可就是降维打击了。

    没过多久，这头阴诡就变得一发不可收拾了，最后据说费了老大力气才将其镇压了下去。

    从这就能看出这些阴诡的特性了。

    凤城县这地方太偏僻。

    这一点是劣势，但有时候也是优势啊。

    地方偏僻，经济落后，就意味着这地方没多少人。

    偏偏里面又有不少帮派势力。

    阴诡出现的第一时间，这些帮派就能把你的尸骨给扬了，挫骨扬灰的那种（都烧了）。

    而这上元郡嘛，情况反而有所不同。

    与凤城县相比，上元郡的范围太大，地方上的流动人口也多，因而容易出现疏漏。

    而以阴诡的特性，只要出现疏漏了，过上一段时间没管就是个大麻烦。

    “原本应该是朝廷的镇阴司处理这些事的，但现在嘛......”

    宋老摇了摇头，没有多说什么。

    陈安自然明白他的意思。

    其他地方不清楚，但是在梁国这地方嘛......

    梁国皇帝都快被架空了，更别说地方官府了，基本上也就还维持了个样子。

    世家门阀把持地方，架空官署，就连凤城县内这种边角地方都是帮会横行。

    这种情况下，身为皇室力量的镇阴司还能有什么力量去镇压阴诡？

    基本没什么戏的。

    “我梁国子民水深火热啊。”

    宋老不由感慨道。

    陈安在一旁笑着恭维了两句，然后继续聊着，想要了解这地方的更多消息。

    离开了凤城县，来了这上元郡后，陈安基本就给从头再来了，不了解消息可不行。

    望着眼前的宋老，他问了一个问题：“不知这上元郡内有多少高手？”

    “高手？”

    宋老笑了笑，脸色慢慢变得严肃起来：“这就要仔细说说了。”

    “上元郡内，高手的数量不少，如同刘刀梅安那样的炼体武者，在这上元郡内不能说遍地都是，但数量也能算得上不少。”

    “如白家族人，只要有些资质的，基本都能达到炼体大成......”

    好家伙。

    三河帮的诸多堂主们果然开始贬值了。

    在凤城县内算是难得一见的炼体大成，到了上元郡内就到处都是了。

    当然，实际上还是不能比的。

    三河帮诸多堂主们可不是寻常的炼体武者，不说刘刀这样的狠角色，就算是梅安这样的寻常堂主，也是从无数尸体中走出来的人物。

    对这样的角色来说，寻常的炼体大成到了他跟前，估计也接不了几招，不算一个档次的。

    “若是白家的嫡系，如同清小姐这般的，基本都有内气境的实力，内气大成的数量稍少些，但也有.....”

    宋老继续开口讲述着。

    陈安认真听着，从这些听的很认真。

    大概来说，如同白家这般的世家，其族人都是有机会习武的。

    只要你有资质，又是白家人，就能获得培养试着成为一名武者。

    当然，这世上大多数都是普通人，但只要有一定资质的，在这培养下成为炼体武者便不算难事。

    这些寻常的白家族人。

    至于像白清这种嫡系，那要求就要更高了，出色的都是内气境。

    基本上能成为各个支脉话事人的，没有一个的修为会低于内气大成。

    至于白家内部的族老们，除了少数特例之外，大多数都在内气圆满的层次。

    甚至，就连罡气境的都有不少。

    这还只是摆在明面上的族老而已。

    武者的寿命往往会比正常人长出许多，白家身为世家，传承至今已有数百年，其中必然会有一些老而不死的老人在，充当最关键的底蕴。

    这些人的实力就很不好说了。

    还有白家的族长，其实力又会如何？

    陈安大概估计了一下，只觉得头皮发麻。

    按照这情况来看，不说上元郡的其他地方，就是这白家之内随便走出几个族老，都足够将整个凤城县给掀翻了。

    整个凤城县内，也只有几个帮派之主是炼气大成而已。

    从这里也能看出白家的势力之大。

    武者的消耗是十分恐怖的，陈安如今仅仅只是内气境，为了炼化元气提炼内气，都必须餐餐吃肉，时不时还有服用富含元气的老药来滋补。

    综合算下来一天的消耗都给寻常百姓一家过上大半个月了。

    这还仅仅只是穷养。

    那些出身白家的公子小姐们多半还要更过分。

    那么族老呢？家主呢？

    白家族人数千，仅仅这些人的日常消耗就是一个天文数字。

    难怪以白清的身份，还要专门去凤城县这穷乡僻壤里待着，在那搞钱了。

    陈安心中闪过种种念头。

    “罡气.....先天........”

    宋老的话中透露出的信息量很大。

    从宋老口中，陈安也总算了解到内气境之后的层次。

    内气境之后是罡气，罡气之后则是先天。

    在凤城县内，实力最强的存在是各大帮派之主。

    而放到上元郡，实力最强的无疑便是各大世家之主。

    这些人的实力，恐怕基本都在罡气层次，甚至是罡气大成。

    这么想想，陈安虽然实力不错，但放到这上元郡内，恐怕也算不上什么。

    还给努力开挂啊。

    陈安心中瞬间升起了紧迫感。

    一旁，宋老似乎明白陈安的心思，开口劝慰道：“不要想太多。”

    “实际上，你的天资就是在整个白家中也属顶尖了，不比那几位少爷小姐们差上多少，从现在起努力修行，炼气圆满只是时间问题......”

    “若是运道不错，罡气也不是没有希望.....”

    他开口说着，说到最后声音愈发低沉了，似乎是觉得希望不大。

    不过他说的的确是实话。

    白家的实虽强，但是一个炼气圆满拿到白家内部，也是足以与诸多族老相比的。

    而族老，这可已经是白家的核心高层了，有股份和决策权的。

    在宋老看来，陈安未来有机会混到这地步已经很不错了。

    大多数的白家族人虽然姓白，但一辈子估计也就在炼体层次打转，还给一辈子给白家打工呢。

