    从那之后,肖蒙蒙再也没和苏御联系过。

    她像是受伤的小兽，独自躲在森林的角落里舔舐伤口，她请了假，不去工作,谁也不联系,想自己一个人挺过这段时间。

    而在和苏御分开的两周后,有一次她看了个爱情文艺片,哭得睡过去之后,联系不上她的爸妈因为太担心她,直接找上了家门，然后她的爸妈就看到肖蒙蒙哭得像金鱼眼的模样。

    肖蒙蒙现在还记得妈妈看到她时的震惊表情,妈妈难以置信：“肖蒙蒙,你是怎么把自己弄成这副鬼样子的？”

    彼时肖蒙蒙刚被门铃声吵醒,她肿着眼睛站在门边,邋遢地看不出来原本的模样。

    肖蒙蒙看着从千里之外赶过来的父母，知道一切都瞒不住了,她自暴自弃道：“你应该问我，我怎么还活在这个世上啊。”

    “你这孩子,说什么呢！”

    “我说的实话啊。”

    ……

    那一天,肖蒙蒙开诚布公地和爸妈聊了很多。

    聊了她根本不适合娱乐圈，她的演技有多差,她其实已经放弃了明星梦,完全是因为他们的压力才继续留在圈子里；聊了她喜欢上一个不爱自己的人，而那个男孩喜欢的是她的闺蜜，她把自己赔了进去，现在走不出来；聊了聊所有她藏在开心外表之下的悲伤和苦痛。

    肖妈妈也是这一天才知道，她所以为的乐观而让她骄傲的那个女儿,独自承担了多少。

    做父母的哪有不爱孩子的，肖妈妈心疼道：“那你怎么不和我们说？为什么要自己承担这些？”

    肖蒙蒙流着泪说：“我怎么没说过？我说过啊，可你们说，让我再坚持坚持。”

    肖蒙蒙还清楚地记得，她刚去北影的时候，因为自己没天赋而难过，她崩溃地在天台上给爸妈打电话说着自己不想读书了，可是那时候爸妈都劝她说，好不容易考上了北影，怎么可以放弃这样的好机会，他们让她再坚持坚持。

    再坚持坚持。

    这五个字决定了她之后的人生轨迹。

    从那以后，肖蒙蒙就不再把自己的伤心和难过与爸妈讲述了，她发现讲也没用，反正爸妈只会说再坚持坚持而已。

    后来她养成这样表面乐观、不表现情绪的性格，大概也和这段经历有关吧。

    “蒙蒙……”肖爸爸只觉得自责：“我们那时候觉得，你只是不太适应新的学习环境，受挫了而已，想着你可能成长得太过顺风顺水，所以受挫能力不太强，想着让你好好锻炼锻炼受挫能力，没想到你已经严重到了这种程度。”

    “其实也没严重到什么程度，”肖蒙蒙用手指擦着眼泪，故意用无所谓的语气说：“你看，我不还是没死吗，我好好地活着呢。”

    “你这孩子，能不能别总说这种话！”肖妈妈训斥道，说是训斥，肖妈妈自己先红了眼眶。

    “没事，蒙蒙，不开心就离开吧，不喜欢娱乐圈就退出来，人生还有很多条路要走，不一定非要走这条路，我们回家，啊。”肖爸爸劝道。

    其实让肖蒙蒙进娱乐圈这件事，确实和他们当父母的脱不了关系。

    有个当明星的女儿是多么值得骄傲的事，他们女儿从小就漂亮伶俐，他们期待着她大红大紫，大富大贵。他们为了自己可笑的虚荣心强求女儿留在这里，却没想到，娱乐圈是吃人不吐骨头的怪兽，把他们那个乐观的女儿变成了现在的样子。

    “我真的可以退圈吗？我都走到现在了……”肖蒙蒙喃喃道。

    她其实已经做好了一辈子当个不入流的小明星的准备了，反正爸妈希望她当嘛，那她就当给他们看。

    “可以，你可以退啊。”肖妈妈红着眼睛开口，她平日里最希望女儿能火，逢人便夸自己女儿演过什么戏，这会却也只是点头：“蒙蒙，如果真的不开心，我们就回家吧。”

    “对，”肖爸爸应和道：“我们回家吧。”

    “好，”肖蒙蒙哭着哭着，终于在此刻稍稍上翘了嘴角：“我想回家，我再也不想再在这里待了。”

    她真的想回家。

    肖蒙蒙受够了。

    肖蒙蒙的家不在北城，只是一个三线小城市。

    她回到家乡以后，去课外的辅导机构当了个舞蹈老师，在他们三线小城市也算是高薪了，而且工作很轻松，基本没压力。

    肖蒙蒙很热爱这份工作，那些小孩子们都很喜欢她。

    回到家乡之后，那种久违的自信又重新回来了，肖蒙蒙以前就是在街上会被人要联系方式的美女，在娱乐圈打磨过后，她的气质变得更好了，经常有男人会大张旗鼓地追求肖蒙蒙。

    她还和以前在娱乐圈里的姐妹们开玩笑道：“我终于理解那句话了，宁做鸡头，不做凤尾，在娱乐圈我就是凤尾，一点成就感都没有，而现在回来了，我就是鸡头了。”

    而那些姐妹在在娱乐圈里还没熬出头，她们或多或少会羡慕肖蒙蒙：“真好啊，我们甚至开始羡慕起你了。”

    “羡慕吧，羡慕吧，你们继续熬吧，我就先撤退啦。”肖蒙蒙开玩笑道。

    话是这么说，每次肖蒙蒙看电视时看到自己曾经演过的剧，看到自己的熟人出现在荧幕上，看到阮知微、苏御的时候，她都会有片刻的怔然。

    然后很久都忘记换台。

    在娱乐圈里的那些日子好像做了一场遥远的梦，宛若上个世纪的事，要不是肖蒙蒙的微信联系人里还有他们，肖蒙蒙可能真的觉得自己从未和他们有过交集。

    不过以后，应该确实也没什么交集了吧。

    桥归桥，路归路，他们做出了不同的选择，也在人生的分岔路口向彼此告别。

    肖蒙蒙开始在自己的小城市过起了安逸而富足的生活，是和之前那种忙碌而疲惫的演戏完全不一样的感觉。

    在爸妈亲人朋友的身边，她有很多人爱。

    爸妈仍然会担心她还没走出来，开始给她频繁地安排各种相亲，肖蒙蒙并不喜欢相亲，她觉得自己还没那么老吧，这么要着急要嫁出去。

    但是她知道爸妈也是好意，他们拜托了很多人帮她找优质的男人，她不能让爸妈没面子，不好拒绝，只能答应。

    于是，肖蒙蒙只得每次赶场子一样和各种男人吃饭、看电影。

    她每次都不会刻意打扮，穿得很随意，说话也坦率，她不想给对方留下多好的第一印象，她就是这个样子，爱喜欢不喜欢，我又没求着你喜欢。

    这是苏御那件事告诉肖蒙蒙的道理，与其那么委屈地讨好别人，不如先好好爱自己。

    如果她这么普通随意的样子对方都能接受，那她才觉得，这个人有继续接触下去的必要。

    然而，基本上所有的相亲对象都被她劝退，一看她的态度就不够认真，而唯一没被劝退的那个人，叫邓洲。

    邓洲要比肖蒙蒙大7岁，他是个高学历海归，带着银边眼镜，温文尔雅，模样儒雅，说话耐心，身上有一种文质彬彬的气质。

    肖蒙蒙还记得她刚见到邓洲的那天，是在一个下午。

    西餐厅的窗户明亮洁净，下午暖洋洋的阳光从窗外透下来，落在了邓洲身上，在金色的阳光下，他的容颜俊秀干净。

    肖蒙蒙看到邓洲之后，在心里翻了个白眼，心想这种一看就是她最不喜欢的类型，是个老学究、书呆子，还是个大叔。

    没意思没意思。

    他们在西餐厅，环境高雅而上档次，红酒高奢，摆盘精致，细节处处见奢华，而肖蒙蒙穿得极简单，纯色长袖下面搭着一条阔腿裤，她的妆都没怎么化就来了。

    她坐下的时候也懒得注重用餐礼仪，拿起菜单随便点了几个自己想吃的，随后，她把菜单还给邓洲：“我点好了，你随意。”

    邓洲倒是非常有涵养，没有介意她的不礼貌，他又加了几道菜，还问她有没有什么其他想要的，还算是个大方又贴心的人。

    可惜肖蒙蒙就是不喜欢这种温柔大叔的类型。

    在等餐的时间里，两个人开始聊天，邓洲的眸光落在她的脸上.：“那，先自我介绍一下？”

    “介绍吧，”肖蒙蒙也抬起脸直视他：“我先介绍，我呢，也没什么其他本事，职业就是国家一级抬杠选手，奶茶专业鉴赏师，爱好是吃喝玩乐看电视，理想是混吃等死。”

    眼前的女孩子，即使没太化妆模样也足够清秀，她说话的时候语气漫不经心，明显是在胡扯，眼神没有半点诚意。

    肖蒙蒙已经做好了邓洲要起身离开的准备，可让她意外的是，当她看他时，发现他神色很沉稳，没有半点被她激怒的意思。

    肖蒙蒙甚至开始怀疑，这大叔不会不懂她的话什么意思，跟不上时代的潮流吧？

    “那很巧，”邓洲看着她，终于慢声开口：“我是国家一级接杠选手，奶茶陪鉴师。”

    这话一落，肖蒙蒙都忍不住多看了他一眼。

    这个邓洲好像和她想象的不太一样，他脾气很好的样子，而且很包容，而且，他话里的意思，肖蒙蒙不可能听不出来。

    他似乎对她还有点感觉。

    肖蒙蒙顿了下，选择实话实说：“那我和你摊牌吧，其实不是我想来相亲的，是我爸妈逼我来的，他们想让我忘记之前的事。我心里有人，而那个人不喜欢我。”

    虽然她故意用无所谓的语气说的最后一句话，但邓洲还是能听出来她的强撑和脆弱。

    邓洲年纪确实不小了，也能算是阅人无数，第一眼看到肖蒙蒙，他其实就挺喜欢的。

    小姑娘身上有一种朝气和活泼的劲儿，他很喜欢她说话间的神态，生动地仿佛万物在复苏。

    年纪越大，便越来越如同一潭死水，很难被轻易地影响心情，邓洲常常会觉得生活寡淡无味，但是看到肖蒙蒙的瞬间，邓洲便觉得他的生活里有了一抹鲜活的色彩。

    而对于肖蒙蒙的话，邓洲只是温声道：“小姑娘，你可能高估了爱情。你现在觉得你忘不掉，过一年你再看看。如果过一年忘不掉，那就过两年，过两年不可以，你就过三年，然后你会渐渐发现，你早就记不清那个人的样子了。”

    “真的吗？”肖蒙蒙半信半疑地问。

    她确实阅历不多，所以现在经历这种事才会有种天塌了的感觉，以至于崩溃了这么久。

    邓洲想了想：“那你要试一下吗？我可以陪你。”

    肖蒙蒙警惕起来：“陪我是什么意思？”

    “是你理解的那个意思，我可以陪你，看看你能不能忘掉他。”

    肖蒙蒙觉得荒谬：“我们才认识了多久，刚见面你就……”

    “不用多想，我没有别的意思，我只是觉得还挺喜欢你性格，”顿了下，他继续道：“做不成恋人也可以做朋友。”

    肖蒙蒙不说话了。

    邓洲应该也是能看出来的，她的所有行为和举动都是在拒绝他，故意没化妆也不打扮地过来，故意很没礼貌地点菜，连自我介绍都非常敷衍。

    但是邓洲没在意，相反地，他非常包容她，也没有责怪她的敷衍。

    虽说可能邓洲不是她喜欢的类型，但是谁又能强硬地拒绝温柔呢，温柔又没有错。

    “那……就先做朋友试试吧，先相处看看。”肖蒙蒙迟疑道。

    就当交个朋友吧。

    “恩，可以。”邓洲道。

    就这样，肖蒙蒙通过相亲，获得了一个“异性朋友”。

    真正相处以后，肖蒙蒙反而对邓洲的印象改观了。

    不得不承认，高学历的人就是不一样，他其实很博学，并不是书呆子，肖蒙蒙觉得邓洲更像是一本书，每次翻阅起来都会有新的内容，让人读起来只觉得惊喜。

    她时常觉得，自己在邓洲面前像是个小孩子一样，连那些自以为深刻的爱恨情仇都变得孩子气了起来，而且，邓洲身上有一种让人心情宁静的感觉，她和他在一起时会洗去身上所有的浮躁。

    有时候，肖蒙蒙想起来过去的那些事，或者在电视剧上看到苏御的时候，她的心情就会变得很差。

    她会给邓洲打电话，把邓洲叫出来：“出来喝酒！”

    邓洲永远随叫随到：“来了。”

    他们约在湖边。

    月朗星稀，湖边静谧，肖蒙蒙和邓洲站在湖边的桥上，她手里拎着一罐啤酒，和邓洲手中的啤酒干杯，她问：“喂，大叔，你说我会忘掉他吗？是真的吗？”

    “我什么时候骗过你。”邓洲和她碰完杯，低头喝了口酒。

    “那我就信了你哦。”肖蒙蒙轻声道。

    现在肖蒙蒙叫邓洲都是叫大叔，虽然事实上他看上去一点都不老，身上那种被沉淀过的儒雅气质还很吸引人，但毕竟年龄差在这里，她叫他大叔也不算叫错。

    邓洲也挺喜欢肖蒙蒙叫自己大叔的，肖蒙蒙在他这里就是个小孩，是个需要被宠爱、被包容的小女孩。

    他能够看出来肖蒙蒙所有的脆弱，她不开心的时候也不会表现出来，依旧会笑，只是眉眼间的脆弱让人心疼。

    所以他想好好宠她，人生这么长，有什么烦恼值得记一辈子呢。

    邓洲觉得，肖蒙蒙这样的女孩，就不应该有烦恼，她应该永远眉眼带笑，永远生龙活虎，永远不知疲倦地快乐着，像朵春日里的嫩黄色迎春花一样招摇。

    “大叔，算一算我们认识到现在，也半年了。”肖蒙蒙喝了口酒，啤酒入喉，冰冰凉凉，冰得人肺腑都觉得清醒。

    她突然想起来两个人之前刚认识的场景，还有些唏嘘。她那时候故意敷衍，要不是邓洲脾气好，她可能会错过一个这么好的朋友。

    “恩，6个月零12天。”

    “哇，不愧是高知，记忆力这么好。”肖蒙蒙看他一眼，感慨道。

    “因为是你的事，才会记得这么清楚。”邓洲淡淡地看了她一眼。

    肖蒙蒙安静了一秒，不说话了。

    他们认识这半年来，刚开始是邓洲主动约她，后来渐渐地变成了肖蒙蒙主动，她开始喜欢上和邓洲在一起的感觉。在他面前，肖蒙蒙无所顾忌，不用伪装，想说就说，想笑就笑，想难过就难过，而邓洲就像是一块海绵，可以把她所有的情绪都吸走。

    在邓洲面前的肖蒙蒙，是最真实的她，肖蒙蒙觉得自在。

    她又不是傻子，怎么可能不知道邓洲对自己的心意，她望着深蓝色天边挂着的弦月，轻声问道：“大叔，半年了，我还是会想起来他。你就不怕吗？就算以后我们真的在一起了，我还是会时不时地想起来他。我之前和他分手，就是因为这个，我受不了他总是会想起我的闺蜜。你就不会怕这种事吗？我怕死了。”

    所以也一直不敢和你一起。

    “我有很多很多时间。”邓洲性子耐心，最不缺的就是时间：“我不会怕。就算你真的会想起他，又怎么样？”

    男人银边眼镜后面的长眸带着通透：“你和他认识不过一年，而我们有很多很多年。余生就算你会想起来他，想起来他的时间也不会超过我和你在一起的时间。”

    肖蒙蒙闻言，转过头看了邓洲很久。

    月光下，邓洲五官立体，有一种说不出来的静谧淡雅味道。

    她承认，这一刻，她真的有被邓洲打动到。

    邓洲的温情总是体现在细节里，肖蒙蒙不是没人追过，可是那种追求都很浮于表面，只是送礼物和献殷勤，可邓洲不一样，他让肖蒙蒙觉得自己是被爱着的。

    肖蒙蒙之前觉得，如果没人爱她，那她就要自己好好地爱自己。

    可是如果，那个爱她的人出现了呢？

    谁不想被人那么热烈地爱着啊。

    只是她还没完全放下苏御之前，肖蒙蒙还不想答应邓洲。

    再等一等吧。

    时间是最好的答案。

