    纳尼？

    又有人死了？

    而且又是他住的小区附近，他这买的不会是一片凶地吧？

    这危险系数有点哈人啊！

    这才几天就送走几个人了。

    或许他该找房地产商谈谈，至少让对方返点补贴什么的。

    唐唤也没有闲着，当即下楼来到了人群聚集的地方。

    当他看到那名死亡了，嘴都被撕烂的女子时，顿时不由得愣了一下。

    这人不是昨天那个不讲武德的女人吗？

    她居然这么快就领了盒饭。

    唐唤心头微沉，想到昨天她与那名保洁阿姨起了冲突，今天就横死小区附近，再加上对方昨天那怪异的行为和举动，正常人恐怕都会忍不住怀疑到那名保洁阿姨的头上。

    最重要的是，唐唤在对方的身上闻到了跟那名保洁阿姨身上类似的消毒水的味道，虽然已经非常淡了。

    有人报了警，很快联盟警卫队的人就来了，他们立刻封锁了现场，拍照取材。

    “让让，让让，不要围在附近。”

    这次负责带队的还是上次来抓张三的华勇，他看到女子凄惨的死状，顿时不由得皱起了眉头，心头愤怒不已。

    这特么都第几起了，距离上次还不到一天的时间，这凶手还真是越来越猖狂了啊，完全没有把他们联盟局的人放在眼里的意思。

    “队长，被害人的嘴巴被撕烂了，又被封了起来，看她的样子生前应该是受尽折磨而死，死因初步推断是失血过多，作案手法和前面几起案件十分相似，应该是同一凶犯所为。”

    负责观察和收集线索的联盟警卫来到小队长华勇的身边，张口说道。

    “凶手的线索呢？找到没有。”

    “我们在现场发现了几串脚印，还有指纹，刚刚比对结果已经出来了，只不过…不知道该怎么说，你还是自己看看吧。”

    负责观察和收集线索的联盟警卫欲言又止。

    “嗯？”

    见状，联盟警卫队长华勇疑惑地皱了皱眉头，从对方的手里接过比对资料。

    当他看到资料图片上面出现的头像时，顿时忍不住微微瞪大了眼睛。

    这尼玛…不是猎艳者案件的第一位受害人吗？！

    她是本次的凶犯？这怎么可能？太诡异了吧。

    “附近有监控吗？”

    联盟警卫问道。

    “这边的监控很早之前就坏了，还没来得及修理。”

    一名小区的住户开口回答。

    “谁认识死者？或者谁和死者关系比较亲近的？”

    “我知道，这姑娘经常和一个男的待在一起，两个人好像是男女朋友。”

    “她的父母呢？”

    “不清楚，没见过，你们谁见过吗？”

    “没有没有。”

    “她好像是一个人住吧。”

    小区的居民你一言我一语地说道。

    “去查一下那个男的身份，最好通知他过来一趟。”

    “好。”

    见状，唐唤站在人群里一边吃瓜，一边默默地观望着情况。

    对方已经开始联系她的那位男朋友了，对方肯定会把昨天的事情说出来，想来自己也没必要再站出去了，免得给自己惹事。

    唐唤也没想到对方竟然出手这么快，当时他真该追上去的，说不定能再拿一波悬赏。

    不久后，女子的男友接到联盟局的电话赶到小区，当他看到女友的样子时顿时就忍不住激动了起来，悲愤地喊道：

    “小俞！小俞！”

    “人死不能复生，节哀。”

    联盟警卫忍不住劝了一句。

    “你先别激动，我们有几个问题想要问你，希望你能配合我们。”

    “你们想问什么？”

    男子擦了擦眼泪，抬头看向联盟警卫。

    “我们就想知道，最近她去过什么地方，或者有没有得罪过什么人？”

    “小俞她虽然平时嘴巴毒了一点，还有点爱慕虚荣，喜欢贪小便宜，因此得罪过不少的人，但是也不至于别人要杀她吧？”

    男子一副无法接受的模样，沉声说道。

    “你认不认识这个人？”

    说着，联盟警卫队长华勇将手中的资料照片递了过去，淡淡地询问道。

    “…看着有点眼熟，好像在哪里见过，等等，我想起来了，她就是昨天那个保洁阿姨。”

    忽然，男子恍然大悟，当即开口应道。

    “你见过她？”

    “见过，昨天她撞到小俞，还赔了她两千块钱呢。”

    “等会儿，你说明白点，谁赔谁两千块钱？”

    “她撞到小俞，弄脏了小俞几千块钱的包包，然后她就赔了小俞两千块钱。”

    “这样啊，你确定是她吗？”

    “没错，就在昨天下午呢。”

    “几点的时候。”

    “大概…两点半左右吧，记不太清楚了。”

    “华队，这事有点邪门，难不成是妖怪作祟？要不要通知特别行动科的人过来看看？”

    其中一名联盟警卫忍不住打了个寒颤，低声说道。

    “回去再说，保存好现场，让人把尸体带回去。”

    “好。”

    ……

    男子为女友的死伤心不已，但是对方已经去世，变成了一具冷冰冰的尸体，现在说什么都迟了。

    “呜呜呜，好心痛啊！难受…”

    “兄弟，你也是个痴情人呐，别太伤心了。”

    “我为她花了几万块钱，连嘴都没亲过，人就没了，好心痛、好难受，我的心在滴血，呜呜呜…”

    呃…这听着怎么这么不对味呢。

    你是在为人难受，还是在为花出去的钱难受啊？

    一时间，对方竟是不知道该怎么安慰他才好了。

    与此同时，众人人心惶惶，随后纷纷转身离开。

    小区附近已经连续发生了好几起的命案，不少人都被吓到了。

    甚至已经有人在着手转卖房子的事情了。

    附近极有可能有一个杀人狂在游荡，连续杀了几个人都没被联盟局抓住，万一哪天倒霉就给自己碰上了，那不就小命玩完了吗？

    吃瓜归吃瓜，普通人心里谁不害怕？谁还敢随便出门呐。

    平时里热热闹闹的小区公园，如今显得清冷了许多。

    大部分人都躲在家里不敢出门，生怕被那个丧心病狂的杀人狂给盯上。

    很显然，对方的所作所为已经严重影响到唐唤周围的生活环境了。

    忽然，一股刺鼻的消毒水的味道从不远处飘来——

    唐唤转头望去，只见一名男子正站在不远处的地方看着他们。

    似乎是察觉到唐唤的目光，对方的脸上露出一个熟悉的温和笑容，随后推着工具车转身离开。

