    当初的十几个人只剩下李沧、老王、李从勇、祝滢、瑞典女人、鸟嘴兄等9个人，20天的同甘苦共患难下来，大家也都混熟了，靠得住。

    鸟嘴兄把几纸儿挂面丢进煮着肉的汤锅里，自顾自的哼着调子，与世无争自得其乐。

    “轨道线也就那样，在哪儿不是凑和活呢, 说不定在这还乐呵点，”鸟嘴兄开始搅面，呼哈呼哈的吹着面前的蒸汽，“有口吃的有口喝的就成，我要求不高，对了勇哥, 你那烟还有没, 给我来一根儿呗~”

    鸟嘴老兄是个纯粹的吃货，生火做饭打野辨毒各种生活技能样样精通, 连祈愿技能都和吃相关，他能够以最大利用率将吃下的食物转化为临时六维属性，如果是异兽，甚至可以在饭后一定时间内模拟这种异兽的独有技能！

    更详细的鸟嘴兄没提过，不过李沧猜测他进食后的临时六维可能会以一定比例变为永久...

    是的，吃货鸟嘴兄并不弱，相反，他很强。

    单以力量值举例，鸟嘴兄几乎能与大雷子不相上下，唯一的短板就是饿得比正常从属者快好几倍，饥饿感在肉体、精神上带来的负面效应强好几倍，而且六维属性会随着饥饿程度的不同正比例下跌。

    因此，他几乎整天都不能停嘴，不是在干饭就是在去干饭的路上，各种意义上的嗷嗷待哺。

    鬼知道这种技能是怎么祈愿出来的，不过看他甘之如饴很享受的样子，让老王李沧一度怀疑自己的认知是不是产生了什么诡异的偏差！

    李从勇摸摸兜, 抽出一根烟顺便把烟盒捏扁，没好气儿道：“最后一根了！我特么三天前拿了两条，自己半盒都没抽上全给你了，你姓什么鸟啊，你应该姓于！”

    “谢勇哥，老板大气，明儿回岛上我给你两盒古巴雪茄，我抽不惯内个，忒香了，直顶脑仁！还有，我本来也不姓鸟啊...世界上哪儿有姓鸟的...”

    “得得得，我懒得跟你扯皮。”

    就在这时，不知从哪边传来一声：“我凑，你们帮我看看，这些碎片是不是在向咱们靠近昂？”

    “好像，真的有点！”

    “什么意思？”

    人群突然躁动起来，有人在地上插了数十根小木棍做标记，眯着眼睛趴那瞄各个碎片的距离。

    “动力, 真的在动！”

    “嘁，这玩意不是一直在动吗？”

    “你懂个锤子，老子的意思是它们和之前的轨道不一样啊, 不是各动各的，而是以咱们这里为中心靠拢过来，按这个速度，最多一星期，这些碎片就能重新变成一个整体！”

    “嚯~”

    所有人脑子里同时冒出一个措辞不同但意义相近的念头：Boss机制！

    是了是了！

    小币崽子不会骗人，它说这有携带契约的家伙那就一定有，这他喵的小怪裤衩子都被搜刮干净了，不正该是Boss出场的时候才对嘛！

    周围的碎片确实在向众人所在的碎片靠拢，且速度越来越快，渐渐达到了肉眼可见的程度。

    随时间推移，似乎有一种莫明的沉重和压迫感雾魇一样在众人心中升起，开始时还以为是心理压力过大期待感太高导致的个例，但是很快，大家就发现，这玩意是切实存在的，所有人都有相同的感觉。

    唔，可能大概也许似乎，是某种生物的...

    气势？！

    整个过程一直持续到凌晨，在太阳升起来的那一刹那，碎片上渐渐生长出一丛丛一簇簇的草植鲜花，很快就将触目所及的所有碎片全部覆盖，再看不到一丝缝隙和下方的土壤岩石。

    众人所在的这块碎片感觉尤为明显，那些植物光鲜亮丽的外表一朵朵小花只是浮出水面的冰山一角，其下似乎有着极为巨大、不可名状的、共同的根系源头。

    因为整个碎片的土层都在动！

    还不是那种地震一样僵硬的震荡，而是宛如水波、缓缓流淌涌动、一圈一圈的扩散开来...

    坚硬的岩石土层好似突然变成了流体，粘稠又厚重。

    脚下时不时传出的巨物翻搅土壤沉闷古怪的声音让所有人噤若寒蝉，这timi得是多大的家伙啊才能搞成这妈样，难不成咱要面对的是一整个城市活化变成的巨怪？

    打个屁！散了散了！分行李吧！

    “沧，沧老师，我有一种感——”

    “闭嘴！感个屁你感！”

    “口屋。”

    老王那玄奥的感觉比感天而孕还他喵离谱，李沧早已经到了杯弓蛇影的地步，这种场合这种情况，哪敢让他说完？

    碎片自行拼凑的速度陡然加快，在彼此仅有数十上百米的距离时，碎片的基部纷纷冒出一坨坨交织纠缠的根系，碎片还未有实质性接触，这些根系已经率先连绵成片、将无数碎片勾连起来。

    “妈，妈的...”老王麻麻咧咧的说：“合着咱打生打死辛苦大半个月，特么没找对正主儿？”

    碎片间的根系就像一张弹簧网，很是Q弹的一缩，将所有碎片骤然拉到一起。

    地动山摇的巨响过后，所有碎片归位，共同组成一座无比巨大的空岛。

    城市破败，废墟林立。

    花开遍野，绿意葱翠。

    老王突然想起自己很久以前看过的一组图片：当世界失去了人类、jpg

    眼前的场景不像是灾难发生仅仅一年，而像是几十上百年，人类的造物摇摇欲坠苟延残喘，城市早已化为废墟，自然侵蚀下植被丛生野兽遍布，唯独不再需要人类。

    不得不说，挺美的。

    所以老王掏出手机就是个标准的人与自然十连自拍，还特么不要脸的现场修图！

    “你够了...”李沧无语的直翻白眼，“这么干合适么你？”

    “有啥不合适的，挣钱嘛，不寒碜。”

    植物还在持续、迅速的生长，贴着地面的“苔藓”很快演变为枝桠交错的鹿角状灌木，尺许高度的野草花朵化为树木丛林，随便一朵花甚至可以达到十几二十米半径...

    所有的一切，既震撼瑰丽又惊悚诡异。

    等大家回过神来，愕然发现自己找不到同伴在哪了，所有人都被“淹没”在这片突然崛起的森林中。

