    第32章供销社

    十多分钟过后卞栗栗他们点的菜做好了，她看着眼前的三大盘菜不由的在心里感叹这个年代的人实在。

    “快吃吧，一会儿我们去供销社看看。”沈毓瑜给卞栗栗夹了一块肥瘦相间的红烧肉后道。

    “去供销社干什么？”

    “看看有没有不要票的东西卖，顺便了解一下这个年代的物价。”

    “好。”

    半个小时过后卞栗栗和沈毓瑜吃完午饭，他们见菜还剩下一半，就借着背篓的掩饰从空间里拿出三个饭盒，然后把剩下的菜用饭盒打包好，然后起身朝国营饭店外走去。

    当他们来到供销社的时候见供销社里除了三个售货员外，就没有其他人了，于是他们对视了一眼，就朝着供销社里面走去。

    “喂，你们两个到底买不买东西，我看你们俩都在这逛了好几圈了。”卢香英见卞栗栗和沈毓瑜在供销社里逛来逛去一个东西都不买，她忍不住开口朝卞栗栗和沈毓瑜道。

    “当然要买，只不过我们没有票，所以姐姐供销社里有什么是不用票就可以买的？”

    卢香英听到卞栗栗叫她姐姐，让她不由的愣了一下，她今年已经二十九岁了，怎么的也和姐姐沾不上边啊，难道她最近变年轻了？

    “我看上去真的有那么年轻吗？”卢香英摸着自己的脸朝卞栗栗问道。

    “当然，姐姐的皮肤又白又嫩，看上去就很年轻。”

    “是……是吗，你刚才说你想买不要票的东西？”

    “是的。”

    “刚好供销社最近有一匹染了色的瑕疵布料，如果你不嫌弃的话就八块钱拿走吧。”

    卞栗栗听到卢香英的话后双眼立马就亮了，她没有想到她今天的运气这么好，竟然能买到瑕疵布，看来她要和卢香英打好关系，说不定以后她们还能合作一把呢。

    “布料你要吗？”卢香英见卞栗栗半天不说话，就朝卞栗栗问道。

    “要，谢谢姐姐，还不知道姐姐叫什么名字？”

    “我叫卢香英，你呢？”

    “香英姐，我叫卞栗栗。”

    “那我以后叫你栗栗。”

    “好。”

    “你在这等过会儿，我去给你拿布。”

    “好。”

    沈毓瑜在卢香英离开后，他朝卞栗栗竖起一个大拇指，然后朝卞栗栗道：“小板栗，你的社交牛逼症不管前世今生都是那么强，在下实在佩服。”

    “哼哼……本姑娘就是这么厉害，跟着本姑娘有肉吃。”

    “好，那我以后就跟着你了。”

    “放心吧，只要有姐一口肉吃，就少不了你的汤。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后嘴角不由一抽，然后他就闭嘴了，因为卢香英已经拿着布回来了。

    “栗栗，这就是我和你说的瑕疵布，虽然布被染了绿色，不过做成秋衣贴身穿完全没有问题。”卢香英拿着布料回到柜台后朝卢筱筱道。

    “我知道了，谢谢香英姐。”卞栗栗说完话后就从口袋里掏出八块钱递给卢香英。

    卢香英接过卞栗栗递给她的钱后，她数了下没有错，就把钱塞进抽屉里，然后朝卞栗栗道：“门口肉摊那还有一些不要票的骨头，你们可以去看看。”

    “谢谢香英姐，等下次来县城的时候我再来找你玩。”

    “好。”

    (本章完)

