    第2872章  原来是才女   

    秦五点头，“是，济世堂是她开的医馆，她经常都会去坐诊。

    公子如果伪装成病人去那里找她，会事半功倍。”

    

    龙千澈淡淡点头，“嗯，秦叔，我和龙七去看看。”

    

    “好，之前我带队刺杀过璃王妃。

    我当时虽然蒙了面，但也怕被她认出来，我就先不露面了。”

    秦五道。

    

    龙千澈道：“好，龙七，那我们出发。”

    

    说完，龙千澈便带着龙七走出客栈，朝济世堂的方向走去。

    

    盛京城比灵城要热闹和繁华，龙千澈走在街上时，忍不住朝四周看了看。

    

    就在这时，只听龙七道：“公子，你看那个在茶摊里喝茶的女子，不是那天我们问路的那名白衣女子吗？”

    

    “是她？”

    龙千澈抬眸一看，果然看到了那天那名女子。

    

    这白衣女子给他的印象很深刻，所以他忍不住多看了两眼。

    

    此时她正和那个叫凤儿的丫鬟，坐在一个简易的茶摊里喝茶。

    

    在她们身后的两张桌子上，坐着十几个书生打扮的青年。

    

    此时那十几个书生正把两张桌子凑在一起，聚在那里吟诗作对，好不风雅。

    

    只听女子道：“凤儿，你还别说，这街边小店里的茶虽然便宜，但是却很好喝，比那些豪华酒楼里的茶还要好喝。”

    

    凤儿笑道：“当然了，有时候街边小摊，比酒楼里的东西要更好吃。

    这家茶摊在城里很有名，有好多学子都喜欢来这里喝茶，他们一边喝茶一边吟诗，一坐就是一下午，好不惬意。”

    

    “嗯，等我们喝完这杯茶就去医馆。”

    云若月道。

    

    她今天和济世堂的丁大夫约好了，她要去坐诊。

    

    但现在她有些口渴，所以决定在街边喝了茶再去医馆。

    

    这时，只听那几个学子又在吟诗，云若月道：“凤儿，你听，他们作的诗还挺好的。”

    

    凤儿道：“小姐，才不是呢，在我心中，你作的诗才是第一。”

    

    云若月赶紧道：“凤儿，不许这么说。

    人外有人，天外有天，你小声点。”

    

    凤儿道：“小姐，我说的是事实嘛！我不管他们作的诗如何，总之在我心中，你就是第一！”

    

    那旁边的学子听到凤儿的话，全都不敢置信地站起身来。

    

    然后，他们围到云若月身边，不屑地道：“李兄，我没听错吧？

    这丫鬟说她小姐作诗是第一？”

    

    “王兄，你看天上，好像有一只牛在飞！”

    

    “是也，真的有只牛在飞。

    是谁口气这么大？

    把牛都吹上天了？”

    

    “哈哈哈……”众人说着，全都忍不住嘲笑了起来。

    

    凤儿见状，气道：“你们笑什么？

    我家小姐本来就会作诗，有什么好笑的？”

    

    “你家小姐会作诗？

    这女子认得字的都没几个，更何况会作诗？”

    

    “就是，姑娘，没事的话你回家去做针线活，别出来丢人现眼好吗？”

    

    听到这些奚落声，云若月突然站起身，她淡定从容地看着众人，沉声道：“诸位不必奚落人，谁说女子就不会作诗？

    我现在就以《吹牛》为题，给你们作首诗。”

    

    听到这话，龙七看向龙千澈，道：“公子，不会吧，她一个女子也会作诗？”

    

    龙千澈也饶有兴味地看着云若月，“不知道，咱们先观察看看。”

    

    这时候，旁边已经有很多百姓围了过来。

    

    大家听说有女子要作诗，觉得十分好奇，纷纷都围过来观看。

    

    那些学子听到云若月的话，便道：“你会作诗？

    真的还是假的？”

    

    “为了证明你没有吹牛，你现在就作给我们听。”

    

    云若月道：“那好，我现在就让你们见见世面。”

    

    说着，她抬头望天，朗声道：“天空为何那么黑，只因牛在天上飞。

    为何牛在天上飞？

    只因你在地上吹。”

    

    “哈哈哈……”云若月话音一落，众人忍不住哈哈大笑起来。

    

    “就这，你还好意思说是诗？

    你别丢人了好吗？”

    

    “这是三岁小儿都会的东西，你居然敢大言不惭说是诗。

    女子无才便是德，姑娘，你对诗词一窍不通，你还是回家绣花去吧。”

    

    龙千澈听到这诗的内容，忍不住抽了抽嘴角，这女子可真有意思。

    

    龙七在他耳边小声道：“公子，这就是那姑娘作的诗？

    这也太差劲了吧！亏她还敢说大话，这楚国的女子可真有自信。”

    

    看到大家在嘲笑自家小姐，凤儿气愤道：“你们不许笑，我家小姐是和你们开玩笑的，小姐，你重新给他们作一首诗，亮瞎他们的眼睛。”

    

    云若月淡定的清了清嗓子，道：“好，没问题。

    我再以《吹牛》为题，你们听着啊！”

    

    说着，她朗声道：“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名；三杯吐然诺，五岳倒为轻，眼花耳热后，意气素霓生。”

    

    云若月说完后，现场突然安静了下来。

    

    书生们全都不敢置信地盯着她，一个个惊得眼珠子都掉了下来。

    

    这诗做得也太好了，简直大气磅礴，做到了吹牛的最高境界。

    

    “姑娘，这，这真是你作的诗？

    你这么快就作好了？”

    

    “当然啊，不是我难道是你作的？”

    云若月气定神闲地道。

    

    “我不信，你一个女子怎么会作这么好的诗？”

    

    “你没见过，不代表没有。”

    云若月说着，一边往外面走，一边摇头道，“皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白首不相离。”

    

    说完，云若月就走出了茶摊。

    

    这首诗就是汉代才女卓文君作的《白头吟》。

    

    谁说女子就一定不会作诗，只会呆在家里绣花？

    

    这些人也太小瞧女人了！   

    云若月没有理这些学子们，学子们却全都怔住了！   

    天哪！   

    她作的诗也太美了吧！   

    原来她真的是才女，所以才那么有自信。

    

    他们刚才真是小瞧她了！   

    大家现在全都自惭形秽地看着她。

    

    看到云若月的背影，龙千澈也是一滞。

    

    愿得一心人，白首不相离。

    

    这诗真美，而且很有意境。

    

    他没想到，她一个小小的女子，竟然如此文采斐然，真是令他大开眼界。

    

    

    

