    苏黎大声叫了起来，很快就隐约有声音回应过来。

    苏黎仔细一听，正是叫他的名字。

    “哈哈——”苏黎听出是丁龙云的声音，有些激动，此刻他正在三十一层，立刻朝着声音的方向冲去，很快就发现这声音是从水面上传来的。

    他通过三十一层的阳台看到了皮划艇和上面的宫晓和徐雪慧两人，她们都激动的挥着手，但却没有看到丁龙云。

    “苏黎！”紧跟着传来了丁龙云的声音，苏黎才注意到了原来他正浸泡在了皮划船后方的水里。

    丁龙云一只手搭在了皮划艇上，一边朝着苏黎挥手，一脸焦急神色：“苏黎，快下来，快啊！”他并不知道魔魇兽死了，此刻焦急的催着苏黎快逃。

    皮划艇距离大楼约有三十米左右，正在朝着大楼接近。

    原来苏黎引走了魔魇兽，他们三人下楼找到了皮划艇后，并没有立刻就逃走了，而是绕着这大楼转圈，想要带上苏黎一起逃走。

    当听到了苏黎和魔魇兽落水的声音后，他们就迅速往苏黎和魔魇兽落水的方向划去，只是又不敢太靠近，却不想苏黎和魔魇兽都潜入水中深处，就只能听到了下方不时有爆炸声和水花响起，他们不知道水中情况，只能猜测苏黎正在和魔魇兽厮杀。

    他们也大概能猜到苏黎应该是利用水下大楼里的地形躲避魔魇兽，就希望苏黎会迅速浮上水面，上艇一起逃亡。

    三人不敢靠近，只能焦急的远方等待，希望苏黎会浮出水面。

    最后水里变得安静下来，丁龙云和宫晓心头很绝望，以为苏黎凶多吉少了，只有徐雪慧坚信苏黎没死。

    正因为徐雪慧的话，三人并没有立刻就离去，而是顺着大楼绕着圈子，一边绕一边慢慢远离，希望在这途中能有所发现。

    见三人并没有抛下自己逃之夭夭，而是明知这里充满危险，依旧留了下来，苏黎看到三人的时候，心里一暖，有些感动，然后露出笑脸道：“快回来吧，那家伙死了，不用担心了！”

    丁龙云和宫晓听在耳中，差点以为自己听错了。

    “什么？你说魔魇兽死了？怎么可能？”丁龙云叫了起来。

    宫晓一脸诧异的看了徐雪慧一眼，道：“雪慧刚刚也说魔魇兽死了，这么看来竟然是真的。”

    之前徐雪慧说到魔魇兽死了，但她并没有说到具体过程，丁龙云和宫晓没有完全相信她的话，虽然知道她视力非凡，但怎么想苏黎也不可能杀死魔魇兽，所以他们都是半信半疑。

    此刻再听苏黎这么说，两人才完全相信了下来。

    丁龙云在水里游动，将皮划艇往大楼方向推来，呵呵大笑起来：“苏黎，你赶紧说说，你是怎么杀死魔魇兽的。”

    苏黎微笑道：“说来话长，我可没有杀死魔魇兽的能力。”

    一边说一边从窗口跳了下去，再次跳进水里，不过他没有朝着皮划艇的方向游去，而是朝着另一边那尸船飘浮着的地方而去。

    丁龙云见状也就改变了方向，朝着尸船的方向而去。

    丁龙云有些好奇：“苏黎，你对这尸船有兴趣？”

    苏黎没有回答，而是朝着尸船接近，就在刚刚，他隐隐听到了这尸船处好像传来了一点声音，只是这声音很细微，他不能确定是什么东西发出来的声音还是风声或浪花声，加上对于这魔魇兽的老巢有点好奇，就决定近距离看看。

    随着接近，苏黎又再次听到了那声音，这一次声音清晰了一些，这竟然像人发出来的声音。

    “怎么回事？”苏黎皱起了眉头，停了下来，这尸船已经就在他的面前。

    后方，皮划艇也飘了过来。

    “苏黎，这玩意怪恶心的，你对这东西有兴趣？”丁龙云不解。

    苏黎道：“我刚刚听到了这里发出声音了，所以来看看。”

    一边说一边攀住面前的尸船，这几天经历了很多血腥恶心的场面，承受能力大幅度提升，眼前的尸船虽然令人作呕，但苏黎还是忍住了。

    踩踏着这些半腐烂半融化的尸体，苏黎看到了尸船中心。

    身后传来了声响，苏黎回头一看，发觉宫晓竟然也登了上来。

    “你竟然不怕这尸船？”苏黎好奇，心想丁龙云都不愿上来，想不到宫晓这姑娘家竟然不怕恶心。

    宫晓丹凤眼微眯，道：“你都不怕，我怕什么。”

    苏黎觉得她看着自己的眼睛里有些怪怪的，像多了一点什么，只是具体的也说不清楚。

    笑着摇摇头。苏黎没有说什么，就朝着尸船中心处走去。

    突然，宫晓放低声音，道：“谢谢。”

    “谢我什么？”苏黎身子停了下来。

    “今晚要不是你……我们就危险了，这是谢谢你的救命之恩。”

    苏黎微微一笑，打趣道：“既然是救命之恩，你是不是要以身相许？”

    宫晓白净的脸皮顿时浮起一抹红云，白了他一眼，道：“以身相许就算了，小女子只能来世当牛做马报答您了。”

    苏黎道：“你这话让我想起了一种说法，据说一般古代大侠救了妹子后，如果大侠长得帅，妹子多半都想要以身相许报答大侠救命之恩，如果这大侠长得丑，这妹子便说来世当年做马报道大侠的恩情。宫晓，你这表现是不是暗示我长得丑？其实我觉得我长得挺帅的，至少不算难看吧。”

    宫晓被他逗乐了，卟嗤一声笑了出来，然后回了他一句：“不要脸，真自恋。”

    丁龙云慢慢爬上皮划艇，眼见着两人在尸船上有说有笑，有些焦急了，叫道：“赶紧走吧，这地方太臭了，你们真有雅性，竟然在这尸船上谈情说爱起来了。”

    宫晓听得丁龙云的话，双颊再次浮起了一丝红晕，嗔道：“丁大哥，你在胡说什么呢，谁跟他谈情说爱？你下次再乱说我可要叫你丁大叔了。”

    丁龙云忙着摇手：“那我下次不说话了，你千万别叫我大叔，本来不老都被你叫老了。”

    苏黎走到了尸船中心处，那微弱的声音再次响了起来。

