    唐小川自愿套上这一层枷锁，这已经充分说明，在唐小川的内心，他是崇尚公平，公正的处事原则。

    至于说，有没有特权？

    这个不可否认，那铁定是有的，毕竟整个麦伦岛，就实际而言，它还是属于唐小川。他们这些人，只是依附于唐小川而已。

    但是大体环境之下，崇尚公平，已经够了。

    唐小川见郑勤这边的事情，已经汇报结束，他就把目光看向了方隆。

    “方老，你们商议的产业，这些有结果了吗？”

    “已经有了一个大体的计划，初步我们打算开放一些关于民生方面的产业，主要包括粮食，矿产，住房，交通，医疗几个方面。”方隆笑着说道。

    “等等，其他的我能理解，但是这个交通是什么意思？你们打算修公路？”唐小川听到方隆提到交通，立马打算到。

    “修公路倒不至于，只是为了未来做规划。”方隆笑着说道。

    “什么意思，我不太明白。”唐小川一脸疑惑的问道。

    “小川，我们这个世界跟之前的世界，有一个不同的地方，那就是我们的领地会不断地变大。”

    “现在我们的到还小，只有10平方公里的样子，但是谁也不能说，我们的岛屿也就只有这么大。”

    “等到以后，岛屿面积大了，我们怎么都要修建道路。不然的话，不利于我们的岛屿发展。”方隆缓缓地说到。

    唐小川听完方隆的话，他低头沉思了一下。

    他知道方隆说的是对的，有句老话说得好，想要富，先修路。

    这句话足可见，道路对于经济的刺激作用有多大。

    现在岛屿还小，看不出来，但是等到岛屿变成上万平方公里，或者十几万平方公里之后，那就需要有完整的交通设施。

    对于这一点，唐小川表示理解，但是他不理解的是，这种基础设施的建造，不应该是由官方组织？

    麦伦岛的官方，就是他啊。为什么要把这一项给出去呢？

    “方老，你们说修路，我支持，但是这件事不应该是由我们来做的吗？怎么需要开放出去？”

    “这个问题，我来解释吧。”一旁的曹行舟说到。

    “小川，你要知道，我们国家之前，修建交通，这个其实是为了刺激经济发展。”

    “因为修建道路需要用到很多的人力，物力和财力，若果交由普通人来做，很有可能会存在规格，经济方面的双重压力。”

    “这些道路，必须达到一定的标准才能使用，而且，交通道路这个造价很高，投资后资金回拢时间太长，一般人投资不起。”

    “所以，我们之前为了避免施工标准不一致，资金链断裂，这才有国家投资新建。”

    “但是我们现在的情况不一样，可以说，我们现在的人力成本，比之前更低，金钱概念还没有重新建立，工人需要的不过是三餐和少量的资金。”

    “我们需要做的，就是制定好标准，等到道路完工之后，进行验收就可以，道路的收益，完全可以交给个人。”

    “再加上，我们目前岛屿上，其实并没有太多可以开放的产业，所以只能选择开放道路设施。”

    唐小川听到曹行舟的话，点了点头。

    虽然他听得不是很明白，但是有一点他是听懂了。

    那就是修建道路，要比他预想的投入要低，投入后，更容易收回成本。

    既然如此，这种不是很重要的设施，完全可以交给个人，让他们尽快建立起一条完整的金融体系。

    “那好吧，这种事，你们是专业的，你们既然觉得可行，那我这边没有意见。”

    “既然小川你那边没有意见，那我们就打算这么先实施看，如果有问题，我们在随时改，毕竟我们都没有这方面的经验，只能走一步看一步。”方隆缓缓地说到。

    “没有经验，我们可以去那些求生者里面找找看，现在我们的人口基数也有5万多人了，我不认为，在这么多人口当中，还没有这方面经验的人。”

    “方老，我们现在的摊子大了，需要的人才多了，我们不能局限，更不能故步自封，要不停的吸收人才加入，让他们跟我们捆绑在一起，我们才能不断地强大。”唐小川看着方隆说到。

    “你说的，我也也想到了，这不是在等你回来之后，统一安排吗？”方隆有一些无奈的摇了摇头。

    “为什么要等我回来？如果我一两个月不回来，难道岛屿就不发展了？”

    “你这不是岛屿的主人吗？你不在，我们也不太好招募啊。”方隆无奈的摇了摇头。

    “不，方老，这一点你错了。”唐小川听到方隆的话，立马摇了摇头，他明白方隆是什么意思。

    方隆只不过觉得岛屿是他的，他们这些人是依附于唐小川，他们不能替唐小川做主。

    说白了，就是现在的麦伦岛已经形成了一种自然而然的等级观念。

    唐小川很不喜欢这样的事，他一直是觉得，大家都是相互依靠，相互取暖的。不存在什么真正意义上的等级。

    难道，现在岛屿进入到封建时代，他唐小川就是封建主？

    进入到了帝国时代，他就是皇帝了？

    这不可能，唐小川不喜欢这样死板的管理制度。

    这种事情，说清点是等级观念，说严重那就是不想担责任。到时候搞不好就会演变成，不属于我管理范围内的事，我就不处理，有事情了，就各方面开始推诿。

    这是一种非常低效的工作模式，唐小川十分的反感。

    “方老，我知道你们在担心什么，我想说的是，麦伦岛是我，也是你们的！你们在我心里，跟我之间，不存在什么依附关系，我们之间是合作，同存的关系。”

    “所以，我希望，你们在以后的工作当中，有什么好的建议，有什么好的办法，应该主动去做。”

    “实在是确认不了，确定不了的，也要主动提出来。现在，我们岛屿发展才是第一步，其他的，都是虚的。”

    “如果这一次，我要是出海1、2个月不回来，那选拔人才的事，是不是就要拖上一两个月？”唐小川严肃的说到。

    方隆听到唐小川的话，先是沉默了片刻，然后才是重重点了点头。

    “我明白，小川。没想到，我活了这么大半辈子，到最后，竟然让一个小辈给教育了。”

