    【求订阅】

    “我...”

    一时之间。这西龙王也是不知道自己该怎么回答。

    因为这在他自己看来。

    自己根本就没法回。

    西龙王这个时候弱弱的道：“我说我去方便一下，你们相信我吗？”

    魂秀闻言，微微一笑。就这般看着西龙王道：“你说我会相信你吗？”

    “我相信你会…”西龙王这个时候颇为尴尬的说道。

    这个时候，没有人比他更加的尴尬了，但是在如何的尴尬，自己这个时候依旧是要坚持下去。

    这个时候就要坚信一句话：“只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。”

    魂秀闻言，颇为不配合的摇摇头道：“你猜错了，我根本就不会相信你。”

    “上一次在虚无空间，古龙岛之中的时候，我大意了，这才让你跑掉了，你认为我现在还会让你跑掉吗？”魂秀似笑非笑的看着西龙王。

    上一次在古龙岛之中是他大意了，但是这一次，他绝对不会在犯同样的错误了。

    既然在这里遇见了西龙王，那么就代表上天安排让他弥补自己之前的大意。

    亲手终结这个逃跑的“泥鳅”。

    西龙王心中慌得一比，脸上却是还算镇定，眼珠子转来转去，却是深深的出卖了他。

    此时他的内心之中绝对是没有表面上的那么平静。

    西龙王深知自己现在想要偷偷的跑掉，已经是不现实了，他哀求的道：“放过我吧！我现在已经离开了虚无空间，离开了古龙岛。”

    “我现在一无所有，对你，还是对太虚古龙一族都造成不了多大的威胁。所以，放过我吧！”

    西龙王此时多么的想要跪下哀求魂秀放了他的，可四周朝这里投过来的目光太多了。

    他根本就下不去腿，自己若是真的在这里跪了的话，那么哪怕今日他西龙王侥幸的逃过一劫。

    他的名声也是彻底的臭了，没了。

    在怎么说，他自己也是一个斗圣强者，脸面这东西他还是要的。

    他现在只能先稳住魂秀，然后自己在伺机逃跑。

    只要让他找到机会，西龙王凭借自己的实力，自己本身对虚空的了解。

    想要逃跑，他自信无人能够追得上他。

    “放过你？”

    魂秀淡淡一笑的道：“放过你，不存在。”

    “我若是放了你的话，那我如何向死去的南龙王和北龙王交代呢？”

    “所以，请你上路可好？”

    说着。

    魂秀缓缓的抬起的手臂，手掌心之上有着一柄金色的小剑，这小剑不是其他。

    正是神兵轩辕剑。

    缩小版的。

    哐当！

    西龙王眼看着魂秀要对自己动手，这都要出剑了，没有迟疑，面子不面子的已经不在重要了。

    在众目睽睽之下，就这般的跪了下来，虚空在他的双腿弯曲跪下之时，都是微微震动。

    显然，这是西龙王故意为之的。

    彻底的豁出去了，将自己的脸皮彻底的丢在地上了。

    “这…”

    魂秀看着西龙王就这般的跪了，不由有些意外，讶然。他根本就没有想到西龙王会这般干脆的跪了下来。

    这得要多大的决心。

    堂堂斗圣，曾经太虚古龙一族的龙王，在这众目睽睽之下就这般的跪了。

    而他自己又引起些许的震动，深怕别人不知道他在下跪一般。

    就算在场众人势力，没有人认识着西龙王，但是他是斗圣强者的事情，在场的人都能看出来。

    一个斗圣下跪求饶，这得是要多幸运才能看见。

    各方势力逐渐的清醒过来，从震惊之中醒悟开始窃窃私语，交头接耳了起来。

    “这好像是星陨阁的人吧？”

    “好像是的。”

    “他站在星陨阁的队伍，那萧炎似乎又认识他，他定然是星陨阁的人。”

    “这星陨阁的底蕴还真的是恐怖，除了萧炎这个少阁主之外，既然还有一位实力强悍的斗圣。”

    “不过这位斗圣似乎有些软脚啊！”

    “兄弟，自信点，这不是有些软脚，这就是软脚。”

    “哦！没想到这星陨阁之中竟有如此软脚的斗圣强者，当真罕见。”

    “不错，大陆罕见。”

    “……”

    萧炎等人也是逐渐的清醒了过来，听着四周众多势力的议论之声。

    他们的脸色也是铁青，难看。

    他们不明白这“猪一只”和这魂秀之间到底有怎么样的恩怨，但是现在这“猪一只”代表的可是星陨阁，是他们天府联盟的颜面啊！

    没想到这当真大陆之上这众多的势力的面，在魂秀这个魂族少主的面前跪下。

    这已经不是在丢他自己的颜面了，这是在丢…不…准确说来说，这是在打他们星陨阁，打他们天府联盟的脸啊！

    天府联盟这边的强者，一个个心中气愤无比，若不是此时环境不对。

    他们恐怕早就扑上杀上去，干他。

    轮干他。

    这丢脸显眼的玩意儿。

    ……

    西龙王跪着，听着四周议论纷纷的声音，哪怕他不用回头都能看见萧炎等人那铁青的脸色和愤怒的心情了。

    这正是他想要的。

    萧炎等人本就和这魂秀等人有仇，他现在代表的乃是萧炎等人。

    他这么一跪，萧炎等人的颜面便就彻底的没了。

    萧炎等人势必不甘。

    到时候双方之间势必会有一战，而这就是他想要的。到时候他就可以趁乱跑了。

    这简直就是堪称完美的计划啊！

    至于颜面？

    面子？

    小命都没有，还管什么面子？

    面子能值多少钱？

    一毛不拔。

    再者。

    这一次他若是跑了，改头换面，谁又知道是他？

    到时候斗圣强者的身份一亮，他依旧还是大陆之上受人尊敬的斗圣强者。

    各方势力都想要拉拢的存在。

    ……

    想到这里，西龙王根本就不顾颜面的哀求道：“大人，放过我吧！”

    “我求你了。”

    说着。

    还对着魂秀磕起了脑袋，随着他的动作，虚空之中的颤抖。

    碰！

    碰！

    碰！

    ……

    仿佛磕的不是虚空般，而是地面。

    萧炎这个时候，脑袋几乎都要冒烟了，这“猪一只”当真是好不要脸。

    他不要脸就算了。

    关键。

    星陨阁和天府联盟的脸都在此时被他给丢尽了。

    此时。

    不说魂秀想一想的杀了他，反正他萧炎是想要就此把“猪一只”这丢人现眼的玩意给斩了。

    碎尸万段。

