    第487章 陈川的手段

    “这门有猫腻，快回来。”

    见最早冲上去的人都被弹了回来，大家赶紧止住身形并叫回了自己的同伴。

    “一个个的都急什么。”李忠岩嗤笑着扫视了众人一眼：“实话告诉你们吧，只要进了秘境都能拿到宝物，但能不能进去还得看你们的本事。”

    说完李忠岩便回到了高台上，这轮比赛联盟九大势力没少出血，他们联手在蒙山秘境里放了许多宝物, 而且这些宝物全都不会回收，谁拿到就是谁的。

    李忠岩走后选手们稍稍往前靠了靠，比起刚才众人倒是冷静了不少，没谁再一股脑地冲上去，大家都跟自己朋友聚在一起商讨对策。

    “只是被弹了回来，身上并没有伤痕，看来评委们想再筛选一下，把那些比较弱的人提前淘汰掉。”裴思雨道。

    “这么做是不是有点不公平，能打到这一轮都不容易，就算实力弱也应该给人个机会，而不是拒之门外。”燕翎羽道。

    “应该不是你想的那样。”韩凝薇扬了扬下巴示意两人朝另一边看，在他们身后，刚才被弹回来的那些人正垂头丧气揉着脑袋，看样子像是精神力受到了攻击。

    “这模样？难道是脑袋遭重了？”燕翎羽小声道。

    闻言裴思雨白了他一眼：“什么脑袋遭重，那叫精神力攻击，你懂不懂。”

    “我当然懂了，本帅白精神力比你强多了。”

    精神力攻击燕翎羽自然知道，在九州挑武馆的时候他就被人用这种手段黑过一次，所以印象非常深刻。

    “这门上有一道特殊禁制，如果精神力不达标就会被挡在外面，不过也不是绝对，根据我的观察，只要意志力足够应该可以硬闯进去。”

    黄玲走过来说出了自己的观点，她觉得联盟不会设置一道硬性门槛把选手拦在外面，顶多就是考验下大家的意志够不够坚定。

    韩凝薇转头看向黄玲：“久闻圣女观人察物非常细致，刚才可是发现了什么？”

    黄玲笑了笑：“发现谈不上, 只是看到了些隐藏的东西。”

    “隐藏的东西？比如？”

    “比如门上这道禁制, 刚才我仔细探查了一番，发现这道禁制更像是一个关卡，只要精神力足够便可直接通过，若是不够就需要咬咬牙了。”

    “哦，咬牙，圣女的意思是上面想看看我们意志够不够坚定？”裴思雨道。

    黄玲点了点头：“应该是的，弘武大会再严格终究还是比赛，而比赛的目的是给选手们提供更多资源，我想联盟不会把刻苦努力的人拒之门外，当然，也不会把宝物白白送给那些碌碌无为的人。”

    “所以他们就在这立了一道门，对不对。”听到这里燕翎羽算是明白了，原来是不想把宝物送给混子啊。

    “能走到这一轮的没有平庸之辈，这门只怕挡不了多少人。”裴思雨道。

    “也不一定，这仙门上的禁制并不简单，那些心浮气躁追名逐利之人，恐怕无论如何也闯进不去。”

    说这句话的时候黄玲朝不远处看了一眼，那里站着十几个被禁制弹回来的选手，他们当中不乏强横之辈，但依然被挡在了外面。

    “燕小兄弟, 我先走了。”

    就在几人说话的时候一道黑影从他们头顶掠了过去，黑影带着十几个人停在了秘境大门前，接着他拿出一个小方台摆在了众人面前。

    “等下都站上去，一个一个来不要着急。”

    黑影正是燕翎羽前几天才认识的好朋友陈川，身为机械师他自然有不同的方法穿过这道门，像什么精神力、考验、意志坚定等等，这些对他来说根本不存在。

    设置好方台陈川又把一个小型无人机抛向大门，无人机没有受到任何阻力就飞了进去，片刻后他朝身旁的凯丽道。

    “准备好了，要不要上去试试。”

    “这就好了吗，行，我先上去替大家试试水。”

    在上千名选手的注视下凯丽站到了方台上，下一秒一道亮光扫过她全身，接着她变成了无数发光的粒子，片刻后粒子消失不见，凯丽也彻底不见了踪影。

    “这是？量子传送？”

    陈川这一手操作吸引了在场所有人的目光，就连坐在评委席的乌里克也直起了身子。

    “这个选手是谁，他的技术很不错。”

    “他叫陈川，是我们家族资助的一位机械师。”

    一道口音极重的回答解释了乌里克的疑问，说话之人是一个身穿西装的黑发男子，虽然是黑发，但他的脸却和欧罗巴人非常相似。

    伯顿·克莱门斯，这是说话之人的名字，也是摩顿工业集团首席顾问。

    虽然伯顿在集团里的职位并不高，但他却掌握着最大的实际话语权，因为摩顿工业是克莱门斯家族创立的私人企业，而伯顿就是家族当代话事人。

    “这个陈川确实有两下子，能把量子传送技术做到这么小，我们坎得星还没人能做到。”莎娜也忍不住夸赞了两句。

    “特使说笑了，坎得星历来喜欢研究自然和魔法，做不到不代表你们弱，只是大家的侧重点不同罢了。”章正康客气道。

    地面上，选手们也被陈川惊的不轻，虽然量子传送技术并不是什么新鲜东西，但能做到这么便携还是相当少见的。

    量子传送技术是一种可以超越光速的空间传送技术，从微观世界角度看，生物的构成并没有太大区别，虽然不同生物体内的细胞不一样，但归根结底它们都是电子、质子、中子这些微观粒子。

    而人与人的区别就在于这些粒子所携带的信息不同，这也是微观视角上每个人思维都不一样的原因。

    刚才那一幕从表面看是凯丽的身体被传送走了，但实际是组成她的无数粒子所携带的信息被传送走了，当这些信息重新聚集在一起时，“新”的凯丽就在另一个地方出现了，而老地方的凯丽由于失去了信息，于是组成她的微观粒子就变成一堆没有意义的质子、光子、电子等等。

    这就是科技向的量子传送技术，它的优势在于只要设备达标，那么不管什么境界的人都能用，缺点则是很难应用到实战中。

    量子传送技术在运作时需要扫描整个人体，而组成人体的微观粒子几乎多到无法计数，它们携带的信息更是天量级别，因此使用这项技术必须借助量子计算机的辅助，否则根本无法实现。

    而掌握了空间法则的魔法师或大能者，他们只要挥挥手就能轻易改变所处环境的物理特性，这点比机械师们的量子技术要随心很多。

    大千宇宙中，不管是科学、玄学还是其他学说，这些都是帮助智慧生物认知世界的工具，陈川相信科学，所以他走上了机械师的道路，而燕翎羽被迫相信玄学，于是他踏上了修仙的道路。

    约莫几分钟后，代表摩顿工业参赛的选手都被传送到了秘境里，陈川也收起装置飞了进去，他的精神力自然是达标的，所以不用借助其他工具。

    看台上，评委们相视摇了摇头，做这道禁制的时候他们考虑了很多情况，但唯独忘了机械师的手段，看来下次还得加个禁止量子信息传递上去。

    “机械师倒是神奇，陈老哥都进去了，我们也走吧。”燕翎羽朝众人说道。

    比赛公告里写了什么他没仔细看，但有一条却是记得很清楚，那就是秘境里宝物很多。

    见燕翎羽发话裴思雨犹豫了片刻，接着她转身看向朝碧霞山庄的11名弟子。

    “刚才的话都听到了吧，这门主要是为了考验大家的意志，精神力达不到标准没关系，咬咬牙冲进去就行，谁也不许后退。”

    “知道了。”

    众人点了点头旋即一起掠向天空，黄玲也带着银月楼弟子跟了上去。

    嗡～

    众人刚刚腾空一道剑气突然袭来，燕翎羽赶紧回身躲避，韩凝薇几人也匆忙朝两侧移动。

    “剑开天门”

    司空胜轻喝一声挥剑斩向秘境大门，门上那层淡蓝色的禁制当即缓缓裂开。

    “剑宗弟子听令，速速进入秘境。”

    刷、刷、刷……

    随着司空胜一剑破开禁制，飘雪剑宗众人迅速冲了进去，这一幕又是看呆了众人，门上禁制居然可以用蛮力破开。

    “燕翎羽，我在秘境里等你，没胆量就别进来。”

    待师弟们进去后司空胜也飞入了门中，进去前他还朝燕翎羽放了句狠话。

    “靠，神经病啊，一惊一乍的搞偷袭是不是，狗小人。”燕翎羽指着司空胜背影大骂了几句，但还没等他说完门上的禁制就恢复了，估计对方也没听到。

    “别以为就你会，老子也会剑开天门。”

    燕翎羽一边说一边伸手点向半空，霎时间上千道剑影凭空出现，剑影在他的操纵下快速合并成一把巨剑，接着直直劈向秘境大门。

    轰～

    一声巨响门上的禁制再度裂开，燕翎羽赶紧呼喊让众人先行进入。

    “快进，不要说废话，我坚持不了多久。”

    见此情景裴思雨也不墨迹，当即命令碧霞山庄弟子冲入大门，黄玲也指挥众姐妹迅速进入其中。

    “燕少侠，快走吧，大家都进去了。”

    待最后一人进入后几人赶紧回过头来帮燕翎羽，燕翎羽本想直接收手，但看到还有几个选手也在往里冲时，他又决定再坚持一会儿。

    “想蹭的动作放快，顶多半分钟，我收手。”

    那几人的意图燕翎羽自然知道，无非就是想搭个便车进入秘境。

    一听燕翎羽要再顶半分钟，那些还在地上的人赶紧俯身冲向天空，一时间人流如潮水般涌了过来。

    “裴庄主，你们家这位选手挺爱管闲事啊，这禁制放上去是要大浪淘沙的，他倒好，在这里装好人。”方兴怀嗤笑道。

    “装好人总比当小人强，而且我也没觉得他是在装好人，想象一下，如果现在是在战场上，上千人的军队被围困在某处，而燕翎羽凭一己之力为战友打开逃生通道，这是多么值得赞誉的举动。”

    “哈哈，裴庄主这话说得好，我们赛门星就非常崇拜舍己为人的战士，如果燕翎羽真这么做了，那我乌里克非得高看他两眼不可。”

    “乌特使倒是心态好，燕翎羽前几天才淘汰了哈尔德，你也不怕他再扫平萨里。”方兴怀道。

    闻言乌里克停止了大笑：“比武有输有赢很正常无须在意，况且萨里根本就不是他能对付的，我没必要担心。”

    几人说话间燕翎羽已经收起了巨剑，他的精神力比常人要强很多，所以不费吹灰之力就进入了秘境。

    “嗯？我们的人呢，怎么全都不见了。”

    进入秘境后燕翎羽一脸懵逼，因为先一步进来的银月楼和碧霞山庄弟子都不见了，他们面前只有茫茫无际的一片大山。

    “应该是被传送走了，不同时间进入的人会被送到不同的地方，我们是同一时间进来的，所以都在一块。”黄玲道。

    “这样吗，那麻烦了呀，我们要不要去找下他们？”

    “我那些姐妹江湖经验尚浅，我得去找找她们。”

    “我也想先跟丁虎他们会合。”裴思雨附和道。

    “既然如此那我们就此别过吧，我去找那些姐妹了，燕少侠小心。”

    “圣女也小心。”

    客套了几句黄玲转身朝远处飞去，燕翎羽三人则去了相反的方向。

    ……

    ……

    飞行十几分钟后裴思雨拿出罗盘看了看。

    “要不我们先去找宝物吧，罗盘上显示丁虎他们还离我们很远，直接飞过去可能要费不少时间。”

    “他们有没有少人。”韩凝薇关切道。

    “没有，我这边显示还是11个亮点，而且都聚在一起。”

    “那就先找找宝物吧，11个都在一起问题不大，只要别惹事一般不会被人盯上。”燕翎羽道。

    裴思雨点了点头：“嗯，丁虎还是很稳重的，有他在我放心，咱们先去找令牌，宝物我家里有的是，晋级重要。”

    三人本来打算去找那11人会合，结果飞了一会儿才发现这秘境大的惊人，强行会合估计会浪费不少时间，到时令牌可能都被人搜完了。

    在燕翎羽几人寻找宝物的同时，秘境大门外，剩下的两百多名修士正拼命地往门里挤。

    “还有最后四分钟，未能进入者将视为放弃比赛。”

    李忠岩站在半空提醒众人大门马上就要关闭，听到这个消息那些还没进去的人越发着急了起来。

    “啊……让我进去，我要进去。”

    “给我开，开，开。”

    众人嘶吼着使出浑身解数，但不管它们怎么努力就是无法通过那道的禁制。

    轰～

    就在大家绝望的时候一道黑影突然撞在了大门上，门口的禁制也随之出现了一道裂缝。

    “禁制开了！快进。”

    “天呐，终于开了，刚才的黑影是谁。”

    “好像是玄影。”

    “是玄影吗，下次见到一定要好好感谢他。”

    怀着激动地心情众人赶紧冲向秘境，虽然有玄影“帮忙”，但奈何禁制恢复的速度太快，最后仍然有一百多人被挡在了外面。

    “时间到，未能进入秘境者速速立场。”

    李忠岩大手一挥震退了门外众人，入场时间已到，赛委会已经很放水了，没进去只能说明你们既没运气也没实力，还意志不坚定，怨不得别人。

    (本章完)

