    第153章 胡姬的总坛令牌

    等我做好了佳肴，三个女人已梳洗干净坐在餐桌旁有说有笑，看样子她们已经“排好位”了。

    这样子挺好，凡事皆有主次，和我只是朋友关系的胡姬，歪打正着成了露丝、赵小倩的大姐，以后有她看着，露丝那小妮子估计再不敢任性了。

    饭桌上，我对胡姬说：“等会吃完饭，陪我出去一趟。”

    “好！”………

    胡姬随我到总坛渡劫山顶的时候，已经是中午两点多，头顶虽然艳阳高照，但总坛常年如春的温度，令我们未感到炎热。

    “说吧，八卦门总坛的令牌谁给你做的？”我问到胡姬。

    “什么谁给我做的，那是我父亲留给我的遗物，上次见到你用令牌开传送门离开，我突然想起我父亲去世时给我留了一个，好奇之下我就带了过来，谁知道我也能用。”

    “哈哈，这只能说明你我的缘分是天注定，而我现在又成了你的大老婆，怎么样？是不是该认清现实从了我啊？”

    说着，胡姬用手撩起了我的下巴。

    我没有躲散，看着她美丽的碧眼，笑着回了句：“好啊，阿姨，正好我不想努力了！”

    “滚……你全家才是阿姨”……

    和胡姬闲聊到三点多，我便出了总坛，回教室上课。

    我约胡姬出来，目的是为了弄清她的总坛令牌哪里来的，毕竟那玩意儿相当于自家的门钥匙，莫名其妙地落在别人手上总感觉有些不妥……

    晚上十点来钟，我冲完澡，没事可做便躺在床上看书，赵小倩突然来到我的房间，神情有些紧张。

    只见她一进门就将门反锁，然后又用法术做了隔音墙，令门外的人听不到屋内的声响，我看着她莫名其妙的行为有些不解，但也不好意思开口问她，或许她真的有什么重要事跟我说。

    我房间里有放酒的吧台，赵小倩走过去倒了一杯红酒，回头递给我，才开口说到：“羽哥，对不起，今天的事都是我的主意，不关她们的事，要骂就骂我吧。”

    赵小倩的话把我逗乐了，敢情这妞是以为我中午带胡姬出去，是去训话去了。

    于是我决定逗逗她，我摸了摸她的头，笑地说：“傻丫头，无论你做什么都是为我好，我怎么会怪你呢，我只是好奇胡姬怎么会有我们总坛的令牌？”

    赵小倩听我说这话反倒觉得奇怪了，说：“那令牌不是你给她的吗？她一直跟我们说是你的情人，令牌是你送给她的。”

    “怎么可能呢，我们制作令牌的流程难度有多大，你又不是不知道。”

    “那就奇怪了，上午十点来钟她大摇大摆进来总坛，被邱凌拦住，还要和邱凌打架，最后被我和李教授联手制服了，然后她就亮出令牌说是你的情人，让我们好生款待她。”

    “也就是那时，我误以为她就是你找来的那个“人”，便当了她和邱凌之间的和事佬，而后取得邱凌的同意，几人联手给露丝演了今天这出戏。”

    我将赵小倩搂到怀里，说：“辛苦了，你做的很好，无规矩不成方圆，以后后宫交给你管理，我放心！”

    “讨厌！”赵小倩娇嗔地拍了几下我的胸膛，“那么穷，开得起后宫吗？”。

    “我这不是还有你吗？”

    说完，我就用嘴封上她的樱唇，她还在依哦地说：“稿（找）黎（你）的…胡…鸡（姬）去！”

    随后，我不断游走的手挑起她的情绪，完美的躯体，傲人的峰，令我爱不释手，省去前奏，春宵一刻值千金……

    一个多小时后，我们喘着粗气，一场没有双修的相爱，令彼此心满意足。

    赵小倩躺在我怀里，我抚着她的秀发，说：“有件事要跟你坦白，我和胡姬只是好朋友，没有发生过关系的那种，她的总坛令牌只是他父亲的遗物，并不是我给的。”

    听到我的话，赵小倩有些惊讶地道：“啊？，那她为什么能用？”

    我摇了摇头，说：“这事只有神哥才知道吧！”…………

    翌日清晨。

    当我们下楼时，露丝胡姬二人不怀好意地看着我们，胡姬还贱兮兮地说到：“四飞更爽哦！”，惹得赵小倩满脸通红。

    用过露丝准备的早餐后，胡姬也跟着我们去了比武场晨练，见我们耍过八卦掌的基础八掌后，不屑道：“你们的拳术好烂哦，就跟公园老大爷耍太极一样，一点劲都没有。”

    一旁的侯静听这话，瞬间就来气了，“你侮辱老米可以，但是不能侮辱我们八卦门的拳术，有种你就跟他打一场，让你见识见识我们八卦掌的厉害。”

    我心中一万只草泥马奔过，侯静这个碎嘴货，大清早的也能让我躺着中枪。

    “来就来，谁怕谁啊，我早就看他不爽了，昨晚偷偷带赵小倩飞，也不喊我和露丝，四飞那么爽的事，他竟然不愿意干……”

    胡姬不甘示弱的豪言，完全不理会我的名声，令我有些无地自容……

    “死小羽，看招！”

    五指化爪的胡姬，刚恶语相向，现在又不讲武德地偷袭了过来，让我有些怒火攻心：

    死狐狸，你不仁就不要怪我不义了！

    “《淬体八重奏》，冲脉三阶，开！”

    “带脉一阶，开！右手倍化！”

    “五雷轰顶！”

    一百二十八倍力量倍化后的右手掌，宛如一只油桶大的苍蝇拍，一巴掌将胡姬打飞，撞到比武场的围墙上，当场昏死过去。

    完了，下手重了………

    (本章完)

