    徐杰应了一声，他的态度让我有些感动。

    虽说我和徐杰不打不相识，认识的时间也不长，但我能看出徐杰是真的把我当朋友和兄弟，对我的事儿也很上心。

    看来出生入死过一次，那种男人之间的情感永远是别人无法理解的。

    我们拿着火把在四处搜寻了一阵，果然又在之前那血迹不远的地方，又发现了一处血迹。

    徐杰叫我过去。

    我看到那血迹的量比之前的少了一些，从这处血迹延伸出去，便能看到一些血点就滴落在草丛之中，要是不仔细看根本看不出来。

    徐杰道：“血迹延伸出去开始慢慢变少了，可能是受了伤之后有止血措施但也没能把血完全止住，所以这个受伤的人，看起来情况不太乐观啊……”

    是的，在采取止血措施之后血却没能止住，那这人绝对好不到哪里去了。

    当下，我们沿着那血迹就往丛林深处走。

    这个方向……

    居然正好是跟风筝坠落的地点是相反的。

    我更加怀疑阿火和雨丝是故意不回来找我的。

    可当我们走了一阵之后，忽然发现前面好像突然多了一堵墙……

    等一下……

    那不是墙，是……木栅栏？

    是的，在我们正前方大概七八米的地方，居然是有一道木栅栏？

    我和徐杰都注意到了，二人同时停下脚步，互相对望了一眼。

    “什么情况？”我问徐杰。

    毕竟徐杰这两天一直在这森林中，面对突然出现的木栅栏，我完全是有些懵逼的。

    徐杰眉头紧蹙，这才对我道：“兄弟……刚刚我忘了跟你说了这个很重要的事儿……”

    “重要的事儿？”我好奇地望着徐杰。

    徐杰点点头，带着我往那木栅栏的方向走。

    我也跟了上去。

    这是我发现，我们一直跟踪的血迹，就到这里已经没有了。

    周围的地势不算特别复杂，树木和树木之间隔得很开，也没有被压坏的草丛可以让我们判断阿火和雨丝是往哪个方向走了。

    已经跟着徐杰来到那木栅栏面前。

    我惊愕地发现这木栅栏居然是有两米的高度，而且木栅栏的缝隙之中，居然是挂满了荆棘。

    这一下我更是觉得离奇。

    木栅栏一看就是被人用削过的竹子围成，荆棘也不是自然生长而是被放置嵌入那木栅栏的，也就是说……

    这木栅栏是人为的。

    “兄弟，你看……”

    徐杰指着木栅栏边上一方。

    我扬起手里的火把顺着望过去……

    这一眼我更是感觉惊骇无比。

    因为眼前这道木栅栏从徐杰所指的这个位置望出去，根本是一眼望不到尽头。

    木栅栏延伸的地方，丛林非常空旷，但是也不知道这木栅栏到底有多长，反正我一眼所见，全是被木栅栏围着。

    我赶紧朝着后面看了一眼……

    我发现另一边居然同样如此，木栅栏一直围着，还呈现出微微的弧度，根本看不到木栅栏的尽头……

    我吞了口唾沫，问徐杰：“徐大哥，这……这什么情况？这么高的木栅栏……什么人围在这里的？”

    徐杰沉声道：“除了那帮土著人还能有谁？”

    我问：“那这木栅栏围了多长？”

    徐杰的面色更加严肃：“不清楚，但范围很大……之前我跟何强发现了这木栅栏之后，便是沿着这木栅栏一直走……走了大半天根本走不到尽头，我们走过的地方……都是被木栅栏围起来的！”

    “什么？”

    徐杰的话让我大吃了一惊。

    “你……徐大哥，你在开什么玩笑？你的意思是……”我更加惊愕。

    徐杰沉声说：“我的意思是……其实，我们现在所在的这个位置，是被这帮土著人用木栅栏围起来的……就我们现在这个位置，我们沿着木栅栏走的话，只要时间足够，我们还会回到这里……你看，这木栅栏延伸的方向都是微微弯曲，有弧度的，这说明……土著人已经用木栅栏，把这森林中的某块儿地方，围出了一个不可思议的超大的圆形……而我们，恰好就在这圆形中间！”

    “什么……这……”

    我有些不敢相信：“那……那你们怎么进来的？”

    徐杰道：“我们进来的时候，这木栅栏是没有完全围起来的，这个巨大的圆形，也是有缺口的……所以没有意识到，是我们在这片森林活动的时候，发现不管走到什么地方，都有木栅栏围着，所以我跟何强就绕着这木栅栏一直走，这才发现……不知道什么时候，这些木栅栏已经被那帮该死的土著人完全围成了一个圆形了，把我们困在里面！”

    也就是说……

    我的风筝……

    居然是误打误撞，刚好进入了这个木栅栏围起来的大圆形之中？

    难道说这帮土著人就这样把我们围在这个圆形里，把我们当成动物圈养起来了？

    可是这未免太夸张了吧？

    我们可是走了一百多米才发现这木栅栏的，要做出这么多木栅栏，那是多么庞大的一项工程？

    不仅如此……

    这木栅栏之中还嵌入了荆棘……

    “我们也是想强行突破这里……所以，何强他才……”徐杰说到这里，神色又是一黯。

    我说：“你之前跟我说过，还有其他的人也进入了这个森林，他们难道也被困在了这里面么？”

    徐杰点头。

    可我顿时觉得整个人都不好了……

    就算这木栅栏有两米高，就算有荆棘，但这又不是现代的建筑，我想凭借人们手上的工具完全就可以把荆棘砍掉，弄个洞钻出去了……

    仅仅一道木栅栏就想困住我们？

    当我把这个想法说出来的时候，徐杰苦笑道：“兄弟，你说得太简单了……你仔细看外面……”

    徐杰这时把火把往前递了几分。

    我便是凑了过去。

    木栅栏之中虽然有很多荆棘嵌入，但我还是能从一些缝隙中看到外面的情况。

    只见那木栅栏外面的草地上，居然也是摆满了荆棘，而且密布之茂密，让人看一眼就觉得心慌。

    就在这时，我似乎是看到那荆棘丛之中，好像是有几条长长的黑色的影子在缓慢地爬行蠕动……

