
诚意？

李玄点点头，示意对方说下去。

刚才那一战他大概弄清楚了魔道宗师的水准，如果他发挥全力彻底激活龙象横炼身，推倒追魂宗主曲茹蓉还是没问题的，但曲茹蓉并不代表着魔道的巅峰力量。

追魂宗在魔门十宗之中本就是精修轻功魅术的宗门，是魔门中第二大情报组织，按照铜罗汉法难的说法，追魂宗主曲茹蓉在魔门十强武者中排名最末，所以自己还是要更加谨慎一些为妙。

“邪灵可知道定州何家？”追魂宗主曲茹蓉笑问道。

李玄老实的摇摇头，心知肚明追魂宗要他做的事必定与这定州何家有关。

“定州何家发迹于三十年前，在你归隐后十年，何家已经是名闻天下的巨富之家了。”曲茹蓉朱唇轻启，娓娓道来。

定州何家依靠在交通要道各大驿站旁边开设旅店起家，随后通过那些旅店和少数民族商人进行各种货物交易，尤其以丝织品为主，只是在定州老家便有五百张织机。

随着何家在定州越发的举足轻重，甚至连军马交易何家都能够插上一腿。

当初王忠嗣出任朔方节度使，欲施行大量购买军马，削弱外藩实力的计划，也是通过何家来开展计划。

当时何家之主何明远曾经向王忠嗣夸富说，终南山上每株树都挂绢一匹，如是山树挂满，何家还有余绢，由此可知何家豪富。

两年前，何家之主何明远身体开始衰弱，突生回归故土之心，于是开始将家族部分产业开始向巴蜀转移。

所谓盛极必衰，何明远两子不行罹难，受此打击何明远更是难以支撑，于去年一命呜呼，只留下夫人和女儿孤立无援，被众多族人欺辱。

“恐怕不是单纯想要回归故土，而是想要避开兵祸吧！”李玄笑道，毫无疑问这何家必定是魔门宗派支持起来的，之所以衰败也肯定和魔门有关。

安史之乱一旦开始，别说是定州，整个中原北部都会陷入一片混乱之中，此时选择迁移向巴蜀，毫无疑问是个明智之举。

“邪灵目光如炬，佩服、佩服。”追魂宗主曲茹蓉很没有诚意的夸赞了两句，随后笑道：“孤儿寡母甚是可怜，还望谢宗主能救她们一救。”

“你想让我护送她们去巴蜀么？没问题。”李玄很爽快的点头道，何家的遗孀或者女儿必定与追魂宗有关系，以此为代价来换得追魂宗的情报还是很值的。

“不仅仅是护送，我希望谢宗主能帮她们彻底掌握巴蜀那份基业。”曲茹蓉摇摇头，郑重道：“现在我圣门大部分力量都集中在北方，巴蜀那边力量比较薄弱，这个机会我追魂宗不想错过。”

“掌握基业？”李玄不禁微微皱眉，这种事情可不是单纯依靠暴力杀人便能够做到的，需要各种手段和大量时间才行，这个要求未免有些太难度量了！

“谢阿哥你修成紫血**，精气神全部逆转令人惊诧，刚才妾身亲自体验之后，便有了一个极好的想法。”追魂宗主曲茹蓉这次赫然喊上了阿哥，让李玄忍不住皱起眉头，对方显然势在必得啊！

随着曲茹蓉的解释，李玄逐渐明白了她的意思。

刚才两人战斗之时，曲茹蓉已经发现邪灵现在施展的完全是肉身力量，紫血**并没有演化出寻常战斗所需要的螺旋劲、震荡劲、腐蚀劲等特种真气。

于是推测出邪灵虽然另辟蹊径修成紫血**，但也只是得到了原版紫血**针对肉身和速度方面的精髓。

身为魅功绝顶的采补高手，追魂宗主能够感觉到邪灵体内旺盛的生命活力，简直和青少年没什么两样，只是因为那银白双鬓和长眉才让人觉得他人过中年。

何家一事有不少宗门插手，追魂宗掌握了一张很有利的底牌，那便是何明远的亲侄子在追魂宗手中。

但那小子虽然不算怯懦，却也谈不上勇敢坚韧；即使追魂宗派出高手协助，但当众多宗派互相牵制情况下，还是只能靠那小子自身。

如果能让谢清流这种洞彻人心世事的老魔头冒充何家那小子，那这张底牌就立刻变成了黄金底牌了！

邪灵修成紫血**后，现在气息体型完全便是个年轻人，体内也没有真气存在，这样就不必担心其他宗门的人辨认出是其他高手假冒，简直完美！

只要邪灵愿意戴上人皮面具，将双鬓染成黑色；邪灵这等老魔头，自然能够将普通少年扮演的惟妙惟肖，只要到时他愿意将权位让给何明远遗孀，追魂宗就能够借此在巴蜀全力发展。

“谢阿哥虽然杀了毒叟和蝎尾刀，但一应后续都被燕媚处理干净了；七杀神攀鸿也只是目睹了阿哥的速度便落荒而逃，只要阿哥不暴露自己的速度，uu看书(  .com  )没有别人知道阿哥还有如此神力！”

“至于浣花宫阿哥也不必担心，我会命人误导浣花宫，提供你前去寻找邪灵传承的假消息；等你办完此事，我追魂宗便是阿哥的最大臂助。”

追魂宗主曲茹蓉信誓旦旦，李玄仰头望月思量，总觉得这事有点别扭。

“楚叶真销声匿迹近二十年，便是浣花宫大部分门人也不知道她的下落，恰巧妾身知道一点内幕消息，这还关系到当年魔霸向天朔的惊天计划，这条消息妾身本来是打算继续在心中闷十年的！”

见李玄良久没有回应，追魂宗主曲茹蓉追加了一条爆炸信息。

“曲宗主当真好说客，谢某也只好盛情难却。”李玄心中叹息一声，点头答应下来。

邪灵七大恨是他在这个位面的任务，如果七条全部完成必定是甲上级别的评价；对此李玄已经没有了奢望，但每多完成一恨必定能够获得更多奖励，所以楚叶真的消息对他来说真的很重要。

这是邪灵第一恨，是空间要求必须完成的任务！

“太好了，天明之后，我便派人前来接谢宗主前去与那小子会面，人皮面具也会随之准备好。”曲茹蓉宛如少女般欢呼雀跃，周身散发着令人恨不得立刻扑上去，狠狠亲吻她朱唇的媚态。

“明天见。”李玄毫不犹豫的转身就向屋内走去，和这种魔女合作如同与虎谋皮，他也只能尽量小心再小心。

--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57772"  chaptername="第13章：易容假扮">加入书签</a>
</div>
