    严妍点头，听上去这件事的确更简单了，但她觉得还有更深层次的意思。

    “你是不是担心通过拍卖行，程子同会知道这件事，然后搅进来掺和？”她问。

    符媛儿眸光微怔，用表情证实了她的猜测。

    严妍心中轻叹，在感情的世界里，没有人能像表现出来的那么洒脱。

    “别难过了，我陪你去珠宝行。”严妍搂了搂她的肩。

    “下次你看破了，别说破行么……”

    到了珠宝行之后，和老板谈得倒是挺顺利，价格也给得很好，但老板一时间拿不出这么多的现金。

    “符小姐，你能不能给我一周的时间？”老板和她商量，“这个数目不小，我需要周转一下。”

    一周时间，比起拍卖行也快多了，符媛儿没道理不答应。

    这时，外面忽然传来一个严厉的女声：“你们已经延期两次，如果今天的解决办法不能达到预期，就等着收律师信吧。”

    符媛儿就坐在旁边的会客室里，将外面的声音听得清清楚楚。

    老板马上站起来：“符小姐您先考虑一下，我出去看看什么情况。”

    老板出去后，严妍立即小声对符媛儿说道：“你听这声音，是不是有点耳熟？”

    符媛儿点头，她已经听出来是于翎飞在说话。

    “于小姐，”果然，老板这样称呼对方，“于小姐不要生气，万事好商量。”

    “这枚戒指对我很重要，你想怎么商量？”于翎飞冷冰冰的问道。

    “怎么回事？”老板问售货员。

    “于小姐的钻戒要改尺寸，我们已经寄回工作室了，他们说于小姐的钻戒款式很麻烦，改起来没那么容易，所以延期两次了，今天也还没送来。”

    符媛儿听着这话，心头咯噔一下。

    于翎飞买钻戒啊……

    “这已经是我第三次过来了，你们是还想要延期吗？”于翎飞态度强硬，“对不起，我不接受。”

    “按照相关法律法规，你们应该给予我应得的赔偿！”

    老板连连点头，“赔，一定赔偿……”

    “并且退回双倍货款！”于翎飞的话还没说完呢。

    “于小姐……”这下老板的脸绿了。

    但他知道于翎飞是大律师，跟她论法律法规，这件事到下个世纪也解决不了。

    对付女人，要拿出一点对付女人的办法，嘿嘿。

    没过多久，老板回到了会客室。

    符媛儿和严妍正奇怪没听着他和于翎飞后来还说了什么，见老板突然进来，两人难免有点尴尬。

    “符小姐，”老板笑眯眯的说道，“刚才店里来了一个重量级的珠宝鉴定师，我想让他再给您的东西估个值。”

    符媛儿站起身来，“那一起去吧。”

    “不用麻烦符小姐，我给钻戒拍个照片就好。”

    “拿照片估值？”符媛儿和严妍一愣。

    “这位鉴定师很古怪，但水平也高，看一眼照片就能判断到八九不离十。”

    老板笑着拿出手机，“咔嚓”给钻戒拍了张照片。

    五分钟后，这张照片到了于翎飞的手里。

    于翎飞立即被钻石美丽的粉色吸引，左看右看，越看越满意。

    “于小姐，我没骗你吧，”老板笑眯眯的，“我觉得这枚粉钻才配得上你，至于之前那个，我干脆帮您退了得了。”

    于翎飞动心了：“这个多少钱？”

    老板说了一个数。

    于翎飞有点犹豫，她不是拿不出来，但这么大一笔钱买它，还是有点犹豫。

    老板温和的说道：“不瞒于小姐，有好几个客人都想要这枚钻戒，我打算在周末办一个小型的购买会，要不您到时候再带着朋友来看看？”

    这也是给她多点时间考虑的意思。

    于翎飞对老板给的这个台阶非常满意，“我知道了，周末我会过来的。至于之前那枚钻戒，你帮我退了吧。”

    于翎飞起身离去。

    老板暗中松了一口气，总算把这个女人打发了。

    于翎飞之所以这么干脆的离开，也是因为约了程子同吃午饭。

    不过她是真的被那颗粉钻吸引，吃饭时也忍不住翻出照片来看。

    程子同瞟到她的手机，眸光微闪，“看上新钻戒了？”

    于翎飞一愣：“抱歉。”

    她走神了。

    跟人吃饭的时候专注手机，是很不礼貌的行为。

    程子同不以为然，“你的眼光不错。”

    得到他的夸奖，于翎飞就更喜欢它了，“真的很漂亮是不是，我第一眼就看上它，这还只是照片，实物一定更加漂亮。”

    程子同疑惑的挑眉：“什么珠宝店，竟然不给客人看实物？”

    “听老板说，是有人拿去店里卖出的，应该是传家宝之类的东西。”于翎飞回答。

    程子同沉下眸光，若有所思，这时，他的电话响起了。

    他拿起电话到了餐厅的走廊。

    “哥，符小姐又来了，”对方压低了声音跟他说话，“非得让我把房子留下来，说可以高出市场价买进。”

    “不能把她打发走？”程子同问。

    对方很为难，“这桩单子上面盯着呢，按照规定，她出这么高的价钱，我应该把你这边推了的。”

    接着又说：“如果我这里不答应，她找到上面领导，领导直接就跟她签合同了。”

    中介市场也是很难做的哦。

    “有什么办法让她买不到别墅？”程子同问。

    “只能您这边先付款了。”对方回答。

    程子同略微思索：“好，我会安排。你帮我一件事，下周再告诉她房子已经被卖了。”

    对方连连答应。

    程子同回到餐桌前，于翎飞已经将手机收起来了。

    “说说报社的事情……”于翎飞说道。

    程子同点头，“抱歉，翎飞，报社的股份我可能要转让给两个人了……”

    “为什么？”于翎飞疑惑。

    之前不是说好只给她吗？

    “我需要钱。”

    **

    “符小姐，严小姐，快坐，喝茶。”钱经理笑眯眯的返回办公室。

    “跟你们领导请示得怎么样了？”符媛儿问。

    之前她跟钱经理说自己可以高价购买别墅，让他把交了定金的客户退了，他说要请示领导，所以出去打电话了。

    钱经理点头：“领导说了，这件事虽然违背原则，但谁跟钱过不去呢？”

    所以，“我们领导点头了，两位客户谁先把房款给我们，我们就把房子卖给谁！”

    符媛儿心里骂道，都特喵的是不见兔子不撒鹰的主儿。

    “另外那位客户大概什么时候给房款？”严妍问。

    “今天已经是周三了，他最慢下周也会给的。”

    符媛儿立即站起身，“好，我们下周见。”

    她心里有谱了，珠宝店老板说的是周末办一个小型的购买会，将钻石的价格冲得更高。

    一旦卖出，马上可以给钱。

    所以，她最多星期一来交房款了。

    开车回家她心情不错，特地找了一首欢快的歌曲来听。

    “钱真是个好东西！”严妍发出来自心底的感慨。

    那句话怎么说的，钱能解决百分之九十九的问题。

    “要不要去酒吧喝两杯！”严妍提议。

    符媛儿点头，“不醉不归！”

    “不醉不归！哇哈！啊！”

    “我天！”

    刚才车子差点和另一辆车擦到！

    符媛儿愣了一下才回过神来，“刚才我没变道吧！”

    “是前面那孙子故意别咱们！”严妍特别肯定。

    就是前面那辆带尾翼的银色跑车！

    “追上它！”严妍咬牙。

    “追上它！”符媛儿踩下了油门。

    想当年她和严妍在学校，曾经参加过赛车俱乐部来着，是时候展现真正的技术了！

    她真是好几次有机会将银色跑车逼停，可对方特像一只泥鳅，跑在路上跟在水里游似的抓不住。

    后来，银色跑车竟然开进了符家别墅所在的别墅区。

    别墅区是依山而建的，弯弯绕绕，零星分布着的数栋别墅。

    “这人也住这里？”符媛儿疑惑，“以前从没见过这么一辆车啊！”

    忽然，前面驶来一辆越野车，没防备银色跑车开得那么快，陡然踩下刹车，响起“嗤”的好长一声~

    银色跑车也跟着停下。

    符媛儿也紧跟着停下。

    她抬头看去，一眼认出那辆越野车是程子同的。

    果然，车门打开，走下来的人就是程子同。

    而银色跑车上，走下来的人竟然是……于辉！

    她最近怎么老碰上于辉！

    她也开门下车，找上于辉：“你会不会开车，干嘛别我车！”

    于辉诧异的看她一眼：“原来跟我飙车的人是你！”

    跟着他双眼放光：“严大美女！”

    他瞧见随后下车的严妍了，立即张开双臂，恨不得马上上前拥抱。

    “你省省，”符媛儿推他一把，“你什么意思，别我车还跑，让我追这么一路！”

    于辉不正经的笑了笑：“我就是想尝一下被美女追的感觉。”

    一旁的程子同早已脸色黑沉到不行，“于少爷，你刚才和我差点车毁人亡。”他冷声提醒。

    于辉不以为然：“这不是好好的嘛……哎，准姐夫，你来这里干嘛？我家好像不住这片。”

    程子同不会告诉他们，他是作为购买人来验收房子的。

    这会儿他要赶去中介公司签合同。

    “你把车挪开，让我过去。”程子同没理他，淡声说道。

    于辉耸肩：“你可别玩花样骗我姐……如果被我发现你在这里金屋藏娇的，嘿嘿，我可会追究到底的哦。”

    闻言，符媛儿心头咯噔。

    她下意识的看了程子同一眼，又快速将目光转开了。

    程子同没说话，只是看着于辉，沉静的眸光中有一种不容抗拒的力量。

