    魔法师之间，轻易不会动手。

    彼此之间遭遇冲突时，能动口就先动口，动口没用，就比较双方的魔法知识，如果这还不行，那就看情况动手了。

    罗杰思占据秘境峡谷不肯退让，他给对方的进入条件是——破解他设下魔法屏障。

    对此，亨特法师虽然不满，但也只能顺着对方设的要求去做。

    毕竟如果真打起来，大家脸上都不会好看，而且此处被对方设下了大量魔法陷阱，他先手吃亏，取胜概率较低。

    ……

    想明了其中利弊，亨特法师朝着屏障施放了一个分析类魔法，“罗杰思法师既然如此多疑，那我就试一试你设下的障碍，只希望你不要临时又加一些挑战，为难我这个后来者。”

    “当然不会。”罗杰思可做不出那样令人不齿的事。

    他对身旁的人小声说了几句，不一会儿，士兵们便在入口处架起了一个遮阳蓬，并放好了桌椅、茶水、小点心之类。

    因为担心对方会暴力破除魔法，所以还是亲自守在这里为妙。

    那个屏障魔法是他亲设的，想要破除它，至少需要一个星期的时间。

    坐好后，他吩咐手下道：“去增加发现新的魔法之门的奖励，提升到一百万。”

    “是。”

    “……”

    秘境内还剩两个‘门’未被发现，一个星期的时间，足够了。

    ………

    与此同时，另一边，中灰岩从普塔高原，返回了西北之地。

    他站在草龙珠山脉中的一座高山上，远远地眺望秘境峡谷的方向。

    今天天气晴朗，植被青绿、山石平静，眼前的一切都平平常常，如每一个普通的夏天。

    “不受命运约束的生灵……只有等他复活了，只有亲眼看到他，人们才会相信他的存在……吧？”

    中灰岩对未来的事情很不乐观，身为黄金石巨人，他很清楚复活后的山岭巨人能有多强大。

    特别是完全成型的山岭巨人，那高达数千米的山岭身躯，即便是巨龙也奈何不了。

    “……”

    矗立在山顶之上，中灰岩心绪翻飞。

    他心里有一个结，之前与远古石巨人在峡谷内打斗的时候，对方并没有要他的核心，而且还说‘他活着更有用’。

    对它们来说，‘活着的黄金石巨人’有用。

    怎么个有用法？

    中灰岩想起对方复活新的远古石巨人时的方式，心头发冷：“它们……需要一个黄金石巨人来培养新的山岭巨人？”

    在远古时期，新的山岭巨人就是吸收黄金石巨人而诞生的，而那些远古石巨人都是‘西梵迦米’的意志，算不上‘黄金石巨人’。

    “如果是真的，那么，那些魔法师找到的‘山岭核心’，其实应该是‘小山岭核心’，真正的‘山岭核心’，还封印在秘境里面。”

    想到了这一点，中灰岩惊慌地走了几步，想要马上将这个消息告知峡谷里的那位大魔法师。

    可走了两步，他又停了下来。

    “晚了，晚了。”

    他用力地捶打起了自己的石头脑袋，懊恼不已：“你怎么现在才想到这个！蠢货！蠢货！一切都太迟了！”

    大难临头时，自己却什么都做不了。

    中灰岩瘫坐在地上，“现在……我只能希望有天降神人了……”

    过了几个小时后，他又站起来，走下了山。

    机械降神不可取。

    就算对结局毫无用处，他还是得做一些努力。

    ………

    ——峡谷秘境——

    秘境内。

    一队五名魔法师正在攻略魔法之门。

    一般进入魔法‘魔法之门’后，他们会来到一个大房间，房间里有强度不等、数量不明的怪物，打败这些怪物后，再摧毁房间内的某个水晶，就会出现通往下一个‘房间’的门。

    ——虽然实际上更加复杂，但大体的内容还是这些。

    一行人通关了一个房间后，在短暂的休息时间里聊了起来：

    A：“你们说，这里的怪物是不是太弱了？”

    B：“太弱的话，我之前就不会断掉一只手了。”

    A：“那是你自己不小心，而且我的意思是说，这里的怪物强度配不上最后的宝物。”

    C：“这里房间多，我觉得应该是稀释了难度，如果你把这里上百个房间的怪物加起来，浓缩成几个，那就正常了。”

    A：“反过来说，现在这样就很不正常。这么弱的怪物，感觉就像无偿把里面的东西送给我们似的……”

    D：“我知道你在想什么，你相信那个叫做木钟的人怀疑的东西是吧？我不相信！我相信我们会长，会长是大魔法师，他不会出错的。”

    A：“也不一定，会长虽然是大魔法师，但比起那间学院里的大魔法师，我觉得会长还是差一点。”

    D：“你说的是大魔法师的事情，那个人只是个学生，他拿什么跟会长比较。”

    A：“哈……”

    C：“好了好了，你们两个人别说了，剩下的房间不多了，我们赶紧搞完，赶紧回去。”

    “……”

    秘境所有的魔法之门，里面最后一个房间的怪物都是强化石头人。

    这个房间里的是一个‘黄金’石头人，它强化了防御力跟力量，普通的魔力炮轰击在它身上，像风吹石子一样，顶多让它后退一小段，完全造成不了伤害。

    不过，面对训练有素、实力强劲的魔法师小队，它这点能耐还是不够看。

    魔法师小队利用束缚类魔法，将石头人固定住，然后施放2级强力型破坏魔法，对石头人外在的宝石进行精准打击。

    轰！

    ——伴随着巨大的轰响声，石头人的身躯出现了无数的裂痕，然后破碎成一堆金黄颜色的石头。

    石头人被消灭的同时，位于房间中央的地面上，渐渐升起了一个平台。

    平台中间摆放着一颗散发着金黄光芒的瑰丽晶石。

    魔法师小队的队长走上前去，拿起了那颗晶石，“‘黄金心脏’，真是越看越漂亮。”

    有个人疑惑地看着四周：“队长，封印破除了，为什么我们还停留在这里，这时候不是应该被传送出去了吗？”

    “再等一下吧，可能还有些魔力没有到位，传送迟了几秒。”

    “哦……”

    过了几秒后，异变突生。

    房间内就像发生了大地震一样，灰石地面开始震动起来，墙面、顶部出现破裂，不断地掉落碎石，并且还在渐渐收缩。

    小队长心里一慌，大声喊道：“快离开地面！”

    众人施放飞行魔法，飘离了摇晃的地面。

    “大家一起朝着头顶施放魔力炮，我们一起冲出去！”

    “好的！”

    五个魔法师纷纷举起一只手，手心前出现了魔力炮的魔法阵，紧接着五束巨大的光柱朝着屋顶同一个地方轰击而去。

    “轰！！！”

    魔力炮造成的轰响声与地震的轰响声交叠在一块，如暴风雨夜里狂暴的雷鸣声一般，阵阵炸响。

    魔法轰出了一个大坑，完全没有想象中连通外界的洞口。

    “不行啊！队长，魔力炮轰不开屋顶！”

    上方的落石越来越多，四周的墙面开始收缩，空间越来越密闭，使人心生惊恐。

    “试试别的地方！”

    “炎魔魔力炮！”

    “蓄能冲击炮！”

    “猩红穿刺！”（2级魔法）

    “……”

    这些魔法都不能破出一个通往外界的洞口，而且魔法打出的破口很快有新的石头补充上来，同时石头墙面继续收缩。

    形势越来越危急！

    众人慌乱起来了：

    “快想想办法啊！石头快压过来啦！”

    “空间魔法！会空间魔法的快用出来啊！！！”

    “不行！这里用不了空间魔法！”

    “冷静下来！都听我的！大家朝着上方持续不断地使用各自最强大的魔法，我们跟在后面，一点一点的飞出去！”

    “好！”

    五个人紧紧聚在一起，他们施放的魔法像钻头一样，一段一段地在石头中打出了一条向上的通道。

    其中一个人发现了周遭墙面不自然的恢复速度，以及队长手中闪烁着光芒的‘黄金心脏’。

    他提醒道：“队长，你手上的东西在加速周围石头的聚合速度。”

    “……”确实如此。

    小队队长纠结了一下，他将‘黄金心脏’丢在下方，然后朝着它施放了一发魔力炮，将其推向了更远的地方。

    “活下去才重要！”

    没有了‘黄金心脏’，五人打洞的难度明显降低，逃离的希望就在眼前……

    ………

    秘境内。

    震动仍在加剧。

    山地裂开了无数道巨大的裂口，树林抬升，岩浆喷发，到处都如同世界末日了一般。

    构成秘境的魔法开始破碎消失，秘境正在渐渐与外界融合。

    佣兵们如热锅上的蚂蚁，一个个发疯似的试图逃离这里，但这里实在太大了，他们更多的，是永远留在了这里……

    惨不忍睹。

    ………

    峡谷入口处。

    在地震发生之前，亨特法师正有条不紊地分析着魔法屏障，罗杰思则享受着茶水点心，盯着对方。

    轰隆隆！！！

    地面震动，将遮阳蓬跟桌子统统震倒。

    亨特法师停下了动作：“发生什么事了？”

    迟疑了几秒，转过头，发现罗杰思不见了。

    他对身后的下属们挥手示意了一下，然后升向空中。

    在空中，他看见峡谷的尾端——也就是秘境入口，那个地方正在剧烈晃动，有某些魔法正在快速失效。

    “传闻居然是真的，山岭巨人……真的复活了……”

    他的脸色不太好看，已灭绝的存在再度复活，大多不会发生好事。

    “此地不宜久留，我们后退三十公里。”

    这件事与他无关，还是先离远一点，观望观望再说。

    ……….

    峡谷营地是由罗杰思负责的。

    感受到地震后，罗杰思马上瞬移到了下属那里，他火急火燎道：“启用紧急方案！通知下去，所有人撤出峡谷，发出警报，让秘境里的人全部撤出来！”

    如果这是大自然的一场地震，那这些安排也许能够有效减少伤亡跟损失。

    但它不是。

    峡谷两边的峭壁纷纷倒塌，巨大的落石从天而降，佣兵们与士兵们哪怕拼命逃窜，也难以躲过地震与落石的双重加害。

    伤亡情况越来越惨重。

    ……

    罗杰思吩咐完毕后，朝着秘境入口处飞去，路上还救了几个险些被落石砸中的人。

    以秘境入口为起点，前方上百公顷的范围内，中间凸起，四周崩陷。

    其间大大小小十几座山峰或崩塌或开裂，巨大的轰响声连接了地面与天空，此方天地正在大动荡。

    罗杰思想做些什么，但是……这巨变宛若天地伟力所为，他一个小小的人类，如何能逆转？

    隐藏秘境的魔法力量正在消失，在震动与波浪般的红色光芒中，秘境的一切，都显现在了这个世界上。

    看着那一个个死去的生命，罗杰思使劲敲打着自己的胸口，他痛心疾首地悲吼起来：“这是我的罪孽啊！这是我的罪孽啊！”

    ……

    轰隆隆！！！

    震动的中心处，一座六百米高的石山拔地而起。

    石山有巨人之相，在石与石的缝隙中，有岩浆从其中流出，像流血一般。

    不一会儿，石山开始震动起来，它开始渐渐变形出手脚与脑袋。

    同时，有四团光芒透过石头，在石山的身上亮起。

    一团碧绿，三团金黄，对应一颗‘山岭心脏’，三颗‘黄金心脏’。

    ……

    就在这时，从远方跑来了一个四十多米高的远古石巨人，看上去是准备跑过去与那座石山融合。

    罗杰思见状，当机立断，一个瞬移挡在了对方前方。

    他整个人的气势剧烈拔升：“火神之剑！”

    魔法发动的瞬间，从他的身上散发出了耀眼的火红色的光芒，光芒笼罩了方圆数百米的空间，火光范围内，灼热异常。

    罗杰思右手虚握，在他的手上，光芒凝聚，形成了一把火焰长剑。

    他对着身前挥动了长剑，火红的光芒中，徒然出现了一柄火之巨剑，巨剑朝着远古石巨人斜斜劈下，轻而易举地将其分成了两半。

    在光芒中，那分成两半的远古石巨人无法恢复身躯，‘黄金心脏’暴露在了外面。

    罗杰思取过‘黄金心脏’，用木盒子装好。

    他传声给就近的下属道：“山德，你拿着盒子离开这里，把山岭巨人复活了的消息传出去。”

    说着，他用‘法师之手’，将盒子交给了对方。

    山德接过盒子，哽咽了一句：“会长！我…我保证完成任务！”

    这时候，不管是保重的话，还是劝人的话，说出来都不适合。

