    “殿下应该知道，我苏家原本隶属于京城的织造商会。”

    听了苏幕遮的话，王安下意识点了点头：“这个本宫自然清楚……”

    早在他第一次打苏幕遮主意的时候，就已经把苏家调查得清清楚楚。

    这个时代做生意，粮、盐、铁、丝这四大门类，可以说是来钱最快的行业。

    而京城织造商会，顾名思义，就是从事织造业的商家联合体。

    京城但凡有点规模的织造家族，几乎都被囊括其中，苏家作为行业龙头之一，自然也是其中的一员。

    管中窥豹，这个商会的能量之强大，由此可见一斑。

    王安忽然想到上次自己来苏家时，苏允文说她姐在商会遇到了一点麻烦，不仅恍然而悟：

    “难不成，你遇到的问题，出在你们商会里面？”

    苏幕遮本来就没打算隐瞒他，见他发现真相，便顺水推舟地将整件事讲述出来。

    不用说，一般这种商会内斗，大多出在利益分配不均之上，织造商会也没有例外。

    事情的起因是这样的：

    苏家最近靠着大量上市的紫绸，在京城权贵的时尚圈子里，刮起了一股崇尚紫色的风潮。

    这样的风气下，苏家自然是赚得盆满钵满。

    可，此消彼长，京城高端消费的盘子只有这么大，苏家的紫绸卖的好，其他同行的生意自然就跟着一落千丈。

    眼看这波行情还不知要持续到什么时候，而苏家却独自吃得满嘴流油，自然就引起了一些人的眼红。

    一开始，这些人还算守规矩，都是私下来拜访，想要获得部分紫绸销售代理权。

    意思很明显，大家都是一个商会的，你苏家吃肉，也得给大伙一口汤喝。

    说实话，这一幕事先并没有在苏幕遮的预想之中，加之，苏家紫绸的订单早已排满，她只能无奈拒绝。

    然而，有些商家毕竟混迹京城多年，人脉多，路子广，竟然绕过苏家也能弄到一批紫绸售卖。

    因为不想被苏家发现从而断了财路，不管哪个同行问，这些人都是三缄其口，拒不透漏紫绸的来源。

    这下好了，那些弄不到货源的同行，都以为苏家故意开后门，搞暗箱操作，想要挤兑他们，于是纷纷联合起来向商会上面抗议。

    刚开始的时候，苏幕遮还会辩解，指望能消除误会。

    但，这里面似乎有人故意搅混水，她的解释不仅没有起到作用，商会里抗议的人还越来越多。

    到最后，就连商会上层，也莫名其妙地站到了苏家的对立面。

    织造商会经过数次商讨，最后给出两个解决的方案。

    第一个就是，让苏幕遮将紫绸的配方低价贡献出来，大家一起生产紫绸售卖，将市场做大。

    等到各家赚到了利润，再统一给苏家进行分成。

    这个方案乍一看，似乎还挺合理挺公平，却还是被苏幕遮一口拒绝了。

    道理很简单，苏幕遮可不是初涉商界的菜鸟，一眼就能看出这个方案的不妥。

    先不说她贡献出配方，各家能不能精诚合作做大市场，而不是各怀鬼胎，恶性竞争。

    光是各家赚到利润再分成这一点，里面就有太多猫腻。

    试问，有哪个做生意的老板，被人问及最近赚钱没有，会老老实实承认的？

    恐怕多数都是大吐苦水，说自己亏得肠子都青了云云。

    这就带来了一个问题----这些商家到底事后赚没赚钱，只有他们自己才知道。

    若是他们一口咬定生产的紫绸卖不出去，就是赚不到钱，那苏家的分成岂不是遥遥无期？

    总不能苏家强行去查人家的账本吧？

    先不说苏家有没有这么大的权力和资格，账本这玩意，真要作假也没太多技术含量。

    如此一来，苏幕遮怕是连买配方的成本都赚不回来。

    至于第二个方案，苏家不贡献配方也可以，但，必须以一个合理的内部价格，出让一定数额的代理权。

    最无耻的是，苏家不能拥有紫绸的定价权，卖高卖低必须由商会说了算。

    不用说，这个所谓合理的内部价，自然低得离谱，最多具有一点象征性。

    而一定数额的代理权，肯定不会太少，不然也平息不了商会成员的抗议。

    可，除了拥有渠道的那部分商家，可能将紫绸推广到别处，大部分成员还都在京城抢食。

    苏家给出的代理太多，反而会影响自家的渠道利润。

    更令苏幕遮不能接受的是，织造商会野心勃勃，连定价权也想抢走。

    这一点，她无论如何也不能接受。

    一旦这个命脉被商会掌握，苏家就会像是被掐住了脖子，生死再由不得自己。

    如此下去，迟早也会把紫绸的配方吐出来，损失惨重。

    所以，苏幕遮同样选择了拒绝。

    王安听她说到这里，用手指揉了揉眉心，微微颔首：“这样做是对的，呵呵……一分钱不出，就想吃白食，你们商会那些高层，也不怕噎死。”

    顿了顿，疑惑地看着苏幕遮：“对了，你们苏家好歹也是他们其中一员，这些人就是这样对待成员的？”

    苏幕遮嗤之以鼻：“本来就是因为利益才捆绑到一起的，各怀鬼胎有什么好奇怪的？”

    “不不不，这也不对。”王安摇动手指，踱步走到一旁，“尽管你们商会的势力庞大，但，苏家好歹也是行业第二，这么重的分量，理应掌握话事权才对，怎么竟被所有同行都盯上了？”

    “殿下真是高看我们苏家了，把持商会的都是一群老古董，奴家一介女流，年纪又小，根本就入不了他们的法眼。”

    苏幕遮说完叹了口气，继续自责道：“说来这事也怪我，这件事刚闹起来的时候，奴家并没有太在意。

    “以为大家都是同行，不看僧面看佛面，就算有矛盾，过段时间就会相安无事，没想到，竟会被人趁虚而入，才导致走到今天这一步。”

    “趁虚而入？”王安微微蹙眉，“你指的是谁？”

    苏幕遮回想起刚收集的情报，语气透着凝重：“此人来自平原郑氏，听说，这个家族不可小觑……”

