    她的眸子很干净，就好像是随意问起一般，叶文昭看着她那好看的眼眸，突然之间说不出来话。

    田甜确实是不如孙倩长的好看，各方面的条件都不如孙倩优秀，经常给他丢脸，就连田心这个女儿都没教育好。

    孙倩去世的时候，也不是没有好看的女人找叶文昭。

    “你田阿姨温柔懂事，善解人意，爸爸是找人过日子的，没想过要儿子什么的，小舒你太敏感了。”

    他说话的时候眼神闪躲，目光根本就不敢和叶舒对视。

    叶舒低头“哦”了一声，再次抬起头来，脸上带着清浅的笑容，温和的说道，“爸，带田阿姨去检查一下身体吧，看还能不能给你生个孩子什么的，两个人在一起生活，总归是要有个共同的孩子。”

    “田心这么继续闹腾，保不准哪一天叶氏都要被她给弄倒闭了。又不是你的孩子，凭什么这么惯着她？”

    叶文昭脸上的表情有几许尴尬，“检查过了一把年纪，生不出来了。爸爸有你这么一个女儿，就知足了，哪里还想要儿子，儿子也是个累赘，还是女儿好。”

    她脸上带着笑容，这抹笑容不及眼底，娇嗔的说道，“爸爸，你真好。”

    叶文昭伸手摸了摸她的头发，一副慈父的表现，“你先忙，爸爸就不打扰你工作了。”

    “好的。”

    她看着叶文昭离开的背影，脸上的笑容消失，换上的是无边的冷漠。

    田心正要到叶舒办公室去，看到叶文昭从她办公室走出来，脸上表情微变。

    “你要去哪里？”

    叶文昭立马叫住她。

    田心挤出一抹讨好的笑容，语气娇柔的说道，“我找小舒谈点事情。”

    “你们俩能有什么事情好谈的？小舒刚立了功，你不要去打扰她，悄悄人家，在看看你自己，一事无成。”

    叶文昭嫌弃的样子溢于言表，田心深吸一口气，勉强挂着笑容，“爸，我这不是也打算去帮帮小舒吗？我看小舒和霍家三公子关系挺好的，所以……”

    “你以为叶舒能嫁进霍家，你也能嫁进去？霍家三房的那个老太太尤其精明，就你这智商，进入能碾压死你。回你自己办公室去，别给小舒添乱。”

    叶文昭这段时间是真的嫌弃田心，从上到下，由里到外。

    “爸，我才是你女儿！”

    田心咬了咬牙，不满的看着叶文昭。

    叶文昭神色猛的一变，看了一眼四周，见没人听到田心的话，抬起手来做出一副要掌掴田心的姿势，面色狰狞。

    “下次再敢在公司提起这件事情，我打死你。”

    田心暗自咬牙，却也只能忍耐下来，跟着叶文昭回到办公室。

    叶舒正打算开一个小组会议，争取把这一次的设计做到完美，毕竟霍子君在圈子里面也是个人物，这一次成功，可能会引来源源不断的单子。

    她刚拿起座机打算通知助理，手机率先响了起来，她拿出手机一看，是霍深霆带来的电话。

    她立马放下座机的话筒，接听他的来电。

    “下来。”

    她还没开口说话，就听到男人那冰冷的语气传入耳中，他的语气带着让人不容置喙的口吻，叶舒转身走到落地窗前一看，果然看到他的专属座驾现在正张扬的停在叶氏的大门口。

    “好，我马上。”

    她随即挂断电话，迈步走出办公室，揉了揉眉心。

    听男人的语气似乎心情不太好。

    她今天并没有招惹这个男人，昨晚生活也是较为和谐，应该和她没关系。

    她从电梯内走出去，脸上已经带上了笑容，走到男人的车前，打开车门，正要弯腰和他说话，就被男人一把拉进车内。

    司机很自觉的下车，把空间留给叶舒和霍深霆。

    叶舒被他给猛的一拉，直接撞到男人坚硬的胸膛，她只觉得眼冒金星，揉着脑袋仰头看着面前一脸铁青的男人。

    “你这是什么了？”

    她的腰被他搂住，男人那深邃冰冷的眸眼落在她身上，让她暗叫不好。

    他的心情现在非常不好，不好到一眼就可以看出。

    “我……”

    她的话还没说完，男人突然附身压下来，死死的喊着她的唇，霸道又专横的撕咬。

    他的吻带着强烈的专属气息，里面混杂着浓烈的烟草味，争先恐后的侵占着她的呼吸器官。

    叶舒只觉得自己快要被这个带着烟草气息的吻给熏晕了，男人才松开她。

    “你抽了很多烟？怎么了……”

    这个男人很少在她面前抽烟，她也很少看到他抽烟，现在他的表情又带着隐隐的怒气，实在是让她觉得很不安。

    “你勾人的本事，还真是不小。”

    他冷嗤一声，目光凉凉的看着她，眼神里面带着讥讽。

    叶舒实在不知道自己怎么招惹到他，暗自咬唇，毫不示弱的还击。

    “你招蜂引蝶的本事也挺厉害的。”

    林小雅今天早上还上门炫耀来着，她都没说什么，这个男人倒是先嘲讽起她来了。

    霍深霆那深邃的眼眸染上怒气，掐着她的下巴，目光冷且沉。

    “你在挑衅我？”

    叶舒见他是真的生气了，被他掐着的地方很疼，她微蹙眉头，看着她眼眸很是不解又带着不安，“老公，你这是怎么了？”

    见她如此，他心下一软，捏着她下巴的手倒是松了一些力道，沉声询问，“霍子君，找你做什么？”

    原来是因为这件事情，这个男人也未免太霸道了一些，自己不拿设计给她做，难道还不许别人和她合作？

    “霍先生让我帮他设计新公司的外包和内室。我是做这一行的，肯定不会拒绝的。”

    霍深霆冷眼，“你就这么缺单子？”

    叶舒点头，“是啊，你也知道自从我母亲去世之后，叶氏之前的一些客户都被叶文昭给气走了。我刚到公司没多长时间，自然要想办法挽救。”

    “我父亲在圈子内没有任何的名气，之前不管项目还是合作的问题都是我母亲在谈，他没这个能力，所以我现在是来者不拒。”

    霍深霆脸色沉了沉，好一个来者不拒。

