
　　李安咧了咧嘴，有点尴尬的笑了一下。

　　当初，肖尘让段天明找到自己的时候，听说了此事，自己二话没说就答应了下来。

　　虽然保护太子的安全，有着极大的风险，可是他能找到自己，绝对是对自己的信任。整个京城里面，目前来说，他除了自己还能找谁？

　　从最初的和肖尘敌对，到后来成为朋友，这也是一种缘分吧。在他最需要帮助的时候，自己怎可以推辞？

　　话又说回来，以后太子要是登基为皇，自己就是大大的功臣。这份殊荣，可不是想要就有机会的。

　　不过，这风险，却也是十分的大。

　　对方能够在锦衣卫反应过来之前，就斩杀了六百余名的锦衣卫校尉，这实力，绝对不是一般人。

　　按照肖尘的说法，对方背后有着一个庞大的组织，自己或许因此而命丧黄泉，也是极为有可能的。

　　但是，李安不后悔。

　　有些时候，就需要一定的胆魄去赌一下。有时候，朋友所托，就是冒着生命危险，也得完成。

　　不过，李安有点怕！

　　他知道这些事情必须做，而且要做好，但是他怕，而且是真的怕。

　　他怕保护不好太子，对肖尘，对朝廷不好交代。

　　同时，他也怕一点消息走漏风声，刑部会成为第二个锦衣卫，成为他们大肆屠杀的场所。

　　所以，当肖尘问起自己，是否有点后悔的时候，李安不由自主的尴尬的笑了起来。

　　“现在人还没带走，你后悔还来的及。”肖尘也跟着笑了起来。

　　今早，自己只是让段天明送达了自己的意思，并没有直面李安。

　　而现在，李安就站在自己面前，有些不好意思对段天明说的话，完全可以和自己说出来。

　　此事关系重大，乃是东厂大牢，准确的说是自己一手所为，他不想李安就这样无缘无故的被牵扯进来。

　　虽然说，作为刑部尚书，有着替朝廷，替皇上分担忧愁的责任，但这件事情，他完全可以拒绝。

　　因为刑部大牢，也不是用铁通一片。

　　一旦消息走漏了风声，李安的身家性命，甚至整个刑部，都有可能被惹上无妄之灾。

　　李安摇了摇头：“后悔什么，若是后悔的话，我就不来了。”

　　“此事的重要性，李大人心中应该十分清楚。接手此事，就等于你在几位皇子的夺嫡之战中，开始站队。以后会是个什么前途，就在于你今天的决定了。”肖尘笑着说道，尽量让这个话题不是那么的沉重。

　　“其实，关于皇子间的夺嫡之争，我是不打算参与其中的。这一点，皇上也不愿意看到。皇上的意思一直都是，三位皇子凭借本事自己上位，并不希望朝中的大臣参与其中。但这次不一样，关系到太子的身家性命，我就是再想逃避，也无法逃避。最主要的还是，肖兄弟站那里，我就站那里。至于这以后的事情，就不想那么多了吧！”

　　李安的脸上，带着一抹苦笑。

　　“好，那大家就坐下一起吃饭吧。”肖尘轻声招呼了一下。

　　桌子上，热腾腾的饭菜已经摆放上来，刑部的众侍卫也是毫不客气，在刑部主事孟飞的安排下，开始进食。

　　伙房的后门口，段天明三人，将换上了刑部侍卫衣服的太子带了进来，默默的坐在桌子上。

　　肖尘和李安会心的点点头，谁也没有说话。

　　一个时辰之后，看着太子随着李安的侍卫队伍走出了东厂大牢，肖尘长长的叹了一口气。

　　看着湛蓝的天空，肖尘的心里有点忐忑不安。

　　他不知道，自己这样做能不能瞒过对方的耳目。

　　“我现在去锦衣卫，让他们从东厂撤离？”看着肖尘，段天明走了过来，轻声的问道。

　　摇摇头，肖尘说道：“暂时还不能撤，若是现在就撤了锦衣卫，李大人今天的举动，就等于告诉对方，他们带走了太子。”

　　“那我们怎么办？出击，还是等待？”

　　“出击！”

　　肖尘斩金截铁的道。

　　重振客栈，玉字号上房，张老站在窗口，看着远处皇宫那一片宏伟的建筑，脸上没有任何的表情。

　　怀来卫的事情一出，自己是不能再回去了。

　　不管赵王用什么说辞搪塞过去，肖尘这里，一定是搪塞不过去的。

　　而今，自己的计划正一步步的实现，可肖尘这里，一时间不知道如何直面相对。

　　“咚咚咚。。。”三声轻微的敲门声传来。

　　“进来。”张老转身，应了一声。

　　“嘎吱”一声，房门被推开，王重振都了进来。

　　“有新情况？”张老不禁问道。

　　一般情况下，没有事情，这王重振从来不轻易的打扰自己。今个大白天的，跑来见自己，应该是有什么事情。

　　王重振将手一拱，恭敬的道：“将军，今个刑部尚书李安，带着不少的侍卫，去往了东厂大牢。”

　　“哦？”张老一愣，“这是准备将太子接出东厂大牢么？”

　　“下面汇报上来，李安一共带去了十八名侍卫，出来的时候却没有带任何的人。”王重振道。

　　“呵呵，就是带人，也一定是混在他的侍卫队里面，不可能明目张胆的接走的。”张老淡淡的说道。

　　王重振一愣：“就说，这李安出门，很少带侍卫的，今个怎么一下子带了这么多，原来是准备将太子藏在自己的侍卫队里。”23sk.Com

　　“或许，只是昨晚的事情，惊到了他而已，并没有我们想的这么复杂。”

　　张老不以为然的摇了摇头。

　　东厂大牢里面现在的主事人，是肖尘。若是换做别人，这将太子藏在李安侍卫里面带出去的可能性极大。

　　可是肖尘，他一定不会这么做。

　　凭借他的睿智，一定没有轻视自己这方势力的意思，也绝对不敢将太子乔装打扮的藏在李安侍卫里。他不会犯这么低级的错误。

　　“那将军的意思，不管刑部？”王重振低声问道。

　　“这种博弈，刑部哪有资格参与进来？除了东厂，整个大明其他的机构，都不足以为患。”张老淡淡的说道。

　　皇上不在京城，很多事情无人做主，趁机将京城秩序搞乱，才是自己目前最应该做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第385章 只是灯下黑免费阅读。https://xs.23sk.com 