    洛一挑眉看了一眼白虎面前的碗，又看向白虎。

    它精神好了很多，伤也好了很多，从来只听说它闭目养神，对什么都不关心，如今竟喜欢一碗肉汤？

    “去跟上面的人说一声，再送一碗过来。”洛一吩咐，赶紧有人过去。

    主子吩咐了，要好好照顾这头白虎，洛一自然不敢耽搁。

    白虎一听却有些着急的低吟一声，又刨了刨栅栏，在牢房里转来转去。

    洛一见此赶忙安抚，“你想吃灵蟒汤，我便让人送过来，别急。”

    “呜呜……”白虎在吼叫，瞪大了两只虎眼看着洛一。

    它这只是想吃灵蟒汤吗？这个愚蠢的人类，竟然不知道它在说什么？

    要是那个敢摸它头的人类在，他一定听得懂它在说什么！

    它不是想喝灵蟒汤，而是想见见熬灵蟒汤的人啊！

    它该怎么表达？

    “呜呜……”白虎急得在栅栏里走来走去，洛一却不甚明白。

    不是说白虎是有灵智的吗？他都答应让它喝灵蟒汤了，它怎么还一副不安静的样子？

    有洛一的吩咐，又一碗灵蟒汤送了过来。

    白虎“呜呜”表达了半天，洛一只是指了指它面前的灵蟒汤，“凉了就不好吃了，快吃快吃……”

    快吃你妹！

    白虎郁闷了，瞪了洛一一眼，只能心不甘情不愿的将一碗灵蟒汤又吃干净……

    等下次那个摸它头的人来，它一定要告状！

    这些人，太蠢了！

    翌日，神机营的人有些沸腾了起来。

    原以为云苏给的不过是普通的蟒蛇汤，却没想到经过一夜的吸收，每个人都感觉到了身体的变化！

    “我感觉体内真气的流动似乎都加强了几分！”

    “我也是，我感觉身体都有力量了，这，这灵蟒汤太神奇了吧？”

    “王妃娘娘是怎么做到的？简直比我训练半个月效果还要好！”

    “就是就是，我一个炼器师身体本来就不好，但吃了这灵蟒汤，我感觉自己的力气都大了几分！好神奇！”

    正当众人聚集着想要感谢云苏之时，云苏已经摸到了夙晨叶的书房，规规矩矩的站在一边侍候着。

    夙晨叶坐在案桌后，正凝眸批阅着手里的文书。

    她站得有些腿酸，忍不住原地走了两步，探头看看夙晨叶，这货面前的文书还有一沓，看样子还得好一阵子才能批阅完。

    难不成他批阅不完，自己就得在这里等着他？

    云苏嘴角抽搐了下，心情郁闷了。

    她真的快要站不住了。

    “累了，就找个地方坐下。”

    夙晨叶仿佛有分神眼一般，视线虽然落在文书上，但话是对云苏说的。

    云苏瘪了瘪嘴，以其让她坐着，不如答应带她入宫啊？

    云苏坐了下来，僵硬的身体得到了舒缓，松了口气。

    但没坐多久，又有些百无聊赖了起来。

    她歪着头靠在椅背上，盯着夙晨叶的侧脸，在思考，该如何让其松口答应这件事。

    一看，便是好一会儿。

    似乎是云苏的目光太过直白，夙晨叶终是抬了头，“觉得无聊就过来替本王研墨。”

    云苏，“……好。”

    气氛有些诡异的安静。

    云苏将手里的墨磨好，放下墨石，“咳”咳嗽一声清了清嗓子，“那个，王爷，臣妾都按照王爷意思做了，今晚的太后寿宴，这个，这个……”

    夙晨叶合上一份刚批阅的文书，嘴角蓦地一勾，“怎么？真想一起去？”

    侧眸，见云苏点头如捣蒜。

    “昨天的灵蟒汤不错，今日还有吗？”

    夙晨叶不答反问，云苏懵了一瞬回过神来，赶紧开口，“有！不过那灵蟒吃多了也不好，臣妾给你换一种？”

    “去准备吧，本王有些饿了。”夙晨叶点点头。

    看着云苏推门离开，夙晨叶眸光微深。

    云苏很快端着一碗鸡汤进来，浓郁的香味便弥漫了整个屋子，让人食指大动。

    她盛了一碗端过来，夙晨叶垂眸。

    这汤汤色纯净，清澈见底，面上飘着不轻不重的几丝油气，看起来很是精致。

    他知晓云苏会做菜，却从不知道她所做的菜竟如此香，竟比府里的厨子做的还要好？

    夙晨叶想起曾经云苏也给他送过鸡汤，不过寻常鸡汤，看着没多少食欲，被他打发了离开。

    而现在，望着这汤，他竟真有种想吃的冲动。

    “王爷？吃吧，刚熬的，香得很。”

    怕时间上来不及，她还特地加了几种能够让鸡肉熟得快的药材，除此之外，还有她秘制的药材包。

    虽然肉质能量上来讲差一些，但香味却不比灵蟒汤差。

    不过，灵蟒汤的确也不能多吃，吃多了反而会有反作用。

    夙晨叶喉头一动，抬眸看了一眼云苏，唇角轻抿，“喂本王。”

    “啥？”云苏以为自己听错了，目光落在了他手上。

    夙晨叶双手健康，十分正常的正拿着手里文书批阅，似乎没什么问题啊。

    “本王很忙，吃东西这种事情，就劳烦王妃亲自来喂了。”

    “我……”

    “王妃不愿意？”夙晨叶开口打断她的话，有些可惜的叹了口气，“那今晚的夜宴……”

    “王爷请张嘴。”云苏笑眯眯的开口，手里的汤匙已经舀了一勺汤，凑到了夙晨叶唇边。

    夙晨叶眸中含笑，低头抿了一口，“嘶，烫！”

    “臣妾给您吹吹。”云苏赶紧的吹了两口。

    不对啊，这汤她特地用了散热的药材，而且还放置了这么久，不会烫的才对。

    “不信，你尝尝。”夙晨叶看她表情，嘴角一抿。

    云苏，“……不用了，臣妾多吹下就好。”

    开玩笑，这是夙晨叶吃过的勺子，她才不要尝。

    一碗鸡汤在夙晨叶满足的叹息声中喝完了。

    “王爷，是不是答应带我入宫了啊？”云苏将碗收进食盒，赶紧凑过来问。

    夙晨叶状作思考半晌，终于，点了点头。

    “好耶！那王爷您忙，臣妾便不打扰你了。”

    云苏笑眯眯的说着，利索的收拾东西离开。

    夙晨叶挑眉看着，无奈的轻轻摇了摇头。

    ……

    彼时的天麟皇宫，姬月身穿一袭暗红色宫装，面色阴沉的盯着清荷殿所在的方向。

