    第212章 无商不歼！

    上午，阳光和煦。

    帝都城南。

    龙临大厦会议室内。

    白义海眉头紧锁，“确定不能用其他办法解决？”

    研发部主管摇头道：“没办法，新能源方案中，我们试过了高强度等级铝、热解石墨和碳化硅，结果全都不行！必须是高纯铍，它的性能无法替代！”

    “那我们的专利池有相关专利吗？”白义海问道。

    “没有，这本来是临城佑天集团研发的专利，但就在昨天被人高价买走了，其中还包括铍镍合金工艺，对我们非常重要。”研发部主管说道。

    “马上去联系一下吧，我们没有时间，也耗不起了。”白义海吩咐道。

    “好的。”

    主管点头退了出去。

    会议室内安静下来。

    白义海揉揉眉头，无声叹息。

    这款新能源研发，他已经投入了巨大成本，甚至可以说是孤注一掷！

    眼看成功在即，就差这临门一脚。

    能源行业竞争激烈，如果研发成功，龙临集团将稳坐国内行业第一。

    可万一失败了，很可能会就此一蹶不振！

    对于高纯铍，购买专利他当然愿意出钱，可就怕对方坐地起价，不见兔子不撒鹰！

    那可就麻烦了！

    ......

    明媚的阳光洒在床上，柳秋月痴痴的看着江辰。

    “别看了，又不是第一天认识了。”江辰敲了敲她的额头。

    “人家看不够嘛~”

    柳秋月娇憨道：“对了亲爱的，昭依的生日马上到了，一会陪我去逛逛街呗，给她挑个礼物。”

    “行。”江辰点点头。

    毕竟和白昭依也算朋友，当然不能装不知道。

    起床伸了个懒腰，把床头的U盘和一沓文件收了起来。

    这些东西就是【高纯钹提取技术】的资料。

    他昨晚闲的无聊，就拿出来看了看。

    也算是对这东西有了一定的了解。

    .......

    帝都瑞森医院，VIP病房内。

    张瑞脑袋被缠裹的严严实实，躺在床上昏迷不醒。

    而一个中年男人如同发怒的雄狮，喘着粗气走来走去。

    “谁干的，踏马的到底是谁干的！”

    张正志不过是去了邻市一天，就发生了这么大的事情！

    自己儿子张瑞，在他自己的会所，被人打成了颅骨骨折加重度脑震荡！

    而重金聘请的地下拳王，现在还躺在重症监护室，能不能挺过来还是一说！

    简直是太岁头上动土，活腻歪了！

    偏偏会所的监控还全坏了，张正志不相信有这么巧的事情。

    根据服务员的供述，那天来会所的富二代极多，柳、王、牧，甚至白晟羽也在其中。

    几乎囊括了整个帝都的世家！

    可当张正志打电话询问，所有人都含糊其辞，好像在刻意隐瞒什么。

    到现在为止，也没人过来探望一眼！

    “到底是谁在搞老子！”

    这时病房门被敲响，张正志沉声道：“进来。”

    “张叔叔....”

    一个红头发的年轻人推门进来，手里还拎着果篮，“张叔，我来看望一下张瑞哥，他怎么样了？”

    正是在会所门口被王思明教训的红毛。

    “小姜啊，你有心了。”

    张正志眉头一挑，这小姜也是和白晟羽玩的，但和张瑞关系一般，怎么偏偏这会过来？

    “坐吧。”

    “谢谢叔。”

    小姜放下果篮，坐在椅子上。

    张正志打量着他，“小姜，张瑞出事那天你也在吧？”

    “在、在....”小姜紧张的点头。

    “张瑞到现在还没醒，你告诉叔叔，这到底是谁干的？”张正志目光灼灼。

    小姜摇头道：“不是我不说，而是不敢说，那个人我惹不起...”

    “你放心，这里没有其他人，今天的话出你口，入我耳，绝对没有第三个人知道！”张正志信誓旦旦道。

    小姜故作犹豫道：“本来我不该说的，很可能因此会惹祸上身，但我的良心又很不安，所以....”

    “良心？”

    张正志眼神讥讽，但却一把握住小姜的手，郑重道：“叔叔在东门还有家会所，规模和金仕豪不想上下，只要你跟叔叔说清楚，那家会所就是你的了！”

    “真的？！”

    小姜兴奋道。

    但他随即发现自己有点露骨，急忙换上一副悲痛的表情。

    张正志讥讽之色更浓，“当然是真的！”

    “江辰，是他保镖干的！”小姜毫不犹豫道。

    “江辰...”

    这名字有点熟悉，张正志脑子里搜寻一圈，沉吟道：

    “莫非是亿达和赫瑟特的那个.....神秘大股东？”

    “就是他！”小姜点头。

    张正志心头一跳，这来头可不小！

    “他和张瑞无冤无仇，为什么会下如此狠手？”

    “因为白晟羽.....”

    小姜竹筒倒豆子，把前因后果全都说了出来，张正志的眼神也越发阴沉。

    “江辰，白家！”

    “张叔，那....我那会所呢......”

    “啊？什么会所？”

    “？”

    ......

    城南，龙临大厦。

    董事长办公室里，江辰靠在沙发上，好像是在发呆。

    他本来正在陪柳秋月逛街，突然接到了一个电话，来电人居然是白义海！

    他第一反应是白晟羽的事情，结果并不是。

    对方只字未提过节，反而非常客气的想和他见面聊聊。

    话题是关于高纯铍！

    因为有系统的存在，每个奖励都是正规来路，从签字、照片到联系方式，全都是真实的。

    对于白义海联系到他，江辰并不惊讶。

    真正让他想不到的是，本以为用不到的提纯技术，龙临集团居然恰好需要！

    这就有点意思了！

    江辰此时也不是在发呆，而是在控制纳米飞行器。

    目标，正是龙临的科研室！

    知己知彼才能百战不殆，这也是他要求来龙临大厦谈判的原因！

    白义海端起茶杯喝了一口。

    看着面前的年轻人，心头微微苦涩。

    在得知专利拥有者是江辰后，他就知道事情不好办了。

    这个年轻人可谓是声名鹊起！

    亿达和赫瑟特两大集团的大股东，被称为绝世天才的艺术家，更和柳、牧、王三家关系密切！

    而且他的背景和资金来源，至今没人摸得清！

    这种人，不狠狠的咬自己一口，都对不起他的身份！

    事实也证明了白义海的担忧。

    从一开始，江辰就表现的滴水不漏，谈判不仅没有进展，自己底细反而被他套的差不多了！

    “这人简直老奸巨猾！”白义海心里给了一个标签。

    “咳咳，江先生，您对我们的报价还满意吗？如果是一次性付清，我会直接支付给你五千万！这绝对远高于市场价格！”白义海打破了沉默。

    “五千万？呵呵。”

    江辰摇头笑道：“白总要是这么说，我觉得就没有谈下去的必要了。”

    说罢起身要走。

    白义海眸光一闪，笑呵呵道：“江先生别急，这只是我们给出的第一套方案，如果您对一次性付清不满意，我们也可以按照专利产品进行抽成.....”

    他伸出一只手，“我给您五个点！”

    那五千万确实是试探，这抽成方案才是主菜！

    这意味着，每卖出一个使用江辰专利的产品，龙临集团就要给他五个点的专利费。

    这是非常可观的一笔数字！

    可江辰还是摇摇头，“白先生，说句老实话，我随手买了个酒店都花了二十多亿，这点钱我实在不感兴趣啊。”

    白义海额头青筋直跳。

    对钱不感兴趣？

    那还谈个屁啊！

    “那江先生对什么感兴趣？可以说来听听嘛。”白义海强笑着说道。

    “算了。”江辰摆摆手，淡然道：“还是不说了，即便说了白总也不会同意。”

    白义海一楞。

    看样子还真有准备？

    “没关系，生意都是谈出来的，江先生但说无妨！”

    江辰清了清嗓子，“其实我对龙临集团还挺感兴趣的。”

    “嗯？”

    白义海眉头一皱，“江先生的意思是...”

    江辰笑容依旧，“我要龙临集团8％的股份。”

    “什么？！”

    白义海拍案而起！

    (本章完)

