    “哎呀，真是的，都怪副行长擅自做主，本来我和总行都有意愿接纳扎打银行加入到金卡工程里面的。

    其实加入进来还是很有好处的嘛，用户体验更好了，也更加的方便用户取款。

    你们还能节约ATM机的成本。”

    “嗯，张行长说的确实有一定的道理，可是我们已经付出那么多了，如今箭在弦上，不得不发啊！”

    几位分行行长听完此话大感失望了，看来扎打银行是不同意解除针对，恢复正常利率。

    紧接着秦行话锋一转，“不过嘛，既然几位行长亲自来了，我还是要给一些面子的，我现在电话请示一下秦小鹏董事长，让他决定。”

    “好好好，太好了，感谢秦行总裁了！”几位分行长纷纷附和。

    其实这些是早就安排好的，特意演这么一出戏给几人看。

    秦行当着他们面拨通了秦小鹏电话，还开着免提。

    嘟嘟嘟……

    “喂。”电话那头响起了秦小鹏声音。

    “董事长，我是秦行，沪市这边的几大银行分行长想邀请咱们加入金卡工程，可是您也知道咱们刚刚投入了几十亿软妹币，我现在难以决定，请董事长明示。”秦行说道。

    “几位分行长亲自来的？这面子是要给的，虽然他们先前拒绝了咱们加入，害得咱们损失了几十亿。

    可是如果咱们不答应的话，估计他们没法和上级交代，等于害了几位分行长，秦某会过意不去的。

    不过咱们也要把损失降低，毕竟几十亿资金的投入，不是儿戏。

    具体细节你们谈吧，我这边还有事先挂了。”

    “是董事长。”挂断电话。

    “诸位刚刚也听到了，我们加入金卡工程也不是不行。

    可是正如董事长所说的，我们真金白银投里面几十亿软妹币，总不能打水漂吧？”

    几位分行长对望一眼，还是张行长开口说道：“那贵行有什么要求尽管提，我们会尽量与你们达成共识。”

    “好吧，那我就说说条件，我们可以恢复与你们同等存储利率保持一致，并且加入到金卡工程。

    沪市、京城、羊城、深城四大一线城市新铺设的ATM机可以做升级处理，咱们六家联网，成本共同承担，这些我想对于你们来说是非常有利的。”

    几位分行长点点头，表示认可，谁让扎打银行的体量也是非常巨大的，有着庞大的客户资源。

    条件就是我方想与你们几大银行达成战略性合作，我们扎打集团的全部股东都是华国国籍，可以说我们扎打是华国民营企业。

    没看对我们的铺设网点的限制根本没有吗？所以战略性合作你们也不用有任何负担。

    互通有无，共同抵御金融风险，同时免除我们扎打银行转账到贵行、贵行们转账到我们扎打银行的跨行手续费。”

    “这……”众位分行长听完一惊。

    “各位分行长，我们这次可是真投入了大笔资金，存储奖励活动突然取消了，势必造成客户不满，总得有什么来弥补一下吧？

    而且免除跨行手续费也只限于你们和我两家银行之间，不会对你们的收益产生太大影响的。”

    “秦总裁，这个我们确实做不了主，我们也需要请示一下领导。”

    “请便！你们请示着，我出去一下，一会再回来。”秦行知趣的给他们留了私密空间。

    各个分行长也都同一时间打电话请示。

    一刻钟后，秦行约摸时间差不多了，就返回了会议室。

    “怎么样各位分行长？有结果了吗？”秦行问道。

    “我们领导说了，贵行的条件已经非常有诚意了，我们全盘接受，后天会过来人，与贵行正式签署战略性合作协议。”

    “好，那就谢谢几位分行长了，事情也谈妥了，我们一起去吃个便饭吧！我们也尽尽地主之谊，加强一下彼此间的沟通。”

    几人寒暄了几句，推辞不过，于是双方共同去了五星级饭店，秦小鹏他爸李健开的那家。

    晚上的时候，秦小鹏知道了结果很是满意，虽然这次投入了很多钱，但是换来的还是成正比的。

    新增客户九千多万，揽储一千多个亿，还得到了几大银行的友谊。

    这些资源都是为了以后铺平道路，网上虚拟银行、网上贷款、小额贷款！

    这些都离不开他们的支持。

    在华国，重要的不是资本金钱的力量，而是资源关系网。

    要把他们拉入一个战壕里面，形成利益共同体，生意才能顺风顺水。

    你想一个人把钱挣了，想自己一个人全都吞了？

    做梦吧！

    人家翻翻手，就有办法治你。

    永远不要觉得自己强大了，就可以忽视一切规则，就可以践踏挑战秩序，那么想可就太过天真了。

    前世一位大佬的产业想要IPO上市，审核完成、路演完成、股民中签缴钱都完成了。

    可是就差两天。

    一票准亿万富翁，一大票准千万富翁，一大大票百万富翁。

    他们已经看到了眼前堆成小山似的软妹币。

    他们中很多人已经预定了豪宅与豪车，并付了订金。

    可是就在这大笔财富，到手前的四十八小时，突然被告知那是海市蜃楼了。

    说好的上市敲钟的呢？

    敲钟人呢？

    不是几天前还在沪市外滩面对着金融界大佬们狂喷他们是“某种经营思维”吗？

    所以一家做大了的企业，永远不要想着去赌，去挑战秩序，游走在钢丝绳上。

    还是要合作，要共赢，符合更多人的利益，才会永恒不灭。

    千年的独裁王朝破灭了，地主被打倒了，侵略者也被打跑了。

    任何人任何势力对这个社会有威胁，成为不稳定的因素，终将会被镇压在五行山下。

    想挑战，算了吧！

    别说什么公不公平，这就是游戏规则。

    你说你不玩了？

    有都是人愿意继续玩下去。

    你抱怨怎么可以这样？

    不好意思那只是不符合你的利益罢了，而符合更多人的利益。

    是你不想遵守秩序游戏规则在先，而不是这个社会限制了你。

    这点要认清！

