    “你可知道此人的师父是谁？”

    “谁？”

    黑暗中的男子道：“这个宁凡是逍遥道人的小徒弟，实力跟我们持平，要想战胜他就只能够拿出真本事。”

    “怪不得，原来是逍遥道人的徒弟。”

    “但是你放心，庄主说现在逍遥道人大限将至，是死是活还是个未知数，尽管如此也不会插手这些事情，所以你不用担心。”

    剑霜问：“那你来这是为了什么，庄主的意思呢？”

    “尽管如此，但这个宁凡还有五个师姐，自身实力不怎么样，但都有雄厚的背景，一道她们发难这个国家可不得安生，所以庄主让你回去，切勿跟宁凡成仇人。”

    “不行，这个人我必须要了解他的狗命。”

    这话让北辰狂刀有点头大，还是第一次见到剑霜如此的动杀气。

    到底是出了什么事情才会这样的。

    护龙山庄有四大密探，天地玄黄，剑霜就是玄字第一号高手。

    北辰狂刀是地字第一号，除去天字一号之外，地玄黄三人实力相近几乎持平。

    内功，道法，剑法，暗器就是四人所学的，龙王其实只是凌驾于四大密探之上，护龙山庄的庄主才是最强的。

    大夏中三皇，庄主就是三皇之一，大夏顶尖的强者。

    其次是五帝，仅次于三皇的高手，龙王是仅次于五帝，掌管护龙山庄的一切事物。

    夜行者的夜王虽然不是三皇之一，但力量不属于三皇，甚至凌驾于三皇。

    毕竟传说中夜王可是不老不死的家伙，几百上千年的功力不是盖的。

    除此之外还有天榜三十六名，地榜七十二名两大排名。

    说的就是先天到后天的功力排行，护龙山庄天地玄幻都是都是天榜的高手。

    除去隐居的高手，大夏江湖上的高手基本都在榜单当中。

    扯远了

    能够让天榜的剑霜吃瘪的高手可不多，也怪不得剑霜会如此的动怒。

    “你可明白庄主的意思？”北辰狂刀问。

    “哼，我自由分寸，不会引火上山庄的。”

    剑霜还是一意孤行，北辰狂刀也是无奈，道：“那好，我和你会会这个宁凡，看看此人的功力是不是在你我之上。”

    “我不需要你帮忙！”

    两人争执不下的时候，一个背负着手的人走进来。

    “沈苍大哥？”两人一惊。

    “嗯，我是来亲自传达庄主的最新意思，剑霜去跟这个宁凡交好。”

    沈苍就是四大密探的天字一号，一位专门修炼内功的高手。

    “什么，这不可能，我和那个混蛋不共戴天。”

    “这是庄主的命令，难道你连庄主的命令都不听了？”沈苍问。

    剑霜很是不解，问道：“为什么突然庄主会改变主意？”

    “不是庄主改变主意，宁凡是逍遥道人的弟子，也是唯一的继承人，你们只知逍遥道人，那可知道他还有另外一个身份是什么，就是跟庄主一样是三皇之一，还有五帝之一的王震也是宁凡的叔叔，宁凡的大师姐更是七王之首，小打小闹没什么，但真动了宁凡的性命，庄主都保不住我们。”

