    这一刻，开始有越来越多的浮尸从水底下爬出，朝着我们这五个不速之客发动了攻击。

    可我每一次将这些浮尸，哪怕是让他们当场支离破碎，可他们破碎的身躯却又很快就重组起来，俨然是一支不死军团！

    这些浮尸的实力虽然不怎么样，但奈何数量众多，却是源源不断从水潭深处浮出。

    不消片刻工夫，水潭里岸边上四面八方都聚集了大量的浮尸，来自他们身上的阴气逐渐变得实质化，整个山洞上下都被一层浓浓的黑雾所笼罩，以至于让慧德高僧的佛光都黯淡了下去。

    “这些浮尸只不过是傀儡而已，不要去管他们，快斩断他们身上的尸藤！”

    就在这时，一旁的慧难一声大呼，只见他一记掌刀祭出，径直斩断了一根撩动而起的尸藤藤蔓。

    而随着藤蔓被断，尸群中一具本完好无损的浮尸，却仿佛失去了活力一般，扑通一声有若死物重重地栽倒在了尸水中。

    如我先前所猜错，这些尸群不过都是提线木偶，而真正控制他们的，却是那来自水潭深处的尸花藤蔓！

    见此，我也不曾迟疑，当即催动起了木行术。

    在我的心力控制下，那一根根连接在浮尸身上的尸藤当即迅速枯萎凋零，大量的尸水伴随着红色的黏液纷纷从尸藤内部飞溅而出，萦绕于四周。

    草木之中，本蕴含旺盛的生命力量，可尸花以尸体为生，却是尸水纵横阴气阵阵。

    随着尸水和那尸花黏液被我的力量剥夺，那一根根尸藤当即化作了死物，由它们相连的浮尸却开始成片成片地瘫倒在了地上。

    看到这一幕，戴明轩当即也如法炮制，在我二人的木行术催动下，那一根根浮出水面的尸藤纷纷枯萎断裂。

    不消片刻工夫，原本汹涌而来的浮尸终于安消停了下来，有若死物倒在地上浮在水中。

    只可惜这些浮尸都是死物，并没有任何灵魂的痕迹，否则这儿倒是我利用噬魂术提高道行的绝佳圣地。

    也许是察觉到我们的五行道法对尸藤的克制，过了好一会，水潭之中便早已没有看到尸藤以及浮尸的冒出，除了我们沉重的呼吸声以及水浪声，一切都归于了平静。

    “看来，凡念道行虽然被废，但这养尸地的尸体应该还处于他的控制中，我们想要捣毁此地将他揪出来，恐怕不会那么顺利。”

    踢了踢脚边一具断了头的浮尸，王泉如此说道，随后一脚把那渔船推下了水。

    对此，我表示认同的点点头。

    这水潭前些日还清澈无比，今天却尸水弥漫，我们刚来便受到大量浮尸的攻击。

    这显然不是来自尸花抑或养尸地的尸体本能所致，而是得到了某些人的驱使，而这个人自然是此地的主人凡念。

    不入虎穴焉得虎子，带着这种想法，我和王泉随即踏上了渔船，而慧难慧德戴明轩也紧跟着踏了上来。

    随着王泉一撑竹篙，大量水泡当即从渔船的四周涌动而起，渔船也随即缓缓下沉，没入了那无尽的黑色尸水中。

    我见状当即动用水行术，那即将漫上甲板的尸水当即被我的心力所拨开，不曾靠近我们身体半分。

    阵阵阴气在王泉的驱使下，开始推动着渔船朝着水潭底下驶去，而在这水底之下，我看到一根根的尸藤盘根错节，上面生着一片片两面合拢的硕大叶片，以及一个个含苞待放的花骨朵。

    而在那尸藤之间，一具具浮尸有若虫子一般寄生在尸花藤蔓间，或者说是尸花寄生在了他们身上。

    随着船只的不断潜行，那一根根的尸藤不断摆动着，那些浮尸随之一个个看向了我们，一只只腐朽的手掌拨开水流抓上了船舷。

    然而，他们还没来得及上船，一道道的水流在戴明轩的控制下，有若无形刀刃从他们的身后划过，轻易就冲断了连接着他们身体的尸藤，让他们真正意义上化作了一具尸体。

    与此同时，慧德与慧难此时盘坐于船头，默默念诵着经文，阵阵佛光伴随着阴气从他们身上萦绕而出，使得周围的尸水化作了阴气，最终消散在了佛光之中。

    佛光之下，眼前的黑暗由此化作了光明，也让我们的视野变得更加光亮。

    不消片刻工夫，船只来到了水底，而在那坑坑洼洼的潭壁之上，赫然出现了一个直径大小的水洞。

    阵阵急促的水流从那水洞中湍流而出，撩起了根根尸藤，一股冰寒的气息也透过空气渗入我的身心。

    船只穿过了水洞，随后开始快速上浮。

    哗啦啦！

    伴随着一阵水花声响起，渔船再度浮出了水面。

    只见此时我们已不再那溶洞之中，却是出现在了一条暗河的河面之上。

    这条地下暗河宽约二十米，湍急的河水激荡不息，卷起一个又一个浪潮，而河面距离洞顶不过四米的距离，给人一种拥挤而且压抑的感觉。

    一根根的尸藤犹如爬山虎一样遍布于暗河四周的石壁上，开出一朵朵硕大而又妖艳的尸花，一具具不知死去了多少年的尸体在尸藤的附着下紧贴在石壁两侧。

    可他们还没来得及从墙壁上剥离，那一根根的尸藤在我们的攻击下当即应声而断，却是让他们无力地栽进了暗河之中，在湍流汹涌间不知被卷去了何方。

    这些由尸藤所附着的浮尸，生前都是些没有任何根基的普通人，他们的数量虽然众多，但并未曾对我们太多干扰，而自打知道他们的弱点之后，在我们眼中更是有若无物。

    渐渐的，暗河的河面逐渐变得宽敞了起来，头顶的石壁也逐渐拔高，原本湍急的流水，也在这一刻变得平缓。

    一团团的鬼火开始在暗河的上空不断飘荡，将整个暗河镀上了一层幽蓝，而四周的尸藤更是密集到了极致，原本不过拇指粗的藤蔓，此时也变得有若参天大树一般粗壮，越来越多的尸花争相绽开，仿若万紫千红。

    在撑船行驶了约一个小时后，这条暗河逐渐到了尽头，一片由岩石构成的河岸出现在了我们近前。

    只见这河岸颇为陡峭，上面更有着一条被人工开凿出来的石梯，石梯蜿蜒曲折，一直通往我们所看不见的黑暗尽头，而那诸多尸藤也顺着尸藤的方向不断往河岸深处延伸，犹如一道来自养尸地的指向标。

    我们五人相互看了一眼，随即将船停靠在了岸边，拿出各自的法器顺着石梯一路前去。

    在走了十来分钟后，石梯也来到了尽头，一座石门出现在了我们近前。

    这座石门高约五米，上面通体涂着朱漆，一颗颗拱形的门钉遍布其上。

    只见石门的两侧还写着两行字：佛渡彼岸客，鬼迎阳世人。

    而在石门的上方还悬挂着一块牌匾：卧禅寺！

