    纵然是内力深厚的绝世高手，抵达这山峰的顶端，恐怕也已经累得气喘吁吁，满身是汗。

    甚至有可能会因为无法适应而晕厥过去。

    果然，白芊芊此时已经两眼直冒星星。

    虽然她不说话，但武植能够明显感觉到她的头在打转。

    武植伸手过去，打算搀扶白芊芊。

    结果这要脸的妹子，愣是推了武植一下。

    “别靠近我，本小姐还没那么脆弱！”

    “刚才只是不留神而已，我阿爷以前就跟我说过这个地方，有着诸多与众不同之处。”

    “我只要使用龟息功，很快就能逐渐恢复正常。”

    眼看着白芊芊盘腿坐下，武植一脸好奇地询问。

    “你这龟息功究竟是怎么回事，能不能教教我？”

    白芊芊哼了一声：“自己到街边摊位上去买。”

    武植撇撇嘴，他也知道拿着妹子没办法，只能慢慢地撑起自己沉重的身体，然后扭了扭脖子，动了动腰，开始做广播体操。

    咳，这可不是在瞎说。

    武植真的做起了广播体操，而且还是第8套。

    当武植做完一圈之后，体内的真气，已经完全充盈于血液之中。

    虽然他不会那所谓的龟息功，但因为他修炼功法，与众不同。

    可以利用皮肤来呼吸，从而促使自己血液当中的含氧量不停增加。

    很快，武植已经能够在这草地上健步如飞。

    当武植刚刚停下，就听到他的一个巨大水声。

    转头过去，只见有某样色彩斑斓的东西，从前方不远处朝着自己飞了过来。

    那物件在头顶灿烂阳光的映照之下，散射出了非常刺眼且璀璨的光芒。

    武植随手将这玩意儿接住，结果凝目一看，居然是一条鱼！

    正是白芊芊之前所说的那种，吃一条能够增加5年功力的毒鱼！

    武植自己有一套修炼功法，说实在的，像这种吃鱼就可以变强的方法，他虽然信，但并不想尝试。

    因为他很清楚，很多时候一蹴而就，并不一定会给自己带来太多好处。

    他本想开口回绝，可是金雕却对着武植叫了几声。

    意思是让武植把这条鱼的肚子剖开，从中取出鱼腩给他吃。

    武植惭愧，敢情是自己会错意了。

    不过眼下崆裘这些人还没那么快上来，武植本着闲着也是闲着，和“本地雕”套套近乎，增进一下感情也好。

    于是，他就动手从鱼的肚子里一次又一次的挖出鱼腩。

    等它不再从水里用翅膀将鱼拍上来，武植就把自己弄好的鱼腩，全部捧到手心，放在金雕的面前。

    眼见金雕吃得津津有味，武植在边上问：“雕兄，世人都说吃了这种鱼就可以增进5年的功力，是不是真的？”

    “呱呱！”

    “啊，扯淡？”

    武植没想到这只雕居然会说，这种说法是假的。

    随后，武植亲眼看到金雕用自己锐利的爪子在地上抛出一个坑，把这些色彩斑斓的鱼全部埋进土里。

    武植发现金雕在刨坑的时候，会从土里偶尔刨出一些鱼的骨头来，很显然，它平时经常这么干。

    武植本来还想这只雕会武功，可能是因为长期吃这种鱼的缘故。

    可是，现在见它仅仅只是吃了鱼腩，而鱼肉没碰，想来并非如此。

    他眼珠子一转，对着金雕问：“雕兄，我想要是一种可以变强的东西，你这里可有啊？”

