    “冷静点，布兰登，小蕾米和芙兰她们怎么了？”

    仅仅是一眼，乔修亚就立刻分辨出了事情的重点，和金发剑士口中说的秩序双刃不同，这个男人之所以会像是现在这样惊慌失措，完全是因为他的两个女儿昏迷不醒。对于这位曾经与兽人和邪教徒作战，以英勇无畏而出名的剑士来说，圣贤传承的双刃就算是有一天突然消失不见了，至多也就是令他震惊一小会，然后便会冷静下来思考对策，可既然事关他的女儿，那么他便会下意识的急迫起来。

    “不知道……似乎只是睡着了，可不管怎么叫都叫不醒来。”

    一旁，维尔丹妮则并没有像是布兰登那样失态，可她脸上依然带着忧虑：“虽然目前没有什么危害，但就这么睡着也不是办法，布兰登他发现了这是因为蕾米和芙兰因为好奇拿了他的双剑去玩才造成的，想了想，也只有找你来问问有没有类似的情况。”

    而在一旁，布兰登点了点头，他将腰间的秩序双刃拔出，朴实无华的古朴遗物之刃如今散发着银白二色的纯净光芒，而这两种光芒分别有一丝微不可查的‘光线’与两人怀中的可爱女孩联通，那似乎便是两人昏迷不醒的原因。

    乔修亚点了点头：“大致情况我明白了。”

    随后，他便看向布兰登，疑惑的问道：“可为什么她们两个小孩子能碰到你的武器？秩序双刃你应该是无时无刻都放在身边的才对，你上次都说过，就算是睡觉都抱着。”

    虽然外人看不出来，但实际上乔修亚与布兰登维尔丹妮一家私交甚密，两家经常组织私下的酒会，打发无聊闲暇的时间。

    “一个人睡自然是这样，可……”布兰登眨了眨眼，而维尔丹妮脸红的踹了他一脚，金发剑士立马改口：“乔修亚，你的圣贤遗物比我觉醒的要早很多，应该已经知晓如何操控这些上个纪元时期的造物，你能看出这究竟是怎么回事吗？”

    “其实我已经差不多搞明白了。”

    对于布兰登的问题，乔修亚微微点了下头，他并没有说谎，而是事实，虽然和布兰登不同，他心脏处的天青宝珠早就在上次格兰蒂亚世界之行时化作了重燃之火的一部分，但最核心的‘燃魂冠冕’权限却还留存在他的身体中，通过这圣贤授予的力量，他一眼便看出了这令布兰登夫妻无能为力的昏睡真相：很明显，蕾米和芙兰两个孩子，如今应该是和他当初一样，陷入了圣贤留存的记忆之中，而她们不是布兰登，这一代的传承者，所以没有触发后续反应的能力，无法苏醒。

    “她们现在，应该是在梦境中玩吧。”

    看了一眼两个昏睡女孩的表情，她们并不难受，反而偶尔露出笑容，看上去的确不像是在梦中受苦的样子，乔修亚思索了会后，便给出了几个建议：“有这么几个解决办法，一，我斩断她们和秩序双刃的联系，基本可以保证她们能马上苏醒，不过代价她们睡醒后可能会有点难受，大约就和做噩梦被吓醒差不多。二，你尝试沟通秩序双刃，这毕竟是你的圣贤遗物，你的女儿只是因为你的血脉而意外被拉进去了而已，你这正主一到，它肯定会不管你的女儿，而是将你拉入梦境。”

    “别担心，这只是传承必要的一步而已，没有任何坏处。”

    而布兰登在听完乔修亚的建议之后，毫不犹豫的再次拿起秩序双刃，他皱着眉头，紧握着自己手中的剑柄，似乎正在努力沟通着自己的武器。对于他这种重视家人的人来说，就算是让女儿做噩梦也是决不允许的事情，连拒绝的语言都显得多余，维尔丹妮则是看着自己的丈夫，她大概是相信布兰登能够顺利解决这件事，所以也看不出多少担心。

    关心则乱啊。乔修亚看着这一幕，很明显这已经没有他什么事情了，实际上，假如布兰登能够冷静一点分析，那么以他的能力肯定能够察觉秩序双刃与他两个女儿之间的联系是多么的脆弱，无论是强行斩断还是自己取而代之都异常简单，可正是因为他是布兰登，所以才办不到这‘简单’的事情。

    话又说回来，既然天青宝珠的使命在重燃火种后就消失无踪，只是留下了燃魂之王的权柄，那么其他圣贤遗物又有什么使命？

    格兰蒂亚世界，混血龙女希尔雅的法袍已经化作了与火种配套的巨大法阵，携带着火种回归了迈克罗夫世界，现在应该也是彻底消散，但秩序双刃和纯白法杖却并没有，这肯定意味着两者还有未完的任务——从前世来看，在深渊入侵觉醒了的布兰登在最后也没有触发秩序双刃的任务，而纯白法杖似乎从七神教会中失踪了，也不排除是前世的洛兰达将其带走，亦或是已经完成了自身的使命。

    ——或许可以等布兰登结束之后，问一问他。

    如此想到，乔修亚便示意维尔丹妮，让她和金发剑士一起进入领主府内部，等会假如布兰登沟通成功可是会陷入幻境一段时间，假如就这样躺在外面实在是太不雅观。

    安置好布兰登等人后，乔修亚便自己一个人在领主府二楼渡步，他最近这段时间的确是悠闲，几乎什么事都没有干，毕竟整个领地其实没有什么事是他这个领主需要亲自去管的，在基层，有各个村镇的村长镇长进行日常的管理工作，而魔兽自然有收税官和骑士团他们出手，现在因为大魔潮，就算是黄金级魔兽出现，摩尔达维亚的骑士团也能将其剿灭，除非是极意级的大魔怪，不然乔修亚基本上是没有出手机会的。

    而极意级的魔物，就算是在大魔潮时期也极其少见，那是仅次于传奇魔兽的一族领头者，即便是在龙族，也可以被称得上长老，以前的大埃阿斯山脉的最深处说不定会有一两头极意魔物，但现在的话，应该早就迁移了，毕竟那个等级的魔物智慧早就与人相似，甚至更加聪明，它们当然不会蠢到和传奇强者当邻居。

    就在他刚刚走到二楼一楼楼梯口时，忽然，一股平和的秩序之力波动从客房的方向传来，乔修亚微微点头，布兰登沟通的速度比他想的要快的多，看来在有着女儿这一动力的催促下，他应该能早十几年觉醒。想来也是，圣贤又不是什么恶魔，这种想要守护某个人的意志，肯定要比什么消极的情绪更加适合触发遗物的觉醒，前世应该也是他在深渊入侵下想要守护这个世界，所以才与秩序双刃共鸣的吧。

    但就在乔修亚正准备前往一楼之时，出乎意料，在那一阵平和的秩序之力波动后，忽然客房中又传来一股异常阴森恶毒的气息，这气息给人的感觉邪恶又污秽，仿佛由整个世界的罪孽凝聚而成，在刚刚察觉到这恶毒气息的瞬间，乔修亚便立刻转头，以瞬移一般的速度直接来到了布兰登等人所在的客房，然后直接将门墙撞穿。

    一手抓起正准备施法对抗的维尔丹妮后衣领，另外一只手抓睡的正香的两个小女孩，乔修亚在一个呼吸间就带着这三人来到了领主府城墙外的街道上，而下一个瞬间，他又往返了数次，将一脸懵逼的黑龙少女，光球，莫名其妙的萤和凛以及所有侍女侍从都从领主府扔了出来，完成这一切只花了战士三秒钟，而接下来，他就回到了领主府二楼的客房，干脆利落的一脚将手握秩序双刃，浑身上下散发着一正一邪两股截然不同气息的布兰登踢穿房顶，直接顶上了数百米的高空。

    “这究竟是怎么回事？”

    直到这个时候，乔修亚才有多余的时间思考在金发剑士的身上发生了什么，如今的布兰登吃了他保护性的一脚也没有任何反应，可他也没有下坠，整个人仿佛失去了重力一般悬浮在空中，一股强大无比的力量保护着他的躯体，隔绝了外界的一切力量。乔修亚能够感应到秩序双刃中似乎镇压了什么事物，这一事物正因为布兰登陷入圣贤幻境，秩序之力的波动而逐渐的解封，所以才释放出那股腐朽恶毒的气息。

    “不是很强。”乔修亚在短短的一瞬如此想到：“但也不能任由它就这么释放出来。”

    所以，他干脆利落的做出了一个一举三得的决定。

    伴随着一声沉闷的轰鸣，领主府上空的雪云被环状扩散的冲击波击散，而就在这圆环的正中心，布兰登的身体被乔修亚一拳轰出几乎二十公里远，消失在了地平线的尽头，而把握好了力道，确定那一拳不会伤到对方，可足以让那股腐朽气息暂时被击溃，更因为源头被击飞所以不至于影响到领主府的乔修亚同样加速，朝着布兰登身体所在的方向飞驰而去。

    而地面上，目瞪口呆的维尔丹妮怀中，恰好迷迷糊糊睁开双眼的两个小女孩因为本能，下意识抬起头看向高空，她们都眨了眨眼睛，然后用轻柔的声音疑惑道：“咦？”

    “爸爸……飞了？”

    