    想到这里，姜维看了一眼老杨。

    后者读懂了姜维的想法，腼腆的一笑，算是承认了。

    姜维无奈的叹了口气，身份暴露，其实在他预料之中。

    毕竟。

    这几天，他在轮回论坛查看攻略留下的痕迹，和西楚霸王出现的时间，闯荡轮回塔的速度有很大的关系。

    以夏国的体量，真要认真查看他的身份，只需要大数据分析一番就行。

    可惜，天网出现的太迟了，得到天网的时候，夏国估计早就收集好了数据，开始分析他的真实身份了。

    若是天网早点出现的话，姜维还能利用天网，消除网上的痕迹。

    “这事知道的人不多吧？”

    姜维一语双关的问老杨。

    老杨点头：“保密程度非常高，没几个人知道。”

    不愧是混内部的，这说话，就是充满艺术……姜维暗自腹议一句，没有再和老杨说话。

    老杨，很不简单！

    他就是西楚霸王的消息，保密程度绝对高的不像话，A级轮回者以下，绝对没有资格知晓！

    换句话说，老杨的地位要么媲美权政大佬，要么实力滔天，媲美A级轮回者。

    很显然，老杨是后者。

    这也是最恐怖的地方。

    姜维也没想到，自己身边，竟然隐藏着一位A级大佬，而且这人还是自己兄弟！

    可是老杨才多大啊？

    满打满算，也就十九岁而已。

    不到一年的时间，拥有A级实力，这是什么样的天才？

    即便有帝国最顶尖的攻略栽培，想要达到这种程度，也非常困难！

    想到这里，姜维看向老杨的目光有些变了。

    夏国安排老杨说出金毛的消息，也是一种委婉的示好。

    “还有其他消息吗？”姜维低声问道。

    老杨摇了摇头，“那头金毛很神秘，即便是我，了解的消息也不多，这次的发现还是一场意外，有人拍摄雷电，无意中拍到了对方的踪迹。”

    “事情很棘手？”

    姜维抬头看了一眼天空，在他的视线中，蔚蓝纯净的天空中，布满了大大小小的空间裂缝。

    那些幽深恐怖的裂缝中，到底有什么，即便姜维有重瞳，也难以窥视其中的奥秘，反而会带来极致的痛苦。

    严重的反噬，甚至能让他短暂失明。

    老杨无奈的点头，苦笑一声，道：“很难处理，全世界都是这样，没有人清楚背后到底有什么，金毛是我们发现的，第一个来自虚空裂缝的生物。”

    “可惜，对方太狡猾了，出现之后就迅速消失了，从来没人能找到它。”

    姜维闻言，神色有些凝重。

    听老杨的说法，似乎这些虚空裂缝，和屠神卫这些大势力镇压的地方，有所不同？

    不过，这些事涉及的层面很深，即便姜维是西楚霸王，恐怕也没有知道的权限。

    想要知道，多半得和老杨一样，加入夏国官方机构才行。

    老杨也不会把这么重要的消息告诉他。

    闲聊几句，两人便走到了教师门口。

    还有半月就是高考，而且今天还有重要的测试，教室里显得比较安静。

    姜维走进教师，找到自己的位置坐下。

    几分钟后，老师便进来安排考试的诸多事情，而后开始一月一次的大型测试。

    本来姜维还打算利用重瞳能力，偷窥周围学生试卷的。

    不过，当试卷发下来的时候，姜维耳边便响起了天网的声音。

    天网作为智能生命，自然有办法，能够和姜维交流。

    甚至，天网还能在姜维眼前投影一块，只有姜维能看到，其他人看不到的虚拟屏幕。

    这一技术，已经涉及到高深的空间外景模拟技术。

    至少目前的现实世界，还没有这样强大的技术。

    而后，在天网的帮助下，姜维只用了二十分钟，便做完了自己的试卷。

    解决完试卷之后，姜维便让天网查询第八层轮回塔副本的消息。

    很快，姜维面前的虚拟屏幕上，显现出第八层副本世界《功夫》的官方攻略。

    “功夫？”

    当看到副本世界名字的时候，姜维愣了一下。

    这个副本世界，姜维太熟了。

    里面的一切细节，姜维都了如指掌！

    “也不知道，功夫世界的考核任务是什么？总不能让轮回者去挑战里面的高手吧？”姜维有些好奇的盯着屏幕。

    功夫世界里，有许多神秘莫测的武林高手，这些人没有花里胡哨的异能，但实力相当不错。

    其中最强的几人，实力之强，甚至能媲美A级轮回者。

    这些人之中，掌握如来神掌的阿星，是当之无愧的最强。

    其次，便是排名第二的终极杀人王火云邪神。

    副本里还有一些隐居的高手，有着超乎常人的实力。

    “轮回塔第八层副本世界名叫《功夫》，这个副本世界，存在很多实力强大的武道高手，大家遇到之后，一定要注意。”

    “副本的世界背景，是一个工业刚刚发展，科技比较落后的世界。”

    “副本任务，要求轮回者在十天的任务时间内，获得至少1000点声望值！”

    “声望值就是你的名气，不论你是做好事，还是做坏事，只要你能出名，被人熟知，就能获得声望值。”

    “按照各位轮回者的统计，声望值大约是一个人算一点。

    也就是说，想要完成副本任务，必须在10天内，让你的大名被至少1000人知道。”

    “进入副本之后，所有轮回者都会出现在一个叫‘尚海滩’的城市，城市里有一个非常庞大的势力，叫斧头帮！”

    “想要快速获得声望值的轮回者，可以直接加入斧头帮，借助斧头帮的势力，尽快的将自己的名声打出去，不论你做什么，总之想尽一切办法，让更多的人知道自己，获得声望值。

    能闯过第七层轮回塔的轮回者，至少也是D级高手，以各位的身手，加入斧头帮肯定不难。”

    “加入斧头帮之后，努力提高名气就行了。”

    “这里提醒大家一句，斧头帮虽然强大，但也不是无敌的，副本世界里面，有很多隐藏的高手，实力非常强大，遇到的话，尽量避免。

    自信的轮回者，也可以挑战这些高手，一旦成功，就能获得大量的声望值！”

    “经过小编的总结推测，如果只是加入帮派的话，获得的声望是有上限的，想要获得更高的任务评价，必须击败那些高手，才能获得更多的声望！”

    “简单来说，声望值应该分为普通人和武林高手两部分组成，不论是那一部分差了，都会影响最终的任务评价。

    所以，大家出名的同时，也要尽力去挑战那些高手！”

    “下面，给大家介绍一下，那些副本当中，出现过的武林高手！”

