    藤原森以惨烈的代价，险胜花木九里虎。

    他艰难的站起身，从上至下俯视着断了气的花木九里虎。

    脸上满是鲜血，衣衫尽碎，身上都是伤口，没有一处完好的地方，光头上的鬼脸纹身也被鲜血染红了，显得更加狰狞恐怖，杀气十足，站在那宛如一尊杀神。

    和花木九里虎死战，不仅是为了自己和王宁安报仇，更是为了麻雀格斗俱乐部。

    雷电俱乐部轻易的就动了麻雀格斗俱乐部的麻将职业选手，这必要找雷电俱乐部讨个公道。

    如果连自己俱乐部里的麻将选手们都无法保证安全，那人人都会来落魄的他们头上拉屎，人人都可以来踩上一脚。

    所以这一战是不可避免的，必须要分个你死我活。

    只要他藤原森活着一天，麻雀格斗俱乐部的麻将选手，不会允许任何人去伤害！

    ......

    ‘四神降临’的日子很快就到了。

    一辆黑色轿车从麻雀格斗俱乐部出发，不再是那辆破旧不堪的面包车了。

    藤原森这次没有亲自开车，因为他身上都打满了绷带，也不太方便......

    开车的是‘格斗’组织的一位核心成员，藤原森和王宁安都落座在后排，小方和小黑在后方另一辆车里。

    “老森，你这一身伤......”王宁安看着身边眼角红肿，行动不便的藤原森。

    他已经重新戴上了黑色鸭舌帽，遮住了头上凶悍的鬼脸纹身，全身多处缠着绷带，脚上还缠了厚厚的一圈，旁边放着一个简易的拐杖。

    “咳咳，无妨。好久没打架了，生疏了......”藤原森咳嗽了一声说道。

    用脚趾想也知道藤原森也干嘛了，但是王宁安不知道的是那天晚上的惨烈，生死就在一线之间！

    “现在都是法治社会了，没什么事情不是法律不能解决的。”

    王宁安掏出了手机。

    “来，我给你看看我们国家的知名大律师罗老师的视频......他要是发挥失常的话，可以把对方送进去。发挥正常的话，可以把对方和对方的律师都给送进去。如果超常发挥，可以把敲锤的人也送进去......”

    “啧啧，这就是法律的力量！以后少去打打杀杀。”

    王宁安吧唧了一下嘴说道，还轻轻拍了拍藤原森的肩膀。

    纵然王宁安没怎么用力，藤原森还是疼得龇牙咧嘴，翻了个白眼。

    他娘咧，老子不去打打杀杀，俱乐部那帮小崽子们谁来护着！

    “老森，我让你准备的事情，准备得怎么样了？”王宁安想到了什么问道。

    “没问题，都已经准备好了，只不过王先生你确定要这样做吗？”藤原森应道，还是有些担忧的看着王宁安。

    “只能这样，别无他法了。”王宁安无奈的叹气。

    东京不大，黑色轿车很快开到了一座新修的商厦下面，此时门口已经围了一些记者和摄影师。

    “诶，这是麻雀格斗俱乐部的车吗？”

    “好像是的，那不是藤原森么，怎么伤成这样了。”

    “等会问一下，说不定就有什么可挖的点。爆火的机会就眼前啊，标题我都想好了‘麻雀格斗俱乐部难道产生了内部矛盾？’‘俱乐部即将倒闭，藤原森因无力偿还巨额债务遭受暴打！’‘麻雀格斗俱乐部老楼塌方，经理藤原森重伤昏迷！’......”

    “打住打住，你这太离谱了，你看他旁边那个人是不是这次的参赛选手？。”

    “对对，就是他。”

    “走，咱们快上去，没位置了。”

    两个花边小杂志的记者看着从车上下来的王宁安和藤原森立马拿着话筒和摄影机冲了上去。

    而此时王宁安他们早已被一群媒体记者围住，叽叽喳喳的问着各种奇葩的问题。

    “王先生，请问你是否有信心夺冠，让麻雀格斗俱乐部重回第一！”

    “王先生，听说你不是本土人士，为何会来这里参加这样的一个赛事？”

    “请问你参加这次比赛的目的是为了巨额的奖金吗？还是有什么其他的目的？”

    “岛国民众对不是本土选手的敌意很大，请问你是想在岛国长期发展吗？有没有更改国籍的想法？”

    “请问你对唯一‘真神’是什么看法？有没有想成为岛国麻将唯一‘真神’的想法？”

    没有没有！

    都没有！

    对你们岛国唯一‘真神’没兴趣！

    还不是被商业巨头利用的工具。

    除了第一个问题正常点，这些记者提的都是什么乱七八糟的问题。

    王宁安一边挤过人群朝里走，一边在心里吐槽道。

    后方第二辆车终于也到了，‘格斗’组织的人员赶紧下车，冲过来驱散开把王宁安围得水泄不通的记者们，进行着安保的工作。

    这才让王宁安好受了一点，可以通畅的往大厦内走了。

    就在王宁安即将跨入商厦大门的时候，一个穿着风骚的女记者凭着胸前的波澜壮阔挤过了一名安保人员，冲到王宁安面前递过收音设备问道：

    “王先生，你本人是否也觉得麻将的起源是在岛国？所以才来岛国参赛的。”

    听到风骚女记者的这个问题，王宁安顿时脸就黑了下来。

    去他大爷的，还麻将起源你们岛国？

    我呸！

    这一次王宁安没有回避，对着风骚女记者，对着收音设备和摄影机，掷地有声的用中文说道：

    “首先麻将是起源于中国，这一点是毋庸置疑的，尊重是相互的，你尊重我，我也会尊重你。部分的岛国人请自重，请尊重各国的民族文化，不要学高丽国zhengdang那样，恬不知耻，死不要脸！”

    “其次我觉得我有必要给大家做一个科普......

    麻将，四人骨牌博戏，是由中国古人发明的博弈游戏，包括字牌、花牌、序数牌，起源于中国。

    麻将是中国人在长期的社会实践中总结出来的古老的文化娱乐活动，蕴含着丰富的中华民族传统优秀文化！”

    “最后，我为什么要参加岛国的麻将比赛，是因为我想用你们岛国的麻将规则来击败你们岛国的麻将选手！”

    “比赛上不凭别的，一切凭的是实力！”

    【作者题外话】：推荐本站的一本玄幻小说：

    《大夏风起》

    ID：884494

    作者：粉色尖叫猪

    不得不说，这本书我也在追，轻松向，很是风趣幽默，让人非常喜欢的调调。

    听，大夏的风起了~

