    上次男人和下面那位战斗的时候，他就在围观。

    “所以嘛。”

    “这一次，我打算我来打辅助，那个黑袍你主输出，申公豹开场放个大，就可以离开了，蝎子精和青霞，你俩边缘划水就行。”

    “要是我们都不行了，那通地真人在上。”

    鲲鹏表示自己没问题。

    申公豹也没问题。

    不过蝎子精则有些担心的看着申公豹，问道：“申前辈，没问题吗？”

    此时的申公豹还是重度亏空状态。

    “就一句话的事情，不碍事的。”

    申公豹倒是比较有自信。

    毕竟轮战斗，封神之战中他算是第二菜的了，第一是姜子牙，可要是说逃跑和保命，他绝对要封神之战中数一数二的了。

    而男人悬浮在半空中，好奇的看着下面的一群家伙。

    “教主好。”

    他主动对着通地真人打了个招呼。

    之前林放已经说过队伍中有个通天教主的分身，想必应该就是这个所谓的通地真人了吧。

    “你认识我？”

    通地真人转头看向他这边。

    男人解释道：“高等世界会向其他世界投射一些信息，我所在的世界有些文学作品中有讲过您的事迹。”

    “那你们都是怎么说我的？”

    他好奇起来。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒……”

    他直接念起了诛仙剑阵的诗句。

    “诛仙利，戮仙亡，就算是在我所在的世界，非四圣不可破的诛仙剑阵，依旧是很大的名气，而且我个人很崇拜你的。”

    通地真人闻言心情大好。

    他实在没想到，在异界他也有这么大的名气。

    而他的话，也引起了鲲鹏他们的注意力，他们也想知道自己在异界的名气怎么样，不过鲲鹏和申公豹都比较矜持。

    只有蝎子精两眼放光的盯着悬浮在半空的男人，问道：“那我在异界名气大不大？”

    “你是……”

    “蝎子精，以前住在毒敌山的。”

    一听毒敌山，男人立刻知道眼前这蝎子精是哪位了。

    “你……名气倒是有，不过不算大，我们那边只记录了你一件哪方面的事情，你还有个色邪的称号。”

    “色邪？”

    蝎子精有些不喜欢这个称呼：“谁给我起这么难听的名字？”

    额……

    男人忽然不知道怎么说了，总不能让她去找吴承恩吧。

    “这个时代久远，我也忘了。”

    “毕竟你属于是古书上记载的故事。”

    蝎子精有些失望，但随后她又期待的问道：“那你跟我说一下，记载的是我那件事情，对象是谁，长得帅不帅？”

    “帅倒是挺帅的，就是……我不能说。”

    “那件事还没有发生，提前告诉你，容易打乱时间线。”

    蝎子精一脸的失望。

    青霞这个时候，也凑了上去，问道：“那我呢？我叫青霞，哥哥你认不认识我啊？”

    男人听到青霞两个字，更加的震惊。

    卧槽，青霞都出来了？

    那紫霞……

    “呃……我唯一可以说的是，你会和你妹妹爱上一个男人。”

    青霞闻言却很开心。

    “真的吗？”

    “那还挺好的。”

    一旁的林放都听呆住了。

    “这有什么好的？”他震惊的看着青霞。

    青霞解释道：“我和妹妹共用一个身体，以后除非我俩都不会爱上任何人，要不然的话，一个爱一个不爱，根本没法生活。”

    “所以能爱上同一个人还是很好的。”

    你说的很有道理，我竟无言以对。

    林放一时之间不知道该说什么了。

    他们正说着话的时候，远处天空之中的法阵在一阵明灭之后，开始崩溃，最后彻底停住不在运转。

    “他要出来了。”

    看到这一幕，男人知道对方已经积攒够了足够的力量。

    ……

    与此同时，北海之眼的另外一个地方。

    几个正在寻找别的路出去的妖怪，也注意到天空中彻底停止运转的法阵，以及莫名而起的危机感。

    而那些原本被吸收进地面以下的鲜血，开始不停的从地面之中。

    一股股的鲜血不停的冒出来。

    很快地面之上就没有能站着的地方了。

    他们只能是飞到了空中。

    他们不知道发生了什么，但绝对不是什么好事。

    就在这个时候，他们忽然发现，地面之上的鲜血开始朝着一个方向汇聚，很显眼这些鲜血是被人为控制的。

    他们想逃，想离得远远的。

    而他们也是这么做的。

    但出口已经被封住了，他们也没有找到另一条出去的路，还能逃到哪里去呢？

    他们现在来不及思考这些，有的只是远离这里。

    不过也有一些妖怪和他们的做法相反，逃避危险是本能，但当逃避没有一点作用之后，总有些妖怪脑子一热，打算勇敢的面对危险。

    万圣公主就是其中之一。

    她很清楚逃跑是用的，只能战斗了。只要打趴了这个搞事的家伙，他们才能从这里活着出去。

    而此时林放他们已经到了。

    还是之前的那个封印的地方，还是之前的那个深坑。

    但此时深坑之中已经盛满了鲜血，以及一个悬浮在鲜血之上，由鲜血组成，并且不断变化形状的人形生物。

    他们到的时候，这家伙还没有完全成型。

    说实在的，林放他们的到来，也是吓了他一条，他现在还没有完全成型，是最脆弱的时候，林放他们只要随便一下，就能解决了他。

    他实在没想到经历了刚才的大乱，居然还有生灵敢靠近这里。

    只是让他没想到，林放他们并没有动手。

    似乎是在等他成型。

    既然如此，那他也就不客气了，安心凝聚鲜血，恢复实力和本体，当所有的鲜血都被吸收转化压缩成一种特殊能量之后，他的实力总算是恢复了一成。

    此时的他总算是有了一个人形，最起码外表上看起来和人一样。

    但身体内部并没有内脏，有的只是鲜血。

    他转头戏谑的盯着林放他们一行人，嘴角裂开，直接裂到了耳朵边，露出了一嘴的小尖牙。

    “你们会为自己的轻敌而后悔的。”

    然后他就听到身后传来一道亲切的问候：“这位道友请留步。”

