
那李掌柜闻言，立即楞在了那里，对着宇文向吉说道："不可能啊？户部侍郎大人明明告诉我，他已经将那本联名册交上去了啊？他还说他把册子交上去之后，那件事情就不在他的管辖范围以内了，所以他也不知道这件事情进展如何了，而草民又实在急的不行，怕是中间有什么事情耽搁了，这才在宫门口等着见您，想让皇上您知道这个病情的严重性，及早做防范措施啊！"

宇文向吉听完后一双剑眉随即皱的更紧了，他根本就没有收到过那个户部侍郎的奏折，而听这个李掌柜所言，并不像是在说谎，那么那本册子到底在哪里？那个户部侍郎为什么不将那本重要的册子上交给自己？

宇文向吉想到这里便满面愁容的看着陈书岩，陈书岩十分了解宇文向吉，知道他现在在为什么所忧虑，于是便对着宇文向吉说道："既然问题出在户部侍郎那里，那么我们不如现在就去他府里，问问他为何不将那本册子交上来，差点耽误了这么重要的大事，还有那个当地的县官，也必须好好查查他，既然做了官，那么就得为百姓谋福，不然留着他们。拿着每月朝廷给的俸禄又有何用，不称职的官，就早日罢了吧。"陈书岩语气不轻不重的说着，但是说出来的话，却是字字在理。

让李掌柜听了，不由的敬佩这个天朝的皇后，果然如民间传言一般，是个为百姓着想的好皇后，于是宇文向吉便和陈书岩等人一起去了侍郎府邸。

而此时，侍郎府里正在吵闹着，户部侍郎手中拿着那本联名册，气的吹胡子瞪眼，而那个赵婉儿正跪在地上，一脸的倔强，"赵婉儿！我自问平日里也没有做什么对不起你的事，你为什么要这么害我？为什么要将这本联名册给藏起来？你知不知道这本联名册有多重要？数万老百姓的命都在这个里面了，你怎么能做出这等事来！你真是太让我失望了！"户部侍郎说完，随即用拳头敲了敲自己的胸口。

管家见状立即走到户部侍郎的身边，帮他拍着胸口顺着气："老爷，您可千万不要动气啊！气坏了身体可不值当啊！"

"我自己的枕边人，竟然做了这等事情，叫我怎能不气啊！这些年，我给她吃好的，穿好的，哪里亏待她了，她竟如此害我！"户部侍郎悲痛的说着。

时间回到一个时辰前，户部侍郎仍然没有放弃寻找那本册子的下落，让管家带着所有的下人们继续在整个院子里寻找着，而此时赵婉儿正好出门逛街去了，她以为她家老爷找了这么久，肯定已经放弃寻找那本册子了，所以她也就没有再担心什么。

这几天里，管家几乎已经将所有的角落都找遍了，但是都没有什么结果，什么都没有找到，"老爷，还是什么都没有找到，现在除了几位夫人的闺房，别的地方全都找过了，她们的房间里，应该不会有册子吧。"管家说是这样说，但是心里还是有些怀疑的，毕竟别的地方都已经找过了，就剩侍郎夫人的房间内没有找过了，他这么说，也是想看看他们老爷的态度。

那户部侍郎听完后，想都没想的说道："不用管她们，直接进她们的房间里搜一遍，一定要将那本册子给找出来。"

管家和下人们收到指令后，便立即行动，来到那几位夫人的房间里，里里外外的给搜了个遍，大夫人和二夫人虽然很不满自己的房间被搜的一团乱，但是既然是老爷的命令，她们也不敢违抗，所以只能嘴巴上发发牢骚："真是的，还有完没完了，整天找一本什么破折子，我见都没见过，怎么可能在我的房间里呢！"

果然几名下人找遍了她们二人的房间，都没有找到联名册，"都说了没有了，现在总信了吧？"

管家闻言，随即对着两位夫人抱拳说道："两位夫人，刚才实在是失礼了，我们也是奉命行事，有冒犯的地方，还请夫人们见谅。"

那管家说完后，便又带着下人们往赵婉儿的房间内走去，赵婉儿今天带着丫鬟出门买东西去了，所以人也不在房间里，管家见状便也没让他们停手，直接让人进去搜查，正当他们搜查到一半的时候，那赵婉儿正好带着丫鬟逛街回来了，看到自己的房间门开着的时候，心里一惊，立即快步走到自己房间门口，对着那些下人们吼道："你们在干什么？谁允许你们进我房间的？"

这时站在一旁的管家立即对着赵婉儿说道："三夫人，您不要生气，这是老爷吩咐我们过来搜查的，您放心，您屋里的东西我们都会轻拿轻放的，绝对不会损坏一点的，我们搜查完了之后，就离开。"

那赵婉儿听到是她家老爷让他们搜查的时候，顿时眼底闪过一丝慌乱，想着难道是老爷发现是自己做的了？所以特地命人臣自己不在的时候来搜查自己的房间？万一被他们搜到了那本册子，那可怎么办？

赵婉儿心中着急，但是却又没办法阻止他们，只希望他们不要找到自己藏在箱子底下的那本册子，而就在赵婉儿心中祈祷着的时候，她便看到有两个下人正在搜查自己的箱子，此时她的心被高高的悬起，就怕他们会搬起那个箱子。

但是他们搜查完箱子之后，就又转身离开了，赵婉儿高高悬起的心，瞬间又落了下来，只要他们没有在自己房间找到那本册子，她就放心了。

就在下人们，找遍了赵婉儿的房间内，发现没有什么可疑的东西，准备离开之时，管家突然问道："你们全都找仔细了没？"

"回管家，都找仔细了，没有找到那本册子。"

管家闻言随即在赵婉儿的房间内看了一圈，看到房间中的大箱子时，便对着那几个下人们说道："那个箱子底下找了没？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668162"  chaptername="第一千零二十九章  事情真相">加入书签</a>
</div>
