    秦语嫣怔住了！

    林思琪更是见鬼一般的看着对面的高丽！

    这个世界上竟然还会有这样的女人吗？

    竟然是如此的彪悍，之前虽然是有一些放荡的姿态，但也不至于这般的肆无忌惮吧！

    现在竟然是敢当众说出来这话，她真的是不要脸到了极点啊！

    突破了林思琪跟秦语嫣对于女性道德观的认知底线啊！

    可高鹏却显然是很了解自己姑妈的，一听这话，也是笑了起来：“嘿嘿，姑妈，那这两个小丫头片子，一会儿给我？”

    “去去去，等姑妈玩腻了就给你！”

    高丽显然对高鹏今天的表现是非常不满意的，这就啐了两口！

    眼看着周围的安保都是跑了过来。

    为首的安保更是对着高丽点头哈腰：“高女士，您有什么吩咐吧？”

    “呵呵，等着！”

    高丽冷笑一声，然后就蔑视地盯着叶皓辰说道：“小子，你现在要是乖乖听话的话，还能免受皮肉之苦！我或许会考虑……”

    “这里就没有人管管你这个疯女人吗？”

    叶皓辰摇了摇头，开口打断了高丽的话！

    高丽闻言一怔，然后一张脸就彻底的涨红了起来，咬牙切齿地指着叶皓辰怒斥一声：“给我把这小子抓起来，还有旁边的两个丫头片子，绑好了之后，送到我楼上来！”

    说罢，高丽就后退了一步，抱起双手，显然是打算收获自己的胜利果实，不想废话半句了。

    那安保头子愣了一下之后，也是明白了是什么情况，这就要对着身边的保安招呼一声。

    可就在这时候，人群之外却是传来了一个女人的娇斥之声：“都给我住手！”

    一群保安都是愣了一下，这个声音的威慑感十足啊，而且还有一些熟悉！

    而高丽却是没想到这时候还有人敢来多管闲事，当即回头怒斥一声：“谁？哪个死三八，竟然敢在这个时候找麻烦？！给老娘站出来……”

    高丽的马上刚刚落下，这就看清楚了对面的来人，当下一双眼睛圆睁了起来，如同见鬼一般，不敢置信！

    而高鹏也是看到了来人。

    见到对方一身职业装扮之下，身材竟然是火爆到了极点，而且颜值也是绝对的女神级别，竟然是比刚才的秦语嫣看起来还要更加的惹火几分！

    这可是让高鹏的一双眼珠子都快要掉下来了，甚至是产生了一些身体反应。

    并且是三两步就冲了过去：“嘿嘿，美女，我姑妈可是整个楼层的老板，整个楼层都是我姑妈租下来的，这些保安都是听我姑妈的，你这时候过来找麻烦，那就是找死啊，不过，你要是能听我的话，嘿嘿，我可以帮你在我姑妈面前说点好话！”

    眼看着高鹏凑到了面前。

    李思璇身后的几个商厦高层都是怒目圆睁，都是忍不住想要朝着高鹏冲上去了！

    但李思璇却是抬手将所有人给拦阻了下来。

    眼前这个高鹏竟然还没有意识到李思璇的身份不简单，甚至视线都没有从李思璇的身上挪开，都没有留意到李思璇身后的几个人。

    李思璇这时面色森寒地盯着高鹏：“是吗？你姑妈这么了不起吗？”

    “嘿嘿，那当然了，整个商厦，也不知道我姑妈高丽啊，那肯定是……”

    “闭嘴！”

    不等高鹏继续吹牛，高丽这边就声嘶力竭地怒斥了一声。

    高鹏愣了一下，转头看了过去，就见高丽已经是快步的朝着这边冲了过来，而且还露出来了一副想要吃人的样子！

    高鹏这下可是吓坏了，缩着脖子颤巍巍地说道：“姑妈，你这是……”

    啪！

    高丽根本就不给高鹏将话说完的机会，这就一巴掌抽了上去！

    高鹏直接被抽翻在地，剩下的半边脸也是肿胀了起来，牙齿都掉出来了两颗！

    “啊！姑妈，你打我做什么……”

    “你这畜牲，你竟然敢冒犯李总，你知不知道，这位是我们商厦的大老板，是我们李氏集团的董事长李思璇小姐啊？！”

    高丽怒骂不已，声嘶力竭，那样子恨不得是真的要将高鹏给吃了一样。

    高鹏闻言吓得当场撇尿！

    回头看着李思璇的眼神就好像是见了鬼一样！

    “啊？！这怎么可能呢？她，她怎么可能是李思璇呢？她跟电视上的样子一点都不一样啊！”

    李思璇听闻高鹏这话，不由是冷笑一声：“呵呵，是吗？你是说我上镜很难看了？”

    “不，不是啊，李总，对不起，我错了，我刚才胡说八道，我嘴巴臭，您千万不要跟我一般见识啊！”

    这下高鹏是惊醒了过来，翻身跪在地上，一边道歉求饶，一边是不断地磕头！

    他是靠着他的姑妈在这里混口饭吃的，说他是吃软饭的，都是夸赞他呢！

    这样的高鹏在李思璇的面前那简直是连蝼蚁都不如的。

    李思璇想要弄死他，仅仅只是需要动用一根手指就够了，这自然是将高鹏吓得崩溃了！

    而高丽这时候也是连连欠身下去：“对不起李总，这里就是一点小误会而已，我马上处理，这就处理！”

    李思璇看了看周围的安保，然后是将视线落在了叶皓辰几人的身上。

    见到叶皓辰带着秦语嫣还有林思琪，这不由是让李思璇忍不住心头一紧，咬了咬下唇。

    果然，自己之前想的没错。

    近水楼台先得月！

    叶皓辰跟秦语嫣还有林思琪住在一起，朝夕相处，那早晚是要出事的！

    自己现在可是相当被动了呢！

    不过，今天这倒是一个好机会！

    心中下定决心，李思璇这就一巴掌抽在了高丽那抖动肥肉的脸上！

    啪！

    脆响之声响彻周遭，围观人群顿时是傻眼了！

    “我去，这是什么情况啊？李思璇竟然跟人动手了？”

    “不是吧，这个女人的身份也配让李总动手的？”

    “看来李总是真的恼怒了啊！”

    “也是，这个女人也太嚣张了，我听说，刚才她可是要让保安将那个帅哥抓起来呢！”

    “不是吧，这也太丧心病狂了吧？”

    “啊？这种好事儿怎么轮不到我啊……”

    “咳咳，哥们儿，你还是照照镜子吧，就你这癞蛤蟆的样子，人家富婆可是看不上你的！”

