    徐少川是第二天知道皮云华和苗凤去了马主任那里，也知道秦主任要去外地出差。

    早上跟秦主任查完房回到办公室，徐少川忍不住问道：“皮云华和苗凤到底怎么一回事，他们真的去了马主任哪里？”

    夏汐梓点头。

    见她点头，徐少川想不明白，“他们为什么要这么做？”

    见夏汐梓不回答，徐少川再次问道：“秦主任知道吗？他同意了？”

    夏汐梓放下笔抬头看着他，“同意了。你有什么想法？”

    徐少川愣了一下，看着她，“什么意思？”

    夏汐梓：“你也想去马主任哪里？”

    徐少川瞬间站了起来，情绪激动道：“你想什么呢？我怎么会去马主任哪里。”

    夏汐梓：“不想去，问那么多干嘛？”

    徐少川想想也是。

    走了两个讨厌的人，瞬间空气清晰不少。

    “秦主任出差是真的吗？”

    “对。”夏汐梓继续手上的工作。

    秦主任已经把工作移交到她手上，为了不让人说闲话，经过她手的工作，秦主任都会亲自过目，才交待下去。

    几天后，秦主任出差，夏汐梓接手秦主任手上的病人，亲自监督徐少川工作。

    两人配合的很好，期间并没有出任何问题。

    网上的风波并没有平息，这几天，虽然曝了不少明星的料，占了头条第一，可夏汐梓的名字，迟迟没有挤出前十。

    有骂她，也有鼓励她的网友。

    这些，夏汐梓并没放在心上。

    她忙着医院的事，学车，写论文。

    几天过去，秦主任手上的病人陆续出院。

    夏汐梓并没有去门诊部接诊，也没有接收新的病人。

    两人在学习室，忙碌着，日子也过的很轻闲。

    而张则却按耐不住，找到了夏汐梓。

    “夏小姐，你不能再这样，得找些事情来做。”

    夏汐梓眼神清冷的看着他，“秦主任不在，我们并没有什么事可做。”

    闻言，张则头大，他跟医院沟通了几次，看能不能让别的医生带带夏汐梓，或者给她安排一两个病人，这样，他一天也有素材可取。

    结果，医院直接拒绝了他的提议，只说：“每个医生能力有限，并不能带多余的实习生。”

    得不到想要的答案，他只能找到夏汐梓。

    希望她能主动找些事情来做。

    或者跟别人撕撕逼也行。

    保持每天有素材可发。

    不然，每天录制他们在学习室实习的动态，一两天还好，时间长了，网友也会不耐烦。

    “你能不能找些事情来做，或者换个老师？”

    看着他的眼神冷了几分，夏汐梓勾唇冷笑道：“张先生是想让我做一个不知感恩的人？”

    张则知道他们这一行的规矩，解释道：“只是暂时性，等秦主任回来你再跟他。”

    一脸为难的看着她，希望得到她的谅解，“你也知道，现在的流量都是你引来的，你天天呆在这里，根本就没有可取的素材，希望你别让我难做。”

    夏汐梓并没有理会他，难不难做跟她没有关系，她只做自己份内的工作，至于其它，跟她有什么关系。

    “张先生太看的起我了！恐怕只能让你失望了。”

    张则见她不会松口，脸色变的难看，手一挥，转身离开。

    呆在一旁的徐少川见状，走了过来，“汐梓，你不怕得罪他吗？”

    他虽然没什么名气，可也是混娱乐圈的，要是报复她，他们根本就没有反击能力。

    夏汐梓走回人型模特面前，继续刚刚的工作，并没有回答徐少川，也没有丝毫担心。

    张则回到幕后办公室，副导演见他回来，赶紧迎了过去，“怎么样？”

    张则脸色铁青的坐回自己的位置上，看着分屏上的夏汐梓，身上散发出怒火。

    “不知好歹。”

    副导演闻言，已经知道答案。

    其实，刚刚他在这里就已经听到了两人的谈话，还以为他会另想办法解决这件事。

    “那怎么办？这两天的流量越来越少，网友都在抗议，说夏汐梓这两天的视频没有一点看头，再这样下去，夏汐梓的流量只会越来越平淡。”

    张则怎能不明白他的意思，夏汐梓根本就不听他的安排，医院这边也不配合，他能怎么办。

    “把其他人推上去，夏汐梓这边先放到一边，等秦主任回来再说。”

    如今张则只能把另一个他看好的实习生推火，来吸引流量。

    就在他开始行动的时候，转机立马来了。

    徐少川关注着网上的动态，会把情况跟夏汐梓说。

    在知道节目组已经把精力放在马主任身边的扬浩身上时，撇嘴不悦道：“节目组换人了。汐梓，你真不打算争取一下吗？之前你在实习生里面人气最旺，现在……”

    夏汐梓忙着手上的工作，并不担心徐少川所说的人气低下。

    “我们又不是明星，不需靠流量吃饭。身为医生，做好医生的本职才能对得起医生这个职称。”

    徐少川虽然有些可惜，这两天，他在夏汐梓身边学到了很多，想想也就没那么纠结。

    正如她所说，做好自己的本职工作，吸取经验，提升医术，比任何捷径都强。

    这时，房门被人推开，一名护士走了进来，“夏医生，院长让你过去。”

    夏汐梓点头，起身离开。

    院长室，马主任、褚副主任、钱医生、阳医生、华医生中医科的医生都在里面。

    马主任脸红脖子粗的看着院长，情绪激动。

    其他医生脸色也很不好看，带着气愤和不平。

    “院长，夏汐梓就算有点医术，可她只是一名实习生，根本就没有资格给人治病。我坚决不同意！”

    褚副主任在一旁脸色也不好看，赞同马主任的意见，“如今秦主任不在，夏汐梓根本就没有能力做好这件事。我跟马主任的态度一样，不赞成把这件事交给她！”

    其他三位医生对视了一眼，他们只是普通的医生，根本就没有资格反对院长的意见。但三人的脸色已经说明一切。

    他们也不同意夏汐梓参与这件事。

    夏汐梓敲门进入，当看到众医生都在，气氛紧张，微微皱眉，走了进去。

    “院长。”

