    史包包不知道妈妈为什么高兴，但是小孩子不需要知道这么多，他只需要知道妈妈很高兴，然后他也就很高兴，蹦蹦跳跳，眼里有光。

    李雨潇当然高兴，因为张叹决定让她来演唱《只要平凡》这首歌。

    这首歌是好歌，旋律优美动听，虽然哀怨，但这不是更让人难以忘记吗。

    不仅如此呢，这首歌还将作为《我不是药神》的主题曲，这才是重中之重。

    作为一首电影的主题曲，歌曲更容易被人所熟知。

    李雨潇对《我不是药神》知道的不算多，在今天之前，她只是在网络上偶尔看到过相关的新闻报道，后来因为史包包进入小红马学园，她认识了张叹，知道了张老板是娱乐圈人士，很多电视剧电影都和他有关，而这部《我不是药神》就是他的作品之一。

    于是她特别关注过《我不是药神》，只是这部电影真的很低调，没有访谈，也没有过多的报道，只有一些和演员明星相关的八卦新闻。

    不过，李雨潇对这部电影很有信心，比张叹自己都有信心，皆因为张叹此前的辉煌战绩！

    但凡他参与制作的影视作品，没有一部不火的。

    真厉害呀！

    李雨潇想到张老板那年轻的脸庞，比她年纪都小，但是在事业上已经取得了卓越的成就！

    “妈妈~~我想吃小熊烤鸡~”脚边，史包包眼巴巴地说道，难得妈妈请客，他可以吃到好久没吃到的小熊炸鸡。

    平时李雨潇不让他吃，因为是油炸食物。

    史包包小人精似的小人物，妈妈还没说话，他就先一步抱住妈妈的腿，撒娇说就吃一次，高兴嘛就吃一次嘛。

    李雨潇摸摸他的小脑袋，无奈地答应了，但说道：“以后你要成为张老板那样的人哦，史包包小同学。”

    史包包小同学懵懵的，没听明白，但为了小熊炸鸡，他什么都可以答应，小鸡似的点头，奶声奶气地说他会对小白好好的，绝对不欺负小白。

    李雨潇：“……”

    她都懵了，这和小白有什么关系。

    虽然小家伙的回答不过关，但是对一名妈妈来说，在子女问题上没有标准答案，就算史包包小同学过关了吧。

    她带着史包包就在西长安街的一家小熊炸鸡店吃了晚饭，史包包吃的津津有味，胃口大开，而她自己只吃了一块汉堡包，并且把里面的肉块拿出来，给了史包包吃，她只吃蔬菜和面包，只为了保持身材。

    史包包挺着个小肚子离开小熊炸鸡店，耍赖说自己走不动了，要妈妈抱抱。

    没吃饭的时候李雨潇就有点抱不动史包包，现在挺着这么大的小肚子，她更加抱不动。

    “人家张老板就不会要妈妈抱。”李雨潇说道，从小要给史包包小同学树立对标目标。

    史包包：“……”

    他只能乖乖地跟在妈妈脚边，满脑子都是疑问，搞不明白张老板为什么会要妈妈抱，他们怎么了？

    李雨潇把史包包送到了小红马学园，刚出院门，就听到身后传来一阵大笑声，回头看到她的包包被两个小女生联手抓住了。

    她认识这两个小朋友，一个是榴榴，一个是嘟嘟。

    她再看向包包，虽然被抓住，反剪双手，但是包包在笑，好玩得很。

    她放心地离开了，路上接到个电话，是前夫，约她现在见个面，说要商量离婚的事情。

    李雨潇的好心情瞬间没了。

    “哈哈哈哈哈，我吃的饱饱的，我跑不动啦~”

    小红马学园里，史包包被榴榴和嘟嘟这对哼哈二将捕获，旋即又被放了，让他先跑，嘟嘟放豪言，说让史包包先跑20下，她再来抓。

    平时快如闪电的史包包今天跑不动了，吃的饱饱的，小肚子鼓鼓的，跑不动。

    榴榴见状，豪气顿生，牛气冲天，叉会小熊腰先，神气活现地说：“史包包！你跑鸭~~你鸭的你跑鸭~~~让你先跑！哼，我能抓到你，我数到1就抓到你！哈哈哈哈哈哈哈~~~~我真是太棒棒啦~”

    以前，她总是被史包包甩在身后吃灰，只能眼睁睁看着嘟嘟和史包包到处追逐，羡慕嫉妒恨，今天终于她起来啦！

    “你跑鸭~~~你跑鸭~~~~你怎么不跑，你是不是玩不起？？？……”

    榴榴疯了，执意要让史包包跑，她必须在运动战中捕获史包包一次，不然无法回答为什么她能！

    史包包哈哈笑，说不跑了，跑不动了，他的小肚子实在是太大啦。

    榴榴注意到他的小肚子，鼓鼓的，很有熟悉感，似曾相识。

    “我看看，哈哈哈~~6666~”榴榴好奇地上手，摸了摸史包包的小肚子，哈哈大笑，说真大鸭，旋即撩起自己的小衣裳，露出一颗圆鼓鼓的小肚子，比史包包的更加圆润自如，一看就是晚餐没少吃。

    史包包见状，也哈哈大笑起来，乐不可支。

    “两个包包呢~~~”史包包笑道，觉得他的小肚子和榴榴的小肚子就像两个包包。

    嘟嘟哈哈笑，一把撩起自己的小衣裳，也露出了一颗圆鼓鼓的小肚子，放到史包包和榴榴之间，一点不突兀，同样的圆润自如。

    三小只站在院子里的桑树下，都露出自己的小肚子，三颗小西瓜似的，哈哈大笑。

    桑树下喝茶的老李见状，摇头叹息，三个傻孩子。

    忽然他看到程程来了。

    “程程~~~程程快来~~看！”

    榴榴这个一号小傻瓜热情似火地招呼程程快来，看他们鼓鼓的小肚子，还想让程程也掀起小衣裳，亮出小肚皮。

    但是程程是小仙女，是小公主，她是“只想玩不想干活”闺蜜团里最早一个穿上公主裙的，怎么可能像榴榴嘟嘟这对傻孩子一样亮出小肚子呢！

    再说啦，她也没有圆鼓鼓的小肚子吖！

    “不来~”程程自言自语地说了一句，自顾自地走自己的路，让别人去喊吧，径自回了教室。

    “它鸭的程程~~~”榴榴气呼呼的，这么热情地喊程程，程程却理也不理她，完全没有把她放在眼里嘛。

    嘟嘟笑嘻嘻地跟着说了一句它鸭的，拍了拍自己的小肚子，发出嘭嘭嘭的声音，就像是西瓜熟了。

    榴榴见状，嘴里666，也拍打自己的小肚子，同样发出嘭嘭嘭的声音，西瓜熟透了。

    “史包包你也来~~”榴榴怂恿道。

    史包包哈哈笑，拍打自己的小肚子，发出piapiapia的声音，和榴榴嘟嘟的不同，逗的三小只站在桑树下哈哈大笑，乐坏了。

    PS：谢谢丶泡沫酱的10000币打赏，谢谢壹天世界的6000币打赏，谢谢SonicBBS老赵的3000币打赏，谢谢真三国无双的3000币打赏，谢谢各位书友的打赏，谢谢。

