    甘朝阳见宝贝孙子安然无恙了，不禁高兴万分，但同时心里也泛起了嘀咕。

    他悄悄地给林阳拍了张照，然后发给家族的情报部门，让他们查一查林阳究竟是何许人也！

    “林先生，麻烦你快给我儿子看看吧，他都疼得不行了！”

    程丽虽然是女强人，但她也是个母亲，看到儿子半死不活的样子，心早就软了。

    “放心吧，死不了的！”

    林阳淡淡一笑，飞快的施针使其痛苦消失。

    就在这时贺家送药材的车也到了，一辆商务车里装满了贺家珍藏的的‘私货’！

    “好东西不少嘛！”

    林阳上前查看了一番，光是百年以上的灵芝就有十朵，其他人参之类更是不少。

    这么多珍贵药材让林阳心里乐开了花，以后火鸾有得吃了，也不用再抢赤龙的吃食了......

    “林阳，你把贺虎治好，我愿意再给你一个亿，如何？”贺霸天咬牙问道。

    “一个亿？”

    林阳摇摇头，一脸鄙夷道：“你儿子的命也太不值钱了，我劝你还是省省吧！”

    “你不要欺人太甚！”

    贺霸天恼怒不已，吼道：“就算你让寒霄取代了我又如何，你以为他能坐得稳吗？崆峒派是不会放过他的！”

    “这就不用你操心了，我相信会有人帮他的，诸位你们说对吗？”林阳淡淡一笑看向程丽等人。

    谁知，此时众人却沉默不语了！

    商人逐利！

    既然程云都已经好了，那么就没必要帮寒霄了，毕竟他是黑涩会！

    林阳见状顿时明白了，他不禁冷笑，心说这帮人果然没一个是善茬，河就拆桥玩得挺溜啊！

    “寒霄，我们若是帮你，有什么好处呢？”程丽率先问道。

    “艹！”

    寒霄也火了，怒声呵斥道：“你们这帮小人，我师兄救了你们的儿子，你们却言而无信，太无耻了吧！”

    “寒霄，你跟我们说话最好注意点！”

    姜启明阴沉着脸说道：“别忘了你只是个黑涩会，想一下鱼跃龙门，哪有那么容易！”

    “哈哈哈！寒霄，林阳，你们都看到了吧，想取代我做梦吧！”贺霸天听到众人所说，忍不住仰天大笑。

    “你笑个毛线，儿子都快疼死了！”寒霄呵斥道。

    “哼！”

    贺霸天一听瞬间面目狰狞道：“就算贺虎死了，那也是他的命！反正我还有一个儿子，以后我贺家必定全力对付你，寒霄，你别妄想在粤州有好日子过！”

    “艹！我现在就干掉你们父子！”寒霄勃然大怒说完就要动手，没想到却被林阳拉住了。

    “看来你们不打算兑现承诺了，是吗？”林阳冷冷的看着程丽等人问道。

    “当然......”

    甘朝阳话没说完手机响了，他拿起来一看上面是情报部门搜集的林阳的资料。

    他仔细一看不由得倒吸了口凉气，资料显示林阳不仅是畅饮的股东，同时他与军方合作，战胜韩医，解决滇南瘟疫，与龙涎何等人私交甚密，这些能在网上找到的资料都有。

    更让甘朝阳吃惊的是通过秘密渠道获得的消息，林阳还是个神医，最近治好了京城曹家人，甚至曹家第三代都与他称兄道弟！

    曹家是什么样的存在，甘朝阳很清楚，就连他背后的靠山见到曹家人，那也得老老实实的。

    甘朝阳看完林阳的资料，当即做出决定，必须抱住这个年轻人的大腿！

    “甘佬，你也要反悔吗？”寒霄咬牙道。

    “当然不是！”

    甘朝阳不愧是老狐狸，立马换了副笑脸，拉着孙子走到林阳身边，笑道：

    “林小友，你不介意我这么叫你吧？”

    “不介意，有话就说！”林阳愣了愣，这老头到底几个意思？

    “嘿嘿，我甘家向来遵守承诺，既然答应了林小友要帮寒霄，那就绝无反悔之说！”甘朝阳一本正经道。

    “......”

    众人见状都傻眼了，尤其是贺霸天看到甘朝阳这般讨好林阳，不禁皱眉道：

    “甘佬，你疯了吧！这小子给了你什么好处，你要这样帮他！”

    “住嘴！”

    甘朝阳一听愤怒不已，他义正辞严的说道：“我与林小友一见如故，岂是你这种小人所能评论的！”

    “你......”

    “甘丙，快叫林大哥！”甘朝阳才不管那些，居然让孙子主动认大哥了！

    “......”

    程丽等人彻底懵圈了，不过想到甘朝阳老狐狸的本性，她和姜启明立刻觉察到这里面有猫腻！

    “疯了！甘佬肯定是疯了！”

    贺霸天满脸的不可置信，急忙对身边的姜启明说道：“姜总，咱们几十年的交情，你可不要受甘老头的影响啊！”

    “老贺，其实我跟甘佬的感情更深，不好意思了！”

    姜启明深知甘朝阳的为人，这老头是个不见兔子不撒鹰的主，他的突然转变不得不让人生疑，保险起见姜启明还是抛弃了贺霸天。

    程丽就更不用说了，权衡之下自然选择站在贺霸天的对立面！

    “你，你们这帮忘恩负义的家伙，真的要看着我贺家倒台吗！？”贺霸天恼羞成怒道。

    “寒霄，你想怎么对付贺家就说吧，我肯定大力支持！”甘朝阳第一个表态。

    程丽秀眉微蹙，暗骂一句老狐狸，随即也表明了自己支持的态度。

    寒霄冷冷一笑，看着贺霸天说道；“贺总，你不想贺家一无所有的话，就赶紧离开粤州吧，不然我肯定会对你赶尽杀绝！”

    “你......好，你们都给我等着，早晚有一天我会让你们后悔的！”

    贺霸天说完从地上搀扶起贺虎，带上贺小威和保镖狼狈不堪的离开了聚贤庄。

    “好了，事情都解决了！”

    林阳一脸释然，瞥了甘丙他们一眼，说道：“过几天来宁城找我吧，你们身上的毒还没有完全祛除，早晚还是会变僵尸的！”

    “啊！？”

    众人听到这话不由得大吃一惊，尤其是程丽，心说还好自己转变够快，不然儿子就死定了！

    “林阳，我们能去缅国了吧？”

    苏怜雪有些心急，她可不想在粤州浪费太多时间。

    “美女，你这性子也太急了吧！好歹休息下，明天再去行吗？！”林阳苦笑，一具死人骨头而已还怕人偷吗？

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏！

    支持本书的大大们，做生意日进斗金，读书金榜题名，当官步步高升，很准的哦！

