
　　两人一头黑线的看着她。

　　仿佛在说：你特么是在逗老子？

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声问：“那个……加入E组后，是不是得时常待在组织里吖？”

　　如果有自由时间的话，她也不是不能答应的。

　　“是的。”胡狸和灵猫齐齐点头道。

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　看来自己的小算盘打不响了。

　　“既然如此，那还是算了吧！”楚灵有点可惜地说：“虽然挺好奇你们组织的，但比起这点儿好奇心，我还有更重要的事情要做。”

　　胡狸眸光微闪，蛊惑道：“小朋友，你难道不想要幽州的四合院了吗？你今天一旦拒绝，意味着一座座四合院将会离你而去哟~”

　　“……”灵猫。

　　默默向左移动两步，表示自己跟骗子不是一伙儿的。

　　“！”楚灵。

　　听到胡狸的话，眼前仿佛浮现出一座座漂亮四合院的影子，而且它们正在离她远去…

　　怎么办？

　　好想答应他…

　　不行，不行！

　　任务还没完成呢，不能这么不讲信誉！

　　嘤嘤嘤~

　　楚灵在心里哀嚎：四合院你别走，本公主喜欢你！

　　心里哭唧唧，可脸上却笑嘻嘻。

　　她道：“大叔，四合院什么的，我将来可以自己买。”

　　看来得努力赚钱了。

　　省得被一只‘动物’三言两语蛊惑。

　　哼！

　　大佬是那么好忽悠的吗？

　　“……”胡狸一噎。

　　行！

　　你有钱，你了不起。

　　随随便便就要买四合院。

　　娘的，人比人气死人！

　　他啥时候才能买得起四合院啊？

　　别说幽州的，就算省城的也可以啊！

　　他不挑，真的。

　　灵猫见搭档不耍宝了，这才问：“楚灵，你确定要三年时间？”

　　楚灵肯定的点点头：“是的，我确定！”

　　灵猫深深地看了她一眼道：“行！你的情况我会如实向上级报告。”

　　末了，又说：“不管结论如何，我都会‘亲自’来告诉你。”

　　说完直接拽着胡狸的胳膊，头也不回的离开…

　　“？？？”楚灵黑人问号脸。

　　她蹙眉：“球球，这个灵猫…是不是有古怪？”

　　刚才那个充满深意的眼神，还有他说的最后一句话…

　　什么意思？

　　【小公主…】

　　球球有些欲言又止。

　　楚灵以为它知道些什么？

　　于是问：“嗯？有什么是不能跟本公主说的？”

　　【不是……】

　　球球沉默半晌，这才幽幽开口：【小公主，我现在才2级，还是个普普通通的小统子。】

　　七年了！

　　它竟然才升一级！

　　而且，还是最最最…容易的一级。

　　“……”楚灵。

　　突然有些尴尬怎么办？

　　因为球球总是替天道发布任务，搞得她一直有种球球是‘大统’的错觉。

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，掩饰自己的尴尬：“球球别灰心哈，师傅们正在努力呢。”

　　对了！

　　上次不是种了些麦苗吗？

　　楚灵忙闭上眼，将意识探入系统空间。

　　这一看，顿时傻眼了：“球球，麦苗不记植物点？”

　　【哼！】

　　球球冷哼一声：【麦苗比较脆弱难种，所以成活后的植物点是非常丰厚的。】

　　“那为什么可兑换植物点还是10？”

　　【还能为什么？因为麦苗没活几天就死了呗。】

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　星际土壤果然没这么好搞定。

　　哎！

　　看来得赶紧进去看看老师们，省的打击到他们的信心。

　　然而，楚灵真的想多了。

　　作为科学家，失败是他们的必修课。

　　不论研究什么，都必经屡战屡败、屡败屡战，然后才取得成功。

　　比如，鲍er·海s德。

　　他小时候看到每年有成千上万人被毒蛇咬死，于是决心研究出一种抗蛇毒药。

　　从15岁起，就在自己身上注射微量的毒蛇腺体，并逐渐加大剂量与毒性。

　　每种蛇毒成分不同，所以他每注射一次，都会在鬼门关走一遭。

　　他先后在自己身上注射了28种蛇毒，被蛇咬过130多次。

　　产生抗体后，他从自己血液中试制出一些抗蛇毒的药物，并救治了许多被蛇咬的人。天籁小说网

　　鲍er这种将生死置之度外、以身犯险的崇高品德，不正是许多伟大科学家的真实写照吗？

　　事实上，这样的例子还有很多…

　　他们为了科学研究而不懈努力，直到生命的最后一刻。

　　这种科学家精神，是常人所不能体会的。

　　…

　　-

　　三天后

　　楚灵躺在病床上，有些无聊的看着窗外。

　　她一直以为，徐末沉忙完之后肯定会来一趟医院，可没想到……

　　这人一走就跟人间蒸发了似的，再也没回来。

　　不过好在医院的医生护士都很负责，他们时刻关注她的身体情况不说，还很贴心的照顾她生活起居。

　　这让她心下稍安。

　　然而令她没想到的是，自己没等到徐末沉，反而等来了自家小哥。

　　早知道…

　　她该悄悄恢复身体，然后麻溜出院的。

　　“小哥，你杵在那儿干啥？”楚灵心虚的敛了敛眸，装作一副可怜兮兮的模样道：“你最疼爱的妹妹受伤了，小哥都不知道心疼的吗？”

　　楚文业站在门口，浑身都散发着低气压。

　　这还是楚灵第一次见他生气的模样…

　　还别说，真挺吓人的，仿佛下一秒就要吃人。

　　见小哥不为所动，楚灵艰难地抬了抬手。

　　然而这一动，就扯到了伤口。

　　她下意识‘嘶’了一声，眼泪瞬间在眼眶里打转。

　　“小哥，痛痛…”

　　看着妹妹楚楚可怜的模样，楚文业既心疼又生气。

　　他咬牙切齿的瞪了妹妹一眼，红着眼眶吼道：“痛死你算了！”

　　“你说你小小年纪逞什么英雄啊？”

　　“你考虑过我们这些家人的感受吗？你要是出了啥事儿，让我们怎么办？”

　　吼着吼着，声音开始哽咽起来：“臭丫头，你想气死哥是不是？”

　　天知道他收到医院的消息时，有多崩溃？

　　这是他妹妹啊！

　　最最最疼爱的，唯一的妹妹！

　　身中四木仓不说，还一个人孤孤单单的躺在病床上。

　　他不敢去想，要是妹妹真出了什么事……

　　“小哥。”楚灵伸出手，忍着痛哭着说：“对不起，我错了。”

　　这回是真哭了。

　　她虽有把握自己不会有事，可亲人们不知道啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第100章 臭丫头，你想气死哥是不是？免费阅读。https://xs.23sk.com 