    冷太太一向知晓冷鸽子的心性坚韧。

    她已经做好冷鸽子会提出其他要求的心理准备。

    她只是没有料到，冷鸽子会说，要脱离冷家。

    很好，挺有骨气的小丫头。

    “可以，我会送你一千万和一套公寓。”

    冷鸽子摇头拒绝，“谢谢母亲，不过，我不需要，我只想和冷家诸人划清界限，我不会拿走冷家的一切。”

    “鸽子，你有骨气是好事，可你没有了冷家，你就一无所有。”

    冷鸽子看着说这话的冷清寒，“我有，我有自由。”

    冷清寒瞧着这样的冷鸽子，也与心不忍，“那以后，你如果有什么需要哥帮忙的，随时来找我！”

    “不会有那一天。”

    冷鸽子走到夏繁星的面前，“请开始。”

    夏繁星微微点头。

    她转过身，对着冷清寒道，“冷少，让人带冷娇娇过来。”

    冷清寒连忙吩咐人去这么做，不到十分钟，冷娇娇被人带了过来。

    此时的冷娇娇已经没有在电梯里的那一种霸气与从容，她面黄肌瘦，一副备受折磨的悲惨模样。

    夏繁星的双眸将冷太太和那个女人的表现尽收眼底。

    她淡淡的一笑，有趣极了。

    人生太无趣。

    所以，她才要给自己找一点趣的事情。

    “那么，我开始了。”

    夏繁星拿出一根红线，将红线的一头束到冷鸽子的手腕上。

    她在束着红线的时候，对着冷鸽子道，“你放心，不会有事的。”

    “嗯。”

    冷鸽子感激的点头。

    她早就想要寻找这样的一个契机，从冷家独立出去。

    如今，她终于得偿所愿了。

    至于疼痛。

    怕什么？

    她在训练的时候，受过的伤还少吗？

    为了难能可贵的自由，她一点也不害怕疼。

    红线的另一端系到了冷娇娇的手腕上。

    做好一系列的准备工作后，她问那个懦弱的女人。

    “你确定要让自己的女儿冷鸽子代冷娇娇受苦吗？”

    “鸽子，鸽子。”

    懦弱的女人痛苦的哭泣着。

    冷鸽子不忍再看了，只对着夏繁星道，“星星，开始吧。”

    夏繁星微微点头。

    她的手指，微微的一动。

    那一根红线便剧烈的震动了起来，红线两端的两个女孩，都是不一样的表情。

    冷太太、冷清寒以及那个懦弱的女人都紧张的看着冷娇娇。

    而冷鸽子则是一个人紧咬着牙关，承受着冷娇娇曾经加诸到别人身上的一切。

    “妈。”

    冷娇娇睁开眼睛，一副劫后余生的面容看着冷太太。

    冷太太问，“娇娇，你还疼吗？”

    “妈，不疼了。”

    冷娇娇是真的不疼了。

    过去的几十个小时，她就好似做了一场噩梦似的。

    冷鸽子忍着痛，缓缓的走向门口。

    除了夏繁星以外，没有一个人看见冷鸽子悄无声息的林冷家离开。

    “那么，恭喜冷太太，你终于失去了你的亲生女儿。”

    夏繁星对着抱成一团的冷娇娇和冷太太如此一般的说。

    懦弱的女人一瞬间抬起头，冷眸看着夏繁星，“你在胡说什么？”

    “这位女士，每次看着自己的亲生女儿和自己的仇人抱在一起，你是不是很恨？”