    第64章骑在暴君脖子上唱征服

    【有三天没见到疯婆娘了吧？】

    【也不知道她在忙什么，也不来看看朕的病有没有痊愈。】

    李墨白在批阅奏折的时候走了神，碰巧三福奉了新茶上来，他喝过一口后就开始挑刺，“你烹茶的手艺不如从前了。”

    三福听了便笑，“奴才明白！这宫里就属沈小主的手艺最好，奴才这就给您去叫她来。”

    沈辞忧倒是来得很快。

    不过今日她看起来整个人像是霜打了的茄子似的无精打采，见了自己也不在心里骂自己了，倒让李墨白有些不太习惯。

    “你有心事？”

    “嫔妾能有什么心事呢......”

    【我说我想骑在你脖子上唱征服，你能同意吗？你同意了我就没心事了......】

    ？？？笑话！！！

    你想骑到朕的脖子上？朕是什么身份，岂容你......

    便在此时，李墨白脑海中传来了沈辞忧和系统的对话。

    【宿主，明天就是最后一天了，你要是不能‘骑在暴君的脖子上唱征服’，那你的积分可就要成负80了，你快想想办法呀！再不完成任务你可就真的要得白内障了！】

    【我能有什么办法？我现在的负积分已经不能让我从便利店里购买任何可以辅助我完成任务的神器了。要在他完全清醒的情况下骑到他脖子上，还要听我唱征服？我怕我歌还没唱完，命就已经没了。】

    又是系统的任务......

    李墨白凝望着沈辞忧陷入了沉思。

    她本来还有很多积分，是为了朕才会将这些积分都用掉，上一次还不惜冒着自己被惩罚的危险用积分来给朕兑换感冒药，为得只是能让朕好受一些。

    虽然她嘴贱，但她也算是用真心待朕的。

    当然这些都不是主要的，最主要的是她要是得了白内障什么都看不见了，以后还如何帮朕辨别忠奸？

    不行，这个任务朕一定要帮她完成了！

    面子不面子的不重要，朕主要是喜欢让别人骑朕的脖子......

    “晚上江都有烟火表演，你可有空？”

    沈辞忧本来也想趁着自己失明前去看一眼古代的烟火是什么样的，于是颔首道：“嫔妾也正想着要去。”

    “朕带你去吧。就当是你替朕治好伤寒的奖赏。嫔妃只能去西城墙，那边儿看不清楚。东城墙更高一些，看得也更清楚些。”

    “嫔妾多谢皇上。”

    入夜，沈辞忧赴约李墨白，二人共同登上了东城墙。

    秋意渐浓，城墙之上风略大些，瞧着沈辞忧冻得紧紧地抱住了自己缩成一团，李墨白冷笑着说道：“你明知道要登城墙看烟火，还穿得如此单薄，你以为朕不知道你在想什么？”

    沈辞忧一脸懵逼地看着他，听他继续道：“你是想在朕面前展现出来你的楚楚动人之姿，好惹朕垂怜？”

    “皇上，嫔妾没有，嫔妾......”

    不等她解释完，李墨白的披风就已经披在了她的身上。

    彼此寂静而立，双双昂首仰望夜空。

    起初，先是见一颗不起眼的小火中窜入了暗蓝色的云层之中，而后随着一声划破夜阑宁静的巨响，火种于半空中崩裂开来，巨大的烟花霎时绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，仿若星辰由天际洒向人间，触手便可及。

    继而更多的烟花升腾而起，墨黑的苍穹此刻犹如一卷画布，被点缀上凌乱而绚丽的色彩。

    整个江都城的上空霎时热闹起来，一时光亮四起，恰如白昼。

    火焰之色映衬着沈辞忧的面庞，她唇角挂着弯弯的笑，一双清水碧泉般的眸子深深凝望天空，烟火姹紫嫣红之色倒映在她淡棕色的眸子里，美的像是流光溢彩的宝石。

    李墨白一时看呆了。

    他心跳的很快，见她笑，自己也莫名其妙的展露了笑颜。

    “你如此看不真切吧？”

    “啊？”

    “朕是说，你看不清楚。既然朕请你看烟花当做对你的赏赐，自然得让你瞧清楚了。”

    李墨白故作姿态环顾四下，凝眉道：“此地也没个桌椅可以让你登高望远。这样吧，朕架着你，让你瞧个仔细。”

    ‘幸福’来的太过突然，沈辞忧还没反应过来就被李墨白抱起来放在了城墙石墩上，而后背对着她躬身下去，“来，上来。”

    【卧槽！这大好的机会，不上白不上！】

    于是她想也没想，就跨着李墨白的紧肩膀骑到了他的脖子上......

    李墨白艰难起身，无情吐槽，“你可少吃些吧......”

    沈辞忧就这般骑在李墨白的脖颈上，开始专心的......看起了烟花。

    【宿主！好机会啊！你还看什么烟花？赶紧唱歌呀！】

    【啊？不好意思不好意思，我给忘了......】

    沈辞忧小声唱道：“终于你找到一个方式分出了胜负......”

    【宿主！你直接唱副歌好吗？我赶时间啊喂！】

    “就这样被你征服，切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是糊涂~~”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒。我的剧情已落幕，我的爱恨已入土~~”

    本以为爆竹声足以掩盖自己的歌声，却不想自己一时情难自抑唱嗨了，声音也跟着大了起来。

    只等她唱完，才听李墨白问道：“在唱什么？”

    沈辞忧尴尬回话，“回皇上，是嫔妾家乡的小调......”

    “嗯，歌喉甚好。”李墨白点了点头，将沈辞忧举得更高些，“接着唱吧。”

    *

    而相比他们之间的浪漫，余下同皇后登上西城墙看烟花的后妃可就没有这么好的眼福了。

    西城墙比东城墙低一些，又被东城墙挡住了大半的视野，肉眼只能见天空中炸出一道道旖旎的光晕，却不见烟花爆裂开来当下的那种震撼之美。

    故而许多后妃为了看清楚热闹，随身都带了千里镜举着望远。

    忽而，人群中，惠妃传来了一声惊呼，“呀，那是皇上......这......”

    随她话落，许多后妃都举着千里镜看向了她望去的方向。

    “那是谁？看着像是沈答应！”

    “她怎么骑在皇上的脖子上！？这......这成何体统啊？”

    “皇后娘娘，您快看呐！”

    其实皇后比她们一早就看见了此情此景，但她浑似个没事人一样，仿佛并不将此事放在心上。

    “咋呼什么？沈答应有孕年纪又小，孩童心性起来了皇上宠着她也是应该的。只要皇上喜欢，什么体统不体统规矩不规矩的，那都是不中用的摆设。”

    她都如此说了，旁的嫔妃心中再愤懑不平也只能闭上自己的嘴。

    （PK过啦，小可爱们真给力！过两天会有一波加更，然后月底应该会上架。长评没有写的小可爱抓紧时间搞起来，月底上架之后就要开始结算了哦~）

    (本章完)

