
　　凝霜刀长三尺半、宽一寸半，刀刀刃笔直、刀尖处微微翘起，通体雪亮明澈宛如冰中玉华一尘不染，在阳光下闪烁着明亮透彻的瑞光。

　　吞口和刀柄与刀身银白一片、整柄刀似天工造化一笔而成中间未看见任何连接，上面雪白一片也没有任何花纹，单单握在手上半只手臂都能感到有淡淡的凉意侵染而上，随意摆动就能发出轻灵的嗡嗡声。

　　不看不知道，萧沙仔细一看才发现自己得到的刀居然如此神奇、比起这口刀，此刻挂在铁匠铺门口的那些熟铁兵器、甚至少数几柄纯钢铸造的都差了少许。

　　他抬起手轻轻在凝霜刀刀身上轻抹而过，如水清鸣立时似涟漪轻微响起，让他心里的喜意越发浓郁，看着手里的刀越看越像是一件艺术品而不是兵器，不论是材料还是样式都充满着神奇的魅力。

　　看到入迷，他甚至忘记了时间和地点，除了浑身真气依旧在体内运转疗伤外心中再无他物，直到一位铁匠手里捧着一柄无刀刀鞘来到他面前，带着欣赏的目光看着他手里在阳光下闪烁着明亮清澈的凝霜刀：“客官好福气得如此神兵，先前那位客官要求打造的精钢刀鞘已经打造好了，请客官试用”

　　说罢，这位铁匠目光灼灼的拱手送出精钢刀鞘！

　　萧沙回神眼底闪过一丝淡淡的红芒，他二话不说一只手抓起刀鞘、另一只手一动凝霜刀瞬间化作一道雪亮寒芒‘镪’的一声入鞘，略带灰白的奇特精钢立即吞没荧光。

　　他左手拿着连鞘长刀晃了两下内中并没有空洞声音响起，立时明白铁匠也是用心了，里面并没有偷工减料，于是高兴的从怀里拿出先前楚问心送上包裹中几条腰带中灰白色的一条缓缓裹在雪亮莹白的刀柄上。‘

　　很快，原本明亮惹眼凝霜刀就变成一柄灰白色刀鞘除了吞口和刀柄后面一小点外再无一点出奇的普通兵器，刀柄上缠着的柔软布条能吸汗吸血、握上去十分合手。

　　“好”

　　带着愉悦的心情萧沙对铁匠咧嘴一笑：“很不错的手艺和材料，钱他给你了吧？”

　　“自然，那位胖公子出手大方、小人自然不敢懈怠，用的是我们珍藏多年的灰炎钢，还有些许珍贵材料，总算不辱这柄……”

　　“那就好”

　　不等铁匠说完萧沙对其一抱拳，转身冲向不远处吃了不知道多少东西、面前桌上放着四五个空碗还在吃的董天乐，一到就抓着他往外拖：“走了走了，吃了这么多还吃，这种身材你怎么和我争？”

　　“让我再吃……也对，那就快走”

　　董天乐突然被抓心有不甘，本能就想把他震开闻言一顿、直接丢了一块银子扔在桌上，也不管够不够跟着萧沙起身就走。

　　萧沙本欲拉着他去追凤翎，却突然发现自己不知道路，于是又来到还没回店铺的铁匠边上：“这位大哥劳烦问一下，兰若寺怎么走？”

　　“兰若寺？”

　　萧沙这话一出这位铁匠一下愣住，不只是他，就连铁匠铺中的其他人和街道上靠得比较近的所有人都一下安静下来。

　　其他的铁匠不再打铁呆呆望着这边，路过的赶路的一众人群也似定格般瞬间停住、方圆五六丈内几乎落针可闻。

　　未了，这名铁匠当先目瞪口呆的指了指某个方向：“由……由这里向东走三里半，那里有座很阴森的古刹……客官，你还需要定点什么吗？比如……棺材？铁棺材我们这里也……”

　　“你妹才需要铁棺材？”

　　萧沙双眉一挑扯着董天乐就走，他这一动、四周的人立即乌压压的聚在一起吵吵闹闹的说着什么。

　　走了几步的萧沙感觉气氛有些不对立即停步回头，那些谈得热火朝天的人见他回头立马停止交谈一个个都看向他，眼神里不是好奇就是仿佛看死人和白痴一样的眼神。

　　萧沙突然感觉这一幕好像有些熟悉，本能的再一次转头就走。

　　可他才一动，后面乱七八糟的交谈声又起，声音很大很乱、以至于他都听不清具体内容是些什么，只听到似乎是又有人要倒霉、棺材店老板又要发财之类的话，还有的甚至说不一定尸体能回来之类的。

　　在杂乱的声音中一听到这个棺材店，想起什么的他再一次停步回头，在后面戛然而止的声音和众人的目光中兴冲冲的冲到先前那铁匠面前：“再问一下，镇上有几个棺材店？”

　　“啊？啊啊？”

　　铁匠摸不着头脑、结结巴巴往某条街道指了指：“就那边一家，脸上有颗黑痣的就是……你……”

　　“多谢”

　　萧沙眼前一亮，二话不说带着同样一头雾水的董天乐就往棺材店方向跑，兴高采烈跑得飞快，留下身后一群已经呆愣住的人。

　　……

　　“你要干什么？”

　　小跑在街道上，董天乐面色古怪的看着萧沙：“你不会是要真的给我们定棺材吧？”

　　“别瞎说我们一定能活得好好的，现在……我们去抢劫！”

　　萧沙目光灼灼就像是得了玩具的孩子，要多兴奋就有多兴奋，董天乐不明觉厉按照往常的经验决定还是相信他。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　大约一炷香后！

　　南街棺材铺、脸上长着一颗黑痣的棺材店老板气冲冲的拎着把菜刀从店里追着两个一胖一瘦的家伙出来，横眉怒目的样子令人惊惧，杀猪一般的声音响彻了半条街：“两个小贼站住，我要拉你们去衙门，小贼给我站住！连棺材店都抢，你们还没有人人性？天杀的两个混蛋，我诅咒你们死无葬生之地，我是不会卖给你们家属任何棺材的啊啊啊啊……”

　　“啊个屁，你杀猪啊蠢货！”

　　大街上，董天乐眉飞色舞的扛着一块贴满厚厚符咒的木板即使没加速也跑得飞快，脸上洋溢的搞怪笑容把肥肉挤在一起，眼睛都变小了很多。

　　萧沙腰间插着凝霜刀，双手抱着一个黑褐色的大木盒双脚轮圆了跑做拼命状，明明一样跑的不快却装作倾尽全力的样子，边跑边眉飞色舞怪笑连连：“哈哈哈哈……痛快啦，愉悦啊！跑快点啊，追上我们就还给你。”

　　“啊啊啊天杀的啊，我的钱啊啊啊……我的符箓啊……啊啊啊，好累啊……啊啊啊……呼呼呼”

　　棺材店老板气得半死，从南街追到东街追得气喘吁吁，直到快不行的时候才万分不不甘的停下，扶着墙喘着气，看着已经消失在镇子东边的两个小贼连骂娘的气都没了!

　　两个天杀的小贼，连死人的店铺都不放过，缺大德啊！

　　在心里，他继续骂道！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第326章 宝刀和抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 