    来得早，不如来得巧！

    此时局面，还挺复杂的！

    四皇凯多和夏洛特·玲玲竟然也都来了，还有四周的海面上还有一些这片大海上知名的大海贼，虽然没有四皇名头大，但是在新世界也是赫赫有名的。

    而被包围的自然是白胡子海贼团的船队，只是被包围的中间出现了一艘大船，迎风飘荡的海贼旗，正是海贼四皇红发的座驾——雷德佛斯号。

    雷德佛斯号的船头站着一道身影，一头狂放不羁的红发红色头发，并不高大的身形，但展现出王者的气魄，正是红发香克斯。

    面对这么多海贼船，甚至其中有两个是四皇的座驾，依然丝毫不退缩。

    在其一旁正是原本白胡子海贼团，白胡子的座驾——莫比迪克号。

    此时莫比迪克号上面正站立着艾斯和白胡子海贼团的所有番队队长。

    只是所有人的状态都极其不好，明显又经历了好多场大战，浑身是伤，看来回来之后确实遭到了很多方势力的狙击。

    此时众人满脸凝重，脸上带着无比憋屈的怒火，愤怒的瞪着前方那些海贼船。

    轰轰轰！

    百兽海贼团的船上响起了一阵沉重的脚步声，一道极其高大的身形出现在船头，黑发披肩，双儿长着一对长长的角，嘴上留着犹如龙须一般的很长的胡须，左臂有着龙鳞纹身，上半身赤裸又腹胀，又到十字疤痕，腰间挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着朱红色战裙和墨绿色宽大裤子，腰间系着一根很粗的绳子。

    整个身形极其具有压迫感，犹如一道亘古魔神一般。

    即使是远远的注视，也感觉到一阵心悸之感。

    这就是百兽凯多！

    被称为海陆空所有生物中世界最强生物的大海贼。

    他的人生宛若一篇精彩的小说，多次挑战海军以及死亡北服，不知道有多少次被进行多次出行，但却无法杀死他。

    甚至于自己也经常自杀，但完全都没有用，有着极其可怕的生命力。

    “香克斯，如果你能杀死我，我就给你一个面子！”沉闷粗犷的声音闷闷的响起，透露出无比的狂妄和霸气。

    与此同时，从另一艘属于海贼四皇夏洛特·玲玲的海贼船上响起了一道声音：

    “我要白胡子一半领地，就可以给你个面子，退出这场战争。”

    香克斯还没说话，艾斯他们脸色完全变了，直接怒吼道：

    “不可能！”

    “他这是做梦！”

    “该死的，和他们拼了！”

    香克斯脸上也有些难看。

    因为夏洛特·玲玲直接开口就就是要白胡子的一半领地，而且仅仅只是退出这场战争，接下来白胡子海贼团面临的围攻，和她一毛钱关系都没有。

    当然更头疼的是海贼四皇凯多提出那个奇葩的要求杀死他！

    妈的，一般人谁会提出这种要求？！

    赤果果的变态。

    “你们真的想开战吗？”香克斯一脸难看的说道。

    “香克斯，这已经很给你面子了，我们现在这里有两个四皇，还有一群虎视眈眈的海贼？你答应我们的要求，或者开战！！！”夏洛特·玲玲的咆哮声，从海贼船内传来。

    香克斯显得有些沉默。

    确实他只能抵挡一个四皇海贼团，如果是两个，他根本顾不过来。

    而且一旦四皇开战，那战况将非常惨烈，而且会损失惨重。

    大海贼一般不会轻易开战，尤其是四皇，实力越是强悍，他们之间的战斗就会损失越惨重，这得不偿失。

    如果不是这次，基本上确定白胡子重伤甚至说不定已经死亡了，这两大海贼团也不可能敢欺压上门。

    毕竟这是一个难得的好机会，白胡子一直是四皇之首。

    这两个四皇本来就非常狂傲的四皇，当然不答应，只不过一直被压着。

    好不容易机会到来，他们当然不会错失。

    能对他说出这种话，已经是相当给面子了。

    香克斯转头看向另一旁，莫比迪克号上面的艾斯，也就是白胡子海贼团新任的船长，远远地征询他的意见。

    艾斯此时脸色有些阴晴不定，他不想发起战争，因为此时白胡子海贼团已经损失惨重，而且大家已经非常疲累，经过了好多场战斗。

    但这次面临敌人的是两个四皇海贼团，还有一群虎视眈眈并不简单的大海贼。

    红发海贼团找上门能给他们帮助，甚至和他们站在一起，已经很出乎他的预料了。

    他不想白胡子海贼团的船员白白送死，但又不想付出如此代价，沉重的代价。

    毕竟四皇大妈提出的要求实在是太狠，直接一下子就要白胡子海贼团一半的领地。

    更何况另一边，另一个四皇还没有提出要求。

    所以答应也不是，不答应也不是一下子，简直进退两难。

    沉默，死一般的沉默。

    “不能答应船长！”

    “这可是刘老爹留下来最后的证明。”

    “死战到底，绝不退后。”

    “该死！这些该死的！要是老爹在，他们怎么敢如此？！”

    普通船员们愤慨至极，举着武器纷纷怒吼道，言语中透露出浓浓地不甘，白胡子要是还在，谁敢如此。

    番队队长此时依然保持冷静，都静静的看着艾斯，等待着艾斯的吩咐。

    因为现在艾斯是这艘海贼船的船长。

    指甲深深的镶嵌进手掌心的肉里，一丝丝疼痛让艾斯能在这种非常危急的情况下，努力地保持冷静。

    如果是以前，他根本不用想直接开启战斗，但现在不同他是海贼团船长，他不能拿着所有船员的性命去开玩笑，明明知道打不过还上去送死，那是愚蠢。

    嘶——

    深吸一口气，努力把内心再次升腾起来的火气压下去，继续保持冷静。

    还好老爹已经意料到这种场景，只不过没想到，凯多和夏洛特·玲玲会亲自出手。

    同时在心里默默的说道：“该割舍的不能心疼，一定要忍住很暴躁爱死了，艾斯，你现在可是船长，大家的性命都在你的一念之下，千万不能做出愚蠢的行为，有仇可以以后再报，但现在绝对不能莽撞，以后一定要让他们付出血一般的代价。

    我还是太弱，我还是太弱了，如果我和老爹和叔叔那样强大，他们怎么敢如此在我面前叫嚣！”