    何冀北一脚踹在他胸口，眼底杀气很重：“等六爷回来我再跟你算账。”

    “七爷，”夏大金站出来，失望地看了周强一眼，“现在怎么办？”

    何冀北当机立断：“联系南城那边，配合警方救人。。。”

    “是。”

    “那六哥呢？”池漾有很不好的预感，“毛九记着‘杀父之仇’，手里又有人质，六哥的处境太被动，恐怕……”

    恐怕凶多吉少。

    何冀北拿起桌上的东西往外走：“去查一下毛九身边的人，先找出地址。”

    屋外正是艳阳天。

    空气里有很重的机油味，此处是废车场。

    老旧的铁门锈迹斑斑，推开时会发出刺耳的声响，门上灰尘落地，阳光从缝隙里照了进去。

    嘎吱——

    门开，里面的人说了句：“久仰大名。”他在笑，是得逞的语气，“戎六爷。”

    戎黎抬起脚，迈过门槛。

    门两旁的人举起手里的铁棍，朝向他的腿，狠狠砸下去。

    他身子晃了一下，双膝跪地，倒下了。

    毛九叼着烟，走过来，左边眼眶里没有眼珠，整个凹陷进去，秀气的脸与他脸上阴沉的表情形成极强烈的对此：“这是第二份见面礼，喜欢吗？”

    戎黎抬起头来。

    分明是掉进了陷阱的猎物，眼神却毫不示弱，像个狩猎者，冷漠而高高在上。

    他手撑着地，缓缓站了起来。

    婚礼在大明酒店举办，原本新娘想去国外办，但周家老爷子毕竟是四婚，年纪可以当新年的爷爷了，若是太过高调，难免会招人闲话，适才把婚宴订在沈家旗下的大明酒店。

    三点左右，宾客到的差不多了。

    LYN的主营产业是酒店服务，周家做旅游的，和路华浓有过生意往来，她也在受邀嘉宾之列。

    大明酒店的后面是蓝海，婚宴就摆在海滩上，一共摆了二十八桌。

    “戎黎没来，徐檀兮倒是来了。”路华浓的目光落在了徐檀兮那一桌。

    她今日穿了红色长裙，妆发很显气场，张扬又艳丽。

    对面，官鹤山接过话：“还想打她主意？”

    周家故意安排的，LYN和LYH的人坐一桌，毕竟同属锡北国际，也算是“同事”。

    路华浓端着香槟，反问：“你不想吗？”

    官鹤山看她极其不顺眼，横眉冷对：“跟你有个屁关系。”

    文明？

    呵，官四爷书读得少，就喜欢出口成脏。

    路华浓也不恼，一副心平气和的样子：“四爷和徐檀兮打过电话交道吗？”

    官鹤山冷哼，根本不想搭理这婆娘。

    路华浓似话里有话：“她身手很好，LYS和LYG不是合并了吗，不知道跟她有没有关系。”

    这婆娘说话总是拐弯抹角，官鹤山最想搞的人是戎黎，第二想搞的就是这婆娘。

    妖里妖气的！

    今天他的军师没来，他得打起十二分精神：“你跟我说这些干嘛？又想坑我？”

    路华浓笑道：“四爷说哪里话，LYS和LYG如今成了一家，我们两个同为天涯沦落人，我可拿您当自家人。”

    自家人？

    呵呵。

    上次绑架徐檀兮，害他损失了一大笔，当然，他听了军师的，也回坑了一把。

    他挺佩服这婆娘的，比男人那玩意还能屈能伸。

    他哼了声：“别跟我说话，你粉掉我杯子里了。”

    “……”

    路华浓脸色铁青。

    “妈的！”官鹤山拽住个添酒的服务生，“谁安排的座位？快给老子换！”

    路华浓撂了酒杯，蠢货！

    祁家人的座位安排在了靠前面的位置，旁边就是新娘一家。

    新娘的父亲顶多五十，跟新郎的儿子坐在了一起，像哥俩。

    新娘的父亲不仅不尴尬，还笑得像中了彩票。

    新郎的儿子一脸丧气，能不丧气吗？跟他女儿一样大的丫头片子当了他后妈，以后还要分走他爸的财产。

    金钱是个非常厉害的东西，可以扰乱辈分。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    徐檀兮回过神来：“嗯？”

    还没开席。

    任玲花帮她拿了一碟甜品：“怎么了？怎么心神不宁的？”

    LYS电子只来了一个人，是徐檀兮不认得的面孔，戎黎的电话一直打不通，她有些不安。

    “没什么。”

    下飞机之后，她胃口不太好，午饭吃得少，任玲花让她先吃点东西，垫垫胃。

    “杳杳。”祁长庚正在与人应酬，“过来一下。”

    徐檀兮起身，轻轻拂了拂裙摆，落落大方地走过去。她身上的礼服是任玲花挑的，是杏粉色的仙女裙，裙摆上坠着一朵朵粉白的小花，高雅又精致。

    祁长庚语气可骄傲了，向亲戚们介绍：“这是我孙女。”

    徐檀兮行了点头礼。

    一位中年太太打量着她，确实惊艳：“我还以为老祁吹牛呢，原来真跟天仙儿似的。”

    不单单是皮相漂亮，一言一行里都透着气质和教养。

    不止祁家的亲戚注意力都在徐檀兮身上，另外还有一桌人，也在偷偷关注她。

    “那不是咱们老大吗？”景老三眼睛都看直了。

    杜大海提醒他：“你小声点儿！”

    景老三声音小点儿，感叹：“天呐，我都不敢认，看上去完全像两个人。”

    一个是魔头，一个是仙女。

    别误会，魔头在景老三这里不是贬义词，是形容词，形容很牛批。

    老赵在桌子底下踢了他一脚：“人多眼杂，管好你的眼睛。”

    景老三把视线收回来，又突然想到一茬：“不对，她不是徐檀兮吗？怎么跟咱们老大长得一模一样？”

    这不明摆嘛，同一个人呗，人在江湖，哪能没马甲，老赵和杜大海都有数了。

    景老三恍然大悟：“噢，原来咱们老大还有个双胞胎姐妹。”

    “……”

    景老三做幕后之前，是正儿八经的跑腿人，脑子有点……

    “天呐，两姐妹爱上了同一个男人！”

    老赵抓了一把干果，塞住他的嘴：“吃你的！”

    杜大海目光把二十八桌一一扫过，总觉得哪儿不对：“傅总怎么没来？”

    老赵说：“应该有事吧。”

