    危！！！

    常年的狩猎经验告诉白小飞，有魂兽，还是很恐怖的那种，就在自己附近！

    双眼不停的在四周打量。

    终于，在右边一出草丛中，白小飞发现了一丝不对劲。

    现在的天色已经有些暗淡了。

    一般来说，是看不清太远的东西的。

    但是白小飞却在那草丛中看到了一双闪闪发光的眼睛！

    冷漠，残忍。

    白小飞发誓，从未看到过这样的眼睛。

    生物的本能反应告诉他快跑。

    他的身体都在忍不住的颤抖。

    然而白小飞却强忍这样的反应，开始观察起了这双眼睛的主人。

    身为猎人的他当然知道，一旦自己开始逃跑，将后背暴露出去，那等待他的只有魂兽无情的猎杀。

    他没有轻举妄动。

    一人一兽就这样对视着。

    白小飞原本以为这场对峙会持续很久，毕竟这种大型野兽的耐心都是很好的，更何况是魂兽。

    但出乎意料的，只不过一分多钟，那双眼睛的主人就出现在了白小飞面前。

    这是一只大型的老虎。

    白小飞粗略的估算了一下，身长起码超过四米！

    而且这老虎的皮毛并没有纹路，而是纯粹的金色，在月光的照耀下还折射出阵阵光芒。

    仿佛金属一般，而在身躯之上，只有它的头颅，呈现一种奇异的黑色。

    而这老虎的尾巴末端更是有着一个如同肉瘤般的物件。

    只是单看它的尾巴，看起来更像是一柄流星锤。

    精钢虎！！！

    白小飞一下就认出了这只老虎的种类。

    此时的精钢虎躁动不安，四肢不停的徘徊。

    偶尔会低头嗅一嗅白小飞撒在地面上的粪便。

    朝着白小飞发出阵阵低吼声。

    嗯？？？

    精钢虎的举动让白小飞产生了一丝疑惑。

    什么情况？

    这是认识？

    自己不会这么倒霉吧？自己撒的粪便不会是这只精钢虎认识的老虎的吧？

    我草！

    白小飞内心一声惊呼。

    毕竟他能从老杨叔手中买来这粪便，说明粪便的主人已经不见了，说不定肉都被消化完了。

    如果它们真的认识，那自己岂不是..........

    这一刻，白小飞身上的危机感更浓了。

    双手下移，握住双手组合袖箭的引线，随时准备动手！

    此时的精钢虎也意识到了不对劲。

    它嗅了半天，虽然是它认识的气息，但却没有丝毫的生气！

    它抬起来，双眼看向白小飞，眼神中带着一丝疑惑。

    似乎不明白为什么它熟悉的气息却从白小飞的身上发出。

    “吼~吼吼！”

    它的嘴里开始发出阵阵低吼，似乎在表达什么。

    但白小飞哪明白它想表达什么意思啊？！

    只以为是挑衅的他更加谨慎了。

    “吼吼！！！”

    见白小飞一直看着自己，却没有丝毫的动作，精钢虎终于是没有忍住，主动发出了进攻！

    只见它嘴里发出低吼声，四肢用力的践踏在了地面之上，然后猛的朝白小飞奔驰而去。

    二者之间的距离本就很近。

    在精钢虎的全力爆发之下，只是眨眼的时间，它便来到了白小飞的面前。

    “给爷死！！！”

    常年混迹于山野之间，白小飞可不是好脾气的人。

    精钢虎一直在给他施加无形的压力。

    如今见精钢虎毫无防备的朝着自己奔袭而来，白小飞抓住机会，在精钢虎身在半空中，四肢尚未落地之时，双手猛地拉动组合袖箭的开关，对着精钢虎的大脸发动了攻击！

    噗噗噗噗！！！

    一连串的入肉声响起。

    此时，精钢虎已经扑在了白小飞的身上。

    白小飞想要闪躲，但他的速度怎么可能有精钢虎的速度快！

    本以为接下来要面对的是精钢虎暴怒之下的攻击。

    但没想到的是，精钢虎虽然扑倒了白小飞，巨大的身躯压在白小飞的身上。

    但它却什么动作都没有！

    当血液流在白小飞的身上。

    借助月光，白小飞终于看清了。

    此时的精钢虎已经没了声息。

    二十支袖箭，大部分攻击都落在了它的身上。

    其中好几支袖箭从它长大的虎口中穿射了出去，射穿了它的脖颈。

    双眼也是一片血洞，显然，有袖箭击中了它的双眼。

    脑死亡！

    艰难的从精钢虎的尸体下爬出。

    白小飞静静的看着精钢虎的尸体。

    大概几分钟后，精钢虎的身上开始发出阵阵光芒。

    一个明晃晃的黄色光环出它的身上浮现出来，漂浮在它的尸体之上。

    白小飞观察着这魂环，脑海中思索着一个问题。

    吸？还是不吸？

    虽然没有具体测量，但根据他的估计，精钢虎的身躯起码超过了四米。

    按照书中的描述，成年后的精钢虎每多一百年修为，身长便会增长一米。

    自己面前的精钢虎年限明显超过了四百年。

    就是不知道具体在四百多少年。

    而第一魂环的极限年限在四百二十三年。

    白小飞不确定，自己吸收了这个魂环会不会爆体而亡。

    然而这种犹豫只是持续了几分钟。

    白小飞的眼神顿时坚定了下来。

    去他妈的年限，别人穿越开局就是千年万年十万年，隔壁的姜峰第一魂环直接七百年，自己才四百多年，怂什么？

    干了！

    当下下定决心。

    白小飞靠近魂环，盘腿而坐，开始按照书中说的吸收方法缓缓吸引魂环。

    点点黄色的光芒从魂环中散发出来，一点点的被白小飞吸收掉。

    他的气息也逐渐变得平缓了起来。

    体内的魂力开始不自觉的无规律运转了起来。

    白小飞现在修炼的功法是马修诺传授给他的初级冥想术。

    修炼的速度不快，但吸收缓缓显然是绰绰有余。

    很快，精钢虎尸体上的魂环消失不见。

    取而代之的，是白小飞的脚下开始出现一个黄色的魂环。

    随着时间的流逝，魂环开始变得稳定。

    最后稳固在了白小飞的脚下！

