    雪域区。

    这个世界屋脊的超级高原，其实比喜马拉雅山南侧的廓尔喀更早出现降雪，早在今年十月中旬，气温就开始低于零摄氏度了。

    不过对于这种提前降温的可能，本土早就做了一系列准备。

    随着318国道全线完成升级改造，变成了超级公路，进入雪域区的交通变得非常方便。

    要知道，本土的超级公路在规格上，比非本土区域的超级公路，要高一个级别。

    这个差别不是质量的差别，而是公路和铁路的路面宽度、轨道数量。

    318国道改造的超级公路，内部有三条高速铁轨，而且速度也非常快，平均运行速度，达到了350～370公里每小时。

    而318国道延长出境的拉加线，内部才两条铁轨，也没有最下层的秘密运输通道，最下层被改造成为输气、输电、电信电缆区域。

    318国道上的铁路，如果全力以赴的运输物资，一年最多可以向雪域区输送1.8～2.4亿吨物资。

    这也是为什么，作为支线的拉加线，可以在三个月内，向廓尔喀输送184万吨粮食的底气。

    其实除了连接廓尔喀的拉加线，雪域区还与竺域合作，建设了拉廷线，甚至这一条交通线，比拉加线更早竣工，在今年七月下旬就全线贯通了。

    拉廷线已经累计向竺域输送了16万吨粮食，以及7万吨各类商品，别看这些东西不多，但竺域的人口并不多，只有86万人左右。

    不过由于竺域的地形和海拔原因，这里比廓尔喀更加惨，境内全部绝大部分的区域，都是高山高原，只有少部分河谷平原可以种植农作物。

    雪线下移，重创了竺域赖以生存的农牧业，粮食自给率一度跌到82%。

    如果不是拉廷线的开通，这里至少要四分之一的人口要饿死。

    其实，拉廷线、拉加线的用途，并不仅仅用于这两个小地区，还承担着向天竺一部分地区输送物资的任务。

    至于输送什么物资，那自然要看情况安排。

    作为本土影响和掌控南亚北部的核心，雪域区的存在至关重要，同时这里也是一片资源丰富的区域。

    当然，本土对于雪域区的开发，并不急功近利的，现在大中华区内的资源相对充足，又不用担心外部卡脖子，雪域区的资源开发，一般都是勘探为主，做到心里有数。

    如果哪天外部风云突变，出现资源输入缺口，才会考虑大规模开采雪域区、青海的资源。

    雪域区。

    那曲城区，青藏铁路、109国道、317国道交汇之地。

    重新升级改造的317国道，目前还没有完成，预计要到明年三月份左右，才会建设到那曲附近。

    此时，一列列车沿着青藏铁路，从北方缓缓停靠那曲附近的门堆站，十几个人从列车上走下来，一行人和周围的游客格格不入，似乎是过来公干的。

    其中一个略显年轻的高大汉子，一下车，便长出了一口气，一股白雾散开在空气中。

    “八年了，不知不觉已经八年了。”

    “黄总，以前来过雪域？”一旁的助理有些疑惑。

    黄伟常笑着说道：“我以前在这里当兵，走吧！”

    一行人坐上燧人系安全部安排的中巴车，向那曲城区而去，沿途一片苍茫。

    白雪裹千山，朔风锁万径。

    雪域绝人迹，古城通天路。

    一路上，除了白茫茫一片，还是白茫茫一片。

    黄伟常对于眼前的景色，再熟悉不过了。

    只是随着中巴车靠近那曲城区，情况却和他记忆中的那曲城，有了翻天覆地的变化。

    巨大的农业大楼，占地近三千多亩，高三十层，内部拥有近十万亩室内农田，可以种植蔬菜水果和一部分粮食。

    黄伟常这一次过来雪域区，除了一个秘密任务之外，还有一个明面上的日常工作，那就是代黄修远，巡视燧人系在各地的产业。

    位于那曲城郊的室内农业工厂，并不是燧人系的产业，而是中粮集团的产业。

    燧人系的室内农业工厂，在那曲城的东北方向，在317国道的旁边，占地面积达到8500亩，高40层，总面积为34万亩，负责经营的子公司是丰民农业。

    这个室内农业工厂，并不种植蔬菜水果，而是种植粮食和牧草，给当地民众供应粮食、给养殖场供应饲料。

    黄伟常作为燧人系的高管之一，也是黄修远的心腹，知道很多不为人知的事情。

    雪域区的农业布局，看起来是亏本生意，但这里是非常关键的。

    目前整个雪域区内，丰民农业、北大荒集团、中粮集团投资建设65个室内农业工厂，总面积达到927万亩。

    对于人口只有315万的雪域区而言，927万亩室内农田，可以产生出来的农产品，相当于2000万亩热带露天农田。

    其中粮食种植面积，规划为750万亩，预计年总产量达到1500～1800万吨。

    当然，这是规划中的数据，65个室内农业工厂，目前投入运行中的，才12个而已。

    生产的粮食和蔬菜水果，勉强可以供应本地居民，一部分缺口，还需要东部或者北部输送。

    特别是在饲料上，当地的养殖场，62%的饲料供应，来自于河西走廊和巴蜀盆地。

    对于未来的气候变化，本土已经做了很多安排，包括迅速推进的室内农业工厂、室内养殖场之类。

    黄伟常在那曲城区的时光酒店落脚，随后马不停蹄地前往丰民农业在当地的室内农业工厂。

    占地面积广阔的室内农业工厂，有40层，高度320米左右。

    由于连续的暴雪，大楼屋顶覆盖了一层厚厚的积雪，从天空中俯视下来，很难和周围区分开来。

    进入工厂内部。

    工作人员带着黄伟常一行人，观看了一个个农业种植区，室内农业的可怕之处，就是无视天气和土壤，除了重力之外，其他因素都用人工代替。

    在这里种植水稻，可以做到一年三熟。

    这种农业模式下，有利有弊。

    有利的一面，是可以无视很大一部分的自然灾害、天气变化，也可以节约土地资源。

    而弊端同样非常明显，那就是能耗非常巨大，前期的一次性投入，不是一般的私人企业可以玩得起的。

    不过，黄伟常知道本土的可控核聚变技术已经成熟，能耗问题已经不是问题。

    其实雪域区的能源富余非常多，比如潜在的水电资源、地热资源、太阳能资源，都是当地的优势。

    只是近五六年来，由于国内的能源技术不断革新，导致雪域区的能源优势下降了。

    特别是随着可控核聚变技术成熟，本土除了在建的水电站，已经很少规划新的水电站了。

