    虽然杜九天对方辰不满到了极致，甚至已经生出了必杀之心。

    但现在这种情况，确实不适合动手。

    而且，很多势力都在盯着他们杜家！

    杜家虽然强大，可是如果被大家一起围攻，也承受不起这种巨大的压力。

    所以，最后杜九天还是忍住了自己内心的杀意！

    “杜前辈，我觉得还是等游前辈开启半圣秘境之后，你们大家再谈，你们觉得怎样？”一位老者脸上带着一抹微笑，笑呵呵的说道。

    在见到老者的那一瞬间，方辰眼中流露出一抹凝重之色。

    因为这位老者的服装，乃是天一阁的装扮。

    看到面前这位老者，方辰眼神之中，多出了一抹说不出的凝重。

    似乎感受到了方辰的目光，老者双目扫视了方辰一眼，随后便没有再理会方辰。

    “好，今天我便不和你们炼丹师协会的人计较，但之前的事情，我们没完！”杜九天咬牙切齿的对着游坦之说道。

    对于杜九天的话，游坦之并没有理会！

    他抬起头，手中突然多出了一枚玉佩。

    随后，游坦之微微挥手，一道奇特的能量，涌入到玉佩之中，那玉佩扬天飞起，随后，只见到玉佩上释放出一道金色的光芒。

    那光芒照耀着整个青衡山。

    金色光芒和青衡山相互呼应，形成了一道绝美的风景。

    见到这一幕，游坦之立马对着大家说道：“大家一起动手，将秘境开启！”

    此言一出，众人没有丝毫犹豫，立马运转体内的灵元，驱动玉佩！

    在大家齐心协力之下，玉佩上散发出来的光芒，愈发强烈。

    随即，青衡山一处，形成了一处极其奇特的漩涡。

    漩涡深处，猛的震动了一下，整个青衡山如同地震了一般，开始剧烈的晃动起来。

    看到这一幕，不少人脸上纷纷露出一抹欢喜之色。

    “还愣着干嘛？快点进去！”就在此刻，游坦之那惊雷般的声音，响彻整个青衡山内！

    此言一出，不少天骄，纷纷起身，朝着漩涡深处飞去。

    方辰见此，没有丝毫犹豫。

    他对着身后的一众弟子，沉声道：“走，我们也进去！”

    说着，方辰带着炼丹师协会的弟子，直接冲入到了漩涡之中！

    在他们进入到漩涡内的那一瞬间，众人顿时只感觉到天昏地暗，随后一道道刺耳的声音响起。

    当他们进入到秘境之后，发现自己身边，已经没有任何人了！

    “果真如同会长他们说的一样，进入到秘境后，会被一股神秘的力量，传送到任意地方！”方辰感受到自己的身体周围，暗暗在心中想道。

    不过，他们炼丹师协会的人，早就已经做好了准备。

    只要是炼丹师协会的人，身上都带着感应石，方圆二十里之内，只要感应石生出感应，就能够知道，周围是否有炼丹师协会的弟子。

    当然，在进入到秘境的时候，方辰还特意在周二马那儿买来了一对阴阳传感器，并且将其中一枚阴阳传感器交给了白月心。

    这阴阳传感器的和感应石差不多，一样能够感应到别人的位置。

    只不过，这阴阳传感器的范围，乃是方圆上百里，这可比感应石牛逼多了！

    方辰没有丝毫犹豫，拿出阴阳传感器，想要找寻白月心的下落，但他感应了许久，都没有感应到白月心的下落。

    “看来，她和我传送的距离，有点远啊！”方辰暗暗在心中想道。

    不过，他也没有丝毫着急。

    毕竟白月心的实力不俗，就算是她一个人，遇到了强敌，即使不能够战胜，她也绝对能够逃离。

    “先到周围看看，有没有炼丹师协会的弟子！”方辰开始四处寻找炼丹师协会的弟子。

    只不过，他用感应石感应了大半天，也没有找到一位炼丹师协会的弟子。

    见此，方辰不由得露出一抹苦笑。

    “既然如此，那我便好好的探查一番，这秘境内究竟有什么宝贝！”说着，方辰起身，朝着不远处飞去。

    方辰刚刚离开原地，便听到了一处激烈的争吵声。

    “姜山，你这该死的畜生，阁主待你不薄，你居然背叛阁主？你的良心何在？”一道愤怒的声音，响彻整个山谷，怒声吼道。

    “哈哈哈，贺舞，你都已经死到临头了，还在说这种笑话？阁主不过只是一个女人罢了，而且做事没有丝毫大局可言，但副阁主不同，只有副阁主，才能够带领我们天一阁，走向真正的辉煌！”姜山脸上带着一抹狰狞之色，毫不客气的说道。

    “而且，现在副阁主的修为，已经达到了至尊境，相信用不了多久，他就能够将阁主废除，成为天一阁的阁主，到时候，不仅是你，还有拥护紫云的那些蠢蛋，都会被副阁主击杀！我效忠副阁主，只不过是顺应天命，识时务罢了！”

    此言一出，贺舞的神情变得更加阴沉起来。

    她怎么都没有想到，姜山嘴中居然能够说出这种话来。

    她双目冷冷的瞪着姜山，咬牙切齿的说道：“不可能的！你们是不可能成功的！”

    “不可能？没有什么是不可能的！”姜山一脸得意的笑道，“当然，就算是阁主被杀，你也看不到了！因为接下来我会让你知道，违逆副阁主的下场！”

    说着，姜山一把抓住贺舞的脖子，直接将贺舞整个人都给抬了起来。

    贺舞想要挣扎，可她体内的灵元，刚才被姜山封印，实力压根发挥不出来。

    不然，就算她不敌姜山，也不至于会被姜山这样压制！

    “放开我！你放开我！”贺舞不断的挣扎，想要从姜山手中挣脱出去，但却没有丝毫用处。

    见到贺舞那挣扎的模样，姜山脸上露出了一抹得意的笑容：“你挣扎吧，你越是挣扎，我内心越是开心！”

    说着他伸出手，朝着贺舞身上的衣服，直接撕去。

    只见到贺舞的衣服，瞬间被姜山撕裂！

    见到这一幕，贺舞顿时惊了！

    她惶恐的看着姜山，一脸惊恐的说道：“畜生，你想要干嘛？你给我滚开！”

    “干嘛？你说我想要干嘛？既然贺舞师姐你都要死了，在临死之前好好的满足我一下，不好吗？”姜山满脸邪恶的看着贺舞，那一双眼睛似乎能够将贺舞给吞没似的。

    感受到姜山那邪恶的眼神，贺舞挣扎的更加厉害了！

    “你放开，你给我放开！”贺舞一边挣扎，一边想要逃离。

    但却没有丝毫的用处。

    “哈哈哈，贺舞师姐，你就好好的享受吧！”姜山哈哈大笑，脸上满是疯狂之色。

    “你这人，还真是够恶心的！”就在姜山说这话的时候，一道轻蔑的声音，陡然间传入到了他耳边。

    听到这声音，姜山顿时打了一个寒颤。

    他立马运转体内的灵元，满脸警惕的扫视着四周，冷声道：“谁？是谁在这儿装神弄鬼，给我滚出来！”

    在他说出这话的那一瞬间，方辰迈着大步，直接走到了姜山面前。

    在见到方辰的那一瞬间，姜山的神情变得更加阴沉起来。

    之前，他便听说过方辰，只不过，他一直都没有将方辰放在心上过。

    可后来，他听说方辰将任浩杰强势击杀，他这才凝视起方辰来。

    毕竟，那时候方辰据说才突破到天命境。

    现在，方辰的修为已经达到了天命境六层巅峰。

    以方辰之前展现的天赋，谁都不知道，方辰的实力，究竟强到了何种程度！

    “方辰！没想到居然是你！”姜山咬着牙，眼神之中，露出一抹说不出的凶狠。

    不远处的贺舞听此，顿时欢喜的对着方辰说道：“方辰师弟，救我，求求你救救我！我师尊乃是天一阁阁主，如果你能救我，我一定会好好感激你的！”

    听到贺舞这话，方辰淡淡的点了点头，道：“这位师姐，你放心，我会出手的！”

    方辰这话一说出口，不远处的姜山则是冷笑着说道：“小子，你现在不过区区天命境六层，也想在我面前装英雄？我奉劝你最好给我滚远点，否则别怪我杀了你！”

    姜山虽然嘴上这样说，但对方辰还是有些忌惮的。

    不然，换成是任何一位天命境六层的武者，敢打扰他的好事，他一定会毫不犹豫的出手，将其击杀。

    可方辰这家伙，压根就不能用常理来衡量！

    “是吗？我倒是很想看看，你有什么本事，能够杀了我！”方辰冷漠的扫视了姜山一眼，轻蔑的说道。

    被方辰这样一说，姜山体内爆发出一股可怕的气势。

    随后，一道半步人尊境巅峰的气息，直接席卷全场。

    那凶猛的气息，直接朝着方辰的身上，压迫而来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你这么喜欢找死，那我就成全你！”说完，姜山体内的灵元，爆发到了最巅峰。

    那凶猛的气息，不断的压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，一股浩瀚的灵元，便压迫在了方辰的身躯之上。

    面对这可怕的威压，贺舞的神情微微一变。

    她焦急的看着方辰，急忙对着方辰说道：“方师弟，此人不可力敌，还请你快点带我离开，等我体内的灵元恢复了之后，再和你一起对付他！”

    只不过，方辰压根没有将贺舞的话放在心上。

    他微笑着看了看贺舞一眼，笑呵呵的对着贺舞说道：“这位师姐，你放心，这种跳梁小丑，我还没有将其放在心上！”

    说完，方辰体内爆发出一股可怕的能量，直接朝着姜山的身上，猛烈的冲击而去。

    那可怕的气息，疯狂的从方辰体内爆发出来。

    感受到这股强大的气息，姜山的神情微微一变。

    在见到方辰的时候，他就感觉到方辰不简单。

    所以他一直都没有出手。

    可他怎么都没有想到，方辰这位天命境六层巅峰的武者，居然已经强大到了这种地步！

    “哼，我就不相信，你区区一个天命境六层的武者，能够是我的对手！”说着，姜山体内爆发出一股可怕的能量。

    那凶猛的力量，不断的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，这股强大的能量，便和方辰释放出来的气势，猛烈的碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    两股巨大的能量，形成了猛烈的撞击。

    见到这一幕，姜山的神情微微一变。

    因为他刚才已经爆发出来最强的力量，和方辰爆发出来的能量碰撞。

    可方辰不仅没有受到一丝影响，反而还差点将他镇伤。

    很显然，方辰的实力，已经超过了他的想象。

    “原来你就这么一点实力？我还以为你有多强呢！”方辰微微一笑，轻蔑的说道。

    说着，他已经消失在了原地。

    在他冲向姜山的那一瞬间，他手中突然多出了一柄长剑。

    长剑之上，蕴含着极其可怕的能量。

    与此同时，方辰体内的剑意，疯狂的爆发出来。

    那可怕的剑气，直接将姜山的身体包围了起来。

    见到方辰居然主动攻击自己，姜山顿时大怒！

    他怒声对着方辰吼道：“小子，你这是在找死！”

    说完，他双手握拳，一股可怕的劲气，爆发而出。

    “不灭神王拳！”

    不灭神王拳，乃是他在一处秘境之中，获得的残本。

    虽说如此，但这残本，都能够爆发出天阶上品武技的威能。

    如果这门武技是全本，恐怕都足以媲美圣阶武技。

    姜山一拳砸出，周围的空间，都在不断的震动。

    他双目狰狞的对着方辰说道：“给我去死吧！”

    “狂风十三剑！”

    方辰也没有丝毫犹豫，立马施展狂风十三剑。

    无尽的旋风，化作一道道剑气，直接冲击在了姜山的身体之上。

    姜山的不灭神王拳虽然强大，但他和方辰的实力差距，实在是太大了！

    所以，这些剑气，直接将那巨大的拳头，强势摧毁。

    一剑落下，姜山的身上，已经遍体鳞伤。

    见到这一幕，一旁的贺舞顿时傻眼了。

    原本她以为方辰不可能是姜山的对手，可方辰仅仅只用了一剑，便将姜山击败了！

    这……

    简直颠覆了她的认知！

    “这……这不可能！你怎么可能这么强？”姜山满脸诧异的看着方辰，不可置信的问道。

    在他看来，自己就算不是方辰的对手，也应该能够在方辰手中逃脱。

    所以，他才会对方辰出手。

    可他怎么都没有想到，他在方辰手中，居然支撑不过一招？

    这叫他怎么甘心？

    “有什么不可能的？”说完，方辰再次提剑。

    一剑出，周围的剑气瞬间汇拢。

    那可怕的剑气，直接刺穿了姜山的五脏六腑。

    姜山嘴中喷出一口鲜血，满脸不甘的倒在了地上。

    见到这一幕，贺舞彻底被震惊到了！

    她惊骇的看着方辰，诧异的问道：“他……他就这样被杀了？”

    要知道，姜山可是半步人尊境巅峰的存在，就算是一般的人尊境强者，都不是他的对手。

    而方辰的修为不过才天命境六层啊！

    但姜山依旧被方辰轻易斩杀。

    如果谁她亲眼所见，她都不相信这一切居然是真的。

    “这位师姐，你先别动，你受了伤，体内的真气有些紊乱，我来帮你疗伤！”就在贺舞无比震惊的时候，方辰那柔和的声音，陡然间在贺舞耳边响起。

    贺舞有些木讷的看了看方辰一眼，眼神之中，多出了一抹说不出的复杂之色。

    “方师弟，谢谢你！”贺舞很是认真的说道，“我怎么看，你都不像是天一阁的叛徒，你能不能和我回天一阁？我去找师尊给你解释清楚，我相信你是受到了别人的陷害，才会这样的！只要师尊愿意听从我的解释……”

    贺舞还想继续说下去，方辰却笑着摇了摇头，道：“多谢师姐的好意，不过不用了！”

    “为什么啊？难道你真的背叛了天一阁？”贺舞阴沉着脸，质问道。

    虽然方辰救了自己一命，但她是天一阁的弟子，有着自己的使命。

    如果方辰真背叛了天一阁，那她绝对不会对方辰手下留情，即使她不是方辰的对手！

    “如果我真是天一阁的叛徒，你会怎样？”方辰并没有说话，而是反问道。

    被方辰这样反问，贺舞眼神之中，流露出一抹说不出的复杂之色。

    她看了看方辰一眼，咬着牙对方辰说道：“如果你是天一阁的叛徒，我绝对不会放过你！”

    “哪怕我现在不是你的对手！”说到这儿，贺舞眼中露出一抹坚决之色。

    听此，方辰只是笑着摇了摇头。

    同时，他双手在贺舞身上，不断的游走，替贺舞治疗伤势。

    “噗~”

    过了一会儿，贺舞嘴中吐出一口淤血。

    随后，贺舞明显感觉到，自己体内的伤势，得到了巨大的改善。

    而且，她刚才被姜山封禁的灵元，也彻底恢复了！

    贺舞一脸恭敬的看着方辰，对着方辰说道：“刚才多谢你的救命之恩！”

    “不过，你还没有回答我，你究竟是不是天一阁的叛徒！”贺舞双目凝视着方辰，想要在方辰口中得到想要的答案。

    方辰摇了摇头，道：“是又如何？不是又如何？你能改变什么吗？”

    被方辰这样一说，贺舞咬着牙，满脸认真的质问道：“请你正面回答我这个问题！”

    虽然方辰是她的救命恩人，可方辰也是天一阁的叛徒。

    所以她很想弄清楚，方辰是不是真的背叛了天一阁！

    “算是吧！”方辰点了点头，苦笑着说道。

    就在方辰这话说出口的那一瞬间，贺舞陡然间运转体内的灵元，朝着方辰袭去！

