    许绍城没有再说话。

    沈玥有多犟，他比谁都清楚。

    更何况，现在也不是追求她的最好时机——他故意挑明，不过是想试探一下她的态度。

    事实证明，她果然还跟以前一样，不愿给他一丁点的机会。

    而且，现在的他大概比以前还不被她信任——毕竟他曾做过那么多伤害她的事。

    他的“失忆”只能换来她勉强与他和平相处，却无法让她彻底地放下心防。

    什么叫“自作孽，不可活”？这就是了。

    但他并不后悔自己当初的选择——和她的生命安全比起来，其他都不重要。

    车停在了沈玥家楼下。

    许绍城先下了车，绕到后座抱起沉睡中的星星。

    身体悬空，星星不适地嘤咛一声，将沉重的眼皮掀开了一条细缝。

    借着路灯昏暗的光，他依稀看见了许绍城的脸。

    “爸爸……”他甜笑着，喃喃地叫，伸出双臂环住许绍城的脖子，将脑袋埋在他的肩头，重又安心地闭上了眼。

    他那一声“爸爸”叫得很轻，但在这寂静无声的夜晚，足以让许绍城和沈玥都听见。

    许绍城拿眼偷觑沈玥，只见她下车的动作蓦地一顿，表情变得有几分不自然。

    他转身踏上台阶，不主动去打破两人间的沉默——在这个时候，无论他说什么，都只会让气氛变得更加的尴尬。

    **

    许绍城把星星放到了床上，刚一松手，环着他脖子的一双手臂突然收紧。

    星星紧皱着眉，呢喃中带着哭腔：“爸爸，别走！”

    许绍城的身子僵住，察觉到身后沈玥的视线，一时进退两难。

    沈玥这会儿脑子很乱。

    星星对父亲的渴望迫切得让她心疼。

    她不是不想满足他的愿望，但那样做势必会让她的生活受到很大的影响——她很满意现在的状态，并不愿意做出改变。

    她不知道自己是该自私一点，还是为孩子牺牲。

    许绍城回过头，用眼神询问沈玥现在该怎么办。

    沈玥走上前去，试图扯开星星的手。她还没使劲，星星就开始哭嚷：“爸爸！我怕！爸爸！救我！”

    ——大概是做了什么噩梦。

    “爸爸在呢。”许绍城将他抱起，心疼地轻拍着他的背，“别怕。”

    他的声音轻柔，带着某种安定人心的力量。

    星星很快就不哭了，只一抽一抽地吸着鼻子。

    沈玥拿了纸来，给他揩干脸上的泪痕。

    “今晚我留下陪他吧。”许绍城对沈玥说。

    星星现在这样，沈玥也说不出拒绝的话。

    “那麻烦你了。”她看一眼仍没能放松的星星，在心中暗暗地叹了一口气。

    **

    沈玥如今站在一个人生的分叉口。

    她很纠结，很茫然，也很烦躁。

    她需要旁人的帮助和意见，但她并不想去向魏婷倾诉——用脚趾头想都知道，魏婷一定会劝她跟许绍城在一起，或者退一步，另找一个男人。

    她需要的，是一个能够始终保持中立，客观地帮她分析每一种选择所带来的利弊的人。

    这样的人，她唯一能够想到的，就是和许绍城没有任何关系、且拥有着非常丰富的人生经验的陆昀烨。

    **

    因为要开亲子运动会，幼儿园的上学时间比平时晚了一个小时。

    许绍城让沈玥安心去上班，待会儿他会送星星去幼儿园。

    沈玥有几分犹豫。

    看出了她的心中所想，许绍城勾唇，“我把他送到幼儿园就走。”

    沈玥一惊，倏地又有点心虚。

    “那就谢谢你了。”她低下了头，笑容十分僵硬。

    **

    沈玥没去酒店，而是去了一趟医院。

    陆昀烨今天出院，她于情于理都该去接一接他。

    陆昀烨起得很早，沈玥到的时候，他就已经穿戴整齐下了床，所有的衣物和生活用品都被打包放进了行李箱里。

    “你怎么来这么早？”见沈玥进来，陆昀烨忙起身迎接，眼角眉梢全是浓浓的笑意。

    沈玥昨天就与他说好要来，他便一直在等。

    他以为她送孩子上学、回酒店打卡得耽误一会儿时间，她却比他预估的要早了一两个小时。

    “我遇到了点麻烦，想早点过来跟您聊一聊。”沈玥不好意思地笑。

    陆昀烨立刻正色：“什么麻烦？严重吗？”

    沈玥知道他误会了，急忙摆手：“不是您想的那种‘麻烦’！是我在自己的人生规划上有点迷茫，希望您能给我一点意见。”

    陆昀烨骤然松了一口气：“哦！”他挺直的背脊弯了回去，放松地靠在床头，“好啊，你说吧。”

    “是这样的……”沈玥舔了舔唇，忽的有些口干舌燥。

    哪怕先前在心中打过了无数遍腹稿，真正要把那些事说出口时，她仍觉得难堪。

    “您知道，我有一个儿子。”她如同挤牙膏似的、吞吞吐吐地说。

    陆昀烨点头。

    “他是我生命里的一个意外……一个很美丽的意外。”想到星星刚出生时的模样，沈玥不由露出一个慈爱的笑容，“他从小就没有爸爸，由我和我的朋友抚养长大……”

    听到这里，陆昀烨不禁失神。

    从小就没有爸爸……

    他看向沈玥，眼神中充满了她看不懂的歉疚。

    沈玥顿了一下，问他：“陆先生，您怎么了？”

    陆昀烨身子一震，猛的回神，牵强地扯了一下嘴角，“没事，你接着说。”

    沈玥心中虽有疑惑，但他不想讲，她自然不会多问。

    “好。我儿子，他以前一直都挺好的，很听话，很懂事，从来都不提他的爸爸。可回国以后……他和我的一个男性朋友走得很近，两个人相处得也很好。渐渐的，他有了其他的想法……”

    “你儿子想让你的朋友做他爸爸，但你不想。同时，你又不愿意让你儿子失望，对吗？”陆昀烨很快便猜出了她的烦恼。

    沈玥点头，“我不知道要怎么做了。”

    “或许，你可以试着和你儿子讲道理。”陆昀烨给出建议。

    “讲过了。”沈玥叹息着说，“他总是一边答应我，一边暗地里撮合我和我的朋友。”

    “冷处理呢？你不给他希望，时间久了，他自己就会放弃了。”陆昀烨说，“其实你不必为这种事情苦恼，只遵循自己的内心，做真正想做的事就可以了。很多做了父母的人，最后都会变得为了孩子而活，我并不认为这是一个好的现象。每个人都有自己的人生，一味的迁就别人，太累了，会失去自我的。”

    “我明白这个道理，可是……”沈玥低下了头，藏起眼底的泪光，“我挺能跟他感同身受的……”

