    接下来，我被安排到千机的城铸造部。

    “噹，噹，噹······”

    一阵钢铁撞击的声音响起，我正在奋力的击打着一块铁块。

    已经过去一个星期的时间了，这段时间我每天都是面对着火炉和这些铁块。

    每天的高强度的体力活，让我看上去更强壮了一些，我也在铸造工艺是上得到很大的提升，收获最大的那便是对机甲的了解，像毁灭者那样的机甲战士，也是这样一锤一锤的敲击出来。

    机甲战士无论是哪个等级，通过铸造工艺的成品，便是机甲战士，但机甲战士极难铸造，半年的时间才能铸造一个完美的成品，铸造出来的机甲战士通过符咒师和奇门师对其施展符咒和奇门术后，便可升级到终结者，这可不是我一开始理解的终结者，也不是我在电影里看到的终结者。

    虽然说这是假借外物时期文明的产物，但结合符咒和奇门术后，这种产物居然能和现代文明的法融于身修士媲美。

    当然，如果是经过巅峰级的符咒师和奇门术，那样的成品便可称为毁灭者。

    “嗨，小子，我说你挺奇怪嘞！”钱小钱不知道是不是闲得没事做？专程跑过来我和唠嗑。

    “噹，噹，噹···”

    “我怎么奇怪了？”我一边在敲击铁块，一边和他说到。

    “你这没修炼的小身板的强度，居然能媲美这些天启境的强者，你说你奇怪不？”钱小钱说到。

    “或许是我本来就喜欢铸造吧？”我说到。

    其实这个问题也有人问过我，我也很奇怪，但我也不知道怎么回答，后面就干脆说我喜欢铸造呗。

    “一边去，要是闲的慌，那就跟我一起炼铁。”徐师傅从一旁走来说到。

    “我才没这闲工夫呢？溜了，溜了。”钱小钱一看到徐师傅过来，赶紧说到。

    “我在研究一下，怎么把我的暴雨梨花霹雳弹再改造一下。”钱小钱别走边说到。

    “别把房子再炸了，我可不负责修。”徐师傅说到。

    “没事，以后有朝词老弟帮我修呢。”钱小钱不屑的说到。但已经不见了身影。

    “朝词，这是今天要铸造的零件。”徐师傅递过来一张图纸，上面是机密的机括图纸。

    “好的，没问题，交给我吧。”我说到。

    徐师傅满意的点头走开了。

    ······

    夜色斑驳，一轮粉红色的大月亮挂在天边，月光从窗户里丝丝缕缕的洒进了我的小屋。

    “啊！”我伸了个懒腰。

    此时已经是夜深人静，已经进入深夜。

    “咿呀咿呀。”球球突然间蹿了出来，站在我的肩头疯狂的蹭着我的脸蛋。

    “咳，咳。”两声苍老的咳嗽声在我身后响起。

    “老师，你能不能每次出现都这样神出鬼没，整的像个幽灵一般似的。”我回头，看见是老师，说到。

    “小子，这段时间的精神力提升的不错。”老师说到。

    “这段时间你消失去哪儿了，我看那个什么天禁决的功法，差点就把自己交代了。”我有些颠怪的说到。

    “放心，你死不了。”老师很有把握的说到。

    我不知道为什么，听到他这么说我居然相信了。

    “我什么时候可以修炼？”我问到。

    “现在就可以啊！”老师说到。

    “那些东西可是很消耗精神力的。”我有了上次的教训，心有余悸的说到。

    “你放心，你现在的精神力管够。”老师说到。

    “也不知道你是在哪儿买的地摊货，看本破书还需要精神力。”我说到。

    半信半疑的取出那些身法，武技，御剑术，心法，依次摆在床上。

    随手拿起一本名为‘坐忘尘’的心法。

    打开，看了一眼，赶紧合上，发现没事后又再次打开，整得小心翼翼的。

    再次打开，一股信息疯狂的涌进脑海深处，坐忘尘法变成了一本白纸。

    “我就说，你现在的精神力管够。”老师说到。

    信息在脑海里浮现，总结下来大概这心法有三个优点。

    这是一部一心多用的心法，这是修炼双鱼月刃和天禁决相辅相成的必备功法。

    第一点：一心多用，可以很好的控制很多兵器，修炼至圆满时，可以同时控制成千上万的兵器，甚至能达到心之所往剑之所至的境界。

    第二点：同时也是一部吐纳术，可以将呼吸调息到和天地灵气共鸣的一种神游之境，修炼至圆满时能达到传说中的同尘和光的境界。

    第三点：这也是心法的最妙之处，能时刻保持自己清醒的状态，不被任何意志所左右，这也是所有幻境的克星。

    阅读完这些内容后，我并没有感到任何的不适。

    “怎么样，小家伙，我并没有骗你吧。”老师说到。

    接着阅读了御剑术，简单的说，御剑术就是御物飞行的秘书。

    再阅读身法‘踏月’，修炼后身轻如风，可以不借助任何物体而凌空，在空中也能做到如履平地，凭借细微的气流就能在空中调整身姿，修炼至圆满时可以达到踏月无痕，瞬息千里。

    然后是武技，魅影十杀，形如幽灵，快如鬼魅，能做到在一定范围内快速击杀，当然，也会随着修炼的提高，这个范围而扩大。

    无论是功法，武技，身法，还是心法，都分为四个境界，初境，小成境，大成境，圆满境。

    一口气阅读完心法，武技，御剑术，身法，此时脑袋有些昏昏沉沉的。

    “老师，你骗我。”我看向老师。

    视线模糊，隐约间看到老师邪魅的对着我笑，接着眼前一黑，就晕了过于。

    “咿呀咿呀。”球球用它的身体在不停的蹭我。

    “球球，你放心，他没事的，睡一觉醒来，精神力会更加强大。”说完，老师和球球就消失了。

    ······

    我缓缓的睁开眼睛，一阵头痛欲裂般的感觉传来，这是消耗精神力过度所留下的后遗症，过几天就好啦。

    “你没事吧？”一道熟悉的声音又响起，是知秋的声音。

    “我没事。”我强撑着身子要坐起来。

    “起不来就别强撑着。”是守言的声音。

    “你们怎么都来了。”我转过头，狭小的小屋里集满了人。

    知秋，守言，钱小钱，还有徐师傅。

    “我见你没去铸造部，还以为你有什么事就过来看看，结果，发现你昏睡在地上。”徐师傅说到。

    “你这一睡就睡了两天，大家都挺担心的。”徐师傅轻轻地扶我坐了起来说到。

    “我没事，让大家担心了。”我说着。

    “来。这是给你炖的八珍汤，趁热喝。”不知道知秋从哪儿端来了一碗八珍汤递给我。

