    二月的春风，已经开始变暖变柔了。

    在经历了大半个月之后，有关学院的一些情况，也就陆陆续续的有一些消息传了出来。

    薛万彻听到学院的一些消息后，顿时就又有了一些想法和念头。

    “书院的先生经常威胁那些学生？”

    “的是，几乎每堂课都会威胁那些学生，说什么不按照他们说的去做，就劝退啥的。”

    薛万彻点点头，道：“这就有意思了，原来叶家书院是这样教学的啊。”

    想了想，薛万彻道：“把这个消息让汪伦知道。”

    汪伦是以前李承乾他们的老师之一，身份自然是比不得孔颖达的，不过，以前顶着一个太子师的身份，他还是很风光的。

    只是，如今太子李承乾去了叶家书院读书，对孔颖达来说，影响不大，毕竟他们孔家是永远不会落败的，只要新生朝代尊师重道，那孔家便必定会被敬重。

    可汪伦他们这些先生却是不一样的啊。

    教其他人跟教太子李承乾，是有很大区别的。

    他们对于叶家书院是有一些恨意的，只不过一直没有找到对付叶家书院的手段和办法罢了。

    如果让汪伦知道了这个，他肯定不会善罢甘休的。

    薛万彻现如今最擅长的，就说借刀杀人了。

    他这样吩咐完后，很快有人领命了。

    皇宫。

    这天，刚下早朝，李世民刚进御书房，汪伦就来拜见了。

    李世民对于皇子们的这些先生还是很敬重的，听闻汪伦来了，他便连忙派人把汪伦给领了进来。

    “拜见陛下。”

    李世民点点头，道：“汪夫子前来可是有什么事情？”

    汪伦道：“陛下，臣最近听到了一些有关叶家书院的传闻，臣觉得这些传闻应该让陛下知道知道才行。”

    开春之后，李世民有点忙碌，倒是没有怎么在意叶家书院的事情，如今听到汪伦这么说，李世民下意识的就觉得可能叶家书院的一些事情，让这个汪伦反感了。

    “哦，不知道叶家书院传出了什么消息来啊？”

    “陛下，是这样的，叶家书院的先生，品行很有问题啊，他们经常用把学生劝退这个来威胁那些学生，这是一个先生应该有的行为吗，陛下，太子殿下在这样的氛围中，岂会学好？”

    汪伦嘀嘀咕咕的说了一通，李世民听完之后，也觉得叶家书院的这种做法有点不妥，书院不应该是这个样子的啊？

    不过，李世民又相信叶小天，相信他不可能纵容这种事情真的发生，那么，这个汪伦说的是不是真的，也就有待调查了。

    “那以汪夫子的看法，朕应该怎么做才好呢？”

    汪伦刚想脱口而出，说让太子李承乾回到自己这里读书，不过很快他便意识到一点，那就是他若是这样说了，就显得自己是故意在诋毁叶家书院了，如此，他在李世民这里的印象肯定好不到那去。

    所以，汪伦很快把那个念头给压了下去，道：“不如陛下去叶家书院暗中考察一下，看看事情是不是这个样子的，若真是这样，臣觉得太子殿下就不应该继续呆在叶家书院了，如果没有这回事，那臣愿意领这个不查之罪。”

    李世民觉得去考察一下，眼见为实还是挺不错的。

    所以，想了想后，他也就点了点头。

    “好，那朕今天下午就去微服私访一下，看看叶家书院到底是什么情况。”

    李世民这样说完之后，便乔装打扮了一下，随后跟那汪伦一起向叶家书院赶去。

    不过，刚到叶家书院这条街上，他们就听说叶小天带着李承乾他们离开了叶家书院，向城外赶去了。

    汪伦听到这个后，有点兴奋，道：“陛下，您看看，定是这叶小天知道了什么，所以故意躲开了我们啊？

    如果不是这样，那叶小天就这样带着太子殿下出城，也是极其不合理的啊，他这样做，实在是太危险了，太子殿下呆在书院读书不好吗？”

    李世民也是神色微凝，叶小天带着李承乾他们出城，实在是有点怪异啊，这让李世民越发的想要跟上去看个究竟了。

    “走，跟上去。”

    李世民他们跟着叶小天他们出了城，当然，他们的行踪还是很隐秘的，轻易不会被叶小天他们给发现。

    叶小天平日里并不去书院，不过，书院的情况他都知道，几乎每天都有人向他汇报书院的情况。

    而对于书院现如今的情况，他还是很满意的。

    这些学生在经历过最初的不适应后，现在已经慢慢的适应了学院生活，他们已经不那么抱怨，也开始习惯各种各样的课程了。

    而叶小天在知道这些后，觉得是时候带他们体验一下课外的一些活动了。

    长安城外春色很美，来来往往的路上，有不少去踏春的读书人，这些读书人年龄稍微大一点，所以他们来踏春，主要就是欣赏风景，亦或者是坐在一起吟诗作词。

    李承乾他们这些人看到这个后，便开始猜测叶小天带他们来的用意是什么了。

    “叶驸马啊，可能是要带我们去踏春，毕竟我们是读书人啊，去参加个春游诗会啥的，太正常了吧。”

    “没错，没错，这样的踏春才最是高雅，也才最适合我们这些人啊。”

    “就是，就是，看里今天我要大展拳脚了，不瞒诸位，我写诗还是挺不错的。”

    “………………”这些人议论纷纷，不停的猜测着，李世民在后面跟着，也有了这样的想法。

    如果是踏春，参加什么诗会啥的，李世民觉得也没有什么问题，毕竟读书人做这些，很合情合理嘛，而他相信叶小天也不会做出不合理的事情来。

    那汪伦看到这个，就有点担心了。

    他也知道踏春没有什么问题，参加春游诗会也没有什么问题，万一真的是这样的话，那李世民还会不会觉得叶家书院很不靠谱？

    还会不会让太子李承乾离开叶家书院？

    要是自己没有成功，那自己做的这些岂不是白费了？

    最重要的是，李世民对自己恐怕会不喜，甚至是不信任吧？

    搬弄是非的夫子，可不是什么好夫子。

    

