    在接下来的时间之中，陈友好便和地狱之主商量了一下，后续如何去对付天堂以及光明教会的细节。

    商量完细节之后，地狱之主的脸上透露出喜悦的神情。

    因为在商量的过程中，陈友好明确的表示，只要他积攒了足够的力量就会离开这个世界。

    一旦陈友好离开之后，有了陈友好的帮助的前提下，那么地狱之主就将会是西方道统之中至高无上的统治者。

    到了那个时候地狱之主甚至可以通过陈友好的帮助，将其他被封印在虚空裂缝之中的族人完全的释放出来。

    在地狱之主的眼中看来，只要是放到这个世界之中，应该不会有什么问题。

    两个人的谈话一直热情地，进行了差不多三个小时的时间。

    原本地狱之主是打算，要将陈友好留在这里用餐的，但是却被陈友好拒绝。

    用陈友好的话说他不习惯吃这边的餐，而地狱之主也知道像陈友好这种修炼者，平日里喜欢吃的是什么。

    不过地狱之主还是表明了自己的诚意，他打开了地狱的宝库，让陈友好随意挑选。

    陈友好看了一眼，将自己喜欢的东西，仅仅是挥一挥手，便在宝库的储存架上消失不见。

    地狱之主看到陈友好的动作，脸上透露出喜悦的笑容。

    这就足以证明了，陈友好的确是来自于那个世界之中的修炼者。

    因为地狱之主很清楚，能够做到这种事情的，也就只有那个世界之中的修炼者了。

    毕竟所谓的空间类型的储存法宝，也只有那个世界中的人才能做得到。

    “陈友好先生看到你的动作，倒是有一种让我怀念的感觉。”

    陈友好也是一个聪明的人，自然知道地狱之主所说的怀念指的是什么。

    “不过你也就是怀念一下的好，千万不要再回到那个世界中了。”

    陈友好虽然没有明说，但话语之中的意思很明显，如果地狱之主再回到那个世界里，陈友好可就不会手下留情。

    地狱之主笑了笑，就算他不会那么说，地狱之主也不会再选择回去。

    地狱之主也不是一个受虐狂，明知道那世界之中有实力强大的存在。

    最近已经在那个世界之中吃过一次，亏了要是再吃一次亏，岂不是有些说不过去了。

    地狱之主急忙摇了摇头，那脑袋摇的跟波浪鼓似的。

    “放心吧，陈友好先生我是不会那么做的。”

    陈友好得到了想要的答案之后，这才满意的点了点头。

    随后当陈友好从会客厅之中走出来，在一旁的菲尔特·克劳斯急忙起身。

    “怎么样陈先生，没有什么问题吧？”

    “当然没有问题了，我们两个人聊得非常的开心。”

    陈友好微微的笑着笑，随后向着外面的方向走了过去。

    而让他们感到惊讶的是，这一次地狱之主也就是典狱长，竟然也亲自出来相送。

    这在他们的印象之中，完全就是不可能发生的事情。

    典狱长可以说是在西方的世界之中最为强悍的存，能够让他做出这种事情来，绝对不是什么容易的事情。

    “而且我听说你对古董有兴趣，接下来会有一个古董拍卖大会，你有兴趣的话可以过去玩一玩。”

    在分开的时候，典狱长将一张由紫水晶做成的卡片，交到了陈友好的手里。

    陈友好虽然不知道，这紫水晶做成的卡片有什么用。

    但对于这个拍卖大会，还是充满了兴趣。

    “陈先生，地狱之主究竟和你说什么了？”

    菲尔特·克劳斯的脸上，露出了无比的期待。

    仿佛地狱之主，所说的话对他来说非常的重要。

    看到陈友好脸上的神情微微发生了转变，菲尔特·克劳斯急忙解释的。

    “陈先生，我并没有看不起您的意思，我只是想要提前了解一些事情，我们克劳斯家族也需要做一些应对。”

    菲尔特·克劳斯忽然间意识到自己刚刚所说的话，多少有一些质疑陈友好能力的意思。

    这才急忙转变了自己的话语，解释了一下。

    “我倒是没有那么小心眼儿，只是能够告诉你的是我已经跟地狱之主达成了协议，如果日后你能够坚定不移的站在我这边，并且和地狱之主达成共识，那么他们会保证你们克劳斯家族代代成为黑暗议会的掌舵人，而且地狱之主有这个能力。”

    陈友好的话,让菲尔特·克劳斯露出了无比兴奋的目光。

    得到了陈友好的保证，克劳斯家族世世代代担任黑暗议会掌舵人的位置，几乎就是板上钉钉。

    “不过光明教会和天堂要是对付我们的话，地狱之主会帮忙吗？”

    菲尔特·克劳斯大概也能够猜得到，陈友好并没有打算在西方的世界之中待多久的时间，所以地狱之主才是他们最为重要的合作伙伴。

    听到菲尔特·克劳斯的疑问，陈友好的脸上露出了一丝然后有深意的笑容。

    接下来陈友好的话，也让菲尔特·克劳斯的身体不由得颤抖了一下。

    “放心吧，用不了多久的时间，天堂和光明教会他们也要自顾不暇了，这两个组织是否能够存在还不一定。”

    陈友好虽然没有明说，可话语之中的意思很明显，也许就是陈友好在谈话的过程中，和地狱之主的典狱长达成了某种共识。

    “难道陈友好先生和地狱之主，要去进攻天堂和光明教会吗？”

    菲尔特·克劳斯是一个很聪明的人，短短一瞬间就想到了这种可能性。

    菲尔特·克劳斯心中不由的自言自语的说道，而身体也跟着颤抖了一下。

    在接下来的过程中一路无言，菲尔特·克劳斯依旧沉浸在陈友好带给他的震惊之中。

    “陈友好先生，不管怎么说非常感谢您这一次的帮助，如果您有兴趣的话，接下来的拍卖大会，我们克劳斯家族会全程陪伴。”

    在分开之前，菲尔特·克劳斯再一次表示了自己的忠诚。

    陈友好笑着点了点头，这才是他想要看到的结果。

    “不会和你们客气的。”

    

