    而是说，刚才制止阿瑞斯的神音，只是这尊神威的展现，的确可以令天地定格，但，并非是针对他的，所以，他不会遭受影响。

    就好像，那道神音的威势，将眼前的一切定格成了一幅画，但没有针对于他，他不受那种影响，他就好像身处在画外一样。

    这种震撼带来的是狂喜，这让他不禁想到了撒旦！对于他出身的宇宙而言犹如不速之客的恶魔！但似乎就是因为不请自来的怪异，才让撒旦可以不被他们那片宇宙的神王感知到，从而，拥有和虫族神王以及和他们谈判的筹码！就是这种筹码！秦逸尘惊奇的感觉，自己和撒旦一样，对于各自的宇宙而言，都如不速之客，他也同样有这种筹码！不过秦逸尘将这种狂喜隐藏在心底最深处，就如他担心决不能让黑祖知道撒旦一样，他，也决不能让这片宇宙的诸神，意识到这犹如不速之客，不需要遵守任何秩序的漏洞所在！这就犹如跳出三界外不在五行中，作为这片宇宙的主宰势力，是绝对不愿意看到的！于是秦逸尘给自己玩了个三二一木头人的游戏，可让他小小诧异的是，在那道睥睨一切的神音将一切定格后，吉尔伽美什竟然没有屈服，他艰难的昂起头颅，并且怒吼着。

    “阿瑞斯！！！”

    “身为战神，你难道不知道战争最重要的就是输赢么？

    ！怎么，你想要袒护这个即将被本王踩在脚下的至高神？”

    秦逸尘心中一惊，阿瑞斯，这片宇宙的战神，至少是奥林匹斯的战神，神王宙斯的儿子之一！秦逸尘望着阳刚威严的脸上写满不甘的吉尔伽美什，知道后者误以为自己是奥林匹斯的至高神之一，请阿瑞斯来帮忙找场子了。

    但秦逸尘不能接受的是……他是怎么觉得，自己即将被他踩在脚下的？

    这是把自己将要面临的惨状，脑补在别人身上？

    这就是传说中的精神胜利么？

    的确是一尊高深的法门。

    不只是秦逸尘，就连阿瑞斯，都是这般认为的。

    “收起你的狂妄和无知吧，吉尔伽美什！”

    这一战他看的清清楚楚，阿瑞斯更清楚如若这位受他青睐的主宰神，真的拥有了至高神的力量，吉尔伽美什那一头连他也很看不爽的金发，早就被踩在泥土里了。

    阿瑞斯的神影是那般伟岸，而且并未完全降临，毕竟秦逸尘见过猿七的天地法相，那是真的撼动天地，定海神针挥玉宇，盖世神威震八荒。

    但战神的神迹显现，自然令一众虔诚的信徒陷入了狂热之中，当那定格一切的威压消失后，安娜和老神棍当场就跪地纳拜了。

    布莱克亦是如此，纵然是天后的仆人，也是仆人，何况阿瑞斯可是奥林匹斯十二主神之一，这是何等尊崇的存在？

    就连骑士王亚瑟，在面对阿瑞斯时都泛起了敬意，她敬佩和向往阿瑞斯的力量，少女单膝跪地，握剑的一手抵在定格在少女发育的心口。

    “伟大的奥林匹斯诸神！英勇而无敌的战神！您的信徒，愿朝拜您的神辉！”

    秦逸尘看出来，吉尔伽美什明显是不想跪的，但凌驾于九天之上的阿瑞斯似乎泛起一抹戏谑的挑了挑眉，落在前者眼中，就是伟岸的神影越发可怖，力量毁灭一切。

    咯崩！吉尔伽美什脚下的大地迸裂，他的双膝几乎碎掉，高昂的血色神眸眼角也有着血水淌下，但依旧死死咬着牙。

    这种僵持并不长，但也绝不止是小小教训般的一瞬，秦逸尘能明显感觉到天地间的神威碰撞，比起吉尔伽美什，阿瑞斯才似乎是真正的有资格蔑视一切。

    但吉尔伽美什依旧没有下跪，纵然在阿瑞斯的面前，他已落魄如犬。

    对于这种不敬，阿瑞斯同样泛起敬意，但他是战神并非暴君。

    “吉尔伽美什，你觉得凭你那三分之一的人性之恶，就想与诸神的力量匹敌？”

    阿瑞斯神音冷厉，那种厌恶不加遮掩，而且秦逸尘听得微微皱眉，这并非是单纯意义上的挑衅嘲讽，而就好像，在反感一个难以驯化的疯狗。

    秦逸尘也不知道吉尔伽美什能不能听出来这层意思，如果能的话，以后者的狂妄性格，恐怕这是最无法忍受的挑衅。

    不过，吉尔伽美什在真正的战神面前，似乎再不敢轻易蹦跶，只敢愤愤咬牙，如放学别走般的冷喝：“阿瑞斯，用不着你来教训我！不信你们诸神，本王依旧是至高的王！”

    “愚不可及！”

    光明神奈吉奥的神影也骤然显现，他被光辉笼罩，犹如沐浴光明之中，大义凌然地呵斥，似乎要教化众生一般。

    但对于阿瑞斯，吉尔伽美什还是不甘，对奈吉奥，那就是真的丝毫不屑了。

    光明神？

    敢从主人身后钻出来，他一脚就可以踩死的狗而已！阿瑞斯将这一切都看在眼里，他不同于奈吉奥，他对于吉尔伽美什，是一点净化的希望都没有。

    而正因为失去了全部的耐心，所以他对于这自以为在一个时代留下些许凶名，就能和诸神匹敌的狂妄之辈，只剩下戏谑。

    阿瑞斯的神眸闪耀，犹如洞彻世间的火炬，他望向秦逸尘的修长身影，他已经找到了击垮吉尔伽美什的方法。

    “吉尔伽美什，你的无知，只会让你变为弱者！我是来袒护的，不过，不是袒护他，而是，袒护你那可笑的尊严。”

    “他，从来不是什么至高神，甚至，还未接受奥林匹斯的净化，他只是一位从宇宙中走出的主宰神，能……斩碎你黄金甲的主宰神。”

    什么？

    ！此话一出，所有人全部被惊到了！老神棍卡萨最是吃惊，一双老眼险些瞪出来，白须飘舞，这这这……自己忠心侍奉，打不还手骂不还口的家伙，竟然不是伟大的至高神？

    老神棍瞬间有了种白装孙子的恼怒，安娜更是樱唇瞪大，满是震撼，这，这位能够斩碎黄金甲的神灵，竟然还未接受奥林匹斯的净化！ 

