    下面站着的孙悟空“唔”了一声，惦着脚，抓耳挠腮笑嘻嘻说道：“来而不往非礼也，看俺老孙的手段。”

    顿时元神出窍，抓住那只臭虫扔到虎力大仙脖子里面，顺便猛地晃了一下云梯，虎力大仙一时不察，惊叫一声从下面跌了下来，云梯倾倒噼里啪啦摔倒一地。

    唐三藏师徒一阵大笑庆祝，不少官员和三个国师都垂头丧气。

    之后又赌隔板猜物，砍头再安，刨心再生，滚油洗澡，在孙悟空暗中耍手段的情况下，三位国师接连失利，一败涂地，好在孙悟空念着张明轩的情分，没有赶尽杀绝，留下了性命。

    下午金鸾大殿上，车迟国国王笑呵呵看着三位失落的国师，眼里带着兴奋的快意，说道：“人无信而不立，三位国师，你们此次赌斗却是输了，众目睽睽之下寡人也偏袒不得。”

    唐三藏笑呵呵说道：“还请三位国师履行承诺。”

    猪八戒也若有所指，笑着叫骂道:“输了就认输，早点滚回山林，免得猴哥发飙，丢了尔等小命。”

    孙悟空伸手拎着猪八戒的耳朵，笑着说道:“你这呆子又埋汰俺老孙。”

    猪八戒捂着耳朵“哎呦！”“哎呦！”叫道:“疼，疼，猴哥快送手。”

    羊力大仙叹气说道：“罢了！道行不如人，如之奈何！陛下现在就可以释放那些僧众，我们归隐山林就是了。”

    一个官员站出来不甘叫道：“国师，你们不能走啊！”

    “是啊！国师。”

    “国师，三思啊！”

    “国师……”

    “国师……”

    “国师……”

    一个个官员站出来，急切叫道。

    还有的满眼仇恨看着唐三藏师徒。

    一个年轻的官员对唐三藏“呸”的啐了一口唾液，骂道：“妖僧！”

    “呸~”

    “呸~”

    ……还有几个官员跟着对唐三藏唾弃。

    唐三藏连连后退，脸色难看，低头念：“阿弥陀佛！”

    孙悟空也惦着脚跳后两步，“唔”了一声，抓耳挠腮，这情况看着不太对啊！

    虎力大仙喝道：“安静！”

    闹哄哄的金銮大殿里面瞬间安静了下来，都看向虎力大仙，有的忐忑，有的祈求，有的不安，还有人暗暗兴奋。

    虎力大仙说道：“陛下说的没错，人无信不立，你们就不用多言了。”

    “可是，国师…”一个英姿勃发的年轻官员，急切站出来。

    虎力大仙手一抬，决然说道：“不用多言！吾等去意已决。”

    车迟国国王眼里隐藏着兴奋的笑意，终于把他们赶走了，寡人又可以收回了国家大权，独尊国内。

    但是你们想带着荣光归去，那是不可能的，寡人要赫赫你们威风扫地，神话般的名声破灭，树立朕的威望。车迟国国王心中闪过一个个念头。

    国王从龙椅里面站起来对三个国师说道：“这场赌注让寡人和百官都大开眼界，无论三位国师还是大唐来的圣僧都是有大法力之人，如今赌斗结束，也该到了兑现赌注的时候。

    寡人决定，将所有戴罪僧侣集合到皇宫之前，在国师和圣僧面前将他们释放。”

    猪八戒嘀咕说道：“哪有这么麻烦？”

    不少官员脸色都变了，和尚是国师下令抓的，现在当着三位国师的面释放，这不是在公然打国师的脸吗？陛下怎么可以这样做？

    唐三藏双手合十一拜，说道：“阿弥陀佛！陛下一道旨意释放即可，不必兴师动众。”

    国王笑呵呵扫视台下一圈，意气风发说道：“圣僧此言差异，这些僧侣无辜被囚禁受苦，朕总要给他们一个交代。就这样决定了，罗将军！”

    一个黑黢黢的大汉走出来，抱拳说道：“陛下！”

    国王说道：“你去集合僧侣。百姓如若有问起，也不必隐瞒，你明白吗？”

    罗将军，面皮抽动两下，说道：“是！微臣领命！”转身朝外走去。

    车迟国乃是一小国，国都也不大，不过半个时辰，罗将军就满身甲胄回来复命，抱拳说道：“陛下，所有僧侣已经被带到皇宫之外。”

    车迟国国王眼里带着笑意说道：“那就摆驾皇宫城墙！”

    所有官员沉默着跟着国王朝皇宫城墙走去，不少官员眼角带着泪珠，脸色悲伤。

    唐三藏和孙悟空等人走在一起，扭了扭肩小声说道：“这是怎么回事？怎么感觉背后有点凉？”

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，这个叫如芒在背！”

    沙悟净小声说道：“师傅，他们都瞪着我们呢！”

    唐三藏摇头叹气说道：“妖道误国，百官痴迷道术长生，如何治国？”

    沙悟净点头说道：“师傅说的是对。”

    孙悟空走在旁边，一双眼睛四顾而看，百官眼里的杀气是做不得假的，难道这其中还有俺老孙不知道的内情？

    皇宫外广场上，密密麻麻的和尚站成一片，无不一身污垢，披枷带锁。

    和尚不远处围观着无数的百姓，议论声嗡嗡作响。

    一个穿着粗布麻衣，满脸皱纹的老头，苦着脸说道：“你们听说了吗？国师打赌输了，要离开我们国家了。”

    旁边一个富商难以置信说道：“国师怎么会输？他们神通广大，都是神仙中人，他们怎么会输？”

    远处一个背着小挎兜的孩子，抱紧小挎兜，抬头看着他的父亲问道：“爹，国师走了，是不是我就不能去上学了，要去做工了？”满脸的揣测不安。

    小孩子的父亲，用粗糙的手摸着孩子的头，安慰说道：“放心吧！国师不会走的。”眼里掩饰不去的忧虑。

    孩子点了点头，看向和尚群，爹的话一定是真的。

    “国师怎么可以走？他为我们修路，架桥，开设学堂，鼓励工商，他们怎么可以走？”

    “是啊！国师还降低税收。有他们在就风调雨顺，年年丰收，他们走了，我们怎么办啊？”

    “国师走了，下次妖魔来袭，谁来保护我们啊？凭那些和尚念经吗?”

    ……

    议论声嘈杂响成一片。

    车迟国国王銮驾以及百官，唐三藏，三位国师等一众人出现在城墙之上。

    车迟国国王拿出一枚扩音玉符，说道：“朕乃车迟国王国！”声音浩浩荡荡传了出去，整个国都清晰可闻。

    所有人都抬头看向城池上的国王，虽然看不清。