    “包场的话其实一个放映厅就够了，可惜米花中央大厦被炸了，电影院也没了……让我想想……剩下离得最近的一家……好像在杯户公园那边？我记得人流量也不大！”有了想法的铃木园子也没急着回去，就这么半蹲在地，托着下巴认真思考道。

    米花中央大厦？

    森谷帝二炸掉的那个吗？

    灰原哀了然，跟着托起下巴道：“杯户也挺不错，离我们这儿并不远，人流量小的话包场费用也可以少点。”

    “是吧？”铃木园子完全没有起身的意思，见灰原哀也赞同自己的想法，立刻就着半蹲的姿势拿出手机，询问起了自己新上任的助理兼保镖，赵茜。

    没过一会儿，便得到了确切的答复。

    身为新人助理的赵茜还贴心地附上了影院的地址、近期的排片安排和财务报表，准备得格外完善。

    “茜姐果然可靠～”扫了眼大致的内容，铃木园子不由赞叹了一句，然后边细看边盘算道：“模型、戏服可以问发行方借一些，借不到的我们可以自己做，到时候咱们定下其中一个放映厅，提前一晚上去布置怎么样？我可以把小兰也叫上一起帮忙～”

    嘛，之前总拉我去给你家新一打扫屋子，这次总算换你给我帮忙咯～

    嘿嘿，让我想想，欢迎礼花肯定是要的。

    接下来，还需要壁纸、贴画、灯串……

    嗯，立牌和周边也需要准备。

    到时候还可以把和叶和青子他们都叫上，大家换上电影里的人物装扮，佑一定会很开心的～

    铃木园子一开始眯眼笑得像只小狐狸，算盘打得叮当响，只是在看到电影院每日具体的盈亏数额后，脸上的笑意却一点一点收了起来。

    “怎么了？”灰原哀看着原本兴高采烈的铃木园子突然肉眼可见地变得沮丧起来，疑惑道：“是出了什么事吗？”

    “钱不够……”铃木园子苦着脸道。

    她本来还以为借一座放映厅也用不了多少钱，没想到看着客流量不怎么大的影院营收竟然不低，她的那点存款根本不够……

    是的，尽管是自家产业，但铃木园子也没想着白嫖。

    电影院是铃木财团名下的没错，却不是她铃木园子名下的，虽然和家里说一声也不是什么大事，但铃木园子却不喜欢这样。

    这和与发行方谈排片量不同，星际大战需要院线的支持，而这种火热的IP也能给影院带来好处，这是合作，双方都有得益，加一场单独的试映只是可有可无的添头，谁的利益都不会被损害。

    可让电影院封闭一个放映厅就不同了，她又没次郎吉叔叔那种能把看似铺张浪费的行为转换成隐形收益的能力，占用一个放映厅就等于实打实的少了一个放映厅的收益，加上这次完全是为了她自己的事情，让她怎么好意思开口？

    “嗯？”灰原哀能理解铃木园子的想法，但她不能理解铃木园子的钱包，“我记得你的零花钱并不少？”

    “最近……咳……不是出了两款新包包嘛……”铃木园子眼神飘忽地回答道，“就，一下子用得多了点……”

    行叭！

    已经实现包包自由的灰原哀挑了挑眉。

    不过么，园子竟然会觉得钱不够？

    这里面肯定有问题！

    灰原哀灰常肯定地想到。

    铃木家不会少了大小姐出席重要场所的包包，园子亲自去买的包一般都是和小兰一起出去用的，价格不会很贵。

    那家电影院虽然位于东京，但杯户公园那里人流量又不大，周边除了几栋公寓楼和一条老商业街，也就一家杯户中央医院能提供点人流量，包场费应该就和普通二三线城市的影院差不多。

    再说她们也就想包下一个放映厅而已，又不是要包下整座电影院，钱怎么可能不够？

    这么想着的灰原哀拿出手机查了一下那家电影院的票价，又点进购票页面看了看各个放映厅的排片量和座位数，然后确定了自己的猜测。

    园子最近又没出去旅游，以电影院规模最小的3号放映厅的放映量和座位数来看，园子就算再买两个包零花钱都是够的。

    “赵小姐应该把财务报表发给你了吧？”灰原哀朝铃木园子伸出了手，“给我看看。”

    “是发给了我没错——”铃木园子眨巴眨巴眼睛，乖乖把手机奉上，不解道：“可是小哀你是怎么知道的？”

    “你不是看了手机才发现钱不够的么？”灰原哀斜了一眼过去，无奈地摇了摇头，翻了几下页面后继续道：“电影院的营收可不止电影票，票房分成、广告收入、食品饮料、影视周边等都属于营收的一部分，而且我们并不用借最大的放映厅，小一些偏僻一些也没问题，算下来的话——”

    点开计算器，灰原哀‘啪啪啪’地打了一串数字上去，翻转手机道：“差不多是这个数。”

    “哇！一下子便宜了好多！”铃木园子惊讶地睁大了眼睛，紧接着一把搂住灰原哀，开心道：“谢谢小哀，你太棒了！”

    “这……也没什么大不了的……”灰原哀别过脸，不自在地动了动。

    真是，抱太紧了啦……

    “不不不，小哀你可是帮大忙了！”铃木园子完全没感受到小姑娘的挣扎，抱了好一会儿才松手道：“这下预算充足，我们可以好好制定计划啦！”

    “嗯。”灰原哀干咳一声，理了理耳边散落下来的碎发道：“我们已经出来很久了，先回去吧！”

    “啊对，饭菜应该已经开始上了。”铃木园子闻言站起身，猛然间的视角变化让女孩察觉了两人的身高差，这才反应过来自己之前是在和一个小学生一起认真探讨问题。

    问题是，这个小学生还真替她解决了问题……

    想想另一个还在座位上等着她们开饭的小学生平日里的表现，铃木园子突然有些怀疑人生。

    那什么，难道她的智商还不如两个7岁的孩子？

    “怎么了？”见铃木园子没跟上，灰原哀转过头，发现女孩面色古怪，便道：“是之前蹲得太久腿麻了吗？”

    “啊，对，有点麻……”铃木园子扯了扯嘴角，决定不再思考刚刚的问题。

    智商不如7岁儿童什么的，一定是她的错觉！

    对，是错觉没错！

