    “什么，龙木星核提前成熟，竟然已经被人取走？”

    玄黄大世界，就好像一个巨大无比的鸡卵，悬浮在宇宙星空之中。

    就算是宇宙之中最大的星辰，也没有玄黄大世界百分之一大小。

    这一个大世界，周围围绕着无数的气流，每一条气流，都不知道长达几十亿，几千亿公里。

    这是天罡大气。

    如果从宇宙星空的远处向着这个大世界望去，可以看到这个大世界有着十分尊贵的地位。

    它的周围，密密麻麻的都是星云，似乎是依托这一个大世界的元气而诞生的。

    每一片星云之中，也都有千百颗的星球。

    如果这时候，有高手从极远处打量玄黄大世界，就会发现鸡卵一般玄黄大世界的中轴线上，无穷浩瀚元气弥漫着，气息之盛，简直难以想象。

    而在那条中轴线上，隐藏着一尊足可以吞噬星空的庞然大物，在掠夺整个玄黄大世界的气运，又似乎是整个大世界的统治者。

    毫无疑问，这条中轴线上，就隐藏着整个玄黄大世界的最为强横的门派——第一仙道之门太一门。

    太一门的山门，就在玄黄大世界的中轴线上。

    一座又一座的宫殿，大山，全都凌空漂浮在无尽的虚空之中。

    天下第一仙道门派，并不是在世俗之中，而是在玄黄大世界中轴线上开辟出来的一个独立时空。

    在这个独立的时空之中，甚至有一尊太一门自己创造的大日，永恒的照耀在虚空。

    整个独立时空中没有一点阴暗黑暗的地方，到处飘荡着一股仙界清新的元气。

    一般人吸一口气，就能延年益寿，增加几十年的寿命。

    如果修行中人在这里修行，修炼的速度要比在其他地方提升许多倍。

    这里简直就是世俗中凡人以为的仙界，与说书的人口中的天庭没有什么区别。

    不过此时，在太一门一尊古老而富丽堂皇的大殿之中，一个全身红色道袍的少年发出了震惊的声音。

    这个少年，头发是红色的，手指纤细，十分俊美，看起来是一个翩翩美少年。

    不过，他身上的火气极重，而且变化不定，强烈火焰燃烧着，连虚空都似乎要被烧化。

    “赤融天，这件事情，似乎是五行之地那位远古魔尊出手了。否则龙木星核早应该被你取回来了。”

    火红的少年，竟然是太一门的第一副掌门，修成了不死之身的存在，上古一尊火神元灵转世——赤融天。

    而与赤融天说话的，是一团光芒，正是太一门的掌教至尊——太混天。

    “五行的那位魔尊？他居然敢坏我们太一门的好事，掌教至尊，这一定要被制裁。”

    赤融天听着太混天的话语，脸上顿时显现出怒意来。

    “魔尊的事情，太皇天长老自然会处理。赤融天，你的当务之急，是修行到洞天境，洞天境的修士，那已经算是神话人物，比起不死境要强悍的多。等到以后天武之库的宝藏开启，还是要你带队。”

    太混天慢条斯理地开口。

    “天武之库，华天都？羽化门这些日子似乎蹦跶的挺厉害，出现了一个电母转世，还有一个苏离？”

    “再蹦跶，都是没有用的。只要华天都诚心与我太一门交好，我们自然而然，也会让华天都率先成就长生秘境，甚至到达不死之身。到时候，下一代羽化门掌教至尊就是华天都，他们也翻不起什么风浪。”

    太混天依旧一副一切都在掌握之中的神情。

    “不过黄泉魔宗的山门发生异变，但是黄泉魔宗的黄泉图，却没有显现出来，是不是被苏离得到了，他这才崛起如此迅速？”

    赤融天开口道。

    “虽然不像，但是总会露出一丝蛛丝马迹，无论是黄泉魔宗的黄泉宝库，还是盘武仙尊的天武之库，都必须为我太一门所有。

    黄泉魔宗这些日子也有些不老实，阎罗殿主苏秀衣，居然拥有了地皇书，也是一件绝品道器。

    那地皇书在上古之时，又称生死簿，也只有它才能承载人皇笔的笔锋。天皇镜，地皇书，人皇笔，曾经都是仙器，但是现在，都是绝品道器。我们一定要得到，否则，如果被别人得到，会有祸患，会给世间带来灾祸。”

    “那是，也只有我们太一门，才是玄黄大世界的根本，代表着玄黄大世界的气运。所有的三皇至宝，都应该归我们所有！”

    “是啊，我们也要让优秀的弟子出去，广历仙缘，如果有人皇笔的消息，必须立刻上报。”

    “是……”

    “没想到苏离就这么得到了龙木星核。”

    也在这个时候，羽化天宫深处，风白羽打量着天皇镜，看到了许多的事。

    在风白羽的身边，是天刑长老。

    “掌教师兄，现在的弟子真是越来越了不起。我那个时候，拼死拼活也只有一对中品道器，但是现在，像苏离居然就能得到龙木星核，那至少也是上品道器，过个万年，甚至可以变化成绝品道器！”

    天刑长老十分地感慨。

    “这一代的弟子，的确各个都有仙缘，苏离的天才，我们已经见识过了，方清雪更是不差，她的修为不断提升，觉醒的记忆会越来越多，修为提升的速度，也会越来越快，不像我，当年不知道经历了多少危险。侥幸不死，才到达今天这一个地步。”

    风白羽似乎是想起了过去的一些事，转而又看向了天刑长老。“倒是天刑你自己，快点修炼到不死之身吧，否则以后你掌握刑法大权，会极其的困难。我敢断定。不出一百年，苏离，方清雪，华天都等，都会不断修行到长生秘境，到时候各个都是长生秘境，门派风起云涌，你这个天刑长老很不好当啊。”

    “我自然会突破，掌教师兄这个用不着担心。”

    天刑长老点了点头。“不过孟少白此子，掌教师兄还是可以再留意留意，他虽然败给了苏离，但是潜力极强。听说有一个太上长老十分欣赏他的天才，特意送了几枚天极丹药，还有许多的仙界元气，一枚鲲鹏蛋，现在，孟少白已经补了回来，而且，已经修行到了神通九重天地法相。如果苏离回来的话，孟少白一定会再找苏离决斗。”

    “那只会被虐一顿，你有空劝劝他。”

    “……”

