    刚刚他切给茶茶丸的那一块鱼肉虽然说不大，但是也同样不小。

    对于同等体型的猫来说，那一块肉应该够它吃上一阵子了。

    没想到，茶茶丸貌似比普通的猫要能吃一些。

    好在林枫这边的食材还挺充足，他直接是又给茶茶丸切了一块鱼肉，这一块比之前那一块还要大一些。

    这样一来，应该就能暂时给它解解馋了。

    “喵~！”

    很明显，茶茶丸也是对林枫这种大度的行为大加赞赏，开心的喵了几声之后，便开始品尝美味的鱼肉了。

    对此，林枫也是有些无奈的笑着摇了摇头。

    如果是在之前的时候，他肯定是舍不得用昂贵的三文鱼当做猫饲料的。

    毕竟那个时候他自己兜里的钱也是所剩无几了。

    前身父母留下来的财产，根本就不够花的。

    好在现在随着林枫第一轮的稿酬下发了之后，他已经不是那么缺钱了。

    别说茶茶丸想吃三文鱼了，就算是想吃鲨鱼，也是没问题的。

    只要有钱，什么鱼吃不到？

    不过眼下，最好还是将晚餐的问题解决一下好了。

    刚才经历了这么多的事情，林枫这会儿，确实是感觉有些饿了。

    好在这一次茶茶丸似乎得到了满足，吃完这一块鱼肉之后，就没有再找林枫来要鱼吃了。

    将晚饭的问题给解决了之后，林枫也是径直来到了二楼卧室的书桌前。

    他打算趁着这个时间，来实验一下自己在花费了大量声望值提升过画功之后，再来作画会有什么样的改变。

    茶茶丸吃饱之后，从始至终也是十分乖巧的跟在林枫的后面。

    看到林枫在工作，茶茶丸也不打扰，就这么安安静静的趴在台灯旁边，一动不动的看着林枫作画。

    还别说，自从林枫的综合画功被他用声望值全部都提升了一番之后，所带来的改变，也确实是显而易见的。

    首先就是林枫在绘画初稿的时候，变得更加流畅和自然了。

    以前的时候，他在画每一张画稿的时候，都是根据自己脑海当中的原著漫画，进行一页一页的复刻临摹。

    大概就是有点照葫芦画瓢的意思。

    不过现在，他在画稿上落下的每一笔线条，似乎都已经深深的印刻在了他的脑海深处。

    就算面前是一张完全空白的白纸，在林枫的眼里，也能够很快就将它变成一张有精彩内容的画稿。

    而且之前的时候，林枫连着画两张画稿的时候，就会有些疲惫了。

    现在已经画到第三章画稿了，仅仅只是手腕有些酸，这也是再次证明了，提升画功的重要性，不言而喻。

    不过今天也没有必要画的太晚了，反正最近又不着急交稿。

    将书桌上的画稿收拾了一番之后，林枫也是关上台灯，准备睡觉了。

    。。。。。。

    第二天早晨。

    叫醒林枫起床的并不是闹钟，而是一条毛茸茸的长尾巴。

    对于从来没有养过猫的人来说，这种感觉确实是有些猝不及防。

    尤其是林枫还没有完全习惯家里多了一个宠物猫这件事情，早上起来的时候，确实是被吓了一跳。

    “好了，我要去上学了，茶茶丸，你就自己待在家里，不要乱跑哦。”

    因为学校里是不能够带宠物进去的，所以林枫也是没有办法把茶茶丸带着一起去上学。

    但是把它一个人放在家里，林枫也是多少有些不放心。

    毕竟茶茶丸之前可是属于鬼灭之刃当中的宠物猫，它对于这边的这个世界可能并不是很了解。

    如果乱跑出去到了公路上，被汽车给撞了，或者是被外面的高压电线给触电了，那可是有些不好办了。

    虽然就算是一个普通的猫也不会无缘无故走到马路正中间去被车撞。

    但是鬼灭之刃那个世界当中，毕竟是很少有汽车和高压线这样的危险存在的。

    一般都是马车会比较多一些，蒸汽火车虽然也存在，但毕竟是需要在规定的铁轨上行驶。

    “喵~”

    对于林枫的嘱托，茶茶丸也是喵了一声，然后对着林枫的裤腿亲昵的蹭了蹭。

    可以说，林枫说的大部分的话，它都是能够听懂的。

    看到茶茶丸这样一副乖巧懂事的样子，林枫也是点了点头，然后推开门朝着学校的方向走去。

    当路过静香家门口的时候，刚刚好静香也是从家门口的院子里走出来。

    “早上好，林枫同学！”

    “咦，你看起来，怎么好像有心事的样子。。。？是发生了什么事情吗？”

    静香看到林枫之后，也是习惯性的笑着跟林枫打了个招呼。

    不过当她走近一些之后，才发现，林枫貌似看起来有些和平常时不太一样。

    但是具体哪里不一样，她好像又有些说不出来。

    “唔。。。是吗。”

    “也没有发生什么事情啦，就是昨天不小心遇到了一家黑店罢了，没什么大问题，不用太在意这件事情了。”

    林枫也是没有想到静香会突然这么问，他下意识的摸了摸自己的鼻子，然后微笑着对静香有些无所谓的开口说道。

    昨天那见鬼的系统声望抽奖，确实是让他感觉有些坑爹。

    不过这些事情他自己知道就好了，也没有必要去跟静香讲。

    听到林枫的语气中那一丝无所谓之后，静香也是懂事的点了点头，并没有开口多问。

    如果林枫想说的话，恐怕刚才就会直接说出来了。

    既然他没有直接说出来，那么也就证明他不想说。

    虽然静香确实有些好奇，但是对于林枫不想说的问题，她也是没有打算去问到底。

    每个人都有自己的隐私，应该尊重对方自己的意愿才行。

    俩人又换了一个话题开始聊了起来。

    “。。。对了，林枫同学，你没有联系一下美夜子那边，去问问看你的作品成绩怎么样了吗。”

    静香忽然想起了昨天自己去书店购买《周刊少年》杂志刊物的时候，那种人潮汹涌的场景。

    所以她也是转头朝着林枫有些好奇的开口问道。

    《周刊少年》这本刊物杂志静香之前也偶尔会买来看，但是像昨天那种需要排队购买的场景，她确实是第一次见到。

