    五日后，云州北部军营

    在城内与城外兵营连接的群山通道之中，隐藏着一条通幽小径。

    这条小道很少会有人过来，而一旦有人过来，肯定会带着浓浓地悲伤，手中可能还会拎着一两壶浊酒。

    因为这里，是云州自卫军的战将冢。

    无论是将军还是战士，英勇牺牲后都会于此长眠。

    此时，一座新立的墓碑前站着狼牙特战队的数名队员，杨安站在最前方，面容庄重，神色中流露出少许悲凉之意。

    他还清晰记得那天在望远镜中看到的场景，那个为了保护队友英勇就义的身影仿佛就在身边，那一声仰天长啸似乎还能听到。

    杨安的眼中被白雾侵袭，身后的战士们也是热泪盈眶。

    他缓缓蹲下身子，擦了擦墓碑上的灰尘，轻声道：

    “石恒，二十九岁，狼牙特战队一大队三小队队长，在秦县战役，云州剿匪，隶县保卫战中表现优秀，荣获一等功一次，三等功两次。”

    “家中有一位六旬老母，儿子今年六岁，还有个三岁的女儿。”

    “对不起，未曾料想会以这种方式认识你，安心去吧，你家中之人，杨安定会善待，不会让人欺负他们，若是有来生，本王再请你喝酒。”

    随即，他站起身，端起身旁的一碗酒轻洒在墓碑前。

    霎时间，杨安默默低下头，身子微微弯曲进行默哀，而他身后的一众将士立刻昂首挺胸，以标准的军礼敬之。

    远处的山谷之中传来阵阵枪声，以慰亡灵。

    ......

    片刻后，杨安缓缓直起身子，抬头环顾整个战将冢.

    不知不觉，这里竟已经躺下了数百人，有在战场上阵亡的普通将士，也有在执行任务期间牺牲的狼牙队员。

    想到这里，他不禁湿了眼眶，转过身子，感叹道：

    “有人的地方就会有罪恶存在，别说当下正处乱世，就算是在和平年代，也有许多为了世人所牺牲的英雄，虽然不能复活他们，但一定要记得，他们，是为了我们这些活着的人而死。”

    这句话深深地印在了将士们的心中，他们也会以石恒，以躺在这里的每一个将士为荣！

    又过了小会，孙远良几人带着众人率先离去。

    秦霄跟在杨安身后，他们驻足了小会，发现石恒的墓碑旁坐着个人，他手中拿着一壶酒，看不到脸上的表情。

    杨安的情绪缓和了几分，低声询问道：

    “他是？”

    “九队大队长，李荣耀，之前在石恒手下。”

    听了秦霄的话，杨安微微颔首，又像是想到什么，再次开口：

    “李荣耀，就是那个王牌狙击手吧。”

    秦霄不知道“王牌”是什么意思，但能听出来一种很高的夸赞，继续道：

    “此前，在营救王妃的行动中，是他将两位蓝衣供奉留了下来，那日在肃云山脉击杀凌战的人也是他。”

    “龙千和王寒是遇到对手了，这样的好苗子重点培养吧，以后要是能将巴雷特造出来，李荣耀绝对堪比一流巅峰。”

    言尽，杨安带着秦霄缓缓向出口走去，战将冢的气氛将他压地有些喘不过气来。

    两人刚出通幽小径，却发现唐云以及赖明辉站在不远处等候。

    走到二人面前，杨安疑问道：

    “你们两找我有事？”

    两人行了一礼便跟上了杨安的步伐，唐云率先言道：

    “禀王爷，我们是想与您商量一下军队编制整改的事情。”

    闻言，杨安顿时停下脚步，眉头紧皱，目光中闪过一丝警觉，沉声道：

    “你们两个不是管经济吗？军队和你们没有太大关系吧！”

    “陛下圣谕，让殿下将云州自卫军扩充至十万人，此外，我们发现自卫军中的编制有些混乱，便草拟了一份新制，还请殿下过目。”

    唐云说完便从袖子中拿出一张长纸，其中铺满了密密麻麻的字迹。

    杨安先是一惊，蜀皇居然还让自己扩军，就不怕他带兵造反吗？随后，他收回思绪，接过那张纸边走边看。

    ......

    许久之后，军营营帐中。

    杨安有些不可思议地望着二人，不愧是老皇帝都夸赞的人，这份编制整改的计划书中将自卫军中不合理的地方写得明明白白，有理有据，让他都无法反驳。

    唐云从座椅上站起身，微微拱手道：

    “殿下觉得如何？”

    杨安将计划书放在桌子上，思索一番回道：

    “还算不错，但你们这份编制是按照十万人所书，我军目前只有五万八千余人，相差还是太大。”

    赖明辉听到计划没有问题，笑着补充道：

    “既然如此，殿下便可尽早招兵了。”

    杨安摆摆手，解释道：

    “最少要等到下个月，等冬麦播种下去才能招兵，不然我拿...”

    他的话说到一半就戛然而止，不是被谁打断，而是他意识到自己不久前才将附近五州的支援粮都运了回来，云州目前的存粮养活十万军队绰绰有余。

    没想到老皇帝竟然连这一点都算到了，这让杨安感到一些惧意。

    不过他也同意了整改编制，将这件事交给了秦霄去办。

    ......

    “父皇到底在做什么？他疯掉了不成？”

    杨乾满脸怒容，将怀中抱着的美人推到一旁，站起身望着眼前的兵部官员。

    这个兵部小官有些惶恐，没想到成王殿下连陛下都敢辱骂，有些后悔直接将这个消息传过来了。

    杨乾注意到自己的言行不妥，捂着嘴咳嗽两声，继续问道：

    “你确定父皇下达扩充云州军队的旨意了？”

    面前的兵部官员瞬间跪倒在地，头顶虚汗直冒，一脸真诚地回道：

    “启禀殿下，下官是听尚书大人与两位侍郎所谈，必定不会有假啊。”

    闻言，杨乾挥挥手让对方退下，随后便一掌拍在桌子上，蹙着眉头，大怒道：

    “父皇非但没有夺了杨安的兵权，还让他扩军，就不怕他造反吗？”

    站在角落中一直未开口的何祝，走近笑道：

    “殿下不必过于担心，云州军队此次以少胜多，大败晋军，让陛下十分满意，会扩充军队也在情理之中，但这样也会加剧军费开支，安王本就税务缠身，如今雪上加霜，想要回长安愈加困难。”

    杨乾闻言，点了点头，只要杨安不回长安就不会影响到他的太子之位，现在最关键的还是将朝堂上流失的势力重新拉拢回来。

    ...

