    罗源五人，几乎已经不成人形，全身的骨头几乎都被捏碎，黏稠的血液粘满全身，犹如血人一般，这般凄惨的模样，着实叫人不寒而栗。

    不过还好，他们虽然已经奄奄一息，但毕竟还活着。

    青坦城城主巫道云连忙取出几枚价值不菲的六品疗伤丹药给他们服用了下去。

    六品丹药，已经属于仙级的层次，疗伤的效果，自然是无比的恐怖。

    不到一刻钟的时间，罗源五人身上的血痂脱落，碎骨重生，彻底恢复了过来。

    若不是他们脸上的苍白太过于明显，恐怕没有人知道他们刚刚生死一线。

    “多谢城主救命之恩！”罗源五人齐齐道谢，若非巫道云，他们肯定就死在周恒的手里了。

    虽然心里多少有些不满，为什么巫道云不直接击杀周恒。

    但是站在巫道云的立场上，他们也可以理解。

    毕竟周恒这般恐怖，背后肯定有着滔天的势力。

    恐怕连九品宗门都媲美不了。

    巫道云可以从周恒的手里把他们救回来，其实就已经是仁至义尽了。

    “几位小友不必多礼！”巫道云虽然救了罗源几人，但也没有以救命恩人自居，罗源他们都是十星天才，在各自的九品宗门里，都是属于真传弟子的存在，身份仅次于宗门圣子，虽说实力欠缺，但是论身份，不比他这个城主低。

    罗源五人深深的看了周恒一眼，就要离开。

    至于何诗晴的天才宴，他们是不打算参加了。

    继续留下来，万一周恒后悔了，直接把他们给灭了，那他们可就死的太冤了。

    “慢着！”

    周恒的声音响起。

    “你想食言吗？”

    罗源五人心中一激灵，猛地回头看着周恒，全身的肌肉猛地紧绷起来，显然刚刚差点死在周恒的手里，导致他们对周恒有一种本能的畏惧。

    “小友——”

    巫道云也不禁开口，周恒刚刚已经同意了饶罗源五人一命，若是出尔反尔，似乎有些不大好吧？

    “放心，说了饶你们一命，我就绝对不会食言，但你们要想就这么痛快的离开，恐怕不可能。”周恒说道，君无戏言，他还不至于出尔反尔。

    听到这话，罗源五人的心里稍稍的松了口气。

    虽然他们内心里恨不得将周恒碎尸万段，以后也一定会找回场子，但是现在人在屋檐下，不得不低头，若是周恒执意出尔反尔，他们恐怕很难活下来。

    “把你们身上的资源留下来三分之一，就可以滚了！”周恒看着罗源五人。

    “你——”

    罗源五人，不禁怒色上脸，这是要打劫啊。

    “你们可以选择不交。”周恒目光冷冽的看着他们，眸中闪过一丝杀意。

    罗源五人如坠冰窖，周恒这样摆明是在威胁他们。

    简直可恶——

    他们对周恒的恨意又上升了一个台阶。

    “算你狠！”

    罗源五人咬了咬牙，丢出去一个储物戒，倒是没有刻意的去跟周恒玩心眼。

    周恒掌心迸发出一股吸力，将五个储物戒全部吸附到了掌心，神识蛮横的破开了储物戒的印记，看到了储物戒里面的东西，大都是一些极品灵石跟丹药，下品仙石只有寥寥可数的一两百。

    当然了，五个人加起来还是很可观的，接近一千了。

    只是这个数字对于周恒来说，根本不值一提。

    他的下品灵石已经有六七万了。

    不过蚂蚁再小也是肉，周恒把五个储物戒里的下品仙石全部收为己有，其余的东西并没有动，而是走向了不远处那些受伤的修士们面前。

    刚刚罗源五人第一次发动法术攻击的时候，波及了许多人。

    青坦城虽说是七品城池，居住在这里的人没有凡人，但并不是谁都有炼虚境以上的实力的。

    大部分还都是筑基或者金丹，根本扛不住半步人仙境的法术威能。

    哪怕只是稍稍的波及到。

    而受伤的这些修士，最弱的都达到了元婴境七品，还有不少炼虚境。

    周恒从这五个储物戒里，拿出了一些资源分给了这些受伤的修士。

    还有一部分则是给那些受到波及而死亡的修士家里人的抚恤金。

    虽然资源再多，也比不上一条鲜活的人命，但这也是周恒的一点心意了。

    他的这个举动，让人心里备受触动。

    没有人想到周恒会这么做。

    就连何诗晴，黄佳佳，甚至连青坦城的城主巫道云，都深受触动。

    唯独罗源五人就跟吃了死孩子一样难受。

    那些资源可都是他们的啊。

    居然被周恒拿去收买人心了。

    简直是岂有此理！

    他们心肝脾肺肾都要气炸了。

    “走吧！”

    眼不见心不烦，五人纷纷化作一道惊鸿，消失在了街道上。

    这是打算回去搬救兵了。

    君子报仇，十年不晚！

    但他们显然没有这个时间和耐心。

    若是单纯的依靠他们自己，根本不可能报得了仇。

    论年纪，周恒比他们小。

    论实力，周恒比他们强。

    论背景，周恒比他们大。

    怎么玩？

    当然是趁着周恒一个人，赶紧回去搬救兵，然后回来弄死这个该死的王八蛋了。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    诸多受伤的修士感激涕零。

    至于那部分阵亡抚恤金，认识死者的修士们，也都纷纷发誓承诺会把属于他们的那部分交给他们的家里人。

    “小友仁义，让人敬佩啊！”巫道云由衷的说道，即便是他，都没有想过要拿出资源来补偿给这些受伤的人，以及死去的那些修士，最多也就是替他们讨回公道，处罚闹事之人罢了。

    而显然，造成这里悲剧的罗源他们，身份背景太过于强大，即便是他，也不敢处死，甚至是捉拿。

    “只是做一些力所能及的事情罢了，说起来他们也都是因为我才会变的这样的。”周恒内心有些歉疚，目光看向罗源他们离去的方向，内心喃喃道：“你们可不要让我失望啊！”

    巫道云笑了笑，话虽然是这么说，但若是换了别人，根本不可能会拿出资源来分给这些受殃及的人。

    这个世界，就是这么现实，就是这么残酷。

    “不知小友现在是否有时间，让本座略尽地主之谊？”巫道云这是打算结交周恒了，毕竟这么粗的大腿，他要是不抱的话，那是会遭天谴的。

    “我刚来青坦城，左右没什么事情，自然是有时间。”周恒点了点头，他自然看出巫道云的心思，但没拒绝。

    “城主大人，介不介意加上小女子一个？”何诗晴款款上前，露出一缕浅笑，微微欠身行礼。

    “呵呵，何仙子若是有时间，自然无妨。”巫道云哈哈一笑。

    PS：一眨眼的功夫，快三点了，我滴天，睡啦！明天继续努力！

