
　　“对了，那些人消失之前最后出现的地方是在哪里？”

　　似乎是想到了什么，姬离忽然问了一句。

　　影子微微一愣，很快反应过来，连忙回答道。

　　“是咸阳宫，他们最后一次出现都是在宫里面了。”

　　“哦？咸阳宫？呵呵，这倒是有些意思了。”

　　姬离的嘴角突然露出了一抹意味深长的笑容，眼神变得深邃了许多。

　　影子不明所以，只是站在那里，等候姬离发问。

　　“宫里面现在情势如何？那胡亥有何动静？”

　　“回公子，宫里面一切正常，那胡亥除了正常上朝之外，整日里流连后宫，与那些缤妃宫女饮酒作乐，嬉戏玩闹，一副不问外界事物的样子。”

　　“是吗？呵，胡亥倒是有些小聪明，知道自己该做什么。”

　　“除了胡亥，宫里面其他人的去向呢？有没有发现什么不对劲的地方？”

　　“自公子你离开咸阳，到今日回来，宫里面一切正常，风平浪静，没有任何事情发生，宫人各司其职，没有发现什么不对劲的地方。”

　　影子尽职尽责的汇报道，将他了解到的全部信息一一说给姬离听，好让姬离可以根据这些尽可能多的信息做出正确的判断。

　　“表面看去，咸阳城内一切如故，除了我们损失的几支暗影小队的成员外，再无其他事情。

　　或许他们只是无意中被卷入了某场仇杀，亦或是因为什么东西起了内讧，自相残杀，然后同归于尽。

　　也可能是……

　　一般来说，我们是不会在意这么一件小事的，区区手底下十几个人而已，又算得了什么呢？

　　但，敌人殊不知，有时候，一切正常，恰恰就意味着是最大的不正常。”

　　姬离声音低沉，突然说出了这样一番话。

　　一旁的影子心神震动，公子此言何意？莫非城内真的发生了什么自己不知道的事情？会不会威胁到公子？

　　刹那间，百转千结，念头翻飞，影子脑子里想了很多很多。

　　“公子，您说的敌人是指？”

　　“除了胡亥还能有谁？看来他这是不甘寂寞啊，呵呵，无望的挣扎而已。”

　　姬离的笑声带着一股难言的轻蔑，似乎颇有些不屑。

　　“公子，你是说那些人都是被胡亥除掉了？只是，这怎么可能呢，那些人都是属下精挑细选出来的精锐，精通潜伏刺杀之道，怎么会全部消失的无影无踪？”

　　影子的话语中带着一股难以置信的意味，他有些不敢相信，胡亥有这么大的本事？

　　“不要小瞧了胡亥，他毕竟是始皇陛下的儿子，大秦的二世皇帝，他有一些手段也是正常的。

　　你可以怀疑一个帝王的人品和性格，但绝对不要怀疑一个帝王的心计和手段。

　　他手上有一些隐藏的力量，这一点我倒不怎么意外，我比较好奇的是，他为什么选择在这个时候动手？难不成是有了什么倚仗？”

　　姬离陷入了沉思之中，胡亥不是一个蠢蛋，不会傻到跟他硬拼，以卵击石这个道理他还是明白的，这件事不会这么简单。

　　“公子，是属下之过，未能及时察觉城内变故，还劳累公子亲自回来处理此事，属下万死莫辞，还请公子降罪。”

　　就在姬离皱眉思索之际，“倏”的一声，一旁的影子单膝跪地，头颅也低了下去，神情恭敬至极，恳请姬离处罚自己。

　　早在姬离一点点剖析事情背后真相的时候，影子的心里就有些不安，站在那里如芒在背，整个人都觉得不舒服。

　　这件事情如果真如姬离所说，是胡亥在背后捣鬼，那他可就犯了失察之罪，这么大的事情都没能提早发现，属实不应该。

　　姬离给了他那么大的权利，监察四方，也给了他足够的信任，可现在却发生了这样的事，影子心里产生不安也是在所难免的。

　　他辜负了姬离的信任，愧对了姬离的期望，从某种意义上来说，杀了他也不为过。

　　当然了，这只是影子单方面的想法，姬离作为上位者自然不会这样想。

　　虽说这件事上影子的确有过错，但也可以理解，毕竟影子也不是万能的，这个世界上，不存在绝对的掌控，只能想办法做到尽可能的相对掌控。

　　所以姬离也不会因为这个就大发雷霆，非要处罚影子，这种时候，让他戴罪立功不是更好吗？

　　姬离眉头微皱，凝神打量着跪在地上的影子。

　　这是他的心腹爱将，也是他最为信任的手下，是他暗中的一把利刃，替他排忧解难，扫除障碍。

　　这些年来，影子替他做了很多事，可以说，功劳甚多，这种人，怎么能因为一件事就否定了他呢？那是不行的。

　　当然了，处罚是不用了，敲打敲打还是很有必要的，毕竟也是做错了事，总得让他警醒一二。

　　姬离的目光如刀剑般锐利，在影子的身上逡巡打量，化为了如山一般磅礴的压力，让影子脑门上不禁浮现出了一层细密的冷汗，一点一滴，滴落在地上，滴落在影子的心中。

　　许久，对影子来说，宛若过去了一个世纪那般漫长，姬离终于开口了。

　　“起来吧，你的错我暂且记下了，今日且不罚你，我再给你一次机会，下去好生打探宫中情况，务必查清楚宫中动态。

　　若是这次你再办不好，我绝不轻饶。”

　　平淡中透露着些许的威严，姬离的声音让影子听的心中一凛，急忙应了下来。

　　“公子放心，属下一定打探的一清二楚，绝不会让您失望，若不成，属下必提头来见。”

　　好家伙，这是立下了军令状吗？

　　在上司面前话可是不能乱说的，说到就得做到，不然那后果，可是很严重的。

　　姬离摆了摆手，算是接下了影子的话。

　　影子对着姬离恭敬行了一礼，然后便退出了房间。

　　这次他一定要加派人手，目标咸阳宫，全力打探消息，若是没有结果的话，他也就没有以后了。

　　影子走后，姬离一个人站在房间里，喃喃自语。天籁小说网

　　“胡亥，你凭什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零七章 胡亥，你凭什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 