    第1367章哭诉请罪

    到时候定要有个改过自新的悔过态度。

    四皇子哑口无言。

    他不愿意这样，太丢人了！

    况且，到时候父皇心里会怎么想？

    但他也没有更好的办法。

    如果不肯丢人，极有可能结果就是从此之后失宠于父皇，这是他更加不能接受的。

    两害相权取其轻，不得已，他只能硬着头皮这么选。

    四皇子恨声咬牙：“会咬人的狗不叫，那个卑鄙小人！原来我们兄弟几个之间，最阴险的是他！我可记心里边了，他给我等着！”

    玫贵妃冷笑：“倒也难为他装谦谦君子装了这么多年，这回可算是露出狐狸尾巴了。也好，这狐狸尾巴露出来了，再想收回去可就不能够了。不止咱们，你那二哥、三哥他们也会盯着他的。”

    这并不能令四皇子得到安慰，聊胜于无罢了。

    四皇子骂了一阵，又道：“以前还罢了，我怎么觉得，自打那姓邵的到了他身边后，就邪了门了！那姓邵的着实可恶！”

    还有他那个媳妇，也不是什么好东西。

    四皇子碍于身份，只在心里加了这么一句，到底没骂乔萱骂出口来。

    听他这么说，玫贵妃又好气又好笑，但她儿子这回气狠了，偏这短时间内肯定是不能够再动太子的，有个人供他撒气出气也好，省的他憋出病来，连年也不能好好过。

    除旧迎新之际，那是必定要心情畅快、开开心心的，才能讨个好彩头、才吉利。

    玫贵妃便道：“邵云端如今是双福公主和亲的遣婚使，来年开春便要护送公主前往青狄完婚的，这一路山高水长、日久天长的，谁敢保证半道上会不会发生点儿什么意外呢？”

    言下之意想要动他，有的是机会。

    四皇子心里略好受些，又道：“那也太久了，儿子等不了那么久，总该先收点儿利息。反正儿子就是看这个邵云端不顺眼，不收拾了他心里不舒坦。这个敬酒不吃吃罚酒的混蛋！”

    玫贵妃也不喜欢为太子出力的所有人，并不止邵云端一个。

    但无疑，这人的确太讨厌了，总能折腾出这么多幺蛾子来。

    “那你悠着点儿，别太过了。还有，别自个沾染。”

    四皇子轻哼：“儿子知道。”

    母子俩议定，不等皇上查出背后主谋，玫贵妃当天便痛哭流涕的主动坦白了。

    玫贵妃表示，四皇子听了底下人说了此事，也是大吃一惊，原本当时便想着禀报皇上的，可是这件事实在是太大了，如果没有证据的话那是绝对不能轻易开口的。

    污蔑太子，这可不是玩笑的事儿。

    于是，他便让底下人暗中去查。

    谁知竟真查到了，种种迹象表明，太子爷真的偷偷的贪墨国库，偷偷的将国库的银子搬运到东宫。

    这样的事情，四皇子便是有天大的胆子也不敢隐瞒不报啊。可是，这都腊月里了，很快便要过年了，加上又有青狄王子一行在京中，这事儿若是闹开了，太子爷颜面何在？皇室颜面何在？

    (本章完)

