    江云御剑往黑煞峰飞去。黑煞峰的方向江云随便找个低阶弟子一问便问到了，对方看到江云的身份玉牌还一脸羡慕的表情。

    江云的身份腰牌上面刻了一只猛虎，这表示他是黑煞峰的弟子。

    根据司师兄提供的消息。在灵兽山只有结丹期的长老和筑基期的师叔可以招收弟子。

    不过筑基期只允许招收一个弟子。且若想带上长老所在的山峰修行，还需要其长老同意才可。

    所有被某座山峰收为弟子的修士，都可以在此山峰上修行。灵气和资源都比普通弟子强不少。

    因此所有低阶弟子都渴望被某位长老，或筑基期师叔看重收入门墙。

    但可惜幸运儿只是少部分，全门派23位长老，少的收弟子数人，多的也不过十几人。全部弟子加起来也不过300之数，而整个门派的练气期修士不低于2000人。

    而门内小比就是低阶弟子出人头地的机会。

    只要拿到名次且还未加入某座山峰的话，大多数山峰都会选择将其收为弟子。

    因为收为弟子后该弟子取得的积分便累计到该峰上面。（不影响弟子本人的收益）

    大约半个多时辰，江云便飞到了黑煞峰。说是山峰，其实是一座山脉，主峰周围几十座山峰都是黑煞峰的地盘。

    江云往主峰飞去，即将靠近的时候，腰上的身份令牌微光一闪，便顺利的进入护山大阵之内。

    主峰的大殿位于山腰处，江云御剑至大殿前，整理了一下衣襟后向内走去。只见殿内有一个二十余岁的年轻修士正在奋笔疾书。还有不少的练气期弟子进进出出，一副繁忙景象。

    “奇怪，不是说黑煞峰只有几个弟子么，怎么有怎么多人？”

    江云怀着疑惑向青年走去，抱拳施礼道：“见过这位师兄，师弟赵云来黑煞峰报道。”

    听见江云的话语，青年连忙站起身来，和悦地与江云打起招呼：“原来你就是父亲新收的小师弟，在下章文林，是你的四师兄。”

    双方各自见礼后开始寒暄起来，江云没想到对方是师傅的儿子，他也问出了心中疑惑。“敢问师兄，师弟听说本峰只有数名弟子，为何此地如此热闹？”

    章文林也不见怪，回答道：“师弟有所不知，黑煞峰本峰以及附近几十座山峰有不少的产业，包括数量较多的灵田以及灵兽园，灵虫园，灵药园。还有各种灵植的产地。”

    “而这些地方都需要有人打理，所以就去任务殿发布了很多任务招收了很多低阶弟子来照顾打理。”

    “而门内大师兄常年闭关，二师姐只爱喝酒斗法，三师兄迷恋炼器，所以这些产业只能由我管理着。”

    “好在我本身对修炼兴趣不大，就一直接手到现在。对此还经常被父亲说不务正业。”

    江云听完没想到此人不但是师傅的儿子，竟然还是黑煞峰的管理者。

    “见过四师兄，师弟初来乍到，若有什么地方做的不对，还请师兄不吝指教。师弟必洗耳恭听。”江云语气诚恳地说道。

    章文林和煦地摆摆手，说道：

    “师弟客气了，师弟年纪轻轻就已经有练气期八层修为，前途不可限量。师兄我年长几岁，也才刚刚达到9层。”

    “不瞒师弟，我只不过是四灵根资质，若不是从小服用了很多丹药根本连筑基都是无望。此生若能达到筑基期已经心满意足了。”

    江云听了，但也绝不会轻视对方，说到：“师兄过谦了，师弟我乃是散修出生，也不过是三灵根资质，运气好碰到一些机缘才有如今修为。也就勉强会一些制符之术。以后还请师兄多多关照。”

    “哪里哪里。师弟你才是.......”之后两人又互相客气了一番，也聊了很多关于黑煞峰的事情。过了许久才聊到江云的落脚之处。

    “小师弟，黑煞峰主峰灵气最为充裕，山顶乃是父亲和大师兄的修炼之地。”

    “二师姐在附近的一座山峰开辟了洞府，独自修炼。三师兄的洞府在黑煞峰山腰处，距离大殿不远。”

    “师弟你可以选择在黑煞峰山腰处择一地开辟洞府，也可以去附近山峰选择一地。”

    江云考虑片刻，告知对方自己决定在四周山峰中开辟洞府。

    对方拿出了一枚玉简，告知玉简中有亮点的是已占据的区域，其他区域都可以选择。

    拜谢对方后江云便御剑离开主峰。

    之后江云花费了三天时间将附近几十座山峰都勘查了一番。他的勘察手段很简单，用灵瞳观察灵气浓度和灵脉。

    最后选择了一座距离主峰较远的一座山，此山的山上和方圆数十里都是茂密的森林和草地，山脚下还有两条大河经过，也算是山清水秀了。

    此山虽然也有近二百米之高，但比起附近的几座直插云霄的山峰而言，只能算是小山而已。

    但其内部竟然有两条小型灵脉，十分少见，因此灵气浓度远高于自家的聚灵塔，比黑煞峰山腰处的灵气浓度甚至更高一筹。

    而且此地五行灵气也较为平均。对于江云来说是极好的修炼之地。

    其实江云还找到两处灵气浓度不错的地方，但是五行灵气属性极不平均，不适合江云。

    回到主峰大殿后，江云向四师兄汇报了选择的地点，对方见江云只是选择一座很偏远的小山，便做主将山峰和周围数十里都划给了江云作为私人地盘，还让江云取个名字。

    江云想了一会便将其取名为雾灵峰。本来想叫五灵峰的，但是担心名字太高调就放弃了。

    江云对四师兄十分感激，便拿出了几张珍藏的符箓作为回报，对方随手收下了。

    江云出了主峰后并未前往雾灵峰，而是御剑前往门内兑换法器丹药的地方，名为百宝楼。

    百宝楼附近还有一个灵兽阁和一个灵虫阁。

    但是司师兄曾告知他里面的灵兽灵虫都是百兽谷和万虫窟里面淘汰下来的。虽然也有一些不错的灵宠，但是也价格不菲。

    而灵兽山真正强大血脉的灵兽必须获得御兽牌才能得到。

    径直进入百宝楼，发现里面有十几个修士在挑选物品。还有近十名女修在招待客人，这些女修容貌清秀，但衣着奇特，黄绿相间的衣服下露出了香肩和小腹，还露出了白皙的小腿。

    江云还注意到一个女修头上顶了一只迷你蟾蜍，一个女修的手环其实是一条迷你灵蛇。

    见到江云进来，瞄了一眼江云的身份腰牌。其中一个看上去十五六岁的女修热情的迎了上来：

    “见过师兄，不知师兄此来需要购买什么物品，师妹洗耳恭听。”清脆娇柔的声音在耳边想起。江云发现她用了媚术。可惜江云有紫豢印，这等程度的媚术对他无效。

    江云平淡地回答到：“师妹有礼了，我此来是想购买一套防御阵法，需要能覆盖半径40余丈。最好还附带隔绝视觉和隔绝神识的功能。防御越强大越好。还请师妹推荐一番。”

    听到江云的要求，女修脸上的笑容更加灿烂了几分。

    “这是个大客户。”

