    

    不一会，笑笑身上渗出来的毒素就被清理干净了。

    这个时候再去看笑笑，笑笑身上的黑色已经消散了许多。

    “成了，笑笑脱离危险了。”看着笑笑慢慢恢复正常的身体，陈阳大松一口气说道。

    闻言，张雪英泪水忍不住滑落了，同时哽咽着对陈阳道谢：“谢谢你陈阳哥……”

    看着哭成泪人的张雪英，陈阳心里很不是滋味。

    “谢什么，笑笑我一直把她当做亲侄女看待，你这样就有些生分了、”陈阳笑着回答道。

    张雪英闻言一阵感动。

    在这柳河村里，也就陈阳对她们娘两最好了。

    上一次不仅帮助自己解决了三万块钱的债务，而且还给了自己三万块钱过生活。

    今天笑笑突然中毒，又是陈阳帮忙解决的。

    这些恩情，张雪英都记着呢。

    “对了雪英，既然笑笑已经没事了，你就带我去你家里看看吧，我必须要弄清楚笑笑到底是怎么中毒的，不然你们生活的环境非常危险。”陈阳忽然表情严肃的说道。

    “嗯嗯，好！”张雪英闻言连忙点头，然后就欲带着陈阳回家看看。

    但在临走前，陈阳对着吴可欣说道：“村长，麻烦你在这里帮忙照看一下笑笑，我们马上就回来。”

    “嗯，好！笑笑我帮你们看着，你们就先去看看到底是什么让笑笑中毒的吧。”吴可欣点点头，答应了下来。

    而后陈阳跟张雪英就出发了。

    在前往张雪英家的路上，张雪英还将今天笑笑吃过什么，玩过什么全都告诉了陈阳。

    当陈阳听见张雪英今天带着笑笑去过镇子上的时候，心里不免开始生疑。

    “笑笑有没有在镇子上吃过什么，亦或者遇见过什么人？”陈阳问道。

    “嗯……我带着笑笑去镇子上就是买点东西，时间并不久，而且也没遇见什么熟人。”张雪英仔细想了一下，然后这么说道。

    闻言，陈阳也没有再多说什么。

    但就在快到张雪英家的时候，张雪英忽然又想起了一件事情。

    “对了陈阳哥，我忽然想起来了，我在一家童装店给笑笑看衣服的时候，笑笑曾经跑出去过，等我出去的时候，看见胖子身边的一个混混也在附近，看到他们我就直接走了，所以也不知道是不是他们动的手脚。”张雪英说道。

    听到这番话，陈阳眉头微微有些一皱。

    他之所以详细的询问镇子上的经过，就是有些怀疑是胖子对笑笑动了手脚。

    眼下听张雪英这么一说，陈阳感觉自己很有可能猜中了！

    “先去你家看看吧！你家若是没有什么毒源，那笑笑肯定是被胖子的人下手脚了。”陈阳冷着脸说道。

    如果调查出来真是胖子下的手脚，陈阳绝对会亲自去镇子里走一趟！

    “好。”张雪英点点头，然后带着陈阳回到了自己的家里。

    陈阳走进家里，立马就开始检查张雪英家一切可疑的东西，但是都未发现有什么带有毒性的物品。

    “看样子，要抽个时间去镇子里走一趟了！那个胖子还是不死心，想要找死！”陈阳脸色冰冷，心中已然动了杀念。

    胖子三番五次的针对张雪英娘两，这很触怒陈阳。

    看着陈阳无比愤怒的模样，张雪英有些心悸，同时也有些感动。

    她知道，陈阳如此都是为了她们娘两……

    “陈阳哥，只要笑笑没事就这么算了吧，胖子的大哥是县城里有名的吴大疤，我不想你因为我沾染上这些麻烦。”张雪英很是感动的劝说道。

    陈阳帮助了她这么多，她已经是无以为报了。

    真不想陈阳再因为她们娘两惹上县城的吴大疤。

    陈阳也看出了张雪英的担忧，当即微微一笑，认真的说道：“放心吧，我心里有数的！”

    “嗯嗯。”

    张雪英点点头，没有再言语。

    检查了张雪英家，没有什么结果后，陈阳就回到了医馆。

    回到医馆，看着笑笑的脸色越来越好，陈阳也彻底放心了。

    三人就坐在病床的附近，守着笑笑。

    而张雪英还时不时的打上一盆热水，来给笑笑擦拭身体。

    一下午的时间很快就过去，眼看天马上就要黑了，吴可欣也准备回去了。

    “雪英，我就先回村部了，你们要是有什么需要我帮忙的地方，随时给我打电话。”吴可欣起身说道。

    “好，我送送你吧。”这时陈阳也站了起来，并且送吴可欣回到了村部。

    将吴可欣送到村部后，陈阳又去了后院的林子里。

    这个时候，工程队还在忙碌着。

    而整个林子防护网的结构，已经完成的差不多了，就差一点点收尾的工作。

    工程队的傅老板看见陈阳来了，立马笑嘻嘻的凑上来递上一根烟：“老板，林子的防护网完成的差不多了，明天再过来给您稍微的搞几个门出来，就行了。”

    “那行吧，你们明天再过来吧！”陈阳摆了摆手表示自己不抽烟，然后说道。

    “好，今天我们就先走了。”傅老板点了点头，然后开始招呼伙计收拾东西准备先撤。

    毕竟天色已经快黑了，继续干下去也没啥效果。

    打发走了工程队，陈阳也回到了医馆。

    “雪英，今天笑笑肯定是回不去了，要不你也在这里睡下吧，笑笑晚上需要你的照顾。”陈阳走到病床前，对着对着张雪英说道。

    陈阳这句话是很正常的一句话，根本就没有其他的意思。

    但是张雪英听去之后，就完全误会了，她以为是陈阳想通了，所以想让自己留在这里，睡觉……

    “好……好。”

    张雪英红着脸微微点了点头。

    虽然笑笑还在危险当中，但是陈阳有这样的要求，她不会拒绝。

    “嗯嗯，那你先看着笑笑吧，我去给你弄点饭菜。”陈阳没有注意到张雪英脸上的红晕，直接就点点头去了后院。

    来到后院，陈阳从遍地的野鸡中，选了一只最肥最老的！准备今晚杀了给张雪英尝尝。

    虽然他跟张雪英比较熟了，但人家在自己家吃饭总得有点像样的东西招待不是？        

