    顾雨瞪了云昭一眼，这条大白蛇对他就这么没信心吗？

    虽然进入一百名就好了,但是他也想再努力一把,不管是为了宗门,太一峰或者对自己的挑战。

    云昭看到顾雨的表情,就知道他在想什么了,但是云昭最终没有说什么。

    云台之下,太一峰的人来得最多。

    还有不少人在往这里赶,听说是为了少年天才冷无双。

    “买了吗？”香香问了一个三小只心照不宣的问题。

    “保险起见，我只买了三分之一。”阿影用更低的声音回答，他这也算是支持顾雨叔叔了吧。

    “就算支持他，也用不着这么多，一百块灵石足够了~”二号边吃着顾雨买给它的栗子，边狼心狗肺地说道。

    一身白衣的冷无双站在云台中间,和同样一身白衣的顾雨比起来,浑身上下都多了一层冰冷冷冽的气质。

    顾雨心里嘀咕,这家伙简直就是个人形空调啊,放屋里,估计水都能结冰。

    这可不是夸张，云台的地面上,隐隐已经泛起白霜。

    更可气的是,明明都是一身白衣,都长相俊美，这家伙这样一凹造型，大家都的视线就都在他身上了。

    相比而言,顾雨温和无害到就像是一个送菜的。

    “你可以认输。”冷无双忽然说道。

    “谢谢，你不是第一个这么对我说的人。”顾雨露出八颗牙的笑容，“不过，我想试试。”

    不战而退？他可不想对不起自己那可怜的不多的道心。

    冷无双脸色沉了下来，当然也可能是顾雨的错觉，因为他一直都是西门吹雪范。

    冷无双手指一抬，顾雨也跟着动了。

    两人的动作都特别快，一道几不可见的银光闪过，顾雨耳边的一缕头发掉了下来。

    “金毛兔躲不开了！”

    “速度不占优势，他输定了。”

    “也不能这么说，别忘了，他力气还大呢。”

    “呵呵，说的好像光凭力气大就能赢了冷师兄似的。”

    云台之上，小熊已经吹捧了好几天自己的两个爸爸了，不过，这会儿，他紧张得不行，也就没那个心情了。

    但是被他烦了好几天的大能们恶趣味上来了，归玄圣君就停下论道，同他说道：“怎么样？你爸爸这次能赢吗？”

    小熊将担忧的视线拉回来，闷闷说道：“我爸爸肯定会赢的。”

    仿佛嫌他不够糟心似的，归玄圣君之后，又有几个大能纷纷询问小熊，对九号云台胜负的看法。

    小熊几乎想要大吼一声，谁也不能打败他爸爸！

    好在，他还是有几分理智的，偷偷看了明峰分宗那个笑眯眯的宗主一眼，小熊想离开这个地方，到下面给爸爸加油去了。

    不过，下一秒，小熊脑子里就想到了一个主意。

    他取出一盘盘小甜饼，给归玄圣君还有询问过他的大能都送了一份，送的时候必然会介绍，“这可是我爸爸做得，可好吃了，这位爷爷试试。”

    为了贿赂这些大能们，小熊还特别不要脸地称呼一个二十岁左右模样的女性大能为姐姐，那位女修顿时笑得花枝乱颤。

    当然，小熊的贿赂路线刻意避开了明峰分宗那些大能们，被发现了多不好~

    送了礼，等一会儿若是两个人打个平手，大家也能帮爸爸说句话嘛。

    送完了，小熊还悄悄同归玄圣君说道：“圣君，您帮我看看，我爸爸对面那个家伙，会不会……嗯，耍诈啊？”

    归玄圣君斜了他一眼，“没看出来。”

    “您仔细看看嘛，最好用神识扫一扫~”

    “……”自己一个大乘修士的神识，扫过去就能让冷无双动弹不得，这条小蛇简直坏透了。

    这倒是冤枉了小熊，小熊虽然想分散点冷无双的注意力，但是他只以为神识像是别人的对话一样，只起个干扰作用。

    因为他自己就不受神识影响，大长老默默无声地为他解除了这个烦恼。

    顾雨并没有看自己掉落的头发，他的身影再次闪了一闪，动作更快了。

    这一次，顾雨的手腕处多了一个半寸长的伤口，血在低落瞬间消失了。

    光是躲是不行的，而且自己速度没有冷无双快，顾雨停了下来，将手套戴上，然后迅速朝着冷无双攻去。

    顾雨摆明了要打近身战，冷无双连动都没动，嘴角甚至扯开一个浅浅的弧度，在顾雨快到身前两米时同样轰出一拳。

    刹那间，以冷无双为圆心，长长短短的冰刺凭空出现，但是速度快得仿佛它们本来就在那里似的。

    顾雨的拳头打在了冰刺上，一阵轻微的碎裂声传来。

    云台下的观众都屏住了呼吸，灵气波动不那么强烈之后，才看清，顾雨第一次没有打散对手的法术。

    顾雨的拳头进入冰刺中一半的距离，然后被拦了下来。

    因为手套的关系，他的手看不出什么，但是露在外面皮肤，脖子，手腕，出现了大大小小的血口子。

    至于脸上，在那一瞬间，顾雨的另外一只手挡住了咽喉和头部。

    血液滴滴答答落下，又瞬间消失。

    而一阵响动之后，整个云台都被厚厚的冰层覆盖起来，然后，探出大大小小的冰刺。

    “怎么样，我就说金毛兔天真了吧，冷师兄的冰可是冰海的万年玄冰演化而来，想靠蛮力打散，简直就是异想天开了。”

    “我这次押的冷师兄，估计能大赚一笔。”

    云昭眼睛里闪过红芒，在他想动的时候，被宇文清拦了下来。

    宇文清到底是云昭以前的师傅，对自己这个弟子还是非常在意的，时刻关注着他，看到云昭脸上变色，就立刻拦住了他，“云昭，你想做什么？”

    云昭没有说话，宇文清继续道：“你难道还想上去帮忙？不许去，你也根本上不去，再等等，顾雨认输的话，马上我们就能安排为他治疗。”

    云台之上，没有分出输赢之前，其他人是无法上去的，就算上去也会给阵法拉住。

    云昭努力控制着自己留在了原地，不过，他周围的人都默默离开了些位置。

    “你现在要认输吗？”冷无双又给了顾雨一次机会，平静无波地问道。

    “现在说这种话，是不是太早了？”顾雨看了一眼自己的伤口，没有任何服用疗伤丹药的打算。

    顾雨的回答明显让冷无双不爽了，他冷冷说道：“相信我，马上就可以分出胜负的。”

    和这句话同时出现的，是笼罩了整个云台的雾气。

    “哦哦，看来这场比试这要出结果了。”

    “要不要去赌坊那边等着，把灵石领回来？”

    顾雨吸了口气，他的伤口没有太深的，却有非常严重的冻伤，看来真得要速战速决了。

    漫天雾气，人们根本无法看到台上的两个人，但是，从轻到重，一阵不绝于耳的声音传了出来。

    在众人疑惑的视线中，一刻钟之后，雾气散去了。

    几乎所有人都倒吸了一口气，胜负已分。

    云台上，到处是散落的冰渣子。

    从边缘到中间，越靠近中间的位置冰层越厚，显然后来，冷无双将大部分冰灵力都凝聚在了自己周围。

    而冷无双身后，一条巨大的冰龙探出头，张牙舞爪地探向顾雨这边。

    冷无双依旧站在云台中间，顾雨就站在他身前，一柄长剑抵在冷无双咽喉。

    “居然……是顾雨胜了。”

    “卧槽卧槽，还能更无耻一点吗？法修的时候靠着力气大，体修的时候靠着速度比人家快，等到克制他的冷师兄出来，他居然才暴漏出来，他还是个剑修！”

    “也没有规定说他不能是剑修呀，也许这就是他的策略，所以才走到了百名之内。”

    “说实话，百名之内，几乎都是强者。”

    “也是，为什么没有人觉得顾雨是天才呢，相比起冷师兄二十八岁是金丹后期，顾雨现在才二十岁左右的年纪，已经晋阶金丹后期了。”

    在人们的议论声中，冷无双定定看了顾雨一眼，转身往外走去，在走到云台边缘的时候，他忽然说道：“我会再找你比试的。”

    只有冷无双知道，他的雾气当中，他的神识是可以知道一切东西的。

    他很肯定，他最后那招冰龙之翼击中了顾雨，而且是可以致死的伤势，但是顾雨却完好无损地站在云台上。

    不过，冷无双并没有什么愤怒或者不服的情绪，同样的，别人看不到的时候，他将顾雨的剑术看得清清楚楚。

    顾雨的剑法的确不错，也战胜了他。

    顾雨松了口气，也下了云台，被云昭一把抱住。

    而顾雨身后，一个声音说道：“你竟然是个剑修，我们比一场吧！”

    阿影则催促大家：“快快，十倍的赔率呢，快点啦！”

    太一峰所有的人都为顾雨高兴，同时也对他另眼相看，因为没有人对这场胜利有所期待。

    云台之上，小熊激动地跳了起来。

    九贝则捅了捅小熊的腰，“没想到你爸爸还挺厉害的。”

    “那是当然~”

    “咦，你云昭爸爸的比赛开始了，哇，他的对手比刚才的冷无双还厉害得多！”

    小熊默默看了一会儿，又端出了一盘盘的土豆饼。

