    说到这里，秦寿便花费了0.5神力，在无尽高远的天空之上幻化出了一个高达万丈的金色身影。

    金色身影高坐于神殿神座之上，面容模糊不清，雷霆在祂身边游走，诸界星壁在其身后破碎，恒沙世界中无尽的战争爆发，只为取悦与祂。

    神座之下，各泰坦神族首领侍奉祂左右，其中千丈之高的泰坦巨猿，赫然立在众圣灵最前边。

    再花费了0.1点神力，模拟神威散发在了坦星峰之上，使山峰周边都陷入了寂静状态。便开始了下一步动作。

    只见神座上的身影缓缓伸出了右手向下轻轻的点了一下。

    一道七彩色的光芒便从祂手中瞬间落在了坦星峰上。

    与无声中，坦星峰开始缓缓变化。

    顶部开始变得开阔，中间开始隆起一座坐着的人形雕像。

    山峰高度则缓缓下降，边缘部分开始变得更加坚硬，陡峭，只留下了一条百米宽的道路通往山顶。

    看着缓缓下降的神力，秦寿调整着整个坦星峰，也不知道剩下的神力能不能做到自己的想要的效果。

    半个小时以后，看着只剩下3点的神力，秦寿皱了下眉头，便开始操控着已经成为圆柱体的坦星峰顶部边缘隆起3米宽，五米高的围墙。

    毕竟不搞围墙的话，贪玩的小猩猩一个不小心掉下去就直接凉凉。

    最终花费1点神力建造并坚固了围墙，平整了山顶土地。

    0.3点神力造了100幢高达30米，面积达3000平米的平房。

    再用0.2点神力将暗河的水引到神像之前形成喷泉，再通过暗渠流遍每个平房的厕所以及厨房，最终将暗渠导至另一条暗河。

    看神力还有剩余，便在上山的道路两边也架起了3米高的墙，并将两侧10米处改成了台阶。

    然后再找了些豆腐渣工程的地方修修改改，让其使用年限尽量提升到3年，直至最后剩下0.8点神力。

    看着100多平方千米土地上，围绕着中间高台上高达300米神像所建造的空旷的建筑群，秦寿缓缓吐出了一口气。

    ‘总算完成了最低配置，虽然绝大部分都是豆腐渣工程，但是从神力的反馈来看，撑个四五年应该没有问题’

    ‘至于之后？三年后内测都结束了，保留内测数据的话以后可能还有机会挽救，保留不了数据的话只能听天由命了。’

    看了眼被改天换地手段而吓的匍匐在地的猩猩们，秦寿珉了下嘴角，忍着羞耻感便道：

    “伟大的泰坦之神在上，您忠实的信徒感谢您赐下的神迹。”

    回头看了下趴在地上的猩猩们没有反应，秦寿翻了个白眼，没反应我咋搞？一点都不配合！

    用脚踢了踢猩一，看到猩一偷偷看自己以后，用眼神示意了一下因为坦星峰山体调整，从山洞移动到了山顶的野猪跟鳄鱼，对他说道：

    “跟我一起再带几个人把战利品带过来，它们将会是我们首次献祭给神的祭品。”

    带上5个还能在模拟神威之下站起来的猩猩，便向瘫软在地上的野猪鳄鱼走去。

    一猩一次拖抗两只，来回3次，将早上的战利品都搬到了神像前的祭坛之上。

    再拉着一群在神威下腿软的猩猩，跪倒在神像之前开始祈祷：

    “伟大的泰坦之主，世界的支撑者，晶壁系的毁灭者，雷霆的掌控者，无尽战争的主宰者，克洛诺斯冕下。”

    “我们在此献上祭品，奉上虔诚的信仰，祈求得到您的庇护”

    “泰坦之主在上，请赐予我们更强壮的身躯，更丰饶的土地，更丰富的猎物。”

    “泰坦巨猿族，将成为您最忠实的信徒，我们祈求您的怜悯。”

    在秦寿的指引下，身后一众猩猩也开始对着天空幻象整齐祷告。

    声音彻响坦星峰之上。

    叮——“编号：起始位面-QS-001，泰坦巨猿族真信徒数量达80%以上，并祈求成为您的初始眷族，是否确认？”

    叮——“请注意，玩家可拥有眷族数量有限，更换眷族需要付出极大代价，请郑重思考后确认是否接泰坦巨猿为初始眷族。”

    当然选择确定了。

    从现有情况来看泰坦巨猿又肉又大，跟自己的天赋简直绝配。

    就算有其他种族可能比猩猩们强力，但是适合自己的，才是最好的，不是吗？

    秦寿点了三次确认键发现还要确认。

    ‘只能说不愧是初始眷族么，要连续确认这么多次才可以确认成功。’

    连续九次按键确认以后，才终于将泰坦巨猿确认成了自己的初始眷族。

    叮——“玩家已选择初始眷族，开放眷族，真名，神名，神性，神职等属性”

    ‘也不知道我以后是该对这次选择庆幸还是懊悔？啧，真实操蛋的现实。’

    秦寿瞄了眼系统里边新出来的属性：

    眷族：泰坦巨猿

    泛信徒：7

    真信徒:47

    虔诚信徒：1

    狂信徒：0

    圣徒：1。

    其他眷族属性跟个人属性暂时来不及看，幻象摊子铺的太大，释放幻象所用的神力已经快见底了，得赶紧把下边的戏演完再说。

    只见在祈祷声中，天空中的幻象渐渐消失，没有再有任何异像产生。

    而在峰顶上的猩猩们看来，这是神祇不满意自己的祭品，才没有任何表示。

    这让它们产生了恐慌，毕竟天空上的裂痕最近确实越来越多，世界变小的速度也逐渐加快。

    一切景象跟首领所说的世界毁灭进入归墟完全一样。

    而神没有接受祭品，则代表了没有看上这些祭祀物，甚至还会因为所祭祀物品太差而失去神祇庇护。

    毕竟古老相传中，不乏因为祭祀物品太差而导致神罚毁灭一个部落甚至世界的传说。

    就在众猩惶恐之际。

    王座之下，站立于最前端的泰坦巨猿神族首领缓缓转过了头。

    一道带有远古气息的信息直接出现在了泰坦巨猿脑中。

    那是远古之时，无尽的泰坦巨猿。

    以传奇之身力战半神的画面。

    以世界为祭，取悦神祇的画面。

    那是远古泰坦巨猿，追随众神之神，战斗无数次后，被封为神族，诸多取得神祇愉悦的巨猿，被赐予神火，高举神座，成为真神的画面。

    “伟大的泰坦之主，众神之神，不需要这些凡俗的祭品。”

    “发起战争，以祭祀世界，毁灭晶壁系取悦与祂，破灭这个本就该沉沦的世界，祂自然会在世界破灭之时庇护你们。”

