    五六四 吞星局.混沌变.虚空劫

    道门中的推演之术，分为六壬，奇门，太乙三大术法，但只有太乙神数才是最精华的一部，能窥测天机运转，过去未来。但是此术除非是炼就元神不朽之辈，每次运使，纵使炼就元神之辈，也要耗费数十年法力，炼气之辈根本运转不来，勉强推演一次便要法力告罄，功力尽废。

    佛门中亦有推演过去未来之术，只是这部大神通，乃是佛门顶级大神通之一，佛门四十八大神通亦有高低之分。需要有过去，现在，未来三尊佛主一起炼就，才能生出这部预测过去未来，把握现在的大神通。

    于此同列的还有指物为宝歌诀，掌中佛国等大神通，前者需要七尊如来佛主合一，后者需要极乐天境，永恒净土，中央婆娑世界合一，才能演化。

    再有一种，便是焦飞在幽冥部主老龙冥空处窥测来的棋局，此法无名，但却包含了宇宙生灭至理，故而能鲸吞星宫，演化万物。

    焦飞虽然和老龙王冥空推演这一局棋，走了一百零七手，深得其中奥妙，但是他一来自家学得的道法已经够多，二来道基之后，想要再学新的道法，也难修炼到元神级数，便没怎么推演。但是今日他用太乙天遁阴阳鉴推演和这一群域外天魔战阵变化的时候，这太乙天遁阴阳鉴却生出第三种阵法变化，这让焦飞登时沉吟起来。

    元神之辈想要有新的手段，只有两途。一途便是祭炼法宝，一途便是从自家已经炼就的法术中，衍生出来新的变化，这样的新法术，因为根基亦是原来，也能修炼到元神法术之境界。

    焦飞可以感应的到，太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主正自合力推演那一局棋，想要再现那日老龙冥空所演棋局。但是焦飞却不知道，自己是该助长这一变化，还是适时制止的好。三大推演法术若是集与一身，未必全是好事儿，现在焦飞就隐隐感到，自己推演未来变化，出现了决不可能出现的歧途，若是三大推演法术一起炼就，只怕他的未来道路，便要多出三种变化，他只要心思微动，做了不同选择，便有不同的道路可走。

    最大的问题是，以焦飞的能力，绝对不可能把自己的未来一一推演明白，他最多只能推演短短数日的变化。也许某一个选择，看起来十分爽利，但是下一步却给他带来灭顶之灾。尤其是这一步，乃是他演算天机，自己抉择，和先天道路不同。

    天道运转，宇宙生灭，自有其规律，大衍五十，其用四九，天道缺一，永远留给人一线生机。但是自己推演的道路，走的便是那一线之路，一旦推演不足，出了差错，那一线生机便没了。

    便在焦飞犹豫之时，原本结成一体的太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主忽然分开，太乙天遁阴阳阵仍旧化为一座大阵，未来星宿佛主仍旧为一尊金身，只是两者之间却多出了一座小小的棋盘。棋盘之上黑白两色棋子纷杂，演化无穷无尽的杀气。三种不同的推演之术，成三足鼎立之势，各自占据了一角。

    到了此时，焦飞亦知道，自己刚才那一丝犹豫，已经错失了让棋局消失的良机。好在他亦是有足够决断之辈，当下便把积存的法力倾斜而下，让太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主一起推演这一局演化天地的棋局。此时的焦飞，已经没有余力顾及自己那几个徒弟，只能勉强分神，给林小莲传音一声，便自陷入了这一场复杂之极的棋局变化之中。

    好在焦飞曾跟冥空老龙王下过一百零七手，开始还能抢先落招，节省太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主的法力。但到了第十三手之后，棋盘上忽然出现了新的变化，一枚棋子自虚无中落定，不知其来，不知其妙。焦飞立时便发现，这一局棋从自家手中失控，再也不按照老龙冥空演化的棋局进行。

    焦飞大为惊讶，但却也只能硬着头皮走下去。堪堪走到了四十九手，这局棋已经产生了天翻地覆的变化，并没有似冥空老龙那一局般，演化先天，吞噬星辰，却开始吞噬虚空。若是在虚空之中，虚空之外，还是虚空，没有参照之物，焦飞原也发现不到这种变化，但是现在他却是存身在元始天魔印中，这件法宝中空间始终有限，故而焦飞一下子便觉察到了元始天魔印内的洞天世界缩小。

    “不妙！”

    “若是给这局棋把元始天魔印内的洞天都吞了，且不说少了洞天，我等天河剑派都要死无葬身之地，就说少了这件法宝，也要面临莫大危险。”

    一瞬间，焦飞忽然就遇到生死两难之境，若是他元神遁出元始天魔印，只怕体内的生死簿烙印就要发作，若是他不遁出元始天魔印，元神内的这一局棋，迟早会毁去元始天魔印。

    焦飞微微惶急，把元神内，第三元神元蜃道人，还有太虚法袍内的天地玄黄大阵，还有新近炼入太虚法袍内的阴阳太极图和一气化神阵图，化成了五件法宝一起飞出，三座天地玄黄玲珑塔和一口阴阳太极钟，一口一气化神鼎，顿时有玄黄之气，太初紫气，阴阳二气飞出，把周围万里虚空的一切事物，全数扫空，化为混沌元气，注入到了这局棋盘之中。

    焦飞这般动作，不知有多少域外天魔遭殃，他这五件法宝都非比寻常，只是须臾便吞噬了过百万域外天魔。

    原本混沌元气可以演化万物，但是这股庞大的混沌元气注入在这局棋中，却无声无息的化为虚空。无数黑白两色棋子，演化的棋局越来越复杂，已经让焦飞彻底插不入手。

    焦飞终究是炼就元神之辈，经过无数磨难，道心稳固无比，短暂的难于决断之后，便恢复了如山般冷静。焦飞知道绝不能让这局棋脱出掌控，虽然心中预兆不妙，却也只能硬着头皮，默默计算棋局，希望寻到那一线生机。

    当他见这局棋自那个演化到了六十一手，心中豁然开朗，忽然明白了这局棋的奥妙，不慌不忙的在这局棋中落了一手棋子，让原本自行推演的棋局，出现了他想要的结果。

    “没错，老龙王冥空所演的那一局是吞星，刚才这一局是混沌变，得了我这一手，这局棋已经化成了虚空劫，总算是破了原本必死之局。若是演化为混沌变，这局棋到了三百二十一手便不可扭转，除非炼就纯阳元神之辈出手破坏，迟早整个宇宙星空都要被混沌变还原成混沌之态。但是经过这一手，混沌变成了虚空劫，便可以受我控制……”

    “只是，我除非在一百零八手的时候证道元神法身，不然元始天魔印还是难逃此劫！”

    焦飞只在这一刹那，便就明白了自己面临的道路，同时也明白，自己在老龙王冥空手下，还是吃了一个暗亏。他没有演算明白的那一手，现在才露出端倪来，老龙王冥空其实那时候就已经算定了，这局棋的影响，将会在这一刻忽然爆发出来，让他自动入瓮。

    “若是我不能脱劫，便要身死道消，若是我能够脱劫，也要念他的好，助我成就元神法身……这老龙王好厉害啊！”

    焦飞自从遁入龙宫，所见的不外是一群龙子龙孙，仗着麾下无数域外天魔，凝成威力无穷的大阵，四处招摇。虽然焦飞亦赞叹这些大阵的威力，却也不大瞧得起这些龙子龙孙。就算是遇上三大部主，他也是怡然不惧，并不觉得这些老龙有甚么可怕。直到这一刻，焦飞才把那几头老龙王，放在和道门十祖，本门郭祖师一个位子上。

    “这些老龙果然和那些不成器子孙不一样，不愧是把阿须驼龙王都赶走的强横之辈。我如此小心，还是给他们算计了一招！”

    焦飞此时已经明白，自己绝无可能躲避，只有正路直行。

    明白此节，焦飞终于不再顾忌，把三座太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主法力全开，只是一瞬间的消耗，便让焦飞吃的肉疼，不过也亏了他手段多，在最关键的一刹那，再度抢先了一手棋，让这局虚空劫停顿了下来，转而开始推演另外一种据局面。

    成就元神之道，千变万化，有的是一刹那顿悟，有的是恨苦修行，有的平平安安，一路坦途，有的却危险万分，千钧一发。焦飞当初成就元神，用了太乙天遁阴阳阵演算，亦是元神之路的一种而已。只是他所掌握的手段，也就只能推演到元神化身，想要推演元神法身，那是绝无可能。

    现在的焦飞和初成元神已经不同，不但在洞天之中经过了数千年修行，早就把根基打的牢固，法力也积累到了绝顶，更有和老龙冥空那一局棋的淬炼，其实已经隐约窥到了元神法身之妙。如今他再运用演算之术，推演元神之路，亦不过是水到渠成罢了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

