冷枫知道自己今天是栽了，而且此刻他在墨天机面前，连反抗的勇气都没有，甚至连起身都没起身，转头对着沈惜颜就说道：“惜颜对不起，对不起，是我错了，是我错了。我保证冷家以后绝对不会再为难你跟你母亲，我发誓，绝对不会，绝对不会……”

沈惜颜自己也还在震撼中，此刻看着冷枫跪着给自己道歉，于是就下意识的点了点头。

“墨总，您看行了吗？”冷枫脸色惨白冷汗直流的对着墨天机问道。

墨天机点了点头，冷枫这才如蒙大赦一般的赶紧起身，但就在他要走的时候，墨天机又叫住了他，冷枫吓得胆都快被吓破了，赶紧对墨天机小心翼翼的问道：“墨总，还有什么事啊？”冷枫都快哭了，他长这么大遇到的耻辱，都没有今天多，不用想都知道，恐怕到不了明天，他冷枫今日下跪道歉的事情，就会传遍整个天海市的上流圈子。他的名誉势必一落千丈……

墨天机这次倒是没有为难冷枫，而是看了眼他身边的沈若雪，指着沈若雪对冷枫说道：“你这女人长得不错，可以送给我吗？”

冷枫想也没想的就赶紧点头道：“嗯嗯，可以，可以她叫……”

“呵呵，跟你开玩笑的，这种心机很深，心思恶毒的女人，就算是长得在漂亮，我可不敢要啊，而且谁知道这种水性杨花的女人，到底跟多少男的上过床？万一有病呢，被传染了可就不好了啊……你留着自己玩吧，你可以滚了……”冷枫刚刚还没说完就被墨天机开口给打断了，而且墨天机还狠狠的羞辱了下沈若雪。他完全就是看沈若雪不爽，他现在都想不明白，为什么少主还要留着沈若雪这种恶毒的女人！

“额……好好，我这就滚，我就滚……”冷枫愣了一下，他怎么也没想到，墨天机会说这么一句话来。只是沈若雪对于他来说，根本就是可有可无的存在啊，一个女人罢了。在天海市长得比沈若雪漂亮的女人，多的是，以着他的身份地位，完全就是要多少有多少的，他是根本不在乎的。所以此刻听到墨天机放他离开后，就赶紧加快脚步往外面走了……

只是他冷枫可以不在乎，但沈若雪心里却是愤怒到了极致，刚刚她沈若雪，要长相有长相要身材有身材的她，居然被两个男人，当着几十号记者的面，当着数百号人的面，被送来送去的，最后居然还被人嫌弃了。

而且不光是被嫌弃，她更是被墨天机深深的侮辱，说她脏！她无比清楚的记得，刚刚墨天机跟冷枫对话的时候，周围那数十个记者都在对着她疯狂的拍照。沈若雪这一次感觉到了无比的屈辱！眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，心里充满了仇恨！这样说她，还不如让她死了算了呢！其实刚刚墨天机跟冷枫当着那么多人的面，侮辱她的时候，她有心想要开反抗的。但最终却是没敢，她真的不想死……

她这种女人可以恶毒，也可以欺负老实人。但是当她们遇到真正的狠人时，是连个屁都不敢放的！而相比于她得到的无尽屈辱，此刻在她身后的沈惜颜，却享受着众人的祝贺。她跟沈惜颜的境遇，一时间完全就是高下立判！

冷枫跟沈若雪走了以后，沈惜颜还是没有缓过神来。叶无双也就算了，如今的沈惜颜在经历了这么多的事情后，也不是当日什么也不懂的小白了。她能够想到，今天叶无双他们过来帮她，完全就是为了打压冷家，虽然这其中叶无双他们有利用自己的意思。但自己也愿意啊，不管怎么说，能够保住公司就行了。

但对于墨天机的话，沈惜颜就彻底疑惑了，她怎么也想不出墨天机为什么会来帮她？而且当着所有记者的面说出自己是他的朋友。沈惜颜都不用去想，就单凭着今日墨天机的这一句话，那么以后在天海市就没人敢招惹她了。实在是墨天机的权势太大了。

“墨，墨总，谢谢您，谢谢您帮我……”沈惜颜深吸口气，对着墨天机鞠躬道谢。只是这一刻让她更疑惑的是，她这一鞠躬，把墨天机是吓了一大跳，墨天机赶紧闪开。这可是自己的大嫂啊，自己怎么敢承受沈惜颜的一拜？他可不敢，而且林浩现在还在后面的车上看着呢……

想到这墨天机脸上的冷汗都流了下来，而看着墨天机这紧张着急的样子，叶无双几人也是深有感触，恐怕在现在的天海市，没有一个人敢承受沈惜颜的一拜吧？

但墨天机为了不让沈惜颜怀疑，就赶紧对沈惜颜笑着说道：“沈小姐严重了啊，万万不可如此啊，不过我也沈小姐心里有疑惑。沈小姐自然是认识我的，但您却认识我大哥，我大哥昨夜回去跟我说，他交到了一个朋友，一个很不错的朋友……”

“你大哥？昨夜？”沈惜颜疑惑的问道，只是心里的震撼却是更浓了。因为现在整个天海市的人都知道，在天海市有着一个霸道冷酷，不可招惹的人！而那个人就是墨天机的大哥。前几天半月湾的那场宴会，她沈惜颜虽然没去，但还是听说了，听说了天海市来了一尊大神！只是她不记得什么时候认识那么恐怖的人啊……

墨天机笑着对沈惜颜说道：“沈小姐，是不是昨夜去一个小酒吧喝酒了？呵呵，我大哥也在，昨夜他跟沈小姐聊得很愉快，自从我大哥离婚后，他很久没有笑过了，所以我们是朋友不对吗？”

“什么？他？那个林天？”沈惜颜小嘴张的大大的，她万万没想到，昨夜就只是去喝个酒，居然就结识了天海市那个最恐怖的存在，那个权势滔天的男人！

沈惜颜心里震撼，但随后心里就有升起了一个想法：“林浩，是你在冥冥中保佑着我对吗？”……

沈惜颜情绪瞬间就有些低落了，但随后她就笑了笑，不管怎么说，她的公司今天就正式开张了，而且有着墨天机给她站台，有着叶无双，萧寒夜，白佳琪帮她说话。那么她的公司今后不说一路顺风顺水，但起码会挡掉很多很多的麻烦……

开业仪式结束后，沈惜颜原本想要留几个人吃饭，但几人都有事就走了。沈惜颜亲自把墨天机，叶无双几人送到大门口……

而沈惜颜不知道的是，就在她正对面的车里，林浩一直在默默的看着她：“惜颜，加油……”