    作为朱家之中剑道最强者，朱凯拥有剑神封号，这一辈子他就收过一名弟子，这一名弟子传承了自己的剑神剑意。

    真正的剑道强者都拥有自己的剑意，朱凯在经历了无数剑道强者的挑战之后，融合百家所长，领悟出了最强的剑神剑意。

    东方慕白在朱清眉心留下的一缕剑神剑意便是传承自朱凯，如今朱清在这剑林之中感受到了万千剑意，眉心的剑神剑意已经是蠢蠢欲动。

    “融合这些剑意，你的剑神剑意便能入门！”石仔说道。

    剑林之中每一道剑意都是大有来头，堪称是一个时代的最强剑意，每一道都是珍贵万分。

    “小子，你考虑清楚，进入剑林，如果不能承受这成千上万道剑意的话，你恐怕连性命都会丢掉！”老魔说道。

    朱清微微犹豫了一会，随后一笑，大步跨入了剑林之中！

    老魔耸了耸肩膀：“这小子真的是不知道天高地厚，那些剑道强者的剑意又岂是那么好对付的，我看这些剑意的主人生前都是不朽境界的强者吧？”

    石仔点了点头，朱凯是在自己剑道小有成就之后才开始游历各界，而那时候他已经是不朽境界的强者，虽然还没有获得封号，但是他挑战的剑道强者自然不是泛泛之辈。

    “吾名飞瀑！”一柄只剩下半截的长剑闪过一道水蓝色的光芒，一名国字脸的中年出现在了朱清的面前。

    场景突变，朱清现自己竟然站在瀑布之上！

    “飞瀑剑意！”朱清点了点头。

    想要融合这些剑意，就必须击败这些剑意！

    “飞瀑连环爆！”国字脸中年手一抬，整座瀑布的水流冲天而起。

    “迅剑！”拔剑一甩，一道快到极致的剑芒横空而来。

    “砰！”水流激荡，剑意纵横，一株枯草切开了瀑布！

    枯草剑意对抗飞瀑剑意，朱清心神一震，口吐鲜血接连后退了两步！

    “怎么可能？”朱清惊骇莫名，枯草剑意明明已经是斩开了飞瀑剑意，为什么最后剑意泯灭的是他？

    枯草剑意斩入瀑布的瞬间，连绵不绝的瀑布接连震荡，碾碎了那一株枯草！

    枯草剑意被碾碎，想要重塑又要花上不少的时间！

    朱清垂头丧气的看着剑林，辛苦了两个月，他竟然连一道剑意都没有收服。

    这些剑意都是来自剑道强者，桀骜不驯，自己的这一点枯草剑意在他们面前根本就不够看，两个月之中枯草剑意已经被碾碎了八回了。

    起初朱清还以为是自己运气不好，是那飞瀑剑意太强了，索性就换了一道剑意，结果输的更惨，不仅仅是剑意被碾碎，身体都受到了重创，修养了半个月才恢复过来。

    不朽境强者已经是越了神灵劫强者的强大存在，和朱清完全是不同次元的存在，哪怕遗留在长剑之上的剑意只有万分之一，也不是朱清这种小人物的剑意能够抗衡的。

    如果是一般武者想要收服这些剑意，早就被剑意抹杀了千万遍了，但是朱清的眉心有一缕剑神剑意，始终都在护着朱清，所以哪怕是挑战失败，朱清都能保证不死。

    剑林之中有着千万道剑意，每收服一缕剑意都会让朱清实力大增，朱清说什么也不会轻易放弃。

    剑意的碰撞不断在剑林之中上演，虽然每次都是战败，但是枯草剑意在磨练之下变得越的强大！

    “噗！”半年之后，一株枯草斩碎了身前的山岳，巨大的山岳化为了一缕光芒融入了枯草之中！

    这是朱清在剑林之中收服的第三道剑意，融合了三道剑意的枯草剑意变得越的强大，枯黄色的草叶抽出了新的嫩芽！

    剑意要在磨砺之中不断的变强，对剑道的领悟也要通过实战来不断的加深！

    让朱清惊喜的是这些长剑之上不仅仅是有那些剑道强者的剑意，还有这些剑道强者用剑的感悟！

    这是一笔无比珍贵的财富，在战斗之中朱清不断吸收着这些剑道强者的战斗经验。

    在剑林之中磨练剑意注定是一个枯燥的过程，但是朱清却是乐此不疲，每收服一道剑意都能让他兴奋不已。

    当枯草剑意褪去黄色的残叶，生长出碧绿的叶子的时候，枯草剑意完成了自己的蜕变。

    随着枯草剑意的不断加强，朱清收服剑意的度越来越快，甚至连朱凯都有些惊讶，朱清收服剑意的度比他预想的要快太多了。

    十年的时间，朱清整整在剑林之中呆了十年的时间，当最后一缕剑意也被枯草剑意吸收融合之后，朱清长吁了一口气！

    在融合了千万道剑意之后，枯草剑意蜕变了数次，现在用枯草来形容他已经不恰当了。

    如今朱清所拥有的剑意已经不是一株枯草而是一棵参天大树，一株枯草斩青天的时代已经是一去不复返了，如今是一株神木破苍穹了！

    “给你的剑意起一个名字吧，融合千万道剑意之后所产生的独一无二的剑意，是只属于你的剑意！”石仔说道。

    “既然是一株神木，就叫神木剑意吧！”朱清微微一笑。

    融合千万剑意才产生的剑意，朱清自然是欢喜无比。

    不过这神木剑意并不完全，只有融合了最后一道剑意，才算是功德圆满。

    只是这最后一道剑意太强，朱清一点把握都没有，只能是推迟，将自己的神木剑意磨练到极致之后，再来挑战剑神剑意！

    也不知道是朱凯有意为之，还是在收服了所有剑意之后就会退出剑林，朱清周边的场景突然变换。

    滴血平原，剑林，包括朱清他们刚进来的时候遇到深渊怪物的那一块地方，都是在天王遗迹的第一层！

    聚元界域的武者探索了数万年也不过是在第一层转悠，无论他们如何寻找，也无法进入第二层！

    朱凯得意的笑着：“这一座天王宫是老子给朱家后人准备，他们那些家伙算什么东西，让他们在一层晃荡已经是看得起他们了。”

    天王殿的第二层是无尽的星空，朱清身处星空之中，天空之中的星辰一闪一闪的，他若有所思的抬头！

    “这是神通星空，天空之中每一颗星辰都代表着一门神通！”朱凯的虚影出现在了朱清的身边。

    朱清瞠目结舌的看着那满天繁星，每一颗星辰就代表着一门神通，那这究竟是有多少神通啊。

    “这些神通我都能弄到手吗？”朱清忍不住问道。

    “只要你有本事，这里的神通任你挑选！”朱凯说道。

    朱清差点连口水流出来，相比于朱凯的大方，某些人藏着掖着就相形见绌了！

    石仔翻了翻白眼：“你再用这种眼神看我，信不信我连眼珠子都挖掉！”

    石仔不由的撇了撇嘴，这神通星空之中收录的神通的确是堪称海量，光在数量上甚至足以媲美天石血界。

    不过也仅仅是在数量上能够媲美罢了，天石血界之中所收藏的神通都是朱家精挑细选的，随意一门在外界都是顶尖的。

    朱家是九天飘渺界的庞然大物，屹立千万年，朱凯的确是惊才艳艳，但是他终究只是一个人，所能收藏到的神通在质量上自然是比不上天石血界。

    真龙血气凝聚在朱清的右臂，一只血色的手掌飞出，抓住了一颗星辰，朱清猛的一拉！

    “轰隆！”星辰爆裂，一抹流光被朱清抓住！

    “下位神通《虎跃弓》！”朱清不由的撇了撇嘴，一门下位神通，现在的他还真的是有点看不上。

    随手就扔进了天石血界之中，看看石仔能不能兑换一些他所需要的东西。

    星辰越是明亮，就意味着神通越是强大！

    强大的神通都在星空的最深处，外围的普通神通自然是引不起朱清的兴趣，要拿就要拿最好的大神通。

    神通星空之中的星辰每过一段时间都会爆裂，其中的神通便会流出第二层，聚元界域的武者能够在第一层得到神通就是这个原因。

    当朱清起身前往星空深处的时候，时不时的会有一两道光芒从他的身边划过！

    “如果你有办法进入星空的尽头的话，那里会有惊喜等着你！”朱凯笑道。

    “星空的尽头，难道这神通星空还有什么危险不成？”朱清眉头一皱。

    “哦，来了！”朱凯看着远处的一名武者，微微一笑。

    神通星空之中每过一段时间都会有星辰碎裂，在极少数的情况下，这些神通会不断聚拢神通星空之中精纯的天地元气，幻化成人形。

    朱凯给这些东西取名为神通之灵，是类似于天石血界之中天石血卫一样的生灵。

    不过这些神通之灵比天石血卫可大方多了，只要能击败他们，就能将神通之灵的神通吸收炼化，瞬间修炼到大成的境界。

    “这么神奇，真的假的？”朱清一脸的不信，虽然他修为低，但是也不能骗他啊。

    “真的还是假的，你自己试试就知道了，你要通往星空的尽头，这些神通之灵是你必须要对付的！”朱凯说道。

