    林舒蔓从万合出来之后心里阵阵的不甘心，一方面是因为沈予安对自己的绝情，另一方面是出于对顾南夕的嫉妒。

    她不会这么轻易就认输的，日子还长，谁笑到最后还不一定呢！

    既然沈予安这里态度强硬，不给陆羡之丝毫翻身的机会，那就去JY传媒试一试，毕竟林氏集团的面子，他总会卖几分的。

    前几天刚来过，这一次便轻车熟路，林舒蔓一路轻车熟路的来到刘云的办公室，进来便开门见山的表明了来意。

    刘云有些为难的一笑，思虑了几分钟，还是有些难为情的开口说道：“林小姐，这件事不是我不愿意卖你们林氏集团的面子，而是万合那边我们得罪不起。”

    “刘总，万合的沈总是我的前男友这一点你是知道的，你就算是卖我一个面子，沈总做事再怎么不顾情面，前女友的情面还是会留几分的。”

    林舒蔓除了在沈予安那里之外，从来没有这么低声下气的求过人，这一次为了能让陆羡之恢复工作，她简直是要把自己这张脸给撕下来扔在地上摩擦。

    刘云不是傻子，他怎么会不知道林舒蔓是在沈予安那里碰了壁才来的这里，要是他真的答应下来，沈予安那里肯定不会轻易的放过他的。

    “林小姐，您这是在为难我们，我们不过也是个打工的，做不了那么大的主。”刘云言简意赅的表明了自己的态度，脸上依旧是礼貌的微笑，但是却丝毫没有松口的意思。

    “刘总，您就一句话，陆羡之的那个合同，到底能不能签？”林舒蔓这会儿烦躁难耐，懒得听刘云那些拐弯抹角的客套。

    “公司有规定，凡是有签约公司的艺人，必须要经过所属公司的同意，我们才能达成合作关系。”

    最后这句话，刘云的意思表达的已经很明确了，要想签合同可以，先经过万合的同意，沈予安只要点头，JY传媒义不容辞。

    “林小姐要是没什么事我就先去忙了。”刘云说完拿起桌子上的文件离开了办公室，留林舒蔓一个人待在那里。

    林舒蔓现在恨不得找个地缝钻进去，作为林氏集团的千金，出门就没有谈不成的合作，今天却在JY这么一个小公司里吃了闭门羹。

    这一切都要拜陆羡之那个没本事的搭档所赐！

    生气归生气，林舒蔓现在还用得着他，还不能撕破了脸，只好忍下这口气，亲自来到陆羡之的家里道歉。

    门铃摁了几分钟了，屋里却没有丝毫的回应，明明手机铃声就是从屋里传出来的，到底怎么回事？

    林舒蔓直接放弃了摁门铃，使劲儿的拍打着房门。

    十几分钟过去了，还是没有丝毫的回应，林舒蔓只好憋着一肚子的气准备离开。

    刚一转身，身后的门“咔嚓”一声开了个缝，林舒蔓立马转身，一股刺鼻的酒味传来。

    “我的天哪，你喝了多少酒？”林舒蔓推门进来，被眼前的景象给惊得眼珠子都要掉出来了。

    地上摆满了酒瓶子，七倒八歪的，陆羡之摊在沙发上，手里还拿着没喝完的小半瓶。

    林舒蔓走上前去一把扯过陆羡之手里的酒瓶子，指着他的鼻子就开始骂道：“你有完没完，工作没了我是有责任，但是你也没有必要这么作践自己吧？”

    “你懂什么？从天上掉进淤泥的感觉你懂吗？”陆羡之含糊不清的指着林舒蔓反驳着，声音里都是不甘。

    林舒蔓眉头一皱，她怎么不懂，他们两个人从一定意义上来说算是一类人，她怎么可能会不懂陆羡之的不甘和落寞？

    但是现在事情还没有到最后，他们不能这么一直颓下去。

    “陆羡之，你现在不能这样，你得重新振作起来。”林舒蔓一边收拾地上的酒瓶子，一边说着一些自己都不太相信的打气的话。

    只见陆羡之冷笑一声，继续瘫坐在沙发上，“振作起来继续帮你对付顾南夕和沈予安吗？你醒醒吧？蚍蜉撼树，到最后死都不知道是怎么死的。”

    林舒蔓最看不起的就是那种还没有努力就先泄气的人，听到陆羡之这么一说，气不打一处来。

    但是现在陆羡之的状况，听不得任何受刺激的话，林舒蔓只好忍住心里的怒火，用自己最后的一点耐心开导着他。

    “陆羡之，工作的事情，是我对不起你，我们可以想别的办法，不一定非要一条道走到黑，只要你振作起来，我们肯定会有扳倒沈予安的那一天的。”

    扳倒沈予安？陆羡之心里依旧是不屑的，他最清楚自己这个大哥的手腕，不是什么人都能当他的对手的。

    “陆羡之，你到底要怎样？”林舒蔓看着陆羡之这么要死不活的样子，实在是忍不住了，“啪”的一下将手里的酒瓶子摔在地上，大声的吼道。

    他到底要怎样？陆羡之嘴角微微的咧了一下，提都提不起来。

    他以前是想要扳倒沈予安的，做梦都想，但是他现在不想了，他只想找到那天晚上跟他发生一夜情的女孩儿。

    可是那天晚上之后，这个女孩儿就像是消失了一般，任凭他使出了浑身解数也没有她的任何踪迹。

    这几天他日日买醉，只有在大醉时候的梦里才能再见到她的样子。

    有时候他都在怀疑，那天晚上跟自己发生关系的女孩儿到底是不是真的存在？

    “我可以继续跟你合作，继续帮你。”陆羡之突然间特别清醒的开口说了这么一句前后不搭的话，眼神里的游离也瞬间消失不见，眸子里像是在盘算着什么。

    这个眼神，肯定是有什么条件！林舒蔓心里猜着，还没来得及问出口，陆羡之已经开出了条件。

    “你必须帮我找个人。”陆羡之抬眸，一丝精光闪过，果断坚决，他相信林舒蔓的能力，找个人肯定是小菜一碟。

    “名字？”林舒蔓还以为是什么难缠的条件，不屑的白了一眼问道。

    “不知道。”陆羡之摇头。

    “男的女的？”林舒蔓忍住脱口而出的脏话继续问道。

    “女的。大概二十岁左右，长发，大眼睛，皮肤白白的，其他的一概不知。”陆羡之一边回想着那晚的缠绵，一边描述。

    这么听下来，陆羡之给的这些线索等于没给，不过为了能够让陆羡之继续帮自己，她还是接下了这个看似容易，实则麻烦的事情。

