    大家此时听见陶经理的发言，全都发出了嘲笑的声音。

    “你们要做什么？”陶经理见到宋氏集团都压不住他们，顿时有些慌张了。

    这家店是怎么回事儿？为什么会这样对待客人呢？完全不怕宋氏集团的吗？

    在一般人的眼中，宋氏集团仿佛就好像是京都的土皇帝一样，除了国家，就属于宋氏集团的能力最大了。

    当然，这只是对于一般人来说了，对于李岳跟李家排档的顾客来说，完全没有什么威胁力。

    毕竟，宋岩都经常来这边吃饭，他的女儿宋香凝也是李家排挡的常客，每天都是跑过来吃饭。

    我们可是认识你的顶头上司，最顶头的那一个，你说你的威胁我们会怕吗？

    李岳才懒得去理会这个家伙，而是好奇询问陆子涵，“你要跟宋老哥谈生意，直接跟他说就好了啊，为什么还要去找他呢？”

    “我们只是认识而已，我也不会用这样的事情去麻烦他，再说了，我公司有实力，我有什么好走后门的。”陆子涵虽然平常嘻嘻哈哈，但是对于自己的广告公司，还是相当有信心的，自己有能力，何必去走歪门邪道呢？

    这些人什么意思？怎么感觉好像认识自己的顶头上司，也就是自己从来还没有见过的总裁，宋岩呢？

    “行了行了，这件事情，就这样解决，你合同的事情，我出面帮你牵个头，他就算了，我也懒得动手，直接让宋老哥辞退他就好了。”

    李岳现在也懒得去计较那么多，直接让这个家伙走人就好了。

    恰好这个时候，宋香凝蹦蹦跳跳走进来了，看见大家都气势汹汹的样子，盯着一个人，有些奇怪。

    “你们怎么了？要打架吗？”

    以为是要打架，宋香凝顿时就有了兴趣，自己可是最喜欢看这样的事情。

    再说了，能够让李家排档那么多顾客都仇视的人，必定是做出来了什么天怒人怨的事情，自己肯定是要好好看一看了。

    “宋小姐，你来的正好，跟你爸说一下，宋氏集团宣发部一个姓陶的经理，就辞退了吧。”李岳也懒得废话，自己有这样的关系，既然你说不能动手打你，那我就不动手。

    有关系不用是傻子，自己不去用这样的关系谋取别的什么东西，但是帮自己的人出口气还是没问题的，李岳使用起来没有一点心理压力。

    “为什么啊？”

    宋香凝一脸的疑惑，虽然很奇怪，却还是老老实实拿出电话，拨通了自己父亲的电话。

    陶经理现在就算再醉，也听出来了一些事情，看了一眼宋香凝之后，整个人都腿软了，这个大美女，不就是宋氏集团的大千金吗？

    “老板！老板！我给您跪下来了，千万不要让宋总裁开除我啊！我上有老下有小，都依靠着我养家糊口啊。”

    面对这样的大是大非的时候，这个陶经理还是很下的了狠心，直接就噗通跪下来了，跪在李岳面前了。

    若说之前他还会觉得，这个年轻人就是在开玩笑，虚晃一枪，直到现在看见了宋香凝之后，就不得不相信了。

    这些人真的认识宋岩宋总裁啊！对他的千金也那么熟悉，这些话还真的不是开玩笑啊。

    陆子涵现在也懒得去巴结这个陶经理了，原本是想要正常拿下这个合同，现在看来，正常的流程是没有办法了。

    之前吃饭的时候，这个陶经理，就明里暗里说明白了，合同，你你想要，没问题，但是回扣的事情，我们还得要慢慢商议。

    当时听见这话，就已经决定了不合作了，由这样的人进行合同的谈论，也不知道暗地里面收购了多少回扣。

    现在，宋香凝回来了，看见了跪在地上的陶经理，厌恶的瞥了一眼，然后看着李岳，笑嘻嘻问道：“已经弄好了，还有什么事情吗？”

    “没啥事情了，你要吃点什么？”李岳微笑摇摇头然后看着宋香凝。

    后者想了一下，点头说道：“一碗饭，一份爆炒竹鼠，吃不完的明天再来吃。”

    “知道了，待会儿就去给你准备。”

    说完之后，李岳看见还跪在地上求饶的陶经理，冷笑说道：“当你做出这样的事情，你就要承受这样的后果，现在滚吧，你已经被本店永久拉入黑名单。”

    陶经理后面的什么黑名单没有听懂，但是前面的话还是听明白了，看样子，这个李岳还是不准备给自己机会。

    就在这个时候，他的电话响起来了，然后一看，浑身一颤，原本红润的脸庞此时煞白无比，俨然失去脸上所有的血色。

    “喂，王总，有……有什么事情吗？”陶经理艰难接通了电话，然后咽了一口口水，挤出一个笑容。

    电话那头不知道说了什么，然后就挂断了电话，后者一脸的颓废，站起身子，转身准备离开了。

    “慢着。”

    李岳忽然喊住了陶经理，后者还以为有什么转机，双眼充满希望的回头望着李岳。

    谁曾想到，他只是淡淡指着桌子上的可乐说道：“本店的饮料免费，拒绝浪费，拒绝外带，麻烦你喝完了再走。”

    对了，之前想要调戏莫妮卡而叫了一瓶可乐，结果动都没有动一下。

    可是现在自己吃完了，撑死了，怎么可能再喝下一瓶可乐呢？

    “这个……”

    陶经理哭丧着脸，想要求求老板，别的事情我知道已经无法挽回了，但是可乐就算了吧。

    忽然，十几个人围上来了，全都死死盯着陶经理，让他压力倍增，顿时陪笑道：“我喝，我喝，诸位别着急啊。”

    说完了之后，他也不敢怠慢，抓起可乐就咕噜咕噜喝完了。

    放下干净的瓶子之后，转身就朝着外面跑去了。

    可是刚刚走了没有两步，肚子就一阵叽里咕噜，然后整个人都忍不住了，冲到旁边的垃圾桶里面，直接将脑袋塞进去了，开始大口大口呕吐起来了。

    毕竟，肚子都快要撑死了，又喝了一瓶可乐，一走动，气体诞生，这可不就忍不住要全都吐出来了么。

