第一百六十五章浩渺洲域，势力齐聚

在月寒谷的宗主离开以后，林清尘牵着林清影的手，来到了自己的房间！

“清影，这里有月寒谷的前辈赠予的灵石，我们可以突破到破玄九重境了！”

“你先来，我看着你突破，等你到达九重境以后，我在开始突破，之后我们就好好放松一下！”

“等着时间一到，我们就跟着他们一起，进入秘境之中，到时候我们就没有时间这么悠闲了！”

“现在我们也没有什么好的办法，进入秘境是随机传送的，只能尽量的寻找对方！”

林清尘看着眼前的这个少女，想让她先突破到九重境，只有她修为高一些了，在进入秘境的时候自己才会放心一些！

这一次真的是没有办法了，还是第一次遇到这种情况，之前一直都是在一起的，如今在这样的情况下，这是他能想到让她安全点的唯一方法！

“还有啊！一定得好好的突破，不能舍不得用，你知道我性格的，你要是不能突破，就是所有的资源都给你找来，也要让你成功破镜！”

林清尘怕她找什么其它的借口，所以提前就堵住了林清影可能要找的一切理由！

林清影看着眼前的这个比自己小几岁的男人，知道他是怕自己一个人不安全，会出什么问题，以后不在他身边会有什么危险，所以才这样说！

也了解眼前这个男人的性格，所以后面想说的话也就没有办法再次说出口了，只能同意他的说法！

“知道了，公子你就放心好了！我修为高了才能保护你啊，本来修为比你高的，现在你都跟我一个境界了！”

“哼，我可是答应星月姑姑的，一定要让你安全，不然我怎么跟星月姑姑交代！”

林清影给了他一个放心的答案，有些理所当然的说着要保护他，同时还有点小幽怨的神色！

刚开始出现在林清尘面前的时候，她可是比林清尘的修为要高多了，这才多久，都已经跟自己持平了，看样子用不了多久就会超过她！

想到林星月的跟自己说的话，虽然知道那是在开玩笑，可是她却是认真的回答的！

还有啊，星月姑姑说，自己是给他当媳妇的！也不知道这家伙有没有放在心里，当时他可是没答应呢！

想到这里的时候，看了林清尘一眼，觉得有些脸红，这都什么跟什么呀！

自己怎么能在这个时候想这样的问题，林清影啊林清影，你可是个女孩子，真是羞死人了！

然后抓起林清尘递过来的灵石袋子，也不在看他了，转过身来盘坐在休息的床榻上，背对着林清尘开始吸收灵石的灵力，准备着冲击九重境的修为！

林清尘听着眼前少女的话，觉得有些好笑！一个女孩子，一直说着要保护自己！

现在没有其他人在，林清影也没有跟在外面一样，看起来冷冰冰的！

娇哼一声，拿着林清尘姑姑林星月说的话来说事，这都是他们小时候第一次见面的时候发生的事情了！

没想到她现在还把这句话记得这么清楚，随后看着俏脸微红的林清影，突然想到当时他姑姑说的两句话！

“这是姑姑给你找的媳妇！”

“尘儿这么小就知道养媳妇了啊！”

不是吧！她们是认真的吗？我，我当时还以为她们是在跟我开玩笑呢！

那个时候才多大啊，自己才五岁，林清影他们三个才九岁，知道啥啊！

现在想想，她们怕是都记在心里呢，这些年来一直都没变！

想着身边的三个少女，林清尘微微的叹了口气！

“唉，现在也不知道她们各自都怎么样了，也只有清影现在还在身边！”

“这些年来，她们跟在我身边就没有安稳过，总是经历各种艰难和危险！”

说到这里的时候，林清尘停了下来，看着背对着自己，只留下一个唯美倩影的少女！

然后就是一阵沉默，皱着眉头沉思，像是陷入了什么两难的抉择之中！

就从这一天开始，千年前的一宗秘闻开始流传整个天风府域之内，消息越传越远！

让他们也知道了，原来以前我们天风府域这么强悍，可以力压整个浩渺洲域的所有势力！

同时还有一个重要的消息，那就是强者创造的秘境即将开启，千年前正是因为这件事情，导致了他们的覆灭！

现在竟然发现了秘境的位置，还会在近期开启，所有满足条件的强者，现在就跟疯了一样，纷纷朝着天浪城的方向集合！

在闭关中的人，也被其他人给唤醒，纷纷破关而出，准备开始朝着天浪城的方向集合，等时间一到，就一起前往秘境所在之地！

天灵境强者都为之疯狂的秘境，里面究竟有什么，他们不知道，但是好东西绝对不会少就是了！

过了几天之后，同样身在天心府域的赵武他们，也是听到了这样一则消息，几个人先是沉默了一下，然后开口说道！

“看来又要不平静了，天风府域之内又要掀起一场血雨腥风！”

“我们还是不要去了，面对千炎山的追杀，我们去了只能坏事！”

“就在这里边吧，等到三年时间一到，我们就回到秦王国境内！”

赵武想了一下，直接对着几人开口说道，不仅是对着他的三个徒弟所说，也是告诉自己，现在还不能回去！

天心府域这边所有的强者，听到这个消息之后，全部开始前往天风府域之内的天浪城！

他们之中的很多势力，自然知道当年的事情，虽然时隔久远，但是在各自的宗门典籍之中还都是有记载的！

天心府域之内的五大宗门，开始集合门中的强者，最低都是启灵境的修为，最高的已经达到了通灵镜后期！

这就是天心府域的实力，他们根本不屑派破玄九重境的门人弟子过去，连巅峰境界的都没有让他们加入！

在他们看来，这样的弟子进去太过于危险，不如让那些强力一点的过去，即使在里面厮杀，也不会让他们折损太多！

外面有通灵镜后期的强者坐镇，到时候不管是护佑从里面出来的门人弟子也好，还是抢夺其他人的所得，都可以更加的顺畅！

天星府域的三大宗门，也是同样的派遣了门中的强者，带着符合条件的门人前往，最低的都是破玄巅峰的境界，刚入九重境的都没带！

相比较之下，到是比天风府域这边进去的质量要高一些，但是比之天心府域这边的又低了一些！

从这里也能看出三府域之间的差距，在外人看来，他们之中的顶尖强者肯定也有差距！

其实不然，现在来说，就以月寒谷来说，最起码通灵镜七重境的强者就有好几位了！

不出意外的话，在秘境关闭之前，应该有通灵镜八重天的修为，甚至可能更高！

说不定千炎山和飞天阁这边，也有可能隐藏着通灵镜后期的高手，这么些年过去了，谁也不知道彼此的具体实力！

这就是外界对于三府之间的评价和推论，如果说他们三府宗门的强者，让其他人感觉到摸不到底细的话！

那么对于接下来的浩渺城，就更加的让他们感到深不可测！浩渺城敌对的两大势力，也是整个浩渺洲的霸主势力！

他们的阵容看起来更加的可怕，光是表面上带队的强者，就已经是通灵镜巅峰的强者了！

两大霸主各自势力中，门人弟子数量更是让他们惊惧，清一色的启灵境和通灵镜，任何一方所来的门人弟子都比其中一府的要多！

也就是说，他们任何一方的这个等级范围的强者，都可以覆灭任何其中一府的所有人！

当然了，只是说他们宗门中的强者数量，不可能是整个府域的强者数量！

即使是这样子，也让其他人感受到他们的深厚基础！更别说通灵镜中期和后期的强者数量了！

通灵中期和后期的强者数量，更是有着绝对的优势存在，任何一方都比任何一府的整个府域的这个等级的强者要多！

让天风，天星，天心，三府的宗门势力感到深深的压力！

不过好在浩渺城的两大霸主势力是死敌，除非是面临妖兽的进攻，不然在任何情况下都不可能联手！

不死不休的仇恨，可不是这么简单就可以让他们摒弃前嫌的！

他们的到来，让其他所有的势力，所有的人，一阵沉默！

就连妖兽那边的强者，都是不在表露出什么敌意，只是安静的待在它们的阵营，一起等待着一月之期的到来！

此时的林清尘和林清影两人，也是如愿的突破到了破玄九重天！

看着现在到来的各个势力的强者，他们两人也是安安静静的待在月寒谷所在的位置！

“前辈，从现在展现出来的阵容，就可以看出浩渺洲域整体势力的一部分！”

“相比较来说，妖兽那边就显得太弱了吧！它们怎么敢攻击我们天风府域的？难道不怕直接被灭了！”

林清尘看着这些在明面上，已经出现的众多浩渺洲域的强者！对比了一下妖兽那边的阵容，觉得对方太弱了！

“呵呵，弱？一点都不弱，你们都只知道通灵山脉这个称呼，其实不知道，这只是不到通灵镜的修炼者对它的叫法！”