    依峦山外，三十柄体积巨大的四品莲剑怒射而出，每一柄剑都带着天地之威，四色霞光，盛况空前，声势猛烈的向着僵炽怒飞而去。

    三十柄剑，全部凝聚着风绝羽那强悍、深奥的剑意剑理，合则天地大道，一往无前。

    当三十柄剑飞起来的同时，依峦山外的天空，仿佛被三十柄强大的利刃切割，出现了数十条巨大裂口。

    裂天！

    剑可裂天，就能斩地。

    “轰隆隆……”

    巨响连连，刹那间的风云变幻，让东境土地宛若迎来灭世。

    那三十柄剑的上方，无数惊人的巨大口子，像恶魔一样张开了吞噬之口，吞噬着天地灵气、吸收着日之精华，除了三十柄剑在闪耀，天地间仿佛陷入了混沌。

    一秒钟后，世人再也看不清风绝羽在哪了，入目处，巨大的剑影横空飞过，释放出庞大的威压，压在人们的心头。

    横思峰这边到处都是聚集着的异魔大军，不少异魔刚刚感受到三十柄四品莲的剑威，便轰然爆成了血雨。

    剑威之大，足以将世间的一切压灭成齑粉，那些在七霞界令人闻风丧胆的异魔，此刻正如蝼蚁一样被风绝羽屠杀。

    “啊……快跑……”

    “好强大的人族，我们不是对手。”

    “撤，快撤……”

    剑压四方、八荒寂灭……

    轰隆隆的破空雷响，一头头异魔当众化成碎沫，那剑威之强，就连让异魔爆成血泥的机会都没有。

    没有血雨瓢泼、没有残肢断臂，有的只是一声声鸣爆，一次次化为乌有。

    “太强了，盟主真的太强了，这是何等手段，难道盟主已经成就了半神之体？”

    七霞修盟的人全都看傻了，所有人都屏住了呼吸，看着前方宛若毁天灭地的景象。

    这才是真正的毁天灭地，剑威之下，万魔伏首，无一存活。

    风绝羽的剑笼罩的范围太广了，广到能让上万异魔瞬间灰飞散灭。

    这三十剑一出，数十万异魔当场乱作一团，蜂拥着朝着远处逃散，即使僵炽等人有心阻止都来不及。

    “退。”

    伍幼薇凄厉的嘶吼一声，人已经从横思峰上拔地而起，闪电般的遁入高空，而于夔则是先其一步，飞出了百里开外。

    鉴世院此次带来的高手并不多，只有寥寥二十几人，并且从头到尾都没用他们出过手，一切都是僵炽的异魔大军冲锋陷阵。

    然而这些人都是宏图大世名震一方的高手，只看了一眼，便知道天上那三十柄剑意，绝非他们这种级数的高手可以抵挡，不跑等死吗？

    异魔、鉴世院的高手，纷纷退散，横思峰上瞬间就剩下了僵炽一人。

    施展了化生术法的僵炽此刻正是鼎盛时期，肉身防御、力量、速度都达到了一种非常可观的地步，但是面对那三十柄剑的时候，僵炽平生第一次生出了无力之感。

    “你……你这是什么神通？”

    “杀人的神通。”

    风绝羽冷声咆哮着，天上地下，唯有一个声音在响彻着。

    “混账，我乃穹渊大魔王，岂会败在你这人族之手，看我魔威。”

    此时的僵炽心里非常清楚，所有人都能跑，只有他自己是不跑掉的，那三十道剑意，分明指向的是自己，如此广大高深的剑意，跑，根本没有用，就算逃到天涯海角，剑意依旧能找到他。

    唯今之计，只有力战，方可险中求存。

    断了一只角和一只手的僵炽也不白给，愤然咆哮间，一股股高深、阴暗、恐怖的魔气自体内翻滚而出，千丝万缕的黑色魔气带着火焰在头顶凝结，逐渐化作一团巨大的魔阳。

    那魔阳色泽黝黑、凶如烈火，熊熊燃烧，瞬间将方圆百里的天地灵气蒸发的一干二净。

    地气升腾、天阳隐退，弥漫在人世间的邪祟、阴魔之力全部汇聚成一点，疯狂的壮大着那颗魔阳。

    “魔吞天阳！”

    当魔阳聚集到一定程度的时候，僵炽猛的张口，那獠牙森森的利口，变得巨大无比，一下子将凝聚起来的魔阳吞进了肚子里。

    这魔阳，仿佛巨大的补丹，入喉闪烁，遍游百脉，只眨眼的功夫，僵炽的身上便发生了异变，一片片黝黑冒着烈焰的鳞甲滋生出来，快速覆盖他的身体，犹如变身一样，不多时将他变成了一头身高十五丈，双角齐全、孔武巨大的浑魔。

    “魔吞天阳可让我的力量陡增百倍，人，任你今日使出浑身解数，也终难逃本魔的魔掌。”

    “吼！”

    僵炽再度化生变身，吞了魔阳之后力量狂增百倍，幽鳞浑甲遍体而生，让他战意大涨，一条直线，宛若冒着烈火的黑色闪电，对着三十柄剑直扑而去。

    “给我破！”

    呼呼两爪抓来，爪风牵动强大的劲气将天空开数条裂缝，他一爪抓向一剑，轰嚓一声，竟将一道四品连剑抓个粉碎。

    风绝羽的剑意已经修炼到了天人合一、返璞归真的境界，即便是被抓破，仍旧爆发出强大的剑气。

    僵炽手里四彩霞光喷射，一道道利刃切割，但终无补于事，被僵炽生生撕毁。

    “这大魔，好生厉害，此剑在阴绝山脉时，曾一剑倾覆数十道武，他却能一爪抓碎，好生恐怖。”

    本以为风绝羽必胜的七霞中人，一看大魔生猛如厮，纷纷倒吸了口凉气。

    僵炽越战越勇，以身体为武器，双手魔爪上下翻飞，一道道剑意被其摧毁。

    不远处，无数异魔振臂狂呼：“我王威武、战无不胜……”

    “哈哈，区区人族，岂是我异魔对手，今日本王定鼎于此，便让你们看看何为真正的魔威。”

    连续摧毁了二十多道剑意，僵炽毫不退后，一往无前。

    伍幼薇和于夔面面相觑，也是大为忌惮：“这僵炽果然不愧为穹渊魔王，如此剑威也挡得住？”

    于夔的脸色并没有那么轻松，反而变得很凝重：“昔日我主入穹渊，收服异魔，此魔便使过这一招，魔吞天阳，借天地之威、世界之力，化生魔变，骁勇无敌，即便是我主，应对起来都十分吃力，好在最后我主使出秘法禁咒，方才将之收服，可以说，风绝羽能迫使他使出这一招，已经是非常不容易了，如果这一招还不能杀掉风绝羽，那此战，我等必败无疑。”

    伍幼薇一愣，目光远远的看向那剑意的中心，一个孤立的人影，依旧笔直的站在天地之间，也不知道此时风绝羽的表情如何，是恐惧、是忌惮、或者是不甘。

    可千万不要是从容不迫，如果是那样，那此人的修为就真的太恐怖了。

    “轰！”

    最后一道剑意应声而破，僵炽杀气腾腾的来到风绝羽面前，一脸傲然道：“可怜的人，你还有何话可说，还不乖乖受死。”

    一双魔爪鲜血淋漓，显然刚刚破灭风绝羽的三十道剑意，也是让他受了一些伤势，不过魔吞天阳之后，大魔的肉身力量确实变得极端可怕，只一双肉掌便破灭了莲生四品剑意，还是足足三十道，风绝羽也有些意外。

    不过，也就仅次而已。

    “哼，好一个异魔，果然让我有些惊喜，不过，你觉得破灭了本尊三十道剑意，便立于不败之地了吗？”

    “你还有何招式，一并使出来再说。”僵炽一愣，伸爪朝着风绝羽抓去。

    “哼，没见过世面的东西，今天就让长长眼。”

    就在所有人提心吊胆的时候，风绝羽右掌一伸，一把五色彩剑猝然延展而出。

    锋利的气息弥漫全场，瞬间形成强大的剑威，挡住了僵炽那只遮日拢月的魔爪。

    “铿！”

    这柄剑不长，只有丈许，无柄，风绝羽的手掌就是剑柄，他的掌背外围，五瓣莲花绽放，赤、橙、黄、绿之外，还多出了一瓣青色莲瓣，但剑尖处，却是积威广大，形成一道无形的屏障，生生挡着魔爪无法探进来。

    “这……”僵炽懵了。

    原以为那三十道剑意已经是风绝羽的极限，可现在这道剑意，却是远远超出了那三十道剑意的总和。

    “无知的东西，受死吧……”

    风绝羽目光一冷，手腕挑动，精妙绝伦的剑法运使而起，朵朵莲花盛开，异彩斑斓，剑影掠动间，噗嗤一声，将僵炽的那只大手生生斩下。

    “啊……本王的手……”

    僵炽吃疼发出一声怪叫，抽手就要退离，这一吼，差点没把伍幼薇等人的心脏吼出来。

    “什么？这个家伙还有更厉害的招式？”

    话音未落，风绝羽全身被五色霞光包裹了起来，在霞光之中，他就是那柄剑的核心，精髓，天下无敌。

    “邪魔，受死！”

    三尺六寸的剑锋，猝然间伸展了起来，变成一把巨剑，横空立世。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    剑意掠动，风绝羽上下翻飞，剑光闪烁如流星，铺天盖地，极其耀目的光彩此起彼伏，转眼之间，僵炽被切割成了大小无数块，暗黑色的鲜血喷溅着，一团团大如斗牛，蓬然洒开。

    天上剑光狂舞了十几息，风绝羽方才停了下来，然而僵炽却是消失了，只剩下被分尸的尸体，坠落向大地。

    ……。。

