    ps：这几日太忙了，更新也变晚了许多，好在总算忙完了，明日争取恢复正常时准。

    因为忽然多出了这么一件事，叶苏芒也乐的在湘南停留一日，看看这位台长大人究竟能给出什么样优厚的条件。

    让何炅递个信，不到半小时叶苏芒便接到了电话，相约明日一早去电视台详谈。

    第二天一大早叶苏芒早早起床，练武洗漱吃饭，忙完一切之后便乘车直奔湘南电视台的大楼，当然路上也没忘记打一个电话，虽然很肯定对方早就等候多时，但叶苏芒也怕有个万一，扑个空可就糗大了。

    不过万一之事显然不会生，湘南电视台对于这一次的合作，或者说那位台长对于这一次的合作那是相当的重视。

    叶苏芒汽车刚刚驶进电视台的大院，就依然看到了那位姓吴的台长正带着几个人笑呵呵的等在门口。

    “吴台长，你好。”叶苏芒没有托大，急忙下车问好。

    “叶先生，欢迎你大家光临啊，快请进。”吴台长平日里一副严肃的模样，但今天却满面春风，拉着叶苏芒的手便往里面请，看的过往员工一阵侧目。

    “那是咱们台长，我没眼花吧？”

    “笑的跟朵花似得，我一直以为他只会摆一副扑克脸呢！”

    “切，你也不看看他身边的是什么人，是叶苏芒啊，他能不笑么，咱们台电视剧一直都指着人家出彩呢！还有叶苏芒的真人真的好帅啊，爱死他了！”

    伴随着一阵阵诧异或是恍然的目光，叶苏芒一行人终于来到了会议室。

    这里叶苏芒熟悉的很，当初和欧阳台长第一次谈判就是这个地方。而后因为电视剧方面的合作也来过几次，所以也没客气，寻了一个靠窗的位置便坐了下来，随性的夏冰等人也纷纷落座。

    “叶先生，很荣幸你能对我的提议感兴趣啊。就是不知叶先生心中可否已然有些想法？”吴台长开门见山的问道，毕竟合作过无数次了，再打太极纯粹就是浪费时间。

    叶苏芒先是点了点头，随即问道：“我是有一些想法，而且您知道，我在韩国有一家和s&m合资的影视公司。其实这家公司我也吸纳了不少综艺方面的人才，一直想找一个合适的平台展一下，就是不知道您能给出什么样的条件。”

    “条件你放心，保准会令叶先生满意。”对于这一点，吴台长很有信心，自己敢找眼前这位娱乐圈的大Boss合作。就没想过小气，再者合作这么多次了，心里早有数，电视剧那方面自己不也同样大开绿灯，这综艺方面更是不必说。

    要知道综艺做出来虽然是两家赚钱，但其实无疑还是电视台受益更多，毕竟综艺秀总需要主持人吧。那么主持人哪里来？还不是要电视台来出，要知道天下影视公司可没有闲工夫培养什么主持人，哪怕对方想给某个演员拓展下门路但总也需要一位老手去带一下吧，总之如何都是绕不过电视台这个圈子的。

    “我先来说一说我提出的几个好的时段，你看看。”吴台长也不废话，直接将一张a4纸递到叶苏芒的手上。

    叶苏芒仔细一瞅上面的内容，感情对方刚才摆出来那副十足底气的模样还真不是叫假的。

    周四1o点档这个马马虎虎，周五晚1o点档个就是不错的档期了，而周六晚1o点档同样也不赖，尤其是紧挨着‘快乐大本营’的时段。只要稍作宣传便能聚集一大堆观众。

    看着纸张上提供的几个时段，虽然没有黄金档，但是能给一个新综艺这么好的位置果然是下了决心的。

    “如果出综艺的话，宣传呢？”叶苏芒放下手中的时间表继续问道。

    “《快乐大本营》还有《天天向上》都可以植入宣传，而且他们的片尾后的十五秒广告也可以给新综艺。直到新综艺上映，费用我们电视台承担！”吴台长豪气的说道。

    叶苏芒听到这话，也不由得点了点头，够诚意！

    不说植入宣传了，光是《快乐大本营》那十五秒的广告每一次就要十多万块钱，其余时段少说也要五六万，如果真要是等待新综艺筹备期间无限制宣传的话，那么电视台少说也要耗费掉数百万的广告费。

    “吴台长有心了，在我说综艺之前，您能告诉我为什么如此迫切的需要新综艺么？我记得您们电视台的两个综艺节目到现在为止都还是全国稳稳前三的综艺节目。”叶苏芒说出了自己内心最后一个疑问。

    听到叶苏芒的话，吴台长禁不住叹了口气。

    “说出来叶先生你可能都不相信，如果放在前些年确实如此，《快乐大本营》一直很争气，可是架不住其他电视台的夹攻啊，他们模仿我们的综艺不说，还背后下黑手挖角，电视台的竞争其实不比你们影视圈差。”

    “叶先生，老吴说的是实话，我们《天天向上》做的火了，就有电视台看不过眼，结果就把我们的一个副制作人还有几个编剧挖走了，这一下差点没把我们节目给弄垮了，你说气不气人。”一旁的一位副台长很是气氛的说道。

    如果坐在对面的同样是仕途中人他自然不会如此交心，但叶苏芒一个商人，和仕途从来就不搭关系，他也就不忌讳了，再者叶苏芒每年大礼小礼的不断，说起来也算是自己人，这话也不怕他传出去。

    听到几位大人物不断和自己倒苦水，叶苏芒心中也有了一个大概。

    都说有人的地方就又江湖，果真如此，hk仅仅一岛之地的两家电视台就争得你死我活，更何况内6数十家省级卫视呢，更别说那些市级，县级的了，这完全就是一片修罗场，你来我往斗得不亦说乎。

    叶苏芒还没有通晓其中关键，所以还没有应答，暂且借口休息，然后命令夏冰立刻查探最近这方面的消息，半个小时后这件事情就被查清楚了。

    怪不得湘南电视台这么急，原来不光是《天天向上》被挖了脚，甚至就连《快乐大本营》等其他几个主要节目也都被挖了墙角，只不过没有前者那么狠罢了。

    现如今的湘南台绝对是腹背受敌，伤筋动骨。

    不过这也难怪，谁让湘南台树大招风呢，央视之下，地方第一电视台的名号可不是那么好戴的，顶着这个光环简直就是最佳的吸引仇恨的力气，再加上前有欧阳台长因为借此名号顺风顺水一路之升，其余卫视怎么可能不眼红，光是为了这份前途也要和湘南台争上一争吧。

    而湘南电视台自然不可能把到手的名声让出去，这便要拉上目前在国内如日中天的叶苏芒，想要借着对方的名号好好的打一场反击战。

    果然好算计。

    既然知道了大概，叶苏芒也开始琢磨着怎么给自己争取有利的筹码了，至少刚才吴台长提出的那一份名单显然有些不够看了。

    “走，夏冰，我们再会会他们。”叶苏芒打定了注意，再一次回到了会议室。

    不一会的功夫，吴台长和他的那一帮子亲信也立刻赶了过来。

    “吴台长，对于您提出的建议我感到非常荣幸，和贵台的合作我们一直都十分的默契，而且取得的成绩也十分的优良，其实就算您不提这方面的事情，我也早已经又进军综艺节目的决心，现在您率先提出来我怎么敢弗了您的好意，而且我也确实有几个好点子想要与你商讨。”叶苏芒开门见山的笑着说道。

    前面那些客套话吴台长也不可能真心，不过对于叶苏芒说自己有了几个不错的点子这倒是让他很有兴趣，尤其是看着叶苏芒自信的模样，吴台长也很想知道这位大导演在综艺方面究竟能做出什么惊人的好想法。

    “那有没有一些具体的想法……？”吴台长试探的问道。

    “想法很多，我还需要筛选一些，毕竟要拿就拿最好的方案不是么？”叶苏芒微笑的回应道，却是滴水不漏。

    吴台长知道自己想要套出点内容很难，不过他也不怕叶苏芒会不拿出来好货，毕竟谁也不会自己砸自己的招牌。

    而且说实在的，就算叶苏芒最后拿出一个比较普通的方案又怎么样？

    光是挂上叶苏芒的头衔，这个综艺哪怕就是很普通，吴台长相信收视率和影响度也是有保证的！

    当天回到旅店后，叶苏芒最先给家人打了个电话，告诉他们最近两日无法返回京都了，随即便开始和夏冰两人整理自己的几个好想法，把方案做出来，只有拿出了一些具体的东西吸引住了湘南电视台，叶苏芒也才好真正的大声喊出自己的价码。

    在第二天的约定时间前，叶苏芒和夏冰总算是完成了几个方案，叶苏芒把它们一股脑的都装进了一个牛皮纸袋内，带着一同再度前往了湘南电视台。

    叶苏芒咋爱湘南电视台是又特别通行证的，所以这一次也不需要吴台长大动干戈的跑出来接人，叶苏芒自己便熟门熟路的找到了会议室。

    早就有过通知，此时此刻吴台长等人也在里面期待的等着叶苏芒拿出的几个方案……