
“不能吹风，你现在是坐月子，吹了风以后要头痛的，把这帽子戴好。”

江老太拿出了一顶红色的毛线帽，让江小暖戴上，本来屋子里就闷热，再戴这顶厚厚的帽子，江小暖觉得她都不能呼吸了，这哪是坐月子，简直是在坐班房。

可今天的江老太特别强硬，死活不听她的，非让她戴上帽子，还有一大通理由，说来说去就是老了要吃苦头。

江小暖也不想和这老太太吵架，等江老太出去了，她就立刻摘帽子透气，戴这么一顶厚重的帽子两个月，她可受不了。

之后她便开始了坐月子的养猪生活，一天吃八顿，早上睁开眼一大碗酒酿红糖鸡蛋，江老太一般放三只鸡蛋，酒酿是她自己做的，味道很不错，甜甜的，可是每天都吃，再好吃的东西也会腻的。

更何况是一天吃至少三顿，早上是酒酿红糖鸡蛋，下午点心和宵夜也是这个，江老太说是下奶的，另外还有鲫鱼汤，猪脚汤，鸡汤等，在江小暖的抗议下，放了一点点忽略不计的盐，味道稍微好一点。

再加上一日三餐，八顿是最少的，江小暖感觉她无时无刻都在吃，嘴就没停过，吃这么多的结果，就是奶水很多，两只小家伙养得白白胖胖的，当然还有她自己，不用上称她都知道自己肯定又肥了。

江小暖也懒得管了，眼下孩子营养要紧，等断奶后再减肥吧，总不能为了瘦饿着孩子了。

减肥倒还不着急，当下最大的问题，是两代人的观点完全不一样，门窗不透风戴帽子江小暖都忍了，可不能洗头洗澡刷牙她不能忍。

生孩子那天出了一身汗，屋子里又那么闷热，江老太还不让她洗澡洗头，再不洗她都要发馊了。

“不能洗，老了……”

江小暖打断道：“老了要吃苦头对吧，我现在还没老呢，老了再说老的事，反正我就要洗，用烧开的水洗总行了吧，再不洗我要长蛆了。”

“你就犟吧，以后有你苦头吃，反正不能洗。”

江老太还是不同意，坐月子不能碰水的观念根深蒂固了，她绝对不会同意的。

“外国人生了孩子第二天就能上班，人家就不坐月子。”江小暖大声抗议，她自己都闻到了身上的臭味，实在无法忍受。

“洋人就跟牛马一样，人家当然不用坐月子，你见过牛马做月子的？你不用闹了，反正不行。”江老太还是不松口，原则性的问题绝对不能同意。

老祖宗传下来的规矩，肯定得遵守，而且月子要是不坐好，以后身体亏损了，吃苦头的是孙女自个儿，后悔药都没地买。

“我不和你争，你厉害，你威风！”

江小暖不想和老太太吵架，人是活的，她另外想办法，就不信她奶奶能24小时都守着她，澡她是必须洗的，用烧开的水凉一些洗，全方位杀菌肯定不会有问题。

在医院时她就问过医生，洗澡是可以的，长时间不洗澡，身上细菌多，对大人孩子都不好，医生是专业的，肯定不会说错。

江老太得意地哼了声，“我说的对，你当然争不过，其他女人都是这样坐月子的，我以前生你爹时，还是六月呢，最热的时候，照样坚持一个月没洗澡洗头，瞧我现在身体多好，就是月子做好了的缘故。”

江小暖翻了个白眼，六月天一个月不洗澡，她奶奶没长蛆真是老天爷开眼。

估计长了她奶奶也不知道吧，反正她是吃不消的，闻到自己身上那股味儿，她都想吐了。

周子阳那边速度也很快，孩子出生半个月后，大名取好了，老大姓顾，叫顾诺，小的姓江，叫江诚，一诺一诚，都是寓意很好的字，听起来也很好听，朗朗上口。

“你们觉得怎么样？不行我再想几个。”周子阳有些忐忑，取这两个名字，死了他好多脑细胞，取名太难了。

“挺好的，就叫这名吧，老大顾诺，小的江诚。”陆寒年没意见，他觉得挺好听的。

江小暖也没意见，笑着说道：“小名索性就叫小诺小诚吧，省得另想了，舅舅，谢谢你啊！”

周子阳腼腆地笑了，心里还是有些得意的，取的名字外甥两口子都喜欢，说明他水平高嘛，以后再有孩子，他取名就有经验了。

周阿嬷和江老太也觉得好听，就这么定下了，而且江老太还挺满意，虽然兄弟俩都是她的心头宝，但如果要挑一个继承江家香火的话，她还是愿意挑小诚。

江老太的标准很简单，因为小诚比哥哥壮实些，出生时老大是五斤，小的是五斤二两，哭声也是小的响亮些，胳膊腿特别有力气，医生也说，小的比较霸道，所以汲取的营养多一些，长得就比哥哥壮实了。

男孩子自然要壮实些才好，江老太本来就属意小的，现在这样安排正合她心意，当然老大顾诺她也一样喜欢，都是宝贝心肝儿。

这天，江老太出去买菜了，已经受不了的江小暖，等江老太前脚一出门，后脚就让陆寒年赶紧把摊凉的温开水送过来，她要搞大清除。

“别急，姨婆说会绊住奶奶的。”

陆寒年笑着说，为了洗这个澡，昨天就开始安排上了，全家一起行动，周阿嬷负责牵绊江老太，陆寒年则在家烧水。

江小暖躺着，像理发店一样洗，陆寒年给她洗，用的是温开水，没掺一点生水，炉子上还在烧水，一会儿洗澡。

“多搓几下啊，都二十天没洗了，肯定脏的要死。”

陆寒年洗头手艺很不错，动作轻柔，特别舒服，江小暖满足地闭上眼，太舒服了。

洗好了头后，陆寒年细心擦干，再用吹风机吹干，便将摊凉的温开水倒进浴桶，让江小暖洗澡。

“别泡进去，医生说最好是淋浴。”陆寒年仔细叮嘱。

“知道，你再去烧水，我身上的泥都能肥三亩田了。”

江小暖将热水淋在身上，用力搓了几下，一层厚厚的泥搓出来了，她自己都看不下去，实在太脏了，必须换三桶水才行。

江老太买了满满一篮子新鲜菜匆匆回来了，鲫鱼，猪脚，还有红糖和新鲜肉，凭街道开的月子证明，可以买到不少营养品。

路过麻将桌时，周阿嬷叫住了她，“招娣，过来帮我看看，这牌要怎么打。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69652857"  chaptername="第670章  洗个澡都要偷偷摸摸">加入书签</a>
</div>
