
　　纳元丹的精髓就是在提炼空间中的灵力，让最为精纯的灵力凝聚成实质储存到丹药之中，丹药本身只是个外壳罢了。

　　这种提炼灵力的手法，整个世界上陆泽自认为没有第二个人会这种手法。

　　就算亲眼看到了，也不可能学的会。天籁小说网

　　准备好了药材，陆泽便立刻动身前往冲天城外。

　　姜山这个组织搭建的临时基地为了隐蔽性，建设在了冲天城外还未开发的荒山地下之中。

　　来到地址后，陆泽释放出了自己的气息，没多久便姜山便出现，同时身边还带着几位手下。

　　姜山先上前对陆泽抱拳，不敢陆泽给的丹药的真实性如何，他既然过来了就证明他可能真是那丹药的主人，这种级别的炼丹师，可不敢对他不敬。

　　陆泽摆摆手，疑问道：“怎么走？”

　　这里不是基地，他能感应出来。

　　姜山拿出了一块黑布，对陆泽道：“陆先生，我们组织常年跟对方争斗，不能暴露基地位置，还请你见谅。”

　　陆泽见状，闭上了双眼。

　　他可以用神识感应地面的情况，将周围的形态呈现立体在他脑海当中，蒙不蒙眼都无所谓。

　　等实力提升上去之后，人的肉眼是无法跟上对手的速度，更重要的是感官和自身的实力，而不是肉眼。

　　打的时候，通常肉眼都没有作用。

　　姜山看到陆泽这么配合心中也是一喜，他本以为陆泽会抗拒来着。

　　立刻上前将陆泽眼睛蒙住，随即身后的人将陆泽给扛了起来，以免陆泽记住步数，一路扛着他过去。

　　然而陆泽却是将周围的场景尽收眼底。

　　大概半个多小时后，他们将陆泽放了下来，这时候他们已经来到地下了。

　　陆泽也知道，他们是将山壁打穿，从里面往下挖的，而外面的入口则被堵住，一般人看不出来，也没人来这种荒山野岭找。

　　来到下面之后，他们便将陆泽眼前的黑布摘掉，姜山先给陆泽投去一个歉意的眼神，随即带着他继续往下。

　　没多久便来到一个类似大厅的地方，这里到处都是摄像头，从他们进来的那一刻便对准了他们。

　　姜山带着陆泽来到中间之后，便对他说：“陆先生，你可以开始了。”

　　陆泽瞥了眼周围的摄像头，随即道：“我知道你们都在什么地方，就算躲起来也没什么用，在我证明之后如果我没拿到我要的东西，我会把你们这拆了。”

　　姜山听到这话心中一颤，而那些正在注视的高层也没有回应。

　　陆泽见状，将琉璃火释放开来，凝聚成鼎状，琉璃鼎出现，这一幕可让姜山懵了。

　　他是从哪拿出来这么大一个鼎的？

　　而在暗处，正在观察着这一幕的高层面色也微微一变。

　　显然，他们也是第一次见到这种情况。

　　陆泽拿出琉璃鼎后，便将药材放置进去，好在地下的空间中灵力密集程度要比外面地面上高，毕竟空间就这么大，灵力也没办法分散开。

　　拿出琉璃鼎后陆泽便直接开始炼制纳元丹，已经炼制过这么多次，他再炼制起来也简单许多，不过短短十分钟后，五颗丹药便从琉璃鼎中出现。

　　所有高层和姜山目睹了全过程。

　　陆泽将其中一颗拿出丢给了姜山，道：“带去给他们看看吧。”

　　姜山握着那颗丹药，他不是修炼者感应不出来，不过当他离开，将丹药交给高层，高层看过之后，便确认了陆泽的实力。

　　等姜山再次出现之时，身边跟着一位老者。

　　老者看向陆泽的眼中带着敬佩，一出来便抱拳道：“陆先生，一路过来多有不便，还请见谅。”

　　“我不在意这些。”陆泽直截了当。

　　他过来是拿那丹药离开回去看看那东西到底是什么材质，而不是过来跟这些人聊天的。

　　老者知道陆泽的目的，没有说废话，直接从兜里拿出了一个檀木盒子，将盒子打开之时，里面的丹药也呈现在陆泽面前。

　　感受到丹药中的药力和戾气，陆泽的眼睛也火热了起来，他过来的目的便是为了这小小的丹药，这帮人终于拿出来了。

　　陆泽伸出手，但老者并没有第一时间交给陆泽，而是问道：“陆先生，你真的会跟我们分享结果吗？”

　　陆泽没有废话，道：“我如果不跟你们分享的话，你们那位高武五重天的强者也会亲自来找我要把？”

　　“所以我给或不给，又有多大的差别，况且我现在脱不开身，查出来结果后也是让你们去办，放心吧。”

　　老者闻言眼睛微微一眯，他没想到陆泽竟然已经知道他们这边强者的信息了，明明看起来就只是一个高武三重天而已，果然这个人不能貌相吗。

　　老者也不再多说，将手中的檀木盒子丢给了陆泽。

　　陆泽将其接住后，把丹药拿出握在手里仔细检查了一下后，满意的点了点头，随即将丹药收起说：“查出结果之后我会第一时间通知姜山，冲天城那些东西的事情就交给你们来办了。”

　　“不要让我在没找到解决办法之前，将这里变成第二个雾中市。”

　　“不留余力阻止，这个世界上除了修真时代的人，能阻止这个炼制丹药的人，或许只有我，如果你们不想放弃这次机会的话，就听我的安排。”

　　陆泽说完，便将檀木盒子收起，接着收好琉璃鼎便迈步离开了，至于那颗纳元丹便送给他们，反正仅仅是一颗纳元丹也起不了多少作用。

　　陆泽走后，老者负手站在那，眉头紧锁，眼中闪过道道思索。

　　良久之后，他不知道是在跟谁说话，道：“派人调查一下这个男人，冲天城什么时候出了这么一位炼丹大师，我却从来都不知晓。”

　　黑暗中似乎有人影涌动，但很快就归于平静。

　　紧接着他转头看向身后的姜山，用命令的口吻说：“以后跟这个男人见面，要尽量从他口中得到一些有用的信息。”

　　“而且这个人只能交好，明白吗。”

　　姜山点点头，这位是他们的总司令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第706章 利剑基地免费阅读。https://xs.23sk.com 