    第一个升到五级的佣兵团有额外的buff奖励，那第二个有没有？第三个呢？

    要知道这可是独立于装备跟技能之外额外的永久性提升，越到后面，这种提升越难得，对团队战斗力的影响是非常明显的。

    很快，几乎所有看到世界公告的佣兵团团长们就都hold不住了，

    连忙召集团队管理层开会，争取最快速度争夺后面可能存在的名额，一时间接取佣兵团任务的冒险者公会里，人满为患。

    而作为始作俑者的岳峰，看了眼游戏时间，

    距离当天游戏时间结束还有最后十五分钟，扫了一眼全身的装备耐久度，挨个修理了一遍，又补充了部分补给品，在旅馆安全下线，结束了一天的游戏。

    …

    第二天一早，岳峰准时上线。

    昨天下线已经提前做好了修整的准备，所以一上线，岳峰就直奔城门口而去。

    军魂boss贡献了一张完整的藏宝图，藏宝区域在古战场，岳峰今天的第一个游戏目标就是把这张非常稀有的藏宝图给挖出来。

    经过这段时间的正常游戏发展，古战场这边人形怪物钱币掉落非常丰厚的消息已经被普通玩家们广泛认知，

    古战场地形大，又没法包场，所以成了许多玩家们的打金的好去处，

    另外还有部分不差钱的小资玩家在这边收购士兵牌“买”经验，所以这里的人流量非常密集。

    从城门出来，岳峰就上了黑龙驹，

    一路狂奔，原本两个多小时的路程，在黑龙驹的强悍速度下，只用了二十多分钟就赶到了目的地。

    大早上的，古战场外围区域已经有不少玩家在三三两两的刷怪了，早起的鸟儿有虫吃，抢怪的人少，刷金币的效率会适当高一点。

    刚刚踏入古战场的范围，岳峰就收到一条提醒。

    叮！你已经进入古战场的地图范围！【军魂藏宝图】寻宝任务自动触发！

    咦？还有特别提醒？之前的几次寻宝可没有这种提醒!

    岳峰随便选择了个一个方向，操控着黑龙驹开始漫无目的的挪动。

    有龙威的被动存在，怪物群里穿行也没有什么安全问题，岳峰一边寻找，一边重复着藏宝图上的四句谜语。

    迷雾笼罩着大地，寒霜覆盖着琉璃，那些不能回家的人儿啊，何处是你的魂归之地？

    迷雾笼罩，是古战场很有特点的一种天气情况，

    按照岳峰对这片地图的了解，从天亮到上午十点之前的这段时间，是迷雾笼罩的时间，等太阳升高温度上来之后，迷雾就会逐渐散去。

    寒霜覆盖着琉璃，这一句就要好好琢磨了。

    降临这款游戏的天气系统是非常精细自然的，寒霜意味着晚上气温降低凝结成了霜，

    岳峰四处观察，石头跟某些残缺铠甲尸骸之类的位置，确实有霜的存在。

    不过这个琉璃是啥意思？

    现实当中，琉璃是一种类似玻璃的物质，据岳峰所知，游戏里好像没有这种材料呀？难道是代指类似琉璃的特殊物质？

    再看后面两句，不能回家的人儿啊，何处是你的魂归之地，这两句能提供的信息就非常少了，古战场到处都是各种尸骸，对藏宝图的位置确定，基本起不到明显的作用。

    来回琢磨了一会儿，岳峰确定了谜面四句词中的关键信息。

    寒霜覆盖琉璃！

    藏宝图应该就埋藏在这种类似琉璃的地形区域！！先按照这个关键信息开始找！

    有了方向，接下来岳峰骑着黑龙驹在古战场到处转悠起来。

    之前刷怪拿士兵牌的区域岳峰对地形是非常熟悉的，没有这种类似的地形，所以岳峰将搜索的区域朝着更深的位置前进。

    沿途各种复活的亡灵士兵越来越多，单混的玩家也越来越少，偶尔碰到，都是三五成群，甚至十人满编的小队，看到岳峰的靠近，纷纷忍不住打量观察。

    岳峰来来回回寻找了一个多小时，也没发现什么地形稍微异常点的位置，古战场的范围比较大，他搜索过的区域只占总区域的几十分之一。

    再又狂奔了一圈绕回原地之后，身后一个刷怪的五人队里剑士玩家冲岳峰打了个招呼。

    “你是往事如梦大佬？看你骑着马来来回回好几趟了，是在找什么东西吗？要不要帮忙？”

    岳峰打量了主动打招呼的哥们一眼，一个混的还不错的剑士玩家，浑身的装备基本都是紫色品质，名字叫一剑飘血。

    “确实，我在找一处特殊的地形！”

    “地形？什么地形？我对这片挺熟的，说来听听，我说不定有点印象！”

    “我接了个解谜的任务，需要在古战场找一处类似琉璃的区域！”岳峰摸不到对方的底细，所以半真半假的说道。

    “琉璃？游戏里哪有这玩意啊！”一剑飘血微微皱眉想了想，摇摇头。

    “也不一定就是琉璃，说不定是类似的环境或者地形！比较亮的，或者比较滑的！”岳峰猜测道。

    听到这么说，一剑飘血一拍脑袋：“我想到了，还真有这么个地方！

    在西北角刷新弓弩兵的位置！那边有个大坑，好像地面上的地形跟你说的琉璃有点像！”

    “哦？大概从这边走多远？”

    岳峰搜索了下脑海中的记忆，完全没有印象，上辈子在这边打金搬砖时候，也没有过去过。

    “不远，找到npc哨兵的帐篷，往西北方向一直走，靠近河边的位置有一片区域！

    那边刷新好多弓弩兵，远程攻击的，不小心拉到仇恨被集火很容易挂，大家都不太喜欢去那边刷怪！”

    “好的，我知道了，谢谢啊！”岳峰点头道谢，朝着对方指示的大概方位跑去。

    等岳峰离开了这组人的视线，旁边一个持盾的骑士同伴有些艳羡的说道：“这就是经常上电视的往事如梦大佬呀它的黑马真帅！”

    “土豆，你别眼馋了，咱们再刷两天，应该就能给你凑够买马的钱！到时候你也有坐骑了！”另一个身形相对瘦弱的盗贼跟了一嘴。

    “你们说，如梦大佬到这边来到底是为什么呀？咱们要不要跟过去看看？”土豆有些好奇的说道。

