    站在窗户边的洪国忠，看着不远处的大江。

    波澜起伏的大江上，随处可见游轮与货轮的踪迹。

    “连续半个月时间，免费的盲盒都没开出好东西。”

    “十三层楼的租金，抵消贷款之后，还能剩下一些。”

    “一亿五千多万存款，用掉几千万, 也没什么影响。”

    “存款无缘无故的减少，数量不多还好说......试一下？”

    盲盒能够开出千奇百怪的东西，要是开出能让父亲醒来的东西，他就能安安心心的当一个富二代，借助星海写一些小说，小日子必定轻松惬意。

    “先用一百万试一下，确认没有问题, 再买十个盲盒。”

    一念之间，存款减少一百万，神龙戒之中，多了一个盲盒。

    手机短信的声音响起，洪国忠拿出手机一看，不由笑了起来。

    “消失的一百万，变成捐款了，很好。”

    打开盲盒，眼前多了一支突击步枪。

    “三十颗子弹，这玩意儿，在华国没什么用。”

    将突击步枪收进神龙戒，面前的包装盒消失无踪。

    洪国忠咬了咬牙，一次买了十个盲盒。

    “作曲顶级？运气来了挡都挡不住。”

    十个盲盒一字排开，打开第一个，内部一个光球。

    伸手一摸，光球小时，丰富的作曲知识出现在他的脑海之中。

    “导演顶级？往后拍电影电视剧, 我可以亲自担任导演。”

    “汽车驾驶顶级，当个赛车手轻而易举。”

    “无影保险膜一箱？”

    “六味地黄丸一瓶？”

    “十八门外语精通？”

    ......

    顷刻之间, 十个盒子就被他开完了。

    “耗费一千万，不，捐了一千万，就三个技能物超所值。”

    没能开出能让父亲醒转的东西，心有不甘的洪国忠，如魔障一般捐钱开盒。

    “老灶煮花生一箱？三十包花生，用了一百万，亏大了。”

    “唢呐顶级？附赠十首唢呐曲，又亏了。”

    “吉他顶级？我又不上台表演，这东西有什么用？”

    “钢琴顶级？一个可有可无的技能。”

    ......

    “最后十个盲盒，开完就不开了。”

    “太极拳大成？我有形意五行拳了，太极拳没多少用。”

    “摩托车驾驶顶级？出门都是开跑车，要摩托车驾驶顶级干什么？”

    ......

    “最后十个盲盒，剩下的钱不能用了。”

    十个盲盒开完，洪国忠不由笑了起来。

    看着手里的玉瓶，他心中惊喜万分。

    不算十三层楼收到的租金，存款只剩八千多万。

    算下来，他为了开盲盒，足足用了五千万。

    驾车离开公司, 洪国忠来到海城第一医院。

    眼见母亲不在, 他说道：“张姐，你出去一下，我想跟我爸说说话。”

    “嗯。”三十几岁的张蔷，转身走了出去。

    洪国忠摸出玉瓶，倒出里面的复苏丹，放进父亲的口中。

    复苏丹入口即化，浓郁的能量，遍布洪建成全身......

    “爸，你醒了。”洪国忠欣喜不已。

    “我没死？”洪建成愣了愣神。

    “爸，你昏迷二十几天了......”洪国忠拿出手机，给母亲打了个电话。

    “你妈去哪里了？”洪建成问道。

    “她出去吃饭了。”洪国忠笑道。

    “公司呢？”洪建成又问。

    洪国忠一五一十的说了起来，救醒父亲的那一颗复苏丹，则被他说成是一个仙风道骨的道士，让他捐款五千万，然后他从道士那里得到了丹药。

    “诶。”听到公司的情况，洪建成叹息不已。

    “爸，以后你和妈好好休息，公司的事交给我了。”洪国忠笑道。

    谷脈

    洪建成沉默片刻，点头应了下来。

    “爸，听警察说......”洪国忠问道。

    “应该是这样吧。”洪建成轻轻的点了点头，心中却不是这么想的。

    他开车被撞的时候，大概是上午十一点。

    大白天的时候，渣土车怎么可能出现在城区？

    不到十分之间，胡馨就急匆匆的跑进了病房。

    “老婆，幸苦你们了。”洪建成不知该说些什么。

    “你能醒过来就行了，别的都不重要。”胡馨喜极而泣。

    “我们回家。”洪建成站了起来。

    “先去检查一下。”胡馨说道。

    “我自己的身体，我很清楚。”洪建成说道。

    “去不去？”胡馨问道。

    “去，去。”见她语气不对，洪建成连忙回应。

    全身检查了一遍，办了出院，一家三人离去。

    买菜做饭，气氛温馨的吃了顿晚饭。

    房租留着还贷款，剩下的八千多万，洪国忠转了五千万给父母。

    一起去办了手续，洪国忠正式成为名扬影视娱乐公司的董事长。

    出了车祸的洪建成想通了，家里有车有房，五千万华币，足够生活了。

    至于名扬大厦和公司，洪建成打算让儿子折腾。

    按照目前的情况，名扬大厦以后依旧姓洪。

    十三层楼出租，收到的租金，偿还银行贷款后，还能剩下一些。

    就算名扬大厦赔了，家里的五千万，也能保障生活。

    查出幕后黑手，然后报仇？

    敢雇人行凶，幕后黑手必定是一个心狠手辣的家伙。

    警察都没查出来任何线索，他要是雇人去查，早晚都会被幕后黑手知道。

    这次他能醒过来，不代表下次还有这么好的运气。

    这次是开车撞他，下次或许就是撞他的老婆和独子了。

    为了老婆和儿子，洪建成决定忍下这口气。

    一觉睡醒，洪国忠开了个免费的盲盒。

    免费的盲盒，保质期二十四个小时，过期就会消失。

    “一个U盘，不知道里面是些什么？”

    打开电脑，插上U盘，里面有三百首歌曲。

    “都是南棒语，旋律听上去不错，最近两三年，各种南棒女团火爆黄洲，三百首南棒语歌曲，完全可以打造一个顶尖的南棒女团。”

    听了听U盘里面的歌曲，又去网上听了听南棒歌曲，洪国忠心中大喜。

    “排行榜前十的南棒歌，还比不上U盘里面最差的。”

    “选几个容貌绝佳的大长腿南棒美女，组成一个女团，定能风靡黄洲。”

    “天然美女也罢，人造美女也好，只要能为我赚钱，那就足够了。”

    跟父母说了一下，办了护照，定了机票，洪国忠前往南棒。

    一百万华币，就能买一次盲盒。

    颜值即正义，颜值即金钱。

    国外和尚好念经，国外的月亮圆，国外的空气香......

    一直坚信华国更美好的洪国忠，为了赚钱买盲盒，只得随波逐流。

    U盘里面的三百首歌曲，都是南棒语，只适合组建南棒女团。

    抵达南棒，找了个酒店住下。

    花钱雇了几个南棒人，替他寻找容貌身材出众的高中女学生。

    “容貌身材倒是不错，就是声音不好听，没有培养的潜力。”

    “这个容貌身材符合标准，声音也很好听。”

    “三胞胎美女，实打实的噱头。”

    让朴慧敏、朴慧妍、朴慧丽唱了几句歌词，洪国忠异常满意。

    “洪先生，你录取我们了？”

    “这是合同，要是你们没意见，就在上面签名。”

    月薪五万华币，年薪六十万，签约十年，违约金五亿华币。

    一华币约等于一百南棒币，合同上的条件，让朴慧敏她们喜出望外。

    除了合约期长了一点，别的都无可挑剔。

