    在魏元等人的带领之下，魏家队伍朝武馆之外走去，这时，一道声音从后方响彻起来。

    “魏元兄，狂人兄，既然出去庆祝，为何不叫上我？”

    众人转头一看，当即是见到韩山带着韩家的几个子弟，朝这边走了过来。

    “哈哈哈，是我疏忽了。”魏元笑着告罪一声，然后将韩山邀入了队伍。

    “呵呵，魏元兄，还有我郑贺！”人群之中，又是有着一道声音响彻而起，只见得一个白衫青年昂首阔步的走了过来，脸上含笑。

    在他背后则是跟着四五个青年，全都是盯着魏元所在的方位，主要在魏元身旁的苏牧身上打量不已。

    这是魏家阵营中另外一个世家，郑家的人。

    “郑贺，你这家伙平常可不合群啊。”

    望着那走来的白衫青年，魏元讶然一声，旋即笑着说道。

    郑贺，郑家年轻一辈中的第一人，是潜力和战力都是第一，现在二十七岁，但一身修为已经来到了通脉境初期巅峰！

    白衫青年朝魏元笑笑，突然又转头看向了苏牧，“早就听闻了阴兄弟的大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “郑兄谬赞了。”苏牧谦虚的拱手说道。

    郑贺没有再多说什么，看向魏元，“魏兄，我郑贺要讨一杯酒水喝，不知大兄答应不答应？”

    “哈哈哈，自然答应！”魏元笑着点头应道，不过他心头也是感慨，虽然郑家和他们乃是联盟关系，但实际上很少对外和魏家做出亲密举动，像这样的举动，还是头一遭！

    他朝一旁的苏牧瞟了一眼，心头雪亮，知道若非苏牧，郑贺不会表现出如此态度。

    三支队伍汇聚在一起，朝武馆之外走去，引来众人的侧目。

    他们眼中的神色也是复杂，以往对他们对魏家阵营可不看好，认为再过一些年头，魏家阵营肯定会被叶家阵营给蚕食。

    然而现在他们却是改变了观念，苏牧今日一人挑飞四大世家的所有人，谁也不敢肯定，他的未来的成就会低于叶家叶战和叶天。

    凤仙酒楼。

    苏牧等人在出了九州武馆后，径直的往这一家酒楼而来，随即走上了三层楼，挑选了一个包厢入座。

    包厢中，坐着六人，苏牧、魏元、魏灵珊、魏狂人、韩山，最后还有郑贺，其他人，则是坐在了包厢之外。

    “阴兄弟，今日你独自一人斩杀叶家十一名高手，真是大快人心啊！”郑贺笑着赞了一句，又道：“不过，先前在站台之上的叶海，根据我郑家的情报，战力在叶家年轻一辈中，只能够算是第十！”

    魏元等人眉头一皱，一边的韩山直接开口道：“叶海可是通脉境初期巅峰，整个叶家之中，年轻一辈达到这一个修为的，也只有五人吧！”

    郑贺笑而不语。

    而魏元则是沉声道：“难道郑兄有着什么特殊的情报？”

    郑贺当即是点了点头，又苦笑了下，道：“实不相瞒，我郑家虽然和你们魏家结盟，但平常也不敢和你们走得太近，原因就是这一点。”

    “根据我们郑家的情报，叶家还有一些隐藏起来的力量，而那一股力量，让我们郑家都是感到微微胆寒。”

    “而这一股力量，全都是来自叶家年轻一辈！”

    魏元眉头一皱，看向郑贺，“叶家年轻一辈潜力的确不错，可也没有达到那种地步吧？”

    郑贺摇了摇头，脸上神色凝重，“魏兄，你不知道他们叶家那一股隐藏的力量有多可怕。”

    听到郑贺这话，魏元等人脸上当即是肃然起来，就算是苏牧，在这个时候都是认真聆听。

    “叶海，虽然表面上战力能够排进叶家前五，但实际上，最多前十！”

    郑贺为众人讲解起来，“在叶海之前，还有九人修为达到了通脉境巅峰，而且实力不弱。”

    “我们郑家费劲千辛万苦之力，终于得到了他们相对完善的资料，并因此而制作成了一个排名。”

    “第十名，叶海；第九名，叶枫；第八名，叶岚；第七名，叶静天；第六名，叶飞宇；第五名，叶昊；第四名，叶战；第三名，叶罡；第二名，叶天！”

    听着郑贺口中念出来的名字，魏元等人的眉头皱起，因为在这些名字之中，有着几人他们根本未曾听说过，可当魏元听到最后一个名字的时候，他的眉头顿时一挑：“等等！”

    “叶天排名第二？”

    这时，即便是苏牧，也是将目光好奇的盯向了郑贺。

    “不错。”

    郑贺正色点头，像是在强调，他并非是在开玩笑。

    “不知你们是否还记得叶家曾经有个天才，叫做叶剑飞？”他抬起头向众人扫视一圈，问道。

    “叶剑飞？”

    一直没有开口说话的魏狂人眉头一挑，沉默了下，道：“五年前叶家的那位天才吗？”

    “原本一直默默无名，可在五年前突然横空出世，展露出通脉境中期修为，而那个时候，他方才不过二十五岁！”

    “可他不过昙花一现，之后前往了一处遗迹，最后死在了里边，再也没有露过面！”

    魏狂人抬头凝视向对面的郑贺，“你是说他还没有死？”

    郑贺点了点头，“我们有人发现了他的踪迹，而且现在他的修为已经达到了一个极其高深的境界，初步估计，起码是达到了通脉境大圆满的层次！”

    听到郑贺这一句话，在场的人都是瞳孔一缩，即便是天不怕地不怕的魏狂人，这个时候脸上也是浮现出一抹浓浓的忌惮。

    “阴兄弟的实力比起叶海强出不少，想要战胜叶岚也不在话下，不过叶家排名前五的人，想要将之战胜就千难万难了！”

    郑贺朝众人看了一圈，又看向苏牧，“可阴兄弟当前修为方才是暴血境大圆满，若是让你晋升成为通脉境之后，实力肯定也会暴涨一个层次。”

    “到时，叶战，说不定叶天，都可与之一战！”

    郑贺重新坐正的身子，凝视向苏牧，“所以，我希望阴兄弟能够隐忍一二，明天的战斗，切勿轻易参与。”

    “阴兄弟今日胜了三十场，可以进入中级战区，叶家前五之中，叶天和叶战是高级区之人，而其余之人，根本未曾在武馆出现过，想要和阴兄弟比试，也必须要将资格提上来才行！”

    “那些人想要对上阴兄弟，怕是不可能吧？”魏元说出了自己的见解。

    “此言差矣！”

    郑贺摇了摇头，“叶家今日可更改规则，明日未必不敢，到时说不定跨区挑战也是可能！”

    魏元顿时也沉默了下去，半晌后，他看向苏牧，“阴兄弟，明日的擂台赛我们就不参加了。”

    “对，阴公子，只要你突破到通脉境之后，再来挑战这擂台赛，今日你所取得的成就，足以让那些胆敢嘲笑我魏家无人的家伙闭嘴了！”

    听到魏灵珊说出这句话，魏元几人都笑了起来。

    不仅是魏家，郑家还有韩家，在擂台赛上都没有取得什么好的成绩，同样遭受到了不少的嘲笑。

    然而下一刻，苏牧的一句话，却是让他们脸上的笑容凝固在了脸上。

    “明天的战斗，我仍然会参加。”

    苏牧十指交叉，声音很轻，但却坚定。

