    “就是嘛，黄紫涛你练练给我们看。”

    “晨哥现在就在这里做节目，也不能说是没有时间。”

    “对，简直是两全其美呀！”

    这一下，让苏晨不好拒绝了。

    但是，他的功夫，是开挂得来的，别人学不来啊。

    好吧，看来只能是随便忽悠一下了。

    “那你随意。”

    在得到了苏晨这样的回复之后，大家都来劲了。

    黄紫涛更加是激动万分。

    他拿起鱼叉，再次摆好了架势。

    对着水中的鱼影，猛扎了下去。

    只不过，结果还是一样，毛都没扎着。

    “晨哥，你说，我这是那里出了问题。”

    苏晨：“准狠准！”

    黄紫涛一头懵比。

    晨哥，你这是在忽悠我吗？

    这样子说了，不等于没说吗？

    张奕星打趣说道：

    “黄紫涛，或许是你天赋不太行吧！”

    “晨哥，看我的！顺便给我指点一下。”

    说罢，张奕星也做出了同样的叉鱼动作。

    因为晨哥展现出来的功夫，同样引起了他的强烈的兴趣。

    他非常的希望，自己能够学到一点苏晨的功夫，哪怕是一点皮毛也行。对自己以后的演艺生涯，都会有莫大的帮助！

    大家看着这一幕，顿时乐了。

    这两个家伙，感情是要抢着做苏晨的徒弟了。

    嗖！

    只不过，张奕星一叉下去，同样是无功而返。

    “晨哥！指点我一下吧，求求你了！”

    苏晨一针见血：

    “你们的内力不行。”

    这一句话，让黄紫涛和张奕星瞬间闭嘴了。

    让现场所有人，都静默了。

    这个道理，大家都懂。

    比如说，一块一吨重的巨石，摆在你的眼前，力量大的，自然可以抬起来，你力量小的，再怎么研究技巧，也没办法徒手抬起来啊。

    听到这样的话语，黄紫涛和张奕星，只能是放弃了求指点的想法。

    泥马，原来人家晨哥根本就不讲技巧，纯粹靠内力生吃。

    但是，黄紫涛却看到了新的希望：

    “是不是每天打坐修炼，就可以练出内力来？”

    “晨哥，求求你教我一点修炼的法门吧！”

    苏晨无语了。

    自己的功力，是系统直接赋予的，要他说什么修炼的法门，他还真说不出来。

    看到这样的情形，还是何老师的反应快：

    “黄紫涛，这个你就有点过分了哦。”

    “那是晨哥的不传之秘，怎么可以轻易地传授给别人呢。”

    “你想要晨哥教你，起码也要先让晨哥收下你这个徒弟吧！”

    还好这个节目本来就是自由发挥，要不然，这样的情况，要算作演出事故了。

    好吧，黄紫涛不说话，因为他发现，自己确实是太过孟浪了。

    他去武馆学功夫，还要拜师呢，要不然别人不可能拜拜传授给你功夫的。

    “晨哥，我一定选一个良辰吉日，带着我最真诚的心意，向你拜师！”

    张奕星这个时候也加入了进来：

    “晨哥，我也是！你一定要收下我这个徒弟。”

    紫枫妹妹开口了：

    “我也要拜你为师！晨哥，你一定要收下我！”

    苏晨只是摆摆手。

    这和他的目标和方向是没什么相干的，所以，苏晨并不打算接受他们。

    何老师怕气氛尴尬，当下立即转移了话题。

    “小晨，你的功夫这么强，有没有想过去演戏。”

    “以你的功夫，演武打戏，根本就不需要特效和后期剪辑了！”

    苏晨点头：“以后会的，但是不是现在。”

    他都没有抽到演技技能包，可不希望，仅仅凭着武功，就去演戏。

    大家都是露出了向往的神情。

    “非常期待晨哥的武打戏！”

    “张老师，刚才晨哥的动作，应该都录下来了吧。拿出去，妥妥的就是功夫特效片的后果啊！”

    “晨哥刚才展示的功夫，比我看过的任何功夫片，都要更加的震撼，更加的精彩！”

    “张老师，你一定要做一个晨哥的功夫特辑，播出去绝对震惊四海！”

    张老师这个时候，有点嘚瑟了：

    “这个是当然了！苏晨老师展示的功夫，就是我们这一期节目最大的卖点！”

    一跃十米，凌波微步，鱼叉捕鱼，这一个个场景播出去，简直比武打大片还要精彩啊！

    这一期节目，因为苏晨的加盟，张老师觉得，自己真的是赚大了。

    接下来的时间，大家都没有什么心思，继续捕鱼了。

    毕竟有苏晨的对比在眼前，大家再去慢吞吞的捕鱼钓鱼，也没什么意思了。

    于是大家就在海上兜兜风，搞点别的什么娱乐。

    玩的时间差不多了，就返航回去了。

    晚餐，黄老师就给大家来了一个全鱼宴。

    清蒸，爆炒，油炸，烧烤……

    反正就是用尽一切的烹饪方法，将今天苏晨叉上来的鲨鱼，制作出来，大快朵颐。

    经过这么久时间的相处下来，大家也相当的熟络了。

    在结束了一天节目的录制之后。

    大家围在一起，喝起了小酒。

    这个时候，汪酥拢憋了很久的一句话，终于是说了出来：

    “晨哥，我想求你给我写首歌，不知道可不可以？”

    “价钱你随便开！”

    此时，正是汪酥拢的创作瓶颈期，已经很久没有写出来过高质的作品了。

    作为歌手的他，急需要一首火歌，来奠定自己在娱乐圈的地位。

    但是。

    慈善晚会上，苏晨拒绝了巍大孙的邀歌，这个事情，在圈内已经小范围的流传开了，消息灵通一点的人，都已经知道了。

    汪酥拢其实非常的担心，苏晨拒绝自己。

    所以犹豫了很久，才提了出来。

    要不然，今天晚上一过，苏晨就要离开节目组了，想邀歌都不可能了。

    看到这样的情形，大家的目光都是齐刷刷的，盯在了苏晨的脸上。

    苏晨特立独行，说一不二的性格，在圈内，也算是广为人知了。

    他们非常的好奇，苏晨这一次，会做出什么样的回应。

    苏晨：“可以。”

    对于汪酥拢这个人，苏晨并不排斥，给他写首歌也没什么。

    反正自己曲库里的歌，多的是，自己也唱不完那么多。

    只要钱到位了就行了。

    得到苏晨这样的回复，汪酥拢心头狂喜。

    “晨哥，价格你随便开，只要我拿的出，都可以给你！”

