    “弱是弱了点，但是这毒倒是不错。”

    不消片刻工夫，大郎手掌的颜色，就恢复了正常。

    随后。

    再伸手一招，眼前空间扭曲，一道木在原地的人影，就这么出现在了大郎的眼前。

    刚才发生了什么？

    此人显然还没有明白过来，刚才到底是怎么一回事。

    对方仅仅只是一挥手，自己连反抗的余地都没有，就出现在了他的面前。

    此人，甚至比自己缔结的这一条龙血青骨蛇。还要更强。

    “小娃娃，这条蛇都已经死了这么久，就你这水平，是怎么活到现在的？”

    眼前此人，放在外面的话，实力绝对不算弱了。

    帝之上，道之下！

    但，龙血青骨蛇需要万毒之体才能活下去，而万毒之体，同样也需要龙血青骨蛇。

    这条蛇显然已经死去了不知多少个仙纪，可此人，居然还活着？

    “这是我的事！”

    虽然，此人已经被大郎强大的压迫感所震慑，但却没有丝毫退让之色。

    这一具尸骨，是他能苟活于世的依仗！

    所以，无论如何，他都不会让大郎将这具尸骨带走。

    “靠这毒牙的剧毒续命？亏你想的出来，你觉得，就凭这两颗毒牙，能给你续命多久？”

    语罢。

    大郎解下面具，身上那一件斗篷再度出现，在斗篷的笼罩之下，大郎的面容，依旧看不真切。

    紧接着，只见眼前那一对翠绿色的毒牙上，一道道绿色雾气，被大郎吸入口中。

    “你！”

    那名万毒之体的持有者见状，顿时慌了神。

    没了这剧毒，他在这里，用不了多久就会死！

    这是他得以苟活的关键！

    但是，任凭他再怎么攻击大郎，却无法让大郎的身躯动弹分毫。

    直至最终。

    两颗毒牙，被大郎吸得彻底失去了光泽。

    “还不够……”

    大郎的声音之中，略带些沙哑。

    若是实力雄厚者，就会发现，在大郎的斗篷之下，喉咙内部仿佛有什么东西一样，不断地蠕动着。

    那就是拘魂蛊！

    经过大郎这些年不屑的努力，终于将它逼到了这个不上不下的位置。

    距离成功，仅仅只有半步之遥！

    但是，这么多年来，却一直无法成功。

    “小娃娃，把你的毒借我一用！”

    大郎随手一招。

    眼前这名万毒之体，体内的毒素，也不由自主的化作一缕绿色烟雾，钻入大郎口中。

    紧接着。

    大郎咽喉之处，那拘魂蛊的挣扎，越发剧烈了！

    仿佛是受不了剧毒，就要破体而出一般。

    “你……”

    眼前，这名万毒之体无比惊恐的看着大郎。

    吸入这么多剧毒，哪怕是一名道境强者，都不可能活的过一炷香时间。

    可眼前此人，却一点事都没有。

    “虫子，终究只是虫子而已！”

    大郎的声音，越发嘶哑。

    赤血屁颠屁颠的跑过来，跑到大郎身边，小声问道：“大佬，您现在感觉怎么样？”

    “十年之内有望。”

    对于大郎来说，这已经是个极好的消息了。

    这么多年都等了，再等十年又如何？

    紧接着，大郎又道：“小娃娃，谢谢你了，为此，我可以救你的性命，并且答应你一个条件。”

    “什……什么？”

    直到刚才，他还以为，自己会死在眼前此人手中。

    可现在，他居然会感谢自己？

    这态度转变的未免太快了，以至于他一时半会，都没有反应过来。

    一阵风吹过。

    笼罩着大半张脸的罩袍被吹落，露出了一张枯瘦的少年模样的脸。

    此人并非是为了装嫩，而特地做出这副模样，而是因为，在他成仙的那一刻，就是这副模样。

    少年只懂得用毒，至于改变样貌一类的，根本一窍不通。

    大郎又道：“拥有万毒之体，在修炼上就等于有了一条捷径，但对于大多数修士来说，这始终是一枚定时炸弹。这样的体质，不要也罢。”

    言出法随。

    少年只觉得，身体前所未有的轻松。

    那一道无形的枷锁，桎梏着自己这么多年，如今终于解开了！

    万毒之体，对于旁人来看，或许是不可多得的超级体质，但是，只有拥有这种体质的人才会知晓，一出生就被人视作异类。

    终日只能与异兽为伍。

    甚至还随时有可能，会因为万毒之体的反噬而死亡！

    “我说过，我可以答应你一个条件，现在你说吧。”

    “你……”

    少年看着大郎怔怔的出神。

    一时之间，不知道该说什么好。

    “不知道想要什么吗？”

    “求……求求你，能不能收我为徒，我不想继续待在这里了！”

    说完。

    少年也不等大郎回应，直接跪在地下，一连磕了几个头。

    赤血则是在一旁撺掇道：“大佬，看这娃娃挺可怜的，而且他也算是帮了咱们，要不你就收了他？要不然你这一身本事，没个人学，可就不太好了啊！”

    “有道理。”

    大郎点了点头，看向少年，问道：“我且问你，你叫什么名字？”

    “我叫蛇娃！”

    “蛇娃……这个名字不太好，我给你重新取一个吧，就叫你叶青吧，如何？”

    叶青二字，取自毒蛇竹叶青。

    倒也和符合蛇娃的身份。

    关键是，听起来好听，而且姓叶，说出去也好听些，还能往主角方面培养。

    虽然大郎没有楚铭那么大的能耐，但是造一个小世界的主角，还是没有什么问题的。

    “谢师父赐名！”

    得了新名字的叶青，连连磕头。

    “我们这一门，可没有见面就磕头的习俗，你这个习惯回去以后，最好还是改改。还有，你这一身衣服，也一并换了。我这就领你回去见师祖。”

    他口中的师祖，说的自然就是楚铭了。

    现在事情解决，大郎自然也没有久留此处的必要。

    毕竟，他和楚铭请的假，可没有那么长的时效，还是尽早回去的好。

    唯一可惜的是，自己还要与这拘魂蛊，至少再斗个十年时间。

    赤血突然道：“大佬，等会主人要是动手打我的话，你可得帮这点我啊！”

    “怕什么？”

    大郎此时，已经重新换上了面具，斗篷也收了起来。

    只不过不同的是，先前那张遮住全脸的面具，现在仅仅只遮住了半张脸罢了。

    “主人的脾气我还是了解的，如果只有我们两个回去了，你肯定免不了要挨一顿打，保不齐连我都要一起打。”

    “为啥连大佬你也要挨打呀？”

    “废话！我把你这个缺德玩意儿带回去了，他能不打我吗！”

    “额……”

    “不过呢……”

    突然，大郎话锋一转：“但我现在给他老人家带了个徒孙回去，看在徒孙的面子上，他肯定不会对我动手的。”

    “那我就放心了……”

    一旁。

    叶青却是听得一脸懵逼，自己这位师祖，到底是个什么样的大人物。

    连眼前这两位大佬，都是说打就打。

    那得多厉害呀……

