    这边小镇经济虽不发达,但来旅游的人倒是不少。

    主要是前段时间有个网红来这边打卡，一下子就带动了这边的旅游业，来图个新鲜的人占一大部分。

    林子鸢怕被民宿周围来往的人看到,赶紧把他带到了自己的房间内。

    沈思远给司机打了个电话，让他今晚自己安排好住处。

    林子鸢洗了个手,回头看他，“那你呢。”

    男人放下手机，坐在一边的木椅上,似笑非笑的看她。

    “听你的。”

    林子鸢：“……听我的？”

    “嗯。”

    “你让我今晚住哪里,我就住哪里。”

    林子鸢忍不住笑出声,故意说道：“那我要是不让你住在这里呢。”

    沈思远倒还算是淡定，身子靠在木椅上,视线在屋内打量了一圈。

    “没办法，那我可能是来这边第一个被老婆轰出去的男游客。”

    林子鸢不知道他玩的什么把戏,沈思远今晚忽然造访总让人感觉有些意外。

    “田飞文没有抱怨吗？你提前离开,他肯定是要不开心的。”

    沈思远只是随意道：“他开不开心我不在意，我更在意你在这边过的怎么样。”

    “我过的很好啊。”她当时没有多想,几乎是脱口而出。

    沈思远看她一阵,然后轻笑一声。

    “自己回来的？”

    “当然，如果不是自己回来，我也不会被你忽然吓一跳。”说完话，她顺手脱下了自己罩在身上的白色披肩。

    她里面穿着一件印花丝绒白色夹蓝长袖旗袍,盘扣也是精致的花蕾扣,柔顺的长发披在身后，在她踮起脚尖挂起披肩的时候身后的线条在男人面前一览无余。

    旗袍其实最为挑人，若是太过于纤细的身子穿起来总有一种撑不起来的感觉，女性的韵味美讲究前凸后翘,林子鸢则是恰好完全的符合旗袍的审美。

    沈思远感觉烟瘾有些犯了，喉咙微微的痒。

    他略微压制住了想要抽烟的欲望，低声道：“没人送你？”

    林子鸢手上的动作微微顿了一下，然后回头看他。

    沈思远这话说的有些微妙，总让人感觉他好像知道了些什么。

    她也不想隐瞒，大方的说道：“我在这边遇到了越海，就是那天那个酒吧的主唱，他正好是我想要合作的侯娟阿姨的孙子，这几天大家相处在一起还挺愉快的，有的时候回来的晚了，他也就客气一下送我回来，不过只是偶尔，如果天色不是很黑，我一般都会自己回来。”

    沈思远品着她这话，突然笑了笑。

    “你们两个还挺有缘分的。”

    这话说的总让人感觉空气中有些淡淡漂浮的醋味。

    林子鸢回头看他，抿抿唇，说道：“你不开心了？”

    沈思远对着她招了招手，双腿肆无忌惮的伸展在面前，温声说道：

    “子鸢，来。”

    林子鸢本以为他要跟自己说些什么，不料男人长臂一伸，却是直接把她拉到了怀里面。

    “不是不开心，只是你在这边人生地不熟，我怕你遇到坏人。”

    他说的话总是得体的，更是有分寸。

    可是——

    如今二人这种姿势在一起，也谈不上什么得体不得体了。

    她感觉自己坐在沈思远腿上的姿势有些别扭，更是暧昧。

    但她也不好说些什么，夫妻亲热恩爱一点再正常不过，她也不抗拒，就是这种情况下极其容易擦枪走火，二人在这边连一点保护措施都没有，万一真出现什么情况，那可真说不准。

    人无远虑必有近忧，林子鸢都觉得自己是不是有些想太多了。

    可沈思远此刻的模样不得不让她想太多。

    他喝酒之后的样子总是带着撩拨味道的，若他本性是风流浪子，肯定也是流浪在花丛中的一把好手，男人眼尾带着微微的红晕，脸庞好看到让人呼吸停止，似乎此时如果哪个女人拒绝了他的请求，才是真正的罪大恶极。

    她嗓子有些干涸，正想说些什么打破这种奇怪的氛围之时——

    沈思远的手机响了。

    林子鸢呼出一口气，问道：“你要不要先接电话？”

    沈思远掏出手机，直接点了接听，声音清淡的说道：

    “怎么了。”

    由于林子鸢就坐在他的腿上，距离他很近，所以能很清晰的听到里面传来男人不满的抱怨声音。

    田飞文：“我说怎么半天找不到你了，走了？”

    沈思远：“嗯，临时有事。”

    田飞文：“公司的事情？”

    沈思远：“不是，私事。”

    田飞文想了半天，忽然想到林子鸢此刻不在这边，没准沈思远真的就去找老婆了。

    他有些不敢置信的问道：“你该不会是去找林子鸢了吧？”

    沈思远没搭理他，“还有事吗，没事我先挂了。”

    “等等——”

    “嗯？”

    田飞文忽然大笑几声，然后声音促狭的说道：

    “思远，早生贵子。”

    这话说完，沈思远便直接挂了电话。

    林子鸢神情有些微妙，语塞了一下，问道：“我还没有祝他生日快乐，是不是应该给他发个消息。”

    沈思远眼见着她关心别的男人心里面有些吃味，那一瞬间竟感觉到自己在她面前竟也是如此小气的。

    “不用，他不是那么重要的人，不必在意。”

    林子鸢本来也跟他不熟，只是想着他是沈思远朋友才这么问的，既然他这么开口，林子鸢也只好同意，“好吧，我听你的。”

    说完，沈思远便指尖探上她脸颊，手上的触感格外细腻，他没舍得用力，只是轻轻地捏着。

    “合作谈的怎么样了。”

    说到这，林子鸢眸子里面不自觉的带了一些笑模样，“很成功，本来阿姨不太愿意合作，但这几天待下来还是有效果的，最后她还是同意了。”

    见到她开心，沈思远眸子也不自觉的温柔下来。

    “这么开心？”

    “当然，这是我梦寐以求了很久的事情，而且我在这边学了不少的东西，跟阿姨学了学刺绣，也心静不少。”

    沈思远垂眸看向她指尖，的确有一些小小的伤口，不过她本人倒是不太在意。

    男人勾唇，似是打趣的说道：“看你的样子倒像是有些不舍得回家了。”

    林子鸢：“如果有时间我建议你也来体验下这边的生活，虽然慢节奏，但的确舒服。”

    沈思远当时也没回应这话，只是又凑上来吻了吻她的眉心，声音缓缓道：

    “当然可以。”

    “不过前提是，你也在这里。”

    林子鸢心下有些恍然，她总觉得和沈思远的婚姻并没有她想的那么糟糕，甚至于也没有那么塑料。

    这样温柔的男人让人如沐春风，甚至偶尔会让人产生心动的感觉。

    但她却知道，这种心动是危险的。

    爱上这种男人本来一件危险的事情。

    还没过多久，旁边忽然传来一阵有些怪异的声音。

    并且那声音此起彼伏，节奏也颇为明显。

    很显然。

    这边的隔音并不太好。

    林子鸢虽不经人事，但基本的东西还是了解的。

    一股淡淡的尴尬流动在屋内。

    不远处的声音还在持续。

    林子鸢眸子转动一圈，然后有些突然的问道：“你饿不饿。”

    这话题转的有些过于生硬了。

    沈思远望着她沉沉一笑，最后像是了然她心中的想法。

    他起身，顺带着把她也带了起来。

    “饿了。”

    “吃什么？”

    林子鸢：“那边还有一些小零食……”

    沈思远却是反手把她推倒在床上。

    “乖乖睡觉。”

    “不然——”

    “就要吃你了。”他声音低沉，不像是开玩笑，更像是在压抑着自己的欲望。

    沈思远纵使定力足，此刻却也只是理智略受一筹。

    他偏偏见不得林子鸢眸子有些闪躲的模样，像是受了什么委屈，眸光中带着亮，确实让人舍不得欺负她。

    他又偏偏最舍不得动她，所以只能自己受苦，挨着难受去哄她。

    男人关上了屋子里面的灯。

    黑夜来袭，那声音更加明显。

    沈思远脱下外套，躺在她一侧，替她盖上了被子。

    最后像是无可奈何，他只得伸出手掌替她捂上了耳朵，并且在她耳边轻笑道：

    “少儿不宜。”

    “早些睡觉。”

    她早就不是小孩子的年纪了，她甚至能想象到沈思远说出这话的模样。

    慵懒中带着漫不经心。

    甚至还会带着一丝调笑。

    她当时便在这种尴尬的环境下保持着鸵鸟心态的入睡了。

    没想到，竟然还真的睡着了。

    第二天。

    越海本来是打算送林子鸢回去。

    他却在门口看到了沈思远。

    这男人，他有些眼熟。

    好似是那天在酒吧带林子鸢走的男人。

    沈思远看见越海远远地走过来，跟司机点头示意了一下，让他稍微一等。

    林子鸢过去跟越海打招呼，“我先走了，侯娟阿姨这边过几天我会派人来专门接她。”

    越海的视线还是忍不住打量过去，“这就是，你老公？”

    林子鸢点头，回道：“是的。”

    越海接下来就没说话了，直到沈思远也走到这边，他脸上没太多表情的跟他交谈一番，之后感谢这段日子他对他妻子的照顾。

    越海没什么回应，也见不得他们两个人在自己面前恩爱，敷衍两声便转身离开了。

    待他离开，沈思远眯眸看了一阵，然后低头看向林子鸢。

    “你的追求者好像不太开心。”

    林子鸢：“……你别乱说。”

    沈思远淡笑道：“他看你的眼神总是带着侵略性，这是男人在遇到喜欢的女人的时候才会有的，幸亏我来的及时，不然多让他看一眼我都是不开心的。”

    林子鸢当时沉默好几秒钟。

    她本以为沈思远是一时兴起才来这边，没想到他竟然早就发现这边有“不对劲”。

    这男人竟如此心思缜密。

    她心中有些感慨，然后偏头，带着些许揶揄的看向他问道：

    “所以——”

    “你是因为吃醋才来这边的？”

