    杨洲微微一笑，伸手揭开红布，顿时露出满盘黄灿灿的马蹄形金锭。

    佘甘眼睛顿时一亮，就是素来最沉得住气的棋如意也略略怔了一下。

    杨洲摆摆手，端盘子的侍女便上前一步，微微蹲下身子，将满盘的金锭展示在棋如意与佘甘面前。

    杨洲拱手一抱拳，略略躬身，态度十分诚恳的说道：“之前被贼人钻了空子，白白折损了两名兄弟，这里除了给那两位兄弟的安家钱，还有向别的兄弟赔礼的一点心意。”

    说着他抬起头，恳求般的望着棋如意与佘甘二人，“两位英雄，杨某人不求别的，只求他日见到寨主时，两位英雄能帮衬着美言两句，杨某人感激不尽，日后定当图报。”

    佘甘看见那满满一盘子簇新的金元宝，一脸的褶子都快要挤出花来了，“哎呀呀，杨公子想的真是周到。没说的，兄弟们出来混，脑袋早就别在裤腰带上了。杨公子此等作为，无异于帮兄弟们解决了后顾之忧。如此善举，老佘肯定会跟堂主他老人家讲的。”

    说着他伸手就要去接托盘，不想一只白白嫩嫩的小胖手却抢到了他前面。那小手只在金锭上轻轻一扫，堆放的整整齐齐的金锭们，就像被施了魔法一般，瞬间消失得无影无踪。

    佘甘满目惊愕，头顶同时腾起一股逼人的怒火。刚要向棋如意表示抗议，就对上了他那冰寒迫人的森冷目光。

    佘甘嘴角不觉抽了抽，到了嘴边的话又被生生咽了回去。

    棋如意又对着佘甘递了一个眼色，佘甘怔了下，缓了一下才领会到他的意思。抬手掩唇干咳了一声，清了下嗓子，正经神色的对杨之拓说道：“这些心意我们就算收下了。后面咱们该干啥还干啥。”

    杨之拓恭敬躬身，“有什么吩咐，二位英雄但讲无妨。只要是杨某人做得到的，一定为兄弟们做好。”

    佘甘满意的点点头，“那就有劳杨公子了。我们一会要去二楼大厅，跟一众兄弟们谈事。

    用不了多一会儿的功夫就能说完。等我们商量完大事，杨公子可以挑些姑娘上来献舞。

    这几天，兄弟们东奔西跑的，也都挺辛苦的，趁着今晚上有空，一定要好好的乐呵乐呵。”

    杨之拓笑着点点头，“两位英雄放心，今夜准保叫兄弟们开心。”

    说着转身就要带着侍女下楼。

    “等等！”棋如意却忽然沉下了脸色，向前一步，厉声叫住杨之拓。

    眼看就要走下楼梯的杨之拓的眉梢没来由的跳了一下。

    自从答应了温小筠与鄞诺，再面对棋如意与佘甘，他的心里，总是七上不下的很不踏实。

    这些人一个个的都是杀人不眨眼的恶魔野兽，万一叫他们看出什么破绽来，自己肯定没有好果子吃。

    可是开弓没有回头箭，既然已经把杨家血脉的未来都赌在了衙门那一头，就没了退路。

    即便自己现在就将跟鄞诺与温小筠商量的计划跟棋如意二人和盘托出，自己也不会有好下场。

    因为温香教与山贼们的脾性，他一向是最清楚的。

    事实上，他杨之拓就没有想过要带着整个杨家跟山贼一起造反过。

    跟他们勾连在一起，可以吃朝廷山贼两头的好处。

    可真要完全站在他们那一边，就只有粉身碎骨一个下场而已。

    山贼再厉害，在朝廷正规军面前，也屁都不是。

    杨之拓咽了下口水，尽力调整好面无表情，才换上一副热情的笑脸，转身望回棋如意，“小英雄，您可是还有其他事情要吩咐？”

    棋如意朝着那侍女摆了摆手，示意她走回来。

    侍女疑惑的看了眼杨之拓。

    杨之拓朝她点点头，那名端着托盘的侍女才返身走回到棋如意的近前。

    杨之拓眼皮没来由的跳了两下。

    他不知道棋如意卖的到底是什么关子。难道他发现了什么不对的地方？

    又或者他察觉到了鄞诺的存在？

    一时间，杨之拓只觉得自己的心跳越来越快，砰砰的心跳声一下下刺痛着他的耳膜。

    等到那件红木托盘再度摆回到棋如意面前时，他缓缓伸出手，张开手掌，手心朝下的对着红木托盘轻晃了一下。

    从他手中顿时撒出一大片碎金豆子，噼里啪啦的纷纷落在托盘上。

    杨之拓知道棋如意与佘甘的功夫高，却没想到，能高到这种地步。

    额上的汗珠终于不受控制的滑落下来。

    一时之间，他是真的不明白，棋如意这个威胁还是恫吓。

