    “嚓！”

    锈迹斑驳的金属铁铲深深插入松软沙土当中，

    猛地一掀！

    暗黄色的沙砾与尘土便随之翻起，在地面上留下一个不大不小的坑洞。

    仿佛是嫌弃铁铲挖出来的坑洞不够大，一双瘦骨嶙峋，宛如树枝般干枯、皱巴巴的手，直接探了进去，又从中捧出了几堆黄土出来。

    这是一个眉须洁白，容颜灰黑的枯瘦老人。

    他身材瘦弱，背部有一些驼曲，一丛稀疏焦枯的白发点缀在头顶；黝黑双颊上深窝塌陷，额头上满是深深的皱纹，饱受风吹日晒的黄褐色皮肤显得格外毛糙粗粝。

    显然，老人的身体状态并不算好，

    而与此形成鲜明对比的，却是他那一双闪烁有神的漆黑眼眸。

    这是胸怀希望，信念坚定者的外在体现。

    “哗啦啦……”

    过于松软的泥土，让老人才刚刚挖出没多久的坑洞周围，有黄沙向内流去，转眼间便又要将坑洞填满。

    他眼疾手快，娴熟地弯腰从脚边抓起一颗修长的树苗，朝坑洞中用力一插！

    “嗤！”

    树苗被牢牢地插在了沙土当中。

    烈日毒辣，

    老人抬手，用衣袖擦了擦额头上密布的汗水。

    “咳！咳！”

    突然，他弯腰剧烈咳嗽了两下，涎液混杂着丝丝刺目血丝，溅落在黄土之上。

    并没有多大反应，老人早已习以为常。

    稍稍在原地喘息了片刻，他抬起脑袋，望向前方。

    那里，几天前才刚刚种下的几十棵树苗，在风沙的呼啸冲击下，已经被摧残得不成样子，活不下去了。

    目光中流露处些许心疼与失望。

    这些响叶杨已经是整片大陆上最为耐旱的树木了，但依然无法在眼下这种极端恶劣的环境里生存下去。

    种一棵，死一棵。

    老人紧咬牙关，干瘦的身体微微颤抖着，极为激荡的情绪在其胸腔中萦绕。

    双手撑着破旧的铁铲柄，

    良久，

    他才长长地呼了口气，情绪逐渐平稳了下来。

    眼神重新变得坚定，也不说话，只是默默地再一次举起了铁铲，朝前方空地用力插了下去。

    炎日高照，炽人的烈光漫天匝地洒下。

    无边无际的荒凉沙漠之上，老人的身影是那么的渺小、脆弱。

    ……

    “叮！”

    金属铁铲与某种坚硬物体猛地发生碰撞，发出清脆的声响。

    随之带起的震动，让老人手臂微微一麻，差点没能握住木柄。

    “挖到石头了吗？”

    他眉头微皱，视线朝下方望去。

    只见坑洞边角处，一抹黯淡的绿光闪过。

    “哦？”

    他神色显得有些意外。

    随手把铁铲丢在一遍，弯着腰便俯身探了下去。

    指尖与墨绿色的石头轻轻接触，一股有别于沙土的温润之感自指腹处传来。

    他双手在石头表面上摩挲着，将周围的黄沙撇去。

    用力一抬！

    整块石头便被其举了起来。

    这是一颗两个巴掌大小的椭圆形石头，整体呈光泽黯淡的灰绿色，隐约能透过附着在其表面的泥壤，看到些许不规则的深色斑块纹路。

    “精灵蛋？”

    老人端详着这块形状圆润的石头，嘴里呢喃道。

    “风化成这个样子，估计都要在土里埋了几十年了吧。”

    “说不定比我的年纪都要大一些嘞。”

    他反复翻看着这枚精灵蛋，咧嘴一笑。

    “可惜，不然我也能试试当个训练家老爷。”

    想罢，老人双手用力，眼见就要把这枚已经失去了生机的精灵蛋抛向一边。

    忽地，不知道为什么，他突然停下了自己的动作。

    神使鬼差地，他弯腰拿起了放在一旁的破旧布袋，把精灵蛋轻轻放了进去。

    “真是见了鬼了……”

    他嘴里嘟囔着。

    ……

    在烈日的照耀之下，时间过得极为缓慢。

    直到老人几乎把身后摆着的一大簇树苗都种了下去，天色才有些晦暗了下来。

    他抬起脑袋，视线望向远方。

    如血般凄凉暗淡的残阳，模糊扭曲着空气，坠在天际边线之上。

    灿金色的余辉斜斜洒在一眼望不到边的荒漠上，满眼金澄澄的，显得极为壮丽、雄伟。

    但老人却没有丝毫的留恋。

    背起包，扛着地上剩余的响叶杨树苗，便转身迈开了脚步。

    已经在这里生活了七十多年的他知道，夜幕降临后的荒漠是多么的危险。

    与白昼时天差地别的气温，能把任何没有防备的人类给冻成冰棍。

    更别说，那些只在夜间活动的恐怖生物了。

    想到这，他不由加快了脚步。

    “今天没注意时间，有些晚了，得抓紧！”

    不同于白天时候的缓慢、难熬，

    接近旁晚十分的荒漠，时间变化显得极快。

    转眼间，昏黄的夕阳便几乎完全坠下的天际线，只留下微微一道灿边，散发着微弱、无力的光芒。

    还好，老人距离自己的目的地并不算远。

    只是步行了约莫二、三十分钟左右的样子，便在夜色彻底笼罩大地之前，赶了回去。

    这是一座极小、极破旧的村庄。

    其内，是一座座由砖块与木板搭建而成的简陋小屋。

    漫天飞舞的尘土再加上不时袭来的沙尘暴，让这些小屋的表面，几乎都已经被一层厚厚的黄沙所覆盖，就像是由沙土制成的精细雕塑一般。

    “老吕，回来了啊？”

    老人，也就是所谓的“老吕”，吕鸿泰，闻言点了点头。

    “是啊，今天晚了点。”

    他嗓音沙哑的回应道。

    说话的，是一个满脸颓色的中年谢顶男子。

    他是这个小村庄的村长。

    望见了老吕身后背着的树苗，村长眼中闪过一抹复杂的神色。

    有些迟疑的，他向前迈了几步，更靠近了老吕一些。

    带着些许期盼，村长缓缓开口道：

    “老吕，明天是最后一班车了，你……真的不跟我们一起走吗？”

    吕鸿泰没有停下自己的脚步，只是默默摇了摇头。

    “可到时候，村里就剩你一个人，你怎么……”村长追了上去，神色急切。

    没等他说完，老吕便蓦地停下了脚步。

    转过身，漆黑双眼凝凝地望着对方。

    仿佛看到了其眼中的坚定与决绝，村长停下了自己继续劝说的念头。

    只是双手叉腰，无奈且惋惜地叹了口气。

    “唉……”

