    晓晓一连在部队家属院住到纪宇放了过年假，才和纪宇一起回了大院里住，在这之前，她自然也不是没回去过，不过都是等纪宇周末放假休息的时候，夫妻俩一起回去，她顺便看看奶奶，再去公司转转。

    张梓希出逃后到这会也一直没有任何消息，大家渐渐就对她不那么上心了，毕竟每天都为了这么个不知道还会不会再见一面的人提心吊胆，以后众人的日子还过不过了。

    放开票证限制后，再过年，大家准备的年货也越发丰盛了，炸丸子，炸带鱼，撒子，煎豆腐干，小酥肉等等，家家户户都飘荡着各种香味。

    晓晓陪着婆婆经常泡在厨房里，给自家可是做了不少，除此之外，母亲周芳菲，还有奶奶，都又给她不少吃食，家里的东西真是吃到过年完都吃不完的节奏。

    各行各业都百花齐放，街上穿着各式衣服的人也多了起来，晓晓和纪宇出去买东西的时候，看到五颜六色的衣服，也觉得自家公司未来的前景更远大了。

    除此之外，她也没忘了自己和乔九的合作。

    年前，乔九便注册了一家公司，把开了的几家店都归在公司名下，同时让晓晓当主设计师，年后就要招聘人手，建立厂房，自己做衣服，自己卖。

    这倒是和晓晓自己的公司华美也不冲突，只因乔九和晓晓合作的公司定位和华美是不一样的，华美主走中高端定制，占领的是高端市场，他们合作的新公司则是瞄准中低端市场去的。

    以前过年，晓晓都会给家里人买衣服或者做衣服，今年这个活她就没揽了，毕竟商场里的衣服如今也样式挺多了，想买什么基本都能买到，她也就不操这个心了，至于弟弟小峰，过年衣服已经被亲妈姜文兰给承包了，晓晓觉得弟弟现在升入初三比较辛苦，有空过去四合院的时候，就会帮弟弟多带点营养品或者好吃的。

    大年三十，纪家一大家子围坐在桌前一起吃饭看春晚，邱安红看着家里什么都好，可就是少个小孩子，心里有点不得劲，可也不好意思问晓晓，只因她已经晓得儿媳妇晓晓不介意生孩子这件事了，她再催就显得她给儿媳妇施加压力似的，不过等到晓晓和小叔子纪泽去放烟花的时候，邱安红就赶紧就拽住了大儿子询问。

    “阿宇，晓晓还没动静呢？”

    其实纪宇心里何尝不想有个属于自己的孩子呢，只能应付母亲道：“妈，这事急不来的。”

    “妈能不着急吗，过了年你都多大了，搁别人家结婚早的，像你这么大的，人孩子都能上小学了。”每天出去，看到别人含饴弄孙的，她就羡慕得不行，她家如今啥也都好，就是少了个小孩子，她也不是重男轻女，但凡能有个小孙女也行呀。

    “妈，我知道了，你可别去找晓晓说这些。”纪宇往外头看了一眼。

    “知道了，就你疼媳妇。”邱安红没好气道，她这个做婆婆的难道对儿媳妇还不够好呢，整个大院都找不到几个像她这样开明的婆婆了，听儿子这样说，心里不免有点酸。

    晓晓可不知道这些官司，等纪宇走出去，还给他说哪个哪个烟花比较好看。

    大年初一，和往常一样，许多人都来纪家拜年，不过今年来的人不少都向邱安红询问起纪宇怎么还不生孩子，邱安红内心想要，可面对外人，也不想让别人看笑话，只推脱说儿媳妇的事业正在发展的关键阶段，这事不急，她这个做妈的都这样说了，别人也不好意思再多说啥了。

    当然，也有那种心眼不大好或者故意显摆的，不停地扯到自家可爱的孙子孙女身上，让邱安红不知道多喝了多少杯茶水压火。

    晓晓又不傻，旁人这样，她心里也知道咋回事，看婆婆一直这么护着自己，心里还怪感动的，其实她也奇怪，自己和纪宇身体应该都没问题的，防御措施也很久没用了，怎么肚子还没动静呢？

    大年初二，纪蔷一家来大院了，看到外孙，邱安红心里的那点气也终于没了。

    有些话，她不好和儿子纪宇说，更不敢给晓晓说，便只能拉着女儿唠叨起来。

    纪蔷虽然和晓晓相处不多，可对晓晓的性格还是挺喜欢的，自己父母以前和弟弟啥关系她又不是不知道，自从有了这个弟妹，自家就越来越和谐，其实她心里是比较感激晓晓的，毕竟她人在远处，平日里孝顺不到父母，家里和谐，父母舒心，她也就能放心了。

    知道母亲的心结后，纪蔷也劝起来，让母亲别理会那些说闲话的人，他们家关起门自己过自己的日子，干那些人何事，再说了，弟弟年纪虽然有点大了，可弟妹岁数还小呀，这生孩子的事，真急不得，有时候，你越着急，孩子越不来。

    纪蔷的话还是有些用的，邱安红终于不骄躁了。

    初二这天，晓晓这次没回四合院，姜文兰带着丈夫和小闺女在四合院和奶奶他们一起过年呢，

    许是也想着孙女没怀孕，奶奶怕孙女一直往自己这跑，时间久了，不管纪家还是张家心里都生出疙瘩，便提前劝了孙女，初二别过来，换一天再来。

    奶奶岁数越来越大了，晓晓也不想和奶奶争辩，便听了奶奶的话，初二一大早，就和纪宇带着东西，步行走到了张家。

    看到一大早就过来的闺女，周芳菲自然惊喜，赶忙让他们进来。

    邱安红还只是发愁儿子无后的事呢，周芳菲比她愁得更多，自家儿子各方面都挺好的，可就是老大不小了，连个对象也没有，大院里这两年都怀疑起儿子新杰是不是有什么问题了，要不然怎么一直不谈对象也不结婚呢。

    只是他们做长辈的催多了，儿子就躲在单位不回家，她没办法也就说得少了。

    见到闺女，周芳菲也免不了老母亲的唠叨，说起儿子还没个对象的事来，还让晓晓帮着找找，看能不能给哥哥介绍个不错的对象。

    晓晓不爱做拉媒这种事，可张新杰是她亲哥哥，看家里父母爷爷都为其发愁，也不免有点替他们忧心，便答应了。

    晓晓和周芳菲母女俩在一起唠叨的时候，张新杰也正和纪宇这个妹夫及好友倾诉自己的苦水呢。

