 静阳公主现在就想找一个坑把自己埋了。

“这位小姐，这吹箭可是要有技巧的。

来，让我来试试。”

人群之中走出一个自认为潇洒的公子。

此人一出，周围的人立马认出来了来者。

这是齐家的三公子齐宣啊。

这个齐家三公子平日里就喜欢游手好闲，不务正业。

在圣云城中被他糟践过的女子没有一百也有八十了。

一下子很多人替静阳公主捏了一把汗，如此一个美人儿要是毁在这个登徒子手中，那真是糟践了。

齐宣眼睛不断朝着静阳公主身上扫着，眼眸中的那股淫秽之色尽显无余。

静阳公主也是微微退开来一丝，感到很是不适。

齐宣不以为意，哈哈一笑，故作潇洒道：“给我来一百吹箭，今日我就要将你这地上所有的奇石全都收走。”

他彰显阔绰的扔出了十多块灵石，觉得自己的一举一动之中都带着贵族的优雅。

“小姐，你看好了，我来给你表演什么是吹箭。”

说完，齐宣还臭美的撩了一下头发，目视着前方的灵虫，张口一箭射出。

“偏了。”

在他射箭的一刻，姜空轻声道。

声音不大，但是偏偏这一刻众人没有说话，让他的声音全场都可以听得到。

然后结果真的如同姜空所料，齐宣这一吹箭歪的不能再离谱。

一下子，平地上的气氛变了，很多人忍住笑意，强行不触这个齐宣的霉头。

齐宣一张脸是由红变紫，由紫变绿，表情丰富的像是花园里的花朵。

边上的静阳公主咯咯直笑，看着难堪的齐宣，之前那郁结一下子消失了。

丢脸的齐宣气急败坏，再次一吹箭。

“还是偏了。”

姜空淡淡道。

结果又如他所料。

不过齐宣还是不信邪，手中一百多根吹箭，他就不信一根都不中。

“靠左了一点，应该再向右一点。”

“真元不足，不然可以直接将虫子镇杀。”

“偏的不能再偏了，这根本连虫子屁股都摸不到。”

齐宣一次次射箭落空之中，姜空不断说道。

因为第一次听到姜空说的话，后面几次射箭齐宣刻意倾听姜空的话语。

哪怕姜空说的很小声，在齐宣耳中都是极为的刺耳，就像是在他身边大声说一样。

气急败坏的他终于忍不住了，转过身直接将手中的吹箭扔掉，冷冷的看着姜空：“小子，你是来找茬的是不是！”

“我没有找茬，我只是在提醒你该怎么去做。”

姜空微微一笑，感到有些好笑，这个公子还真是我行我素，若是听得见他一句话，也不至于一直不中了。

“你说你行，那你就来，你要是十根之内射不中这灵虫，今日就别想站着走出这里。”

齐宣正值气头上，正好将气全都发泄在姜空身上。

“十根？”

姜空微微一笑，直接扔出两块灵石从小贩手中接过一根吹箭，瞥了他一眼，带着一丝不屑：“三根足矣。”

一语出，四下喧哗。

“这小子好狂妄啊！”

“哪里来的野小子，真以为自己是神箭手吗？”

“又是一个喜欢出风头的人，我们等着看笑话就是了。”

静阳公主看着姜空走向前，也是露出一丝轻蔑之色。

在她看来，这些人都不过是为了引起她的注意罢了。

姜空轻轻地将吹箭放在嘴边上。

对于他来说，使用吹箭是再简单不过的事情了。

他动用过舌羽箭已经不下几百次，吹箭对于他来说亦是易如反掌。

拿着吹箭的那只手微微偏了一些，他灌注一口真元直接吹出箭矢。

砰！远处的金光一绽，唯见一只小虫子从半空中落下来。

原本喧哗的四周霎时安静了下来，一个个围观者全都是瞪大了双眼看着这一幕不敢相信。

“不可能，只是你运气好罢了！”

边上的齐宣冷哼道。

姜空对他不予理会，最好的证明方式就是行动。

他转过头看向另一只虫子，接着一箭吹出。

砰！又是一道金光生起。

那个小虫子再次死在他的吹箭之下。

这一下子，四周沸腾了。

“这小子还真是有些本事啊！”

“我还以为又是一个草包呢！”

又是一个草包不知是谁说的，这句话落在齐宣耳中。

齐宣顿时一张脸涨红，气的头都在冒烟。

他双指一掐，一团真元凝练在指间。

姜空瞅准一只虫子快速的吹出第三箭。

抓住这个片刻，齐宣一指探出，直接以指劲欲要从半途将姜空的箭矢破坏。

“嗯？”

姜空瞬间明白了这个小人的意图，立马吹出第四箭。

砰！半空中一道气浪炸起。

齐宣的指劲直接被第四箭破坏。

而第四箭的箭矢竟也是不偏不倚击中了一只虫子。

两道金光亮起，姜空技惊四座，顿时引来众人的欢呼声。

不少人在嘘声着，全都是故意为之。

齐宣一张脸已经是气的扭曲。

“承让了！”

姜空儒雅的放下吹箭，从地上捡起一块奇石慢悠悠的走出人群。

“给我拦住他！”

齐宣大喝一声。

人群后面顿时出现两个八尺大汉挡在姜空面前。

“怎么了？

输不起吗？”

姜空侧过脸看着齐宣。

齐宣哈哈笑道：“在这圣云城的街道上，我齐宣还没有不敢搞的人。

我哪怕是看你不爽，将你废了，你又能够奈何我何？”

“这个人！”

舒儿看着就是来气，欲要为姜空出头。

一只雪白的手探出来拦住了她。

“公主，这！”

“不必你出头，这个小子，可不是什么普通人。”

静阳仔细打量着姜空，不放过一丝细节。

从吹箭的时候，她就看得出来姜空动用的乃是真元！这已经说明境界不俗。

接下来那第四箭破坏了齐宣的指劲紧接着洞穿一个小虫子。

这等掌控力实在是太过于惊人，静阳公主自认为自己也做不到。

姜空瞥着三人，淡淡道：“两个九重天的武灵，一个六重天的废物。

我给你们三呼吸时间离开，要不然后果我不负责。”

“你算哪根葱，敢对你齐爷爷放狠话，来人，直接给我抓走，我要回家亲自拷问他！”

轰！两个大汉如猛虎下山扑向姜空。

但是下一刻，一声巨响响起。

两道黑影破空而过，直接撞塌路边一株腰粗大小的柳木。

 