    白潇潇关门回了房间。

    “谁呀？”风清颜问。

    “一个认识的人过来找我，我让他先走了。”

    “是有什么事吗？”

    “不是什么急事，我跟他说明天再说。”

    在没想好怎么解决这些事之前，白潇潇打算先不跟风清颜说，以免打草惊蛇，激怒白宏光。

    .......

    千湖庄园。

    寒瑾方醉等人在议事厅中议事，神色凝重，似乎有什么事。

    片刻后，一名属下进来：“老大，盟主来了。”

    闻言，寒瑾立刻问：“在哪？”

    话音刚落，时浅的身影便出现在门口。

    “你们在聊什么？”时浅问。

    “盟主您过来了。”寒瑾站了起来：“我们在说E国矿山那边的事。”

    “哦。”时浅走进来：“最近还顺利吗？”

    话音落下，议事厅中一片沉默。

    时浅顿时感觉到不对劲，随即问：“怎么了？出什么问题了吗？”

    雷鸣忍不住开口道：“盟主，确实出了点状况。”

    “怎么回事？”

    雷鸣看向寒瑾，小心翼翼的回答：“老大比较清楚，他刚从E国回来。”

    “寒瑾。”时浅质问：“到底出什么事了？”

    事情已经超出寒瑾的解决范围，他必须如实回答：“矿山没什么问题，是忽然出现其它势力跟我们争夺此矿山。”

    时浅皱起眉头：“什么势力？”

    寒瑾摇摇头，回答：“对方很神秘，但势力强大，我们........不是他们的对手。”

    时浅有些诧异：“连对方是什么人都不知道？”

    “属下只了解到他们来自第九洲，其它的便不知道了。这些人十分霸道嚣张，说我们给也得给，不给也得给。”

    雷鸣一拳砸在桌子上：“靠！这群混蛋太特么嚣张了！老大，你刚刚怎么没说啊。”

    寒瑾侧目看他一眼：“说了你能搞定他们？”

    雷鸣：“............那，我也能先把他祖宗十八代问候一遍。”

    千媚白他一眼：“你闭嘴吧。”

    “他们有什么特征吗？还说过什么？”时浅又问。

    寒瑾：“没什么特征，只有一个人来找过属下，其他人都没有露过面，但他们悄声无息的把我们的人都放倒了。”

    白无尘随即问：“放倒！是把我们的人都杀了吗？”

    “不是。”寒瑾道：“他们没下杀手，只是让所有人都失去了意识，但这足以证明，他们想对我们动手的话，轻而易举。”

    白无尘道：“那应该就是迷药之类的，若换成毒素的话后果不堪设想，不知道对方究竟是什么人？”

    方醉问：“第九洲有哪个势力善于炼药吗？”

    白无尘：“第九洲善于炼药的家族不少，但势力特别强大的就那几个。”

    想了下，时浅问道：“现在那边什么情况？”

    寒瑾回答：“他们要我们一周之内全部撤离，将矿山转给他们。”

    时浅蓦然笑了：“是够嚣张的，我倒要看看是第九洲哪个势力！”

    千媚微愕的看着她：“盟主，您要去E国吗？”

    “当然！我们花了那么多钱，难不成要白白被别人抢走！”

    “可您........能出远门吗？”

    “........”时浅轻咳了声：“能，没问题。”

    寒瑾道：“盟主，您是有什么主意了吗？我去解决吧，您........还是不要随意走动，湛爷也会担心的。”

    时浅淡然道：“我只是去解决问题，又不是去打架，不会有事的。”

