    听了父亲一言，秦明很纠结，很无奈，很蛋疼。

    他不知道，秦义城返回另一边时，就将刚才所说告诉了妻子。

    “能行吗？”

    “我说的那么重了，我就不信，他还不给我们找个儿媳妇！”

    “万一不行呢？”

    “不行……若还是不行，就不要指望了。可我这一脉的老秦家，不能断了根啊，那就只有一个办法了，老伴，这一次，咱们是要真的准备准备了。好在我到了行星级，你也重返青春，再来个梅开二度绝对可行！”

    “你个死鬼，一大把年纪了，还一肚子坏水！”

    “在你面前，我才有坏水，要不，今晚就开始？”

    “……”

    滴滴滴！

    腕表响，秦明接通，里面传来了罗峰的声音：“好了！”

    “在哪儿？”

    “头顶上，万米高空！”

    “隐身了？”

    “嗯！”

    “那好，我马上过去！”

    秦明关了腕表，身形一闪就消失无踪，他的飞行，甚至没有引动气流变化，只是周身空间略微扭曲，让速度达到了极致。

    万米距离，眨眼就到，就见罗峰已经等候。

    这个时候，雷神和洪也赶来了。

    他们纷纷看向已经现形的宇宙飞船，眼中冒光。这个宇宙飞船，呈黑色飞碟形状，直径在一百米左右，船身上印着一头展翅的翼龙。

    巴巴塔跳了出来：“这艘黑龙号飞船，基本上改造完成，只是辅助动力系统还没有安装，不能进行宇宙穿梭，其它航行无碍！”

    “不能进行宇宙穿梭，如何赶往其它生命星球？”秦明皱眉，“按照正常的飞行，哪怕以光速飞行，也不靠谱吧！”

    “辅助动力系统改造很困难，还需要几个月！”巴巴塔无辜道，“谁让地球太贫瘠呢，缺东少西！不过现在可以按照亚光速的速度飞行，也就是十万公里每秒的速度，也就是说，一个小时可以赶到火星！”

    “十万公里每秒？”洪都咂舌，“这要是撞在身上，铁定完蛋！”

    “你肯定会完蛋！”巴巴塔道，“别看你的修为已经迈入了恒星级，一旦被撞上，就会碰的一声炸开，成为一团血雾。”

    “如此而言，这样对付敌人也不错！”雷神捏着下巴道。

    “在太空可行！”巴巴塔瞥了他一眼，“可有几个恒星级飞到太空的？在陆地上，这玩意儿敢启动？所以啊，你刚才说的就是废话！”

    “好吧，我考虑不周！”

    说着，几人上了飞船。

    “走，开启宇宙之旅！”

    罗峰挥舞着手臂。

    无声无息，飞船启动，瞬间消失天穹上空，转眼间就到了太空。

    “我给你们开启全景模拟吧！”巴巴塔说着，就解释道，“宇宙飞船一般都是全金属，难以看到外面，可以通过外景模拟进行展现，真实度可以达到百分之百！”

    “那就开启吧！”秦明心中激动。

    尽管他现在是恒星级，可宇宙飞行啊，这是大姑娘坐轿头一回，难免心潮起伏。

    “开启！”罗峰、洪和雷神也毫不犹豫道。

    “好嘞！”巴巴塔应了一声，下一刻，控制室内的桌椅，金属墙壁等等分身消失，周围只留下一层薄薄的气层。

    他们一眼就看到了一个巨大的蓝色球体，正在飞速的远离。

    蓝的透彻，蓝的让人心头震撼。

    “地球！”

    秦明四人异口同声。

    这是他们首次在外太空回望自己的家园，一时间，都被吸引了目光。过后，又看向了另一边，那是一个较小的球体：月球。

    更远处，一个巨大的火球熊熊燃烧，这是太阳。

    这种在太空中穿行，观看几大天体，给他们心灵上带来了不少冲击。

    “终于迈出了第一步！”秦明低喃。

    “有了第一步，第二步就不远了！”洪点头。

    接下来，他们看到了行星，看到了漂浮太空的石块，也看到了彗星，然而太空永恒的基调却是死寂。

    刚开始的震撼过后，也就没了意思！

    四人聊着，倒也不显寂寞。

    “大哥，你什么时间突破的？”秦明询问。

    “一个月前！”洪笑道，“心有所感，就静坐一月，加上大量的木伢晶支撑，这才突破。直到前天，才彻底巩固，将气息收敛！”

    “恭喜大哥了！”

    “只是相比你，还差的太远了！”洪道，“你呢，什么级别了？”

    雷神和罗峰也望了过来。

    他们也好奇，秦明就行达到了什么级别？

    毕竟将近两年前，他可是一己之力，镇压金角巨兽，那个时候就是妥妥的行星级，更何况现在？

    “我说出来怕打击你们？”秦明笑道。

    “早就被你打击的习惯了！”雷神道，“想当初，论修为境界，放眼地球，数我最高，尽管不是大哥的对手；后来，先是被你追上，不久，大哥也和我持平，本以为小四会追赶我好久呢，哪知一个夺舍，就如坐飞船了一般，将我大哥远远的甩在了后面。”

    “如今，大哥也突破了，就还剩下我还在行星九级晃荡！”

    “唉，发愁！”

    “小三，赶快说说，你究竟恒星几级了？也好给我压力。让压力产生动力，说不得，我很快就能突破呢！”

    雷神吐槽的同时，也不忘催促。

    “秦明，我还想和你较量较量呢！”罗峰笑道。

    “即使你放出金角巨兽，我只需一巴掌，就能拍飞出去！”秦明不在吊胃口，而是道，“我现在，恒星六级！”

    “恒星六级？”雷神尖叫。

    洪目瞪口呆。

    罗峰都瞪大了眼睛。

    他们可是知道到了恒星级后，想要提升级别是何等的困难。一般而言，没有个几年功夫，修养提升一级。

    若是正常修炼，想要从恒星一级达到九级，至少也需要几十年。

    在地球上，十年能提升一级，就已经非常了不起了。

    可这一位，不知不觉，竟然达到了恒星六级。

    哪怕罗峰，也有种绝望感。

    “受打击了吧？”巴巴塔道，“别说你们，就连见多识广的我，都震惊的要掉了下巴。你们要知道，罗峰夺舍的金角巨兽，只要吞噬金属，就能不停的提升，没有丝毫瓶颈，修为提升之快，会让你们绝望，然而和秦明一比，金角巨兽也要绝望啊！”

    “这已经不是压力，而是伤害了！”雷神蔫了。

    洪只是摇头。

    罗峰吃惊过后，依然跃跃欲试：“秦明，我的金角巨兽可是达到了恒星二级，再加上修炼了特殊秘法，还有天赋秘法，并不一定不是你的对手！”

    “罗峰，别找虐了！”巴巴塔打击道，“在你用金角巨兽孕育人类身体时，秦明的领域就达到了九重。”

    “九重领域，咳……！”洪一口茶喷了出来。

    雷神一个哆嗦。

    “九重领域？”罗峰张大了嘴巴，随后就爆了粗口，“这还比个毛线，我现在才发现，我曾经的同学，简直就是人形星空巨兽，不，比星空巨兽还星空巨兽！”

    他是彻底的受到了打击。

    秦明只是笑笑。

    要是让他们知道斩空刀决和万线流的修炼情况，又不知会作何感想。

    这时，火星到了。