    一直以来，总会有很多球迷说，是后腰让银河战舰一期彻底崩溃，因为是马克莱莱的离开，才造成了皇马整体攻守体系的分崩离析。

    但是在杨诚看来，这多少有些不全面，马克莱莱是一名出类拔萃的防守后腰，但肯定没达到那种程度，很多球迷都因为他离开皇马，导致银河战舰一期崩溃，加盟切尔西，直接造就蓝军夺冠，所以在潜意识里就觉得，马克莱莱太神奇和伟大了。

    他是一名后腰巨星，但还没到那种高度！

    实际上，皇马有一个位置的问题要比后腰更加严重，那就是中后卫！

    在向来都是以进攻闻名的皇马，中卫从来都是吃力不讨好的角色，输球了是你的责任，赢球了是攻击手的功劳，而且全队风格倾向于进攻的特点，都使得防守者在皇马历来都要承受巨大的战术压力。

    如果说，皇马是从03年开始，就因为马克莱莱的离开而在后腰位置上吃紧的话，那么皇马在中后卫上的人员更迭，绝对可以追溯到十年前，甚至是更久以前。

    随着老队长桑奇斯的老去和状态不在后，耶罗一个人撑起了皇马中卫的大旗，但耶罗也不是一个专职的防守者，实际上他前期是以进攻闻名的中前场球员，只是后来随着年龄的提升，位置开始渐渐的往后移，巴尔达诺将他改造成了中后卫。

    可耶罗的搭档从来都没有固定过，卡兰卡、坎波、胡里奥?塞萨尔、埃尔格拉……

    博斯克职业生涯中最漂亮的一次战术变革就是在99/00赛季，他让埃尔格拉打居中中卫，负责统筹指挥防线，打532三中卫战术，这一举动让皇马的后防线变得牢固，不仅在联赛中走出几乎降级的泥沼，更是在欧冠中过关斩将，拿下了2000年的欧冠冠军。

    但是在弗洛伦蒂诺上台之后，他倾向于更为犀利的进攻，菲戈、齐达内等巨星先后来到球队，而齐达内+帕文政策更是将球队的战术推向了畸形，之后帕文、鲁文、梅西亚、伍德盖特、萨穆埃尔等球员都成为了皇马中后卫上的悲剧角色。

    实际上有时候得这么看，坎波在马洛卡的时候是西班牙最耀眼的中卫新星，被无数专业人士看好，但他却在皇马陨落；埃尔格拉打中卫后一度表现稳健，但后来却受到了不少的指摘；萨穆埃尔在意甲几乎就是世界级的表现，可到了皇马却又成了反面教材。

    归根结底，皇马的问题还是球队风格的问题。

    西班牙的球队向来都主张进攻，皇马更是其中的佼佼者，尤其是在频频引进巨星之后，狂攻更是成为了皇马的标签，可这样的代价是球队攻守两极化，没有缓冲。

    早在杨诚决定要执掌皇马的时候，他就已经对希斯菲尔德和贝肯鲍尔说过一句话，“这会是我职业生涯到目前为止，最大的一次挑战！”

    为什么这么说呢？

    因为皇马目前几乎是千疮百孔，除了门线外，后卫、中场和锋线，三条线都极度不完整，虽然有劳尔、哈维?阿隆索、古蒂等人，可只靠他们可以吗？

    因此杨诚在入主皇马之时，就已经做好了推倒整套皇马体系，进行组织重建的想法，其中他所要做的第一件事情就是为皇马建立起一套攻守体系。

    这也是他为什么说，至少要两、三年时间才能够带领皇马重新崛起于欧洲的原因！

    拉莫斯和蒂亚戈?***是球队的未来，但他们暂时根本无法用得上，所以杨诚必须要为皇马物色一套中后卫组合，所以他就把目光对准了即将降级的尤文图斯。

    …………

    …………

    虽然只是新球衣的展示会，但皇马终究是皇马，依然吸引了很多的记者和媒体的到来。

    俱乐部主席弗洛伦蒂诺和名誉主席迪斯蒂法诺也都亲自来到了巴尔德贝巴斯，参加这一场球衣展示会，而阿迪达斯对此也非常重视，他们特地安排了一些男女模特儿来到现场，穿着皇马的球衣展示。

    但是很明显，记者真正关注的目标并不是在新球衣，对于他们来说，阿迪达斯每年为皇马设计一款新球衣，这都已经不是新鲜事了，他们更为关注的是从意大利所传出来的新闻。

    “杨诚先生，杨诚先生！！”

    “能回答我们几个问题吗？”

    等到球衣展示会结束之后，记者们立即围了上来，堵着弗洛伦蒂诺、迪斯蒂法诺和杨诚等人，将他们堵在了展示台的前面，话筒几乎都塞到了他们的嘴巴里，希望他们能够说上几句话，或者是对一些传闻给予证实。

    杨诚在感受到了弗洛伦蒂诺的眼神后，看了看左手手腕上的手表，点了点头，“我可以给你们10分钟的时间！”

    下面的一群记者顿时都欢呼，一个个都围了上来。

    弗洛伦蒂诺则是陪着迪斯蒂法诺先行离开，但他却不时的回过头来看着杨诚，心中暗叹，本赛季皇马所引进的最大的巨星就是杨诚，哪怕是引进齐达内，引进贝克汉姆等人都无法跟他相媲美。

    “杨诚先生，有消息说，皇马已经跟尤文图斯达成了默契，你们打算要打包引进世界杯银球奖得主卡纳瓦罗和法国后防核心图拉姆，是真的吗？”

    杨诚点了点头，“是的，我确实是对他们很感兴趣。”

    “目前尤文图斯以1000万+500万欧元的标价，你觉得这两名球员有可能转投皇马吗？”

    杨诚再度点头，“我可以很肯定的说，他们属于皇马！”

    所有的记者顿时一阵哗然，难道转会有了最新的进展了？

    不等他们反应过来，杨诚就继续说道：“我们已经跟尤文图斯达成了默契，跟球员的经纪人也签署了协议，我相信，再过几天，在我们前往奥地利集训的大队伍中，你们可以看到卡纳瓦罗和图拉姆的身影！”

    现场有不少记者都颇为惊讶，毕竟图拉姆和卡纳瓦罗可是世界杯赛场上表现最出色的两名中后卫，虽然年纪都不小，但实力肯定还是有的，其中图拉姆还受到了巴塞罗那的追逐，但法国后防核心却转投皇家马德里，这不得不说是对皇马后防线实力的一大加强。

    “放走了卡洛斯、巴普蒂斯塔等球星，引进了卡纳瓦罗、图拉姆这样防守球员，这是不是代表，杨诚先生你所执教下的皇马会变得更加平衡一些？”

    杨诚笑了一笑，“可以这么说，但是我得提醒一点，平衡不代表我们不进攻！”

    “我很清楚皇马球迷的想法，因为我本身就是皇马的球迷，所以我能够明白他们的心情，但是我也非常的清楚，目前的皇马想要一下子就打出漂亮性感的足球，那是不可能，也不现实，这需要时间。”

    “进攻和防守，这是足球战术里面缺一不可的两套思路，一味的追逐进攻，和一味的追逐防守，都很可能导致球队失败，所以我们必须要在这两者之间兼容并蓄，但是我从来都不会改变我对进攻足球的追求。”

    “你觉得，你所执教下的皇马，最大的改变将会是什么呢？”

    “团队！”杨诚没有加以思索，直接就回答，“我相信全世界的球迷都会看到一支，不管是进攻还是防守，都是团队作战的皇家马德里，这是足球的趋势，我们必须要跟过去靠着巨星个人能力发挥的年代告别，重新找回我们皇马的团队合作精神！”

    又一名记者从人缝中挤出了头来，喊道：“杨诚先生，克鲁伊夫在自己的专栏上说，皇马跟你以往所执教的任何一支球队都不同，你会在这里遭遇滑铁卢战役，你有什么话想说吗？”

    “呃……我觉得我没必要说什么，因为我所执教的每一支球队都不同，开姆尼茨、凯泽斯劳滕、国际米兰和利物浦，都不同，但是我都成功了，所以我相信，我在皇马也会成功！”

    顿了一顿后，杨诚笑了起来，“我记得，克鲁伊夫说，巴塞罗那是他的骄傲，也是他足球理念最好的诠释者，那么我来到西甲，最大的目标和心愿，就是将巴萨从冠军宝座上踢下来，终结巴萨对西甲的统治，同时，我要把他们在伯纳乌球场给我们所带来的羞辱，统统还给他们，我们会在诺坎普球场报上个赛季的一箭之仇！”

    上个赛季的伯纳乌世纪德比，巴塞罗那客场3：0完胜皇家马德里，皇马球迷亲眼见证了罗纳尔迪尼奥犹如天神般降临的表现，他们被罗纳尔迪尼奥给征服了，皇马也彻底失去了联赛冠军的争夺。

    如果说杨诚本赛季的目标是聚焦于西甲的话，那么和巴塞罗那的世纪德比，以及西甲的冠军，就是他必须要努力的两大战役，而他在欧冠的目标是突破。

    他不希望自己的皇马继续卫冕16强，他希望在成绩上有所突破。

    …………

    …………

    摆脱了记者的纠缠之后，杨诚一走出来就碰到了皮里，后者交给他卡纳瓦罗和图拉姆的电话号码，杨诚打算先跟他们好好聊聊，确认一下他们回到球队的时间。

    但这些事情肯定都要等到中午了，至少第二堂训练课很快就开始了。

    跟杨诚以往的训练课一样，每一堂训练还是90分钟，依旧还是很多有球训练，依旧还是很高的训练强度，总能够把球员们折磨得苦不堪言。

    在尾随其后的两三天时间里，皇马因为球员阵容不整的缘故，更多的都是采取恢复和体能储备训练为主，但是球队的转会却还在进行着，其中西西尼奥如愿以偿的以1600万欧元加盟AC米兰，但是安切洛蒂依旧拒绝放走卡卡。

    因此杨诚在看拿不下卡卡和小小罗之后，着手开始引进另外一名球员。

    不过他更多的是把转会交给布特拉格诺和皮里去操作，他负责遥控指挥，而他所有的精力都投入到了一项更为重要的工作当中去，那就是球队的整体战术框架的构建。

    这不仅仅是杨诚一个人的事情，雷东多、贝尼特斯、保罗?拜尔等人都参与其中。

    …………

    …………

    “按照传统的进攻战术思路，一套战术框架就有两个要素组成，核心和推进！”

    午休之后，在教练办公室里，贝尼特斯显得有些不是很明白杨诚的想法，至少他看不出杨诚要怎么在皇马推行他的战术改革。

    “推进，我看到了，大卫?***和马塔的带球推进，贝克汉姆和哈维?阿隆索的长传转移，都可以完成推进的任务，再不行，我们可以走前锋回撤接应路线，只要围绕着这几点，球队的进攻就没有问题，但是你的核心在哪里？”

    这不仅仅是贝尼特斯的疑惑，也是保罗?拜尔和雷东多等人的疑惑。

    从凯泽斯劳滕到国际米兰到利物浦，杨诚的战术都是采用一种很传统的组建模式，那就是围绕着核心和推进来进行组建，最明显的就是利物浦的德罗巴，他就是利物浦推进很重要的一个核心。

    可是皇马目前就看不出有这样的核心，比利亚和劳尔都不是那种顶在前面冲锋陷阵的强力前锋，内格雷多和索尔达多确实是中锋，尤其是前者，可问题是，他们都还年轻，围绕着他们来打进攻，太危险了。

    看到所有人都望着自己的时候，杨诚微微一笑，点了点头，算是承认了贝尼特斯的怀疑，想了想，说道：“实际上从国际米兰开始，到利物浦，我一直都在想着一个问题，那就是假如一支球队的中前场进攻没有核心的话，要怎么打？”

    贝尼特斯和保罗?拜尔听了之后，不由得都眉头一皱，因为现在的足球谁不打核心？

    利物浦的核心多变，大多数时候是德罗巴，但是罗本和小小罗也充当这份责任，甚至于后排插上的杰拉德都可以算是核心，所以他们的进攻手段丰富，变化多端，防不胜防。

    巴塞罗那也同样有不少变化，例如罗纳尔迪尼奥和埃托奥，右路的久利和梅西也都偶尔充当这个责任。

    所谓的核心，实际上不一定是要是德罗巴那种桥头堡，如果要简单点来理解的话，就是做中心，也就是能够在前场接球、传球的球员，因为这样的球员一般都有出色的个人能力，得球后一般就是自己打门或者是最后一传，而所能够辐射到的范围，跟这名球员的能力、意识和视野直接挂上钩。

    杨诚前世的AC米兰就是很明显的这种战术，皮尔洛后撤组织，卡卡在前面当进攻核心，他的带球推进和高速突破后的传球，以及自己的后插上得分，都保证了AC米兰的进攻。

    杨诚之所以要求购卡卡，实际上也就是看上了他的中路突破能够撕开对方的防线，制造混乱，给四周围的队友制造空档，当然，卡卡来了也不会当核心，因为杨诚真正想要的是无核战术。

    西甲现在就有一支球队就是典型的打进攻核心的球队，就是比利亚雷尔。

    当然，不同的球队有不同的变化，核心不是单一的，例如利物浦，他们最多的时候可以在前场一下子扩散出四五个点，所以他们的进攻才会那么可怕。

    但这肯定还不是最可怕的，因为有核心，对方就能够通过限制你的核心来限制你的进攻，所以从理论上来说，核心是双刃剑，一旦运作得好，进攻会变得时分流畅，可一旦被冻结，那对不起，你的进攻会彻底崩溃。

    所有人打比利亚雷尔都知道要限制里克尔梅，就是这个道理！

    那如果没有核心呢？

    从理论上来说，没有核心的进攻会比有核心的进攻更难防守，因为你不知道要防谁，所以没核心也可以看作是每一个人都是核心。

    严格来说，利物浦已经很接近这个层次了，因为当时他们的进攻核心最多的时候多达5个点，那几乎就是整个中前场都可以成为核心了，但更多的时候，利物浦还是很仰赖于德罗巴等个别球员。

    现在杨诚要做的，不是围绕着现在的这些球员来量身打造一套战术，而是希望通过组建起一套没有核心的进攻套路，然后根据球员的技术特点安排任务，让球员们在这一套战术中去发挥。

    “没有核心？”贝尼特斯倒是眼前一亮，保罗?拜尔则是苦着脸在思索，显然他们都被杨诚的这句话给刺激到了。

    “这可能吗？”雷东多苦笑着问。

    杨诚点头一笑，“可能，绝对可能！”

    贝尼特斯也是点了点头，“从理论上来说，核心的作用就是压迫和撕开对方的防线，但是假如能够把这一个职责分摊安排到每一名球员的身上的话，那么核心就不存在了，又或者可以说，每一个人都是核心。”

    顿了一顿后，西班牙人就摇了摇头，“但这不可能，因为没有核心，球队的进攻很容易就会丧失方向，球员彼此间会变得无所适从，会进而导致整套进攻战术彻底崩坏。”

    核心在球场上的存在之所以是必要，那是因为所有人会围绕着核心来进行，例如利物浦，德罗巴在场的时候，基本上都是一得球第一时间就选择围绕着德罗巴来展开进攻，而德罗巴也是那种能够一个人顶在最前面，能够完成两三个球员才能够完成的事情的那种球员。

    可就在贝尼特斯刚刚说完，脑子里立即闪过一个念头，那就是如果中前场的每一名球员都拥有出类拔萃的球商，都能够在跑动和转移当中，寻找到对方防线的漏洞，一旦有人找到，其他人都能够团结协作，立即围绕着这名球员而展开进攻的话，那杨诚的想法就有可能变成现实。

    因为利物浦不就非常接近于这一点吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

