    “二姐，我没事，你先出去，不用管我。”潋虽是跪着不敢动弹，却扭头对我开口道，眉目之间有几分焦急，倒像是在担心我不肯出去而惹了父亲生气，也一并受罚一般。

    我看着他的唇色冻得微微发青，背上有几道伤口已经渗出血迹，不由得心内一疼，这初春的天气，仍然极冷，饶是他身子骨结实，却到底养尊处优惯了，怎么能禁得住这样的折腾。

    母亲眼中有泪，可是看了一眼面色冷峻的父亲，终是什么话也不敢多说，缓缓的放开了握着我的手。

    我心底微微一叹，垂下眼睫，走到父亲面前规规矩矩的跪下，轻声开口道：“父亲是一家之主，教训弟弟原属应该，女儿原本绝无半分插话的余地的。只是如今潋刚刚凯旋而归，明日紫荆宫中还有皇上亲设的庆功宴在等着他，若是缺席，这可是大不敬之罪。而即便是他去了，若让皇上看到他身上有伤，也不好交代呀。”

    父亲神色微微松动了些，却仍是铁青着脸一声不吭，于是我继续低垂羽睫，敛容轻道：“这次的事情，归根结底错全在女儿身上，潋如果没有远赴漠北来寻我，也就不会生出这许多事。如今看他一人受罚，女儿心中实在难受，如果父亲执意不肯原谅他，女儿自然不敢多说什么，只好陪他一径跪下去吧。”

    话音刚落，潋已经急急的叫道：“二姐，你发什么疯，地上寒气这么重，是你受得了的吗？谁要你把什么事情都往自己身上揽？谁要你陪我跪？是我自己不愿意娶懿阳公主，与你何干？”

    我不理他，径直跪行到他身边，他越发的急了，又因为受着家法不能起身，只得对着母亲连声唤道：“母亲，你快让二姐起来呀！”

    母亲面色亦是焦急，转向父亲：“老爷，你看这……”

    父亲却并不理会母亲，沉着面容对我道：“连他自己都说了，这件事情与你不相干，你如今这样做，是在要挟我吗？”

    我垂眸轻道：“女儿不敢，只是父亲责他，女儿责己，只有这样才能心安。”

    “不敢？我看你分明就是！”父亲怒极，冷冷一笑。

    我心中难过，低着头，不再说话，只是依旧端端正正的跪着，面对先祖灵位。

    母亲忍不住掉下泪来，深吸了一口气，向父亲开口道：“老爷，孩子们不懂事，你生气是应该的，可是千万不要气坏了身子啊。我先陪你回房歇歇，潋儿这里，让清儿好好同他说说，他们姐弟感情好，清儿的话他会听的。”

    父亲冷冷道：“她都敢来要挟我了，你以为她还会劝她弟弟什么话吗？他们大了，翅膀硬了，眼睛里也没有我这个父亲了，更没有这个家！”

    我心中一痛，越发的垂下眼睫，强咬住下唇方没让自己掉下泪来。

    而母亲流着泪，长长一叹：“孩子们再不好，也还是你我的儿女，看他们这样，你就不心疼吗？这天寒地冻的，祠堂里面寒气又重，真的冻出病来可怎么办，明天晚上可是还有皇上亲设的庆功宴啊！”

    父亲看了跪在先祖灵位前的我和潋良久，终是什么话也没说，拂袖而去。

    我知道他是饶过潋了，可是心底，却是一点也高兴不起来，我想起了他方才对我行大礼时，发心微闪的银丝，心一酸，险些掉下泪来。

    母亲自然是没敢理会我和潋的，急急的跟着父亲出了祠堂，我和潋自然也不敢起身，就那样跪着，我无心开口说话，他却也是沉默，

    直到大哥和青荇他们奔进了祠堂，手忙脚乱的搀扶我们起来。

    到了潋的节南山居，青荇在内间帮他上药，大哥他们嘱咐我好好劝劝潋，便到父亲住的主屋那去了。

    我一个人静静的坐在外间，潋不一会就上好药换了衣裳出来了，走到我身边道：“二姐，父亲是在生我的气，不关你的事情，你不要自责，他也是被我气过头了才会说那些话的。”

    我勉强笑了一笑：“我知道的。”

    他见我这样，顿了顿，又道：“你本来也是为了我才会那样做的，又不是真的存了忤逆要挟的心思，父亲是知道的，我们都知道，你就不要再钻牛角尖了。”

    我苦笑：“可是，不管有意或者无心，我真的是在赌父亲的不忍心。”

    他一愣，随即又很快朗声道：“那也是因为……”

    “好了潋，你不用再找借口宽慰我了，”我出声打断他的话：“有没有做错，应不应该，其实都是心底自知的事情，我不后悔，也就是了。”

    他没有说话，只是深深看我，而我不愿意继续想下去，转了个话题开口道：“怎么样，身上的伤还疼不疼？”

    他摇了摇头：“一点小伤罢了，我只担心父亲被我气坏了身体。”

    我轻轻一叹：“你也知道会惹父亲生气，为什么脾气还是那么犟呢？”

    他冷冷一扬眉：“皇家公主，哪一个是省油的灯，而这个懿阳公主，又要更费油一些。你看看她做的那些事情，遍选俊美少年到她宫中伴游玩乐不说，还与朝臣走动过甚，一个女人，哪来的那么强的权力心，要我娶她，我不如直接出家算了！”

    我轻轻一叹：“你不愿意，可以把原因向父母说明呀，又或者，你去跟父亲母亲好好说，就说你年纪还小，不想那么快成家，父亲母亲疼你，总会有转圜余地的，何苦像现在这样硬着干，闹得那么僵呢？”

    他的声音听来有些闷：“二姐，你知道我素来最烦这些拐弯抹角的事情了，对旁人那是逼不得已，我不想对自己的家人也要这样。我原以为父亲母亲能明白的，也不会逼我，没有想到会这样。”

    我有些难受，正欲开口宽慰他几句，他却已经很快的调整过自己的心态，对我一笑，只是不知道是真的释然了，还是只是不想让我担心。

    我只能轻轻叹道：“那你接下来打算怎么办？”

    他对我笑了一笑：“我已经想好了，你就不用操心了。”

    我有些疑惑，正欲开口问他，他却明显的不想多说，放松身体靠在身后的窗棂上转换了话题，对我笑道：“二姐，都怨你，要不是你，我还好端端的在别苑的枫林里面狩白虎呢，现在倒好，白虎没等到，倒等来一个甩都甩不掉的公主，二姐，你说，你要怎么补偿我？”

    我虽然仍是有些担心，但看着他这样刻意做出的轻松姿态，也只能配合的微微一笑：“白虎是那么好狩的吗？也不知道你是从哪里听来的那片枫林里面有白虎，偏就那么认死理。”

    他笑道：“不是说三殿下十三岁的时候就在那片枫林里面从白虎爪下救过人吗，你弟弟我也不会比他差。”

    我轻笑出声：“这样的传言多了去了，你也相信？”

    他笑了笑，开口道：“我没等到白虎，原来也以为是传言的，后来问了秦昭才知道不是。三殿下的确是在十三岁那年，从白虎爪下救了前朝一个公主的性命，可是为什么到我的时候，就只有公主没白虎了呢？”

    他的话音落，而我的心，几不可察的，微微一颤。

    枫林白虎，原来从未深想，可是现如今，想要不在意，也已经不可能了。

