    “噗！”

    “呜，爹爹……”一口鲜血喷出的同时，玥儿也跟着醒了过来，她哭着扑到她爹爹的怀里，颤抖的小身子紧紧的抱着他。

    “爹爹在这里，没事了没事了。”轩辕墨泽抱着她，一手轻轻的在她的背上拍着。

    小慕宸看到他妹妹醒来，终是松了一口气，原本紧绷的身子也跟着放松了下来。

    “你们先出去吧！我们帮玥儿处理一下伤口。”琴心对围在房间的众人说着。

    “好。”卫风和灰狼等人应了一声，相视了一眼，这才往外走去。

    “慕宸，我们出去吧！”冷华上前，将坐在床角的慕宸带了出去。

    轩辕墨泽拭去玥儿嘴角的鲜血，看着她身上的白色小里衣染着点点鲜血，便道：“玥儿，爹爹看下你身上的伤。”

    却见小人儿紧紧的抱着他不松手，将头埋在他的怀里，身体还在微微颤抖着。

    见此，他担心她身上的伤，心中又怜惜又是自责，他的女儿还这么小，就被吓成这样。

    “玥儿乖，没事了，爹爹在这里，没事的。”他只好轻轻的安慰着，一手轻轻的拍着她的脑袋，待感觉到她身上的颤抖渐渐的平息时，这才开口道：“没事了，爹爹陪着你，来，让爹爹看下你身上的伤，伤口都流血了，得上药才行。”

    缩在轩辕墨泽怀里的玥儿眨巴着眼睛，突然哇的一声大哭出声：“哇呜！呜呜呜……爹爹，玥儿、玥儿好害怕，玥儿好害怕，爹爹都不来救玥儿，娘亲也不在，哥哥也不在，华叔叔也不在，灰狼叔叔也不在，琴姨也不在，只有玥儿一个人，玥儿好害怕，好害怕……”

    她抽搐着大哭着，仿佛要将心底的恐惧都发泄出来，眼泪如决了堤的洪水，一发不可收拾。

    轩辕墨泽听着，一颗心紧紧的揪了起来，他的女儿，在那一刻得多害怕？得多无助？他紧紧的抱着她，只能说着：“是爹爹不好，爹爹没有护好玥儿，是爹爹不好。”

    外面的众人听着里面的话，一个个沉默着，脸色紧绷着。

    “你们说，这到底是怎么一回事？”灰狼问着。

    “阴魂。”卫风沉着脸，眼中杀意涌动。

    “阴魂哪有这本事？若是阴魂，根本进不了我们这宅子，更何况还是玥儿的身边，不，应该是入梦了。”古漠沉着声音说着，原本就冷着的脸色这会更冷了。

    “我现在只想知道，阎主出手，是否已经灭了那只缠着玥儿的东西？她若是再睡觉，会不会……”冷华说着，声音一顿，无声的一叹。

    范霖煞着眉头，道：“好像是从那几天前的那一摔开始的，那一摔原本就不太正常，只是一直没有显示，却不想……”

    众人沉默着，不知说什么好。他们也不希望两位小主子出事，但，看到玥儿突然间这样，他们不约而同的都想起了当初那个老道的话。

    “眼下，只睁着主子快些回来吧！”冷华轻叹一声，目光看向房间处。