
随着艾绮拉之树留在净化森林的力量被释放出来，夜幕下，整片森林都散发着绿色光芒。　　每一株巨人树都被绿色光芒照耀，在得到艾绮拉之树的力量加持后，原本无法移动的巨人树，纷纷拔地而起，根茎扭曲化作双足。　　轰隆隆！　　大地不断震颤，沉闷的声响中，几乎所有的巨人树，都朝着翡翠湖区域聚拢，包括那些被堕灵族制造混乱所吸引的巨人树。　　净化森林边界，一群堕灵族聚集在这里，空气都中充斥着一股诡异邪恶的气息。　　“巨人树发现萨丝拉了？”　　“真是废物！这么快就暴露了！”　　听到周围堕灵们窃窃私语，堕灵首领脸色阴沉，皱起眉，沉声道“:释放灾兽奥奇诺，需要足够的时间，必须想办法再帮萨丝拉拖延一下！”　　“你！给我进去！”　　堕灵首领说着，突然抓起身旁一个瘦小堕灵，而后在她的尖叫声中，扔进了净化森林。　　“不！！！”堕灵哀嚎着化作灰烬。　　周围，其她的堕灵噤若寒蝉，纷纷后退起来，由于艾绮拉之树留下的封印，她们一旦进入净化森林，就会瞬间化作灰烬。　　“可恶的封印！”　　堕灵首领脸色阴沉，咬牙切齿，无法进入净化森林，就意味着她们无法给予萨丝拉任何帮助。　　……　　与此同时，净化森林之内。　　随着大地传来震颤，越来越多的巨人树围了过来，巫师小队可活动的空间越来越小，好在萨丝拉已经穿越了树木墙壁的封锁。　　“帝火炎柱！”　　弥塞拉发出一声低吼，周身有五根烈火炎柱冲天而起，在下一刻朝着周围扩散爆发。　　净化森林化作一片火海！　　但随着一股自然能量扩散，周围的火焰也纷纷熄灭，巫师小队上方，漫天枝条藤蔓交织，仿佛形成一张巨大的绿网，将下方笼罩了起来。　　“这下麻烦了……”菲勒脸色阴沉，那件魔导巫器级别的斗篷，在他的身后浮现出来。　　“出来吧！我的骷髅大军！”　　原地，克伦特脸上也泛起一丝凝重，他手里握着一根骨质魔杖，阴冷的魔力在周围扩散。　　地面上，泥土开始不断的翻涌。　　一只只白骨骷髅，从地底深处爬了出来，数量足有上千，幽暗的灵魂之火在夜幕下闪烁着。　　“给我上！”　　克伦特将魔杖一指，骷髅士兵们立刻发动了冲锋，但这些孱弱的低级亡灵生物，即便数量众多，但在巨人树面前依旧显得不堪一击。　　嘭！！　　一株庞大的巨人树挥动手臂，宛如原木般横扫过去，冲锋的骷髅兵们顿时被碾压的粉碎，化作了一地白骨。　　“对付这些巨人树，召唤出再多的低级亡灵生物，也没什么用吧？”一旁，菲勒皱了皱眉。　　“那可不一定！”　　克伦特面露冷笑，而后低吟咒语，前方在巨人树一轮攻击下，还幸存的骷髅兵们，纷纷加快了冲锋。　　轰隆隆！　　就在骷髅士兵们冲到前方，距离巨人树近在咫尺时，它们白骨构筑的躯体上，忽然散发出阴暗的光泽。　　下一刻，所有骷髅士兵自爆！　　阴冷的气息开始扩散，代表着死亡与黑暗的能量，感染着周围一切，前方与爆炸最近的一株巨人树，庞大躯体被阴暗气息沾染，树冠之上的叶子纷纷枯萎掉落。　　“邪恶的入侵者，去死吧！”　　这时，在众多巨人树之中，一株最高大，足有二十米高的巨人树生物，迈动根茎化作的双足走了出来。　　“巨人树之王！”恩佐瞳孔一缩。　　从众多巨人树中走出来的，似乎是这个族群的王者，它的外形与普通巨人树差不多，但体积却有三倍以上，而且周身笼罩着绿色光芒。　　“大家小心一点，这株巨人树是三阶生命体。”莱纳巫师抬起头，对着其他人提醒道。　　“三阶生命体！”菲勒脸色一变。　　组成巫师小队的五个人，都是征服者巫师，而且属于一阶巫师中最顶级的存在，每个人都拥有独立面对二阶生命体的实力，甚至其中的弥塞拉，还有着独立猎杀森林之子的战绩。　　也正是因为战斗力强悍，巫师小队才有资格前往净化森林，执行面对大量巨人树释放灾兽的任务。　　可即便如此，巫师小队中成员，对抗二阶生命体就已经是极限，如果对面出现三阶生命体，他们根本没有一丝希望。　　“该死，那个堕灵竟然隐瞒了这么重要的信息！”菲勒脸色阴沉如水，对面出现的巨人树之王，令他感到很大压力。　　“一起上吧，干掉它！”弥塞拉面无表情，手中红水晶魔杖紧握。　　“对抗三阶生命体吗？听上去挺有意思！”克伦特唇角上扬，眼底也闪过跃跃欲试的光泽。　　莱纳脸色淡漠，手持魔杖。　　恩佐深吸一口气，也摆出战斗的姿态。　　“真是一群疯子！”　　菲勒低声咒骂一句，周围所有退路已经被赶来的巨人树封锁，面对三阶生命体的压迫，他也不得不准备正面应战。　　“赤火熔炉！”　　巫师小队简单沟通，在决定迎战巨人树之王后，弥塞拉选择率先出手，挥动魔杖，在半空召唤出一团火球。　　滚滚热浪朝着周围扩散，灼热的光芒浮现，仿佛连夜幕的黑暗都驱散，在半空中，那一团逐渐凝聚的火球，就仿佛一轮太阳般耀眼。　　轰！　　随着弥塞拉魔杖一挥，宛如炎阳般的熔炉火球，呼啸着袭向对面，轰击在巨人树之王庞大躯体上。　　“邪恶的外来者，你们休想得逞！”　　火焰轰击在巨人树之王躯体上，熊熊燃烧起来，巨人树之王发出一声愤怒咆哮，而后猛的抖动躯体，自然能量释放顿时熄灭火焰。　　下一刻，巨人树之王宛如原木般粗壮的手臂猛的砸了下来。　　巫师小队众人立刻散开，唯有弥塞拉还停在原地。　　“……火焰之躯？”　　原地，弥塞拉面对巨手攻击，娇小躯体化作一团火焰炸裂，而后随着一团团火焰在半空凝聚，她又重新出现。　　恩佐眸子一眯，看出了弥塞拉使用的能力，与他的阴影之躯有些类似，都是可以免疫物理攻击术法。　　“不愧是能被副院长收为弟子的天才巫师！”恩佐心底感叹了一句。　　任何能将身体元素化的术法，都代表着地狱级的修炼难度，甚至连很多三阶巫师都无法掌握，恩佐当初之所以能学会阴影之躯，也是主要依靠了芯片的能力。　　而弥塞拉则不同，她完全依靠自身天赋，就掌握了火焰之躯！　　前方，巨人树一击落空，但它却并没有放弃，庞大躯体有些缓慢的抬起了头，望着御空而立的弥塞拉，再一次挥起了手掌。　　而这一次，弥塞拉并没有使用火焰之躯，而是选择了闪躲。　　火焰之躯虽然可以免疫一切物理攻击，但使用这种能力，却极为消耗魔力，所以即便是弥塞拉，也不愿意轻易使用。　　“死亡之雨！”　　下方，克伦特挥舞着魔杖，低吟晦涩咒语，上空魔力缓缓凝聚，仿佛形成一边乌云。　　淅淅沥沥！　　灰色的雨水一点点撒下，落在地面化作雾气扩散，巨人树受到死亡之雨的侵袭，叶子纷纷发黄枯萎。　　“大家小心，这些入侵者的术法很邪恶！”巨人树之王撑开头顶的树冠，为族人挡下克死亡之雨的攻击。　　轰隆隆！　　大地震颤声不断，净化森林所有的巨人树，都已经聚集到了翡翠湖，周围几乎成为巨树海洋。　　堕灵萨丝拉突破巨人树封锁，前往封印之地已经十分钟，为了阻止她释放灾兽，大量巨人树也闯入翡翠湖。　　“拖住这些巨人树，不要让它们打扰萨丝拉释放灾兽！”莱纳沉声道，手中魔杖徒然一顿，黑色魔力宛如潮水般向着四周扩散。　　周围，大地被一抹黑色笼罩，无数巨人树陷入枯萎。　　“这么强！？”　　菲勒瞪大了眼珠，脸上浮现不可置信的表情，心底狂吼道“：该死，这个家伙到底什么来头？”　　恩佐眼眸闪烁，唇角微微上扬。　　随着莱纳巫师出手，仅仅一瞬间，就灭杀了至少十株巨人树，在那股可怕的魔力侵蚀下，连巨人树之王都忍不住退避三舍。　　“赤火獠牙！”　　原地，弥塞拉也再次释放巫术，元素凝聚成为一根火箭，而后旋转着朝前方激射而出。　　嘭！！　　巨人树依靠藤蔓形成的封锁，在火焰轰击下，被灼烧出一处窟窿，巫师小队看准时机，立刻冲了过去。　　“休想靠近翡翠湖！”　　巨人树之王愤怒咆哮，主干上的脸庞变得狰狞，从他庞大的躯体上，涌现出绿色光芒，代表自然的能量不断扩散，一根根藤蔓延伸出去，将前方的窟窿修复起来。　　“巨人树一族，将用生命永远守护净化森林！”　　巨人树之王震耳的咆哮声中，大地发出轰隆隆巨响，大量巨人树都散发出绿色的光芒，在自然能量的驱使下，它们开始缓缓融合。　　“小心了！”莱纳皱了皱眉。　　随着净化森林的巨人树开始融合，莱纳巫师感受到一丝特殊的气息，仿佛这个世界最原始的力量。　　“未知能量扩散，请主体尽快远离！”　　“这股力量……”　　随着脑海中芯片的声音传来，恩佐脸上泛起一丝凝重，净化森林此刻被一股特殊的能量笼罩，令他有种极为压抑的感觉。　　苍穹之上，一道虚空裂缝出现！　　无尽的世界规则之力，在这一刻降临净化森林，代表着世界根源，艾绮拉之树权柄的意志出现了。　　“该死，怎么回事？”菲勒脸色有些发白，在世界意志的注视下，他甚至开始无法呼吸。　　原地，克伦特猛的将魔杖一顿。　　黑暗能量在周身形成防御，他以开启固化巫术的方式，利用巫师罩艰难的抵抗世界规则。　　弥塞拉咬着嘴唇，也将魔杖拄在了地上，用来支撑颤抖的躯体。　　“芯片，释放储备能量！”　　恩佐脸色苍白，眼眸中光泽却异常冷静，他命令芯片释放储备能量，以此对抗世界规则。　　“还不打算完全出手吗……”　　在储备能量释放后，恩佐暂时抗住了世界意志的压迫，他将目光望向不远处的莱纳巫师，心中喃喃自语。　　绿色光芒笼罩大地，属于这个世界的规则之力的，降临在净化森林，仿佛深渊大海般向着巫师小队吞噬。　　“呃……啊！！！”　　在世界之力的压迫下，菲勒巫师首先坚持不住，他低吼着跪在地上，脸上表情变得狰狞无比，躯体表面皮肤仿佛裂开一般，渗出大片鲜血。　　咔嚓！　　仿佛碎裂的声响传来，克伦特周身的巫师罩，也在世界规则压迫下破裂，魔力朝着周围四溢散开。　　“白骨铠甲！！”　　克伦特口吐鲜血，将手中魔杖猛然一顿，躯体表面浮现一根根白骨，形成骨之铠甲。　　但依靠巫术制造的白骨铠甲，也仅仅在世界规则压迫下，坚持了不足一秒便碎裂，克伦特与菲勒一样跪倒在了地上，仿佛要被碾压致死。　　莱纳巫师皱了皱眉，手中魔杖轻轻一顿。　　暗物质能量在他的头顶浮现，而后形成一道屏障，将巫师小队所有人都笼罩其中。　　咔嚓嚓！　　苍穹之上，世界规则依旧在压迫，暗物质屏障与规则抗衡，发出一阵不堪重负的清脆声响。　　而这时，一只巨大手掌忽然砸在了屏障之上。　　“这个世界不属于你们，邪恶的外来者！”巨人树之王高声咆哮，奋力用手掌锤击着暗物质屏障。　　世界规则与巨人树之王的双重攻击下，暗物质屏障的表面，也浮现一丝丝裂痕。　　下方，菲勒咬着牙，眼底闪过一丝恐惧光泽。　　在世界规则的针对下，即便二阶巫师也难以抗衡，更何况巫师小队的成员都只是一阶巫师，就算他们在同阶中都属于顶尖强者，也不可能与一个世界的规则对抗。　　或许暗物质屏障破碎的时候，巫师小队所有人，都将在一瞬间被世界规则压迫而死。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366479"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百四十九章：封印">加入书签</a>
</div>
