    “当然！”

    麦格不假思索的在脑海中确认，同时忍不住吐槽道：“系统，你不是说二十四小时就能出结果吗？现在都过去三十六小时了，你这效率堪忧啊？”

    “该未知物种成分较为复杂，与本系统以往研究过的食材皆有所不同，本系统为了研究它还特意开发了几台超前的设备，并对其进行了深入的研究，故此有些超时，宿主不必在意。”系统解释道。

    “不行就是不行，别解释了。”麦格撇撇嘴，已是在脑海中打开了那份检测报告。

    这份检测报告相当的专业，无论是格式、内容、检测手段，的确都展现出了系统的用心。

    首先第一项：“可食用性研究结果：经过研究表明，此物种触须经过清洗表面黏液并简单焯水之后，即可用爆炒、卤煮、煎炸等烹饪方式进行烹饪，口感和味道比起普通章鱼须要更好，是极佳的食材。而触须之上的眼球，内部结构较为复杂，富含各种营养元素，并且拥有数种对人体有益的元素，食用后可改善多种眼疾问题……”

    “综上所述，该物种的触须具有极强的可塑性，并且具有快速再生的特点，可以作为章鱼须和烤章鱼眼的优秀食材！”

    麦格皱眉看着这份硬核报表，眉头紧紧皱起，感觉事情没那么简单。

    把旧日支配者的报表做成一份食材调研报告，这种事情也太……

    “不过，看起来还不错的样子，那之前冰封的那截章鱼须，什么时候可以拿出来试试？”麦格认真考虑了一下，然后翻个白眼继续往下看去，“吃法倒是有了，不过现在的重点不是吃它啊？而是如何保证自己不被它吃掉。”

    检测报告很长，里边详细列举了系统做的各种实验，包括用各种方法对其进行伤害实验，但最终得出的结果却是：“经过系统的无数次实验，物理性伤害只能微弱减弱它的实力，各种魔法元素中，光明元素对其有一定的克制效果，但需要达到与其相近的量值，才有可能将其彻底消灭……”

    麦格大致看完了这份检测报告，很不幸，经过系统的检测，他目前还没有找到除了圣光系魔法之外的克制办法。

    “这个结果有点糟糕。”麦格皱眉，这个结果唯一的好处，就是避免了麦格他们做一些无意义的尝试。

    “虽然本系统没有找到杀死这个物种的办法，但经过本系统的研究表明，如果对其进行长时间的物理伤害，衰弱不断累积之后，将会对该生物造成不可恢复的伤害。”系统的声音响起。

    “这是什么意思？”麦格皱眉，有点不明白系统这段话的意思。

    “在你们完成封印加固之后，本系统将在该封印区域内建立一个章鱼须加工厂。”

    “你NB！”麦格默默竖起了一个大拇指，由衷的赞叹了一声。

    “这个过程需要多少时间？”麦格接着问道。

    “本系统分析过该物种的细胞分裂极限，目前实验尚未结束，所以具体的时间暂时未定，至少在百年以上。”

    麦格微微挑眉，一百年对于人类来说便是比一生更漫长的时间，但对于存在了无数岁月的旧日支配者而言，用一百年的时间杀死它，并不是一件漫长的事情。

    “仅仅靠麦米餐厅肯定消耗不完这么多的章鱼须，如果你不想这些章鱼须浪费的话，不如我们合伙开一家专业的章鱼须贩卖公司吧？让诺兰大陆的原住民们也参与到吃掉旧日支配者的伟大事业中。”麦格商量着道。

    “经过本系统的计算，这章鱼须加工厂一天的产量大约在一百吨左右，这个数量后期还会继续提升，这的确不是麦米餐厅能够消耗的数量……”系统沉吟，“可是，出售食材不符合本系统的定位，而且……”

    “这怎么会不符合定位呢，你看，我作为厨神候选人来到这个世界，就是为了给这个世界如同荒漠一般的美食界带来光明，散播美味的种子。

    可是，你看我们麦米餐厅的用的那些食材，是他们能够获得的吗？这种设定，从一开始就是有问题的。

    就像那羊肉汤，我都根本不需要处理膻味就可以煮出一锅美味的汤，可他们那些凡夫俗羊，要是不经过几道繁复工序，那浓郁的膻味就足以毁掉一锅汤和一锅肉。

    但是，如果我们以合适的价格对普通人出售这些本要被抛弃的章鱼须，我再将章鱼须的烹饪食谱公之于众，那是不是就可以让这道菜成功进入寻常百姓家？”麦格振振有词道。

    “听起来……好像有点道理的样子？”系统沉吟，开始有些动摇。

    “赚了钱，咱们三七分嘛，你的那些农场不是都入不敷出了吗？只要这章鱼须成为全民美食，那还愁没钱搞农场吗？”麦格笑眯眯的继续说道。

    “我七，你三？”

    “啧啧，咱们俩的关系还需要在意这种事情吗？你想想，一件商品想要卖出去，最重要的是什么？”

    “商品质量。”

    “你看，你根本就不懂营销，一件商品想要卖出去，最重要的是你要有一个优秀的销售，真正厉害的销售，能把一块石头当黄金给卖出去，所以啊，销售的提成在整个商品链条中是最高的。如果我不帮你卖章鱼须，你这些章鱼须只能埋在土里当肥料，但经过我的手，他就会变成有价值的商品，你说，我拿七成过不过分？”

    “听起来，好像挺正当的。”

    “对嘛，来，咱们把合同先签了，等你这工厂建好投产了，我马上就把销售链给你打通，咱们父子联手，天下无敌。”

    “好好好。”

    麦格成功忽悠系统签了合同，然后带着伊琳娜离开了地底山洞。

    推广章鱼须系列菜品他是乐意去做的，争取整体提升一下诺兰大陆各族人民的生活品质嘛，顺便还能把钱给赚了，何乐而不为。

    虽然系统已经答应帮忙通过切割的方式削弱末日支配者的实力，不过一百年太长，他不可能把希望全部寄托于系统的章鱼须工厂上，还是得想其他办法才行。

    “一般的办法对这章鱼怪没有效果，只有你的圣光能够对它造成一定伤害，但以你现在的实力，无法将它彻底杀死。”麦格离开地底，便看着伊琳娜说道。

