    第305章 神奇的药效！

    张奕和冰冰带着王建国来到了后面休息的地方。

    把他放在一张椅子上坐好之后，张奕向服务员要了消毒的碘酒和棉签。

    至于该如何注射，有傻妞的帮助完全不成问题。

    其他人陆续的跟了过来，谁也不敢靠近，仿佛生怕打扰到了张奕一般，只敢站在门口远远的看着。

    他们甚至连大气都不敢出一口。

    别说他们了，就连在一旁的冰冰心都提到了嗓子眼。

    这个，可是事关她爷爷的性命啊！

    张奕却不慌不忙，对于未来的医疗技术他有足够的信心。

    给老爷子把袖子撸开，然后消毒。

    再把银色的金属盒子打开，顿时听到“嗤~”的一声，一阵寒气从盒子里冒了出来。

    这个盒子非常贵，是微缩型的恒温保温箱，可以确保药物一直处于最合适的温度。

    里面放着一根浅蓝色的一次性针管。

    张奕把它拿起来，在手中晃了晃，然后看着王老爷子，两个人相视一笑。

    “打吧！小张。”

    王老爷子说道。

    张奕点了点头，快准狠的就给王建国的手臂上扎了过去。

    两秒钟之后，全部药剂都被推完了，张奕也没有忘记把针管放进银色盒子里，重新塞到了自己的口袋当中。

    王老爷子注射完药物之后，缓缓闭上了眼睛，躺在椅子上开始休息。

    王家人紧张的走过来，低声问道：“张奕，这个药物要注射几个疗程？大概多久可以生效？效果……真的好吗？”

    王家人非常紧张，七嘴八舌的问起了问题。

    要知道，根据世界上最权威的脑科专家预测，王建国的寿命最多还有三个月。

    现在大家唯一的希望就寄托在张奕身上——虽然这种希望不是太大就是了。

    大家也只不过是把张奕的药物当做是一种救命稻草罢了。

    “见效挺快的，两个小时就会起作用了。彻底康复怎么着也得一个星期！到时候你们可以带老爷子去肿瘤医院检查一下癌细胞的数量。”

    张奕无比平静的说道。

    仿佛王建国得的不是脑癌，而是感冒、发烧一样。

    王家人闻言面面相觑，颇有些不相信的模样。

    张奕笑了笑，也不做多余的解释。

    “很快就可以看到疗效了。大家用不着担心！”

    王家人将信将疑，可现在也没有什么更好的办法。

    一群人就打算在屋子里守着，也是担心老爷子出现什么药物的不良反应。

    谁知道王老爷子却嫌弃他们挤在这里满得慌，闭着眼睛挥了挥手：“你们都出去！让冰冰和小张留在这里陪我就行了。”

    王家的子女们闻言，只好说道：“爸，有什么事你叫我们啊！”

    “冰冰，张奕，你们照看好爷爷！”

    张奕连忙说道：“这个自然。”

    嘱咐了一番之后，他们才陆续离开，回去招待客人们去了。

    两个小时之后，王家的子女们仍然在外面招待宾客，可是心一直都在房间里面。

    这个时候，冰冰突然激动的跑过来，“大伯、爸，你们快过来看看爷爷！”

    王家人一听话，急急忙忙的全都跑了过去。

    “你爷爷怎么样了？”

    “爷爷……爷爷他……”

    冰冰激动的说不出话来，眼睛里满是泪花。

    王家的兄弟几个心中一惊，赶紧跑进了屋子里去。

    结果一进屋，就看到王建国站在那里，中气十足的大笑。

    “小张，你这个药真不错啊！我现在感觉自己精神多了，脑袋也不晕乎乎的了！”

    王建国在客厅里走来走去，脸上充满了欣喜！

    比起之前那有气无力的模样，此时的他气色可好了太多，就连面色都出现了红润！

    要知道，之前的他几乎可以说面无人色，嘴唇都发白。

    仅仅注射了张奕带来的药物两个小时以后就有这种结果，实在是惊人！

    “爸！”

    王英雄等人激动的跑了过去，看着父亲恢复了气色，都激动的老泪纵横。

    “您觉得现在身体怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    “没有，我现在好得很！之前脑袋老是迷糊，还容易反胃恶心。可现在感觉，就跟换了个脑袋似的，特别清醒！”

    这种感觉棒极了，王建国如同重获新生一般。

    王家人激动的喜极而泣。

    “张奕，这次我要特别的感谢你，感谢你的药啊！”

    王英志拉着张奕的手激动无比的说道。

    东方婉卿抹了抹眼泪，笑道：“以后都是自家人了，还那么见外做什么？”

    此言一出，在场的所有人脸上都露出了和善的笑容。

    就连冰冰也是俏脸一红。

    毫无疑问，张奕已经得到了王家所有人的认可。

    这个时候，张奕却被三个老头子拉到了一边。

    老庞笑眯眯的直搓手，眼神当中满是炽热。

    “小张啊，你这个药，是只能治疗脑癌，还是对所有癌症都管用啊？”

    他得的是胃癌，有些担心张奕的药对他不起作用。

    张奕笑着说道：“庞爷爷，癌症都是细胞癌变，虽然有所差异但是大同小异。我的药物是直接能够杀死癌细胞，并且促进正常细胞再生的。所以基本上对所有癌症都管用。”

    此话一出，三个老头子都更加激动了。

    “那你这个药物还有吗？能不能也给我一份？其实我这身体，也有癌症。”

    老庞叹了口气说道。

    老李也说道：“我自己倒是没有这毛病，可是我老伴今年检查出乳腺癌。你看，能不能也给我一份？”

    两个人都是盛京顶层的大佬，可是在张奕面前却客气的不像话。

    毕竟再有权有钱，在面对绝症的时候也是无能为力的。

    张奕闻言，心中笑了。

    不过表面上他却显得有些犹豫：“这……”

    “是有什么麻烦吗？难道说药物不够？”

    看到张奕这个样子，两个老头子顿时紧张了起来。

    张奕想了想，说道：“实不相瞒，这种药物的制作非常困难，所需要的珍贵材料也比较多。除去我们的临床试验之外，我给王爷爷注射的是仅剩的一支了。”

    老庞和老李顿时急了。

    “那你们可以继续生产啊！大概需要多久才能出现下一批？”

    张奕笑了笑，“两位爷爷不要着急。这样吧，最迟这个月底，我会通知公司加紧生产。绝对会给您把药送到手上！”

    (本章完)

