    　　

    　　

    　　

    　　邹若明有点儿急了！唐韵是他这些年游历花丛，难得见到的极品女生，这种天生丽质的女生实在太少太少了，不像那些通过外在的化妆和漂亮衣服打扮出来的……唐韵的美，是发自内心的，是天然的美！

    　　

    　　这诺大的松山一中里面，也只有那么三个人！其中两个自己干脆碰不得，那是谁碰谁死的主儿，邹若明可不傻！

    　　

    　　楚梦瑶她老爹是鹏展集团的董事长，在松山一跺脚震三震的人物，也只有钟品亮那样有些家世的敢去追求，但是即使是钟品亮，也不敢来硬的。

    　　

    　　而陈雨舒……那小妞连钟品亮都不敢碰，吴小灿的惨痛教训还历历在目！

    　　

    　　但是唐韵就没那么多的说道了，唐韵的家世邹若明打探的是一清二楚，父母都是下岗工人，父亲因为工伤常年卧病在床，而母亲则在学校后面的小吃街出摊！

    　　

    　　连父亲的医药费赔偿都要不来的家庭，能有什么能耐呢？所以在邹若明看来，自己吃定唐韵是必然的事情，就算自己来个霸王硬上弓，唐韵这种家庭，也只能忍气吞声！

    　　

    　　所以这也是邹若明一开始追求唐韵的时候就肆无忌惮，将她逼得差点儿走投无路的疯掉，在邹若明看来，如若不是林逸横插一杠，唐韵已经是自己的女人了！

    　　

    　　现在，唐韵居然接受了林逸的表白，英雄救美虽然很俗套，但是却也很有效果，一定是自己那天充当了恶人的角色，给了林逸机会！

    　　

    　　邹若明有些后悔，早知道这样，那还不如自己找几个小弟当恶人，然后自己大显身手一把呢！

    　　

    　　坐在篮球架下，邹若明生着闷气，他的几个狗腿子也知道邹若明心情不好，在旁边寒蝉若禁不敢说话……

    　　

    　　“明哥，这是怎么了？一脸郁闷的？”钟品亮老远就看到邹若明一脸衰相的坐在篮球架下，脸上的表情一会儿愤怒一会儿后悔，心里面自然也猜到了他为什么会如此，于是钟品亮敏锐的发现了，这是一个教训林逸的好机会！

    　　

    　　“哦，是亮子啊。”邹若明抬起眼皮看了一眼，发现是钟品亮，倒是也没觉得有什么难堪的，这钟品亮也不比自己好到哪儿去，也在林逸手上吃了亏，他老子手下的得力干将都给弄局子里去了，自己和他不过是五十步笑百步罢了：“看哥笑话来了吧？”

    　　

    　　“明哥，你这是说的什么话啊！小弟我一向都是很敬重明哥的！”钟品亮一拍邹若明旁边的一个小弟，那小弟赶紧给钟品亮让地方，让钟品亮坐在了邹若明的身旁。

    　　

    　　“亮子，哥这次可是被人打脸了啊！”邹若明叹了口气，恨恨的说道：“学校里有头有脸的人都知道，哥在追求唐韵，可是却被林逸那个犊子给抢了先，这口气，哥咽不下啊！”

    　　

    　　“明哥，我觉得，这事儿你做的就是太保守了！”钟品亮一副痛心疾首的样子说道：“唐韵家里那点儿背景，也翻不出什么大浪来！有句话叫做先下手为强，明哥，你来个霸王硬生工，那唐韵现在不就是你的人了？

    　　

    　　小弟我，现在就是想霸王硬上弓也不敢啊！你也知道，楚梦瑶家里，比我家还牛！”

    　　

    　　“哎，亮子你说的没错！别提我现在有多后悔了！”邹若明的脸色一沉：“早知道如此，我就给她来个霸王硬上弓，哥搞这个是专业啊，以前就干过！”

    　　

    　　“说的就是啊！”钟品亮道：“哪还能让林逸那个狗崽儿抢了先！”

    　　

    　　“可是现在，晚了啊，后悔啊！”邹若明之前一直憋着，现在好容易来个一个身份和他相符的校园恶少，而且两人还同病相怜，都有共同的敌人林逸，所以邹若明自然和他诉起苦来。

    　　

    　　“明哥，你这话小弟我可不赞同啊！”钟品亮忽然话锋一转：“俗话说，好饭不怕晚，现在你下手也不迟啊！他林逸下手再快，也不可能这两天半就拿下唐韵，你现在将唐韵拿下，不怕她不跟你！”

    　　

    　　钟品亮也没什么文化水平，也不知道自己用的形容词对不对，不过好在邹若明也是个二五子，根本听不懂什么“好饭不怕晚”到底什么意思，只是觉得钟品亮说的话很有道理！

    　　

    　　一拍大腿，邹若明惊喜的叫道：“对啊，我怎么没想到这一茬呢？我现在下手也不晚啊！到时候唐韵成了我的人，他林逸还玩儿个锤子！亮子，你真是一语惊醒梦中人啊！”

    　　

    　　邹若明为了显示自己的文化水平，和之前钟品亮那句文邹邹的话配对，也整了一句词儿出来。

    　　

    　　“哎，明哥你的爱情之路，已经有了希望，而我的还需要努力啊！”见到邹若明采纳了自己的建议，钟品亮顿时大喜，这下唐韵被邹若明给XX了，那林逸这小子估计会很郁闷吧？哈哈哈……不过表面上，钟品亮还是表现的很悲伤，很无奈。

    　　

    　　“亮子，这事儿成了，我会重重谢你的！”邹若明看到了希望一般的握了握拳头：“不过，到时候我请老弟给我参谋，你可别拒绝啊！”

    　　

    　　“放心吧，没问题！”钟品亮高兴的应了下来，还找自己出损招儿？好啊，这可是自己的强项！

    　　

    　　钟品亮哼着小曲向教室走去，邹若明也解决了心事，和几个手下高兴的打起了篮球……

    　　

    　　还没走到教室门口，钟品亮就看到自己的小弟张乃炮疯狂的向自己这边跑来。看到自己，就像是看到救星一般。

    　　

    　　“炮子，你这是干什么？跑的这么快，练马拉松准备参加运动会呢？”钟品亮今天心情着实不错，于是和张乃炮开了一句玩笑。

    　　

    　　“亮哥……求求你，救救我爸爸，救救我弟弟啊……”张乃炮说着，“噗通”一声跪在了钟品亮的面前。

    　　

    　　张乃炮这突如其来的莫名举动，倒是把钟品亮给弄的愣住了。

    　　

    　　“炮子，你到底怎么了？你爸和你弟怎么了？我怎么救你？你能不能说明白点儿？”钟品亮皱了皱眉，听得云里雾里的，不知所云。

    　　

    　　“亮哥，求你答应我！”张乃炮依然跪在地上，乞求道。<!---->

