    此时，经过三轮轰炸，外面的爆炸声并没有停止，而是越来越激烈。

    听闻炮声，陈段立刻拿起电话给前线721团打过去问道，“陈黑子，前线是什么情况？”

    “敌人开始进攻了，不过请旅长放心，”陈黑子捂着电话大声喊道，“我绝不会让敌人冲上阵地。”

    挂掉电话，陈段又给炮营打电话，“让他们不要着急反攻，找到敌人的炮兵阵地，一举干掉他们。”

    “明白。”

    五轮炮击结束后，敌人步兵距离阵地不过三五百米，此时，陈黑子大声喊道，“都他娘的给老子出来，敌人快攻上来了。”

    大家纷纷从防空洞中走出来，迅速拿起武器朝着敌人开枪。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    顷刻间，M19弹链式重机枪立刻喷出凶猛的火焰，这也是黑克军火公司研发的重型武器，一挺M19弹链式重机的价格高达2500银元。

    在721团猛烈的射击中，这些要命的子弹正以每分钟1500发子弹的射速卷成一道稠密的火网，狠狠的打在对面已近在咫尺的敌人身上。

    386旅进攻的是1团，人数大概在2800人左右，他们采用的阶梯式进攻，整个分散开了，战线拉到了上千米，后面还有数个迫击炮小组进行掩护。

    在这上千米的战线之中，数以万计的子弹在空中飞舞，双方激烈的进行交战，721团铆足劲不让敌人再次前进一步。而敌1团不断地组织火力点进行反击，就是为了能够让部队再进一步。

    越打越激烈，不到片刻钟，双方死亡人数不下于一个整编连，721团长陈黑子看到敌人距离阵地已不足150米，他立刻组织全团迫击炮进行集中火力打击。

    80多门迫击炮立刻组织在一起进行火力援助。

    “轰，轰，轰。”

    敌方阵营掀起一片灰尘，80多发炮弹成弧形落在敌方阵营之中，弹片横飞四射，不断收割敌人的生命。

    此时，在远处拿望远镜观战的封平一阵心疼，这可都是他一步步看着成长起来的弟兄们，如今却一个个倒下，岂能不心疼。

    “命令炮兵，再进行三轮打击，”封平狠下心怒道。

    “是。”

    炮兵接到命令，又开始进行猛烈打击。

    一颗颗炮弹再次降落到721团阵地之上，不少人被炮弹炸得血肉横飞，就连迫击炮也被一颗炮弹砸中，瞬间被炸得四零八落。

    “他娘的。”

    陈黑子怒道，“我方炮兵难道睡着了？”

    此时，72旅炮兵正在全力观察敌方炮兵的位置，他们拿着炮兵测距望远镜进行全力侦查。这种望远镜是通过两个物境里的图像重叠到一起，从而计算出观察目标的距离，精准误差一般在10米到30米左右。

    “营长，我测到了。”

    一位青年大声喊道，“敌方炮兵位置在北55度，尺度8.4。”

    “各炮兵准备。”

    随着炮兵营长大声喊道，大家纷纷把炮口调到青年所说的位置。20门105毫米加农炮，35门97毫米山炮纷纷做好准备。

    “开炮。”

    55发炮弹划过虚空，带着恐怖的气浪，瞬间降落在敌方炮兵阵地之中，掀起一片火海，整个炮兵阵地都被掩盖。

    105毫米的加农炮被炸得四零八落，炮兵也被炸得尸骨无存，他们怎么也没想到敌人竟然这么快就测出了他们的具体位置。

    其实这也怪封平，本来炮兵打过一轮射击就应该撤退，可谁知又接到了封平的任务，不得已才留了下来。

    “该死。”

    看到炮兵阵地掀起一片火海，封平内心一沉，他知道这次进攻恐怕要无功而返了，没有炮兵的支持，如何能拿下敌方阵地。

    “杀。”

    陈黑子拿起一挺MP冲锋枪带头杀敌，士兵们的士气迅速被点燃，大家拼了命阻挡已近在咫尺的敌人。

    “手榴弹。”

    全团将士拿起手中的菠萝手榴弹，摘除引信后停留三秒直接扔出去。

    “轰……”

    面前遍地开花，敌人也感到非常吃力，他们已经很久没有啃过这么顽强的敌人，不愧是他们许家的王牌部队。

    这场攻防战打了不到半个小时，双方消耗的子弹不下于几十万，这也是为什么有人说大炮一响，黄金万两。

    现在打仗，打的是人，打的是钱，没有这两样东西，谈何争霸天下。

    这时，杜枫走到封平面前说道，“让我的二团也上吧！”

    “只能这样了，”封平皱眉说道，“现如今炮兵被毁，我们必须一鼓作气拿下敌方阵地。”

    “交给我，”杜枫决然的说道。

    不久，二团2500位将士分别从侧翼发动进攻，他们采用的战术正是符正的成名战术，猛打战术。

    整个步兵团全员冲锋，这样听起来虽然很狂野，但对方真的做到了，他们井然有序的进行冲锋，小组之间进行交互配合，不到三两下就撕开了一个缺口。

    “好样的。”

    封平大声喊道，“二团不愧是旅长亲手带出来的先锋部队。”

    在386旅的三个步兵团当中，要说冲锋，没人比得过二团，要说防御，没人比得过三团，而一团则是机动性强。

    “陈黑子，”任北鸣在电话里喊道，“你他娘的是怎么打的仗，右翼都被人撕下了一个口子。”

    “请参谋长放心，”陈黑子奋力吼道，“就算是拿身体挡，我也会把这个口子给堵住。”

    说完，陈黑子直接挂掉电话，走出战前指挥部喊道，“警卫连跟老子去右边，我要问问葛瞎子是怎么打仗的。”

    警卫连一百多号人拿着冲锋枪跟着陈黑子前往右翼，此时右翼的二营顶着巨大的压力，阻挡发了疯的二团。

    “弟兄们，冲呀！”

    杜枫带着二团眼看就要冲上阵地，陈黑子这时带着一百多位警卫员突然出现，一百多挺冲锋枪瞬间发出生撕裂肺的狂吼。

    仅在一分钟之内，数千发子弹被释放出来，打的二团头抱头鼠窜。

    这时，炮营又开始对二团进行全面轰炸，气的杜枫锤着大地怒道，“撤退。。”

