    事情吩咐下去。

    孙天云长老，很快就通知了相关人员。

    张文昌和柳依依，听说叶凡又离开了北斗。

    两人自然是心动的。

    他们也想回地球去啊!

    奈何实力太弱，没有叶凡那样的机缘和实力。

    接到孙天云的通知之后。

    两人都是欣喜若狂，激动得不能自已。

    离开了地球二十多年，终于有机会回去了。

    在通知张文昌和柳依依后。

    孙天云又问了其他人，于是问道宗的人都知道了此事。

    域外文明, 其它的生命古星。

    这事很多人都是好奇的，既然有机会去见识一番。

    那当然不会错过机会了。

    拙峰李若愚，也想去地球看一看。

    只是几天的时间，问道宗的人就准备得差不多了。

    十位长老都想去地球看看。

    不过还是需要有人留下，管理问道宗的日常事务。

    不可能十位长老都去。

    几位长老正在商议着，由谁留在问道宗, 忽然有人来报、宗主有请……

    姜神王听说此事之后，就来找韩飞询问一下, 地球是个什么样的地方。

    韩飞就让人把十位长老, 李若愚，李黑水他们年轻一代，都给召集了过来。

    韩飞坐在大殿上首，对众人说道：“地球表面上看起来，那只是一颗普通的生命星球。

    修行非常艰难，处于末法时代，实际上地球上的水非常之深。

    曾有准帝强者，陨落在了地球的昆仑仙山，你们去了地球别太张扬。”

    姜神王问道：“昆仑仙山在地球上？”

    韩飞：“你知道昆仑仙山？”

    姜神王：“在西漠有座须弥山，须弥山据说是来自域外。

    那昆仑仙山，和须弥山一样的出名，在姜家的古籍中都有记载。”

    地球之上竟然有着、与须弥山齐名的昆仑仙山。

    这下更是勾起了大家的好奇心。

    韩飞看着姜神王：“既然你知道昆仑仙山，有没有兴趣去看看？”

    姜神王：“自然是想去的，不过人都走了的话，北斗这边有个什么事。

    都没有人给你帮忙了，全靠你一个人能忙得过来吗？”

    韩飞哈哈一笑：“只要有我在, 北斗的那些古族强者，就翻不起什么浪花来。

    你们想要去地球的人，全部都可以去，问道宗出不了什么乱子。

    不过横渡漫漫星空，什么情况都有可能遇到，此去并非百分百的安全。”

    危险，在哪里不危险啊！

    修炼世界本就是弱肉强食，实力为尊。

    对于危险这事，大家都有心理准备。

    这下问道宗的十位长老，也不用再商议谁去谁留了。

    十位长老一起去。

    姜神王说道：“只要有我在，就一定会保大家周全。”

    有圣人王强者带队，那大家就更放心了。

    毕竟姜神王有过经验，曾经去过永恒星域。

    最终又平安回归北斗。

    韩飞：“可以带上一部分探矿采矿的人员，路过各种星球时，有神性矿物就顺便采回来。”

    现在的问道宗和姜家，炼制进化液所需的材料。

    最缺的就是神性矿物了。

    这还是已经修改了配方，优化了炼制流程。

    对神性矿物的需求量，已经减少了很多倍。

    不然的话，神性矿物会更加紧缺。

    青蛟王问道：“遵宗主吩咐，此去地球我们就一路探矿采矿, 慢慢地赶路。

    到了地球之后, 可有什么事情让我们去办？”

    韩飞：“事情肯定是有的，到了地球之后你们与华夏合作，帮他们踏修炼之路。

    带一批科研人员，少部分炼制进化液的设备，和全部的科技资料过去。

    华夏之外的势力，你看着办，看不顺眼的该出手时就出手，该灭族的就灭族。

    还有一点就是，从华夏带一批能够修炼的军人回来，我想看看能不能组建修士兵团。”

    修士兵团。

    这个北斗可没有过先例。

    因而韩飞需要军人----有着钢铁纪律的华夏军人。

    让他们踏上修行之路，再组成修士兵团。

    青蛟王：“宗主，对于华夏军人可有具体的要求？”

    “首先是能踏上修行之路，这个是必须的。”韩飞说道：“第二是以中下层官兵为主。

    可以有少部分的科研人员，多数以战斗人员为主，其它的倒是没有什么。”

    青蛟王：“宗主放心，我们一定把华夏军人带回来。”

    韩飞：“那你们准备一下就出发吧。”

    “是、宗主。”

    按照韩飞的安排。

    问道宗的人，开始紧锣密鼓地准备起来。

    问道宗的人自不用说，十位长老和他们的后辈，以及一部分手下。

    还有科研人员，天庭残部----也就是问道宗暗部的一些杀手。

    很快就组织好了人手和物资，随时都可以出发。

    比较慢的是姜家。

    既然姜神王要去地球。

    这次是坐宇宙飞船去，就打算带上一部分姜家的人。

    姜家也有宇宙飞船。

    那是姜神王从永恒星域带回来的。

    当时姜神王与韩飞平分。

    姜家的宇宙飞船数量，和问道宗的差不多。

    只是少了两艘圣级飞船而已。

    姜家的十几艘宇宙飞船，只留下了两艘在姜家。

    其余的十六艘飞船，全都准备去地球。

    而姜家神王一脉，和家主一脉都有不少人，跟着去见识一下不同的文明。

    横渡漫漫星空，什么情况都有可能会遇到。

    需要提前做好各种准备，包括遇到各种危机时的应对预案。

    还有北斗这边，也要留下足够的强者。

    问道宗有韩飞坐镇，自然是没有什么问题。

    姜家的话姜神王走了。

    真有大事可以找韩飞，一般的事情却不可能去麻烦韩飞。

    姜家人商议了一番后。

    姜云和姜仁两人留下，两人都已经成就圣人道果。

    同时还有另外两位当世圣人，也留下坐镇荒古姜家。

    其他的人去留自愿。

    经过这些年的发展，荒古姜家的圣人强者。

    比问道宗的圣人强者，还要多了两三位。

    姜家的底蕴太深厚了，以前就有着很多的仙二强者。

    在有了进化液的帮助之后，都开始迅猛突破……

    经过匆忙而紧张的准备之后。

    到了出发的这一天。

    由圣人强者，把飞船和圣人以下的修士，都给收进圣兵之中。

    然后姜家和问道宗的强者，一起离开的了北斗。

    由姜神王带队，远离了北斗之后。

    才召出宇宙飞船来。

    三十多艘宇宙飞船。

    组成庞大的舰队，向着星空彼岸而去。

    问道宗和姜家的强者大举出动，不可能瞒过古族的强者。

    在万族大会之后。

    古族的祖王和大圣强者出手。

    在各大太古皇族，还有强大的王族地盘上。

    都构建了天眼法阵。

    随时可以通过天眼法阵，看到北斗各地的情况。

    有什么大事急事发生的话，就很难瞒过古族的眼睛。

    古族用天眼法阵，观察着姜神王和青蛟王他们的动向。

    然后就看到了，姜神王和青蛟王他们。

    在无尽虚空之中，召出宇宙飞船的一幕……

