
　　“啊啊啊啊啊！”

　　个人化妆室中，周迎锦闭门怒号几声，用力敲打着桌子。

　　小文局促的站在一旁，“迎锦，对不起，我要是角度再找好点就好了。”

　　周迎锦侧眸看向她，目光中带有成事不足败事有余的怨恨。

　　“那东西是你弄碎的，你来赔。”

　　此话一出，小文立刻软倒在地，“那、那可是几百万的东西，我、我赔不起……”“迎锦，迎锦，我刚刚那是在帮你，我不是故意的。”

　　小文恳求着她，“我真的负担不了，我……”“行了。”

　　周迎锦推开她，见她这样，眼里露出嫌恶，“你再帮我件事。”

　　小文立刻点头，“好，我什么都愿意做。”

　　她只是个小助理，人轻言微，重要的事根本承担不了，就算这件事主谋在周迎锦身上，要较真起来，她也是脱不了干系的。

　　周迎锦吩咐完后，小文拿出震动的手机，“迎锦，剧组那边来消息了，他们换掉了伍月夏，让你替上。”

　　“看来她最近负面消息太多，正经公司都不敢用她。”

　　心知周迎锦讨厌月夏，小文现在只敢说些讨周迎锦欢心的话。

　　周迎锦却目光愤恨，“推了，她伍月夏上不了的东西，我凭什么顶替。”

　　小文忙点着头，“好的。”

　　其实那网剧还不错，周迎锦现在虽然把那后辈的代言给夺了回来，但经纪人那边又在培养其他人。

　　新人层出不穷，她没有进步的话，绝对会被抛弃。

　　……代言拍摄继续，君临的总裁就坐在一旁观看，拍摄的人不敢怠慢，打足了精神工作。

　　月夏变幻了各种姿势，离她最近的摄影师上前指导，“看来伍小姐有学习过杂志姿势啊，但弄些新花样总归要好些，比如你的胳膊，这样……”眼见着他要上手指导，许君负咳了声，月夏缩回手道：“是这样吗？”

　　摄影师尴尬笑道：“对，是这样，伍小姐一点就通啊。”

　　旁边的人也在给摄影师使眼色，让他不要再做这种找死的事。

　　拍摄结束，月夏去换衣服，许君负一个手势，助理把摄影师带到他面前。

　　“相机。”

　　摄影师的相机被夺了去，给许君负看。

　　指腹按着切换，男人的面色越来越沉。

　　片刻，他删除部分照片后将芯片取出交给助理，“带他去喝茶。”

　　助理立刻领会，“是。”

　　月夏换好衣服出来，发现负责拍摄的人已经收工了，俞姐道：“mv后天拍摄，这两天我会严格控制你的饮食。”

　　“啊——”月夏哀嚎一声，她这几天做运动都瘦好多了，这广告就不能一次性弄完吗。

　　许君负见她现在心情还不错，正要上前邀她回去，俞姐便道：“陈先生邀你共进晚餐。”

　　许君负：“哪家餐厅。”

　　助理无奈道：“许总，你晚上有场应酬。”

　　因为秦女士那天的事，君临还是受到了一些影响，他把事推到一边，还专门来这看月夏，助理拦都拦不住。

　　男人站在月夏面前，气势强大，“你要去？”

　　月夏淡然回答：“工作而已，当然要去。”

　　她已决定，许君负要是困住她，倒是会让她生出反叛心理，他给了俞姐个眼神，让她好生看护着月夏。

　　……“月夏，你今天很美。”

　　典雅的西式餐厅中，陈星阙身着黑金色正式西装，帮月夏拉开座椅。

　　既然是生意上的合作，俞姐不好掺和在他们两人中间，便在外头等着。

　　服务生上了餐前小菜和红酒，月夏细细品尝，“陈先生找我有什么事吗？”

　　“我们难道还算不上朋友吗？

　　你对我怎么还这么生疏。”

　　“当然算是朋友，只不过人多眼杂，我怕又有人乱写。”

　　月夏笑着解释。

　　“这个你不用担心，这家餐厅的隐蔽性很高，还会检查设备，不会让那些有心之人进来。”

　　他帮月夏切好牛排，月夏却拒绝道：“自己动手，丰衣足食。”

　　她暼了眼，陈星阙要的牛排是三分熟的，被刀横切的地方，涌出了不少鲜血，月夏的食欲都减少了几分。

　　简单的寒暄过后，陈星阙道：“工作室里的设计不过小头，我想邀请你去我的公寓，看看还未发布，为你专门制作的衣服。”

　　“盛情难却，但我最近有很多通告，实在抽不出身。”

　　月夏婉拒，要不是因为他是男主，月夏也不会在这安安静静跟他共用晚餐。

　　还是和许君负在一起的时候，她能轻松些。

　　难道因为他不是任务对象，所以她跟他相处时，没有抗拒感？

　　【别消极怠工，陈星阙现在对你的好感为97，这到底怎么涨的。

　　】不仅GG觉得奇怪，月夏也觉得，而且她最近陷入梦魇的次数也多了起来。

　　难道预示着不祥？

　　她拿起酒杯喝了一大口，“我有些不舒服，先回去了。”

　　“我送你。”

　　陈星阙忙离座扶着她。

　　女生的肌肤细腻光滑，如暖玉般让人爱不释手，陈星阙不由轻捏了下，“既然你这段时间没空，以后有机会我再邀请你吧。”

　　“那是我的得意之作，只有你在，才能完成。”

　　陈星阙扶着月夏出门，外头却没了俞姐的身影，月夏晃晃悠悠的拿起手机查看，蹙眉道：“俞姐有事先走了。”

　　她这有些委屈的语气格外可爱，陈星阙笑道：“不是还有我吗？

　　我送你。”

　　月夏被放到车上，见她晕晕乎乎的，陈星阙又趁机在她脸上抚摸了几次，这才开车前行。

　　车到中途，月夏清醒了一瞬，“为什么你说我是女神？”

　　前头开车的人道：“人无完人，月有圆缺，维也纳残缺，却也绝美，或许你在他人眼中平平无奇，但在我这，就是如同女神般的存在。”

　　月夏询问，“我缺在哪？”

　　陈星阙但笑不语，没一会儿，快到伍家，在距离两条巷子的时候，陈星阙把她放下。

　　“再送到前面，怕是你们家的人看见，会出闲话，就送你到这吧。”

　　他还挺懂事，月夏道谢，可还没走几步，就被一个穿着黑色雨衣的人给袭击了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第415章 女神残缺免费阅读。https://xs.23sk.com 