        “姜小白，你复习的怎么样？有把握吗？”李思研看了半天姜小白在院子里忙活罐头生产的事情，终于是忍不住出声了，马上就要高考了，你不去好好学习，在这干什么呢？

        这些事情和高考比起来，有那么重要吗？

        一旦考上了大学，就可以回城了，城里的日子要比村里的不知道好多少倍，而且考上大学以后不光吃住国家管，甚至一个月还能够节约下来一部分钱呢？

        更何况考上大学和在农村卖罐头根本就不是一个档次的事啊，平时看着姜小白挺聪明的，怎么在这种事情上犯傻啊。

        “复习的差不多了，这不是看他们忙不过来了，过来帮会忙吗！”姜小白接过李思研递过来的凉白开，咕咚咕咚的喝了半缸子，才开口说道。

        “那也得歇会啊，走进屋吧。”看着姜小白这样，李思研也有些心疼，拖着姜小白朝着屋里走去。

        “小白哥，你就跟着李思研同志进屋吧，这事我们来就行。”王猛说着还朝姜小白猛挤眼睛。

        这段时间李思研对姜小白什么样子大家也能够看的出来，不时的也打趣两人。

        “对啊，赶紧回去歇着吧，李思研同志都心疼了。”村民张宝峰也开口说道，农村人说话要更直白一点，更粗一点。

        李思研听着一下子就脸红了，本来拉着姜小白的手也放开了。

        “别瞎起哄啊，赶紧干活，到日子十万瓶罐头生产不出来，你们的工资全得泡汤。”姜小白故意板着脸吓唬道。

        “那我们就不要了，拿罐头回家就好喽。”有村民开口说道，通过这段时间的相处，大家也都了解姜小白了，只要是不偷懒，平时开开玩笑什么。

        这个城里来的大孩子是不会生气的，甚至很多时候还会主动和他们开玩笑？

        “行，你说的啊，三叔，到时候别人发工资，你领罐头。”姜小白又打闹了两句这才进屋。

        “你怎么想的？”李思研看着一进屋就拿着扇子扇风，一言不发的姜小白开口问道。

        这段时间很多人都在私下穿李思研和姜小白两人的事情，李思研也知道，甚至有时候众人起哄的李思研也只是脸红。

        反驳的时候也不是很恼，而姜小白她也知道，有的时候反驳，有的时候不反驳。

        甚至又一次她还听见姜小白说，怕配不上自己。但是姜小白也从来没有和她说过啊。

        “我想着要是抓点紧的话，成熟期之肯定是能够生产出……”姜小白想也没想的开口说道。

        “不是，我不是问你这个？”李思研气呼呼的不知道该怎么说了，我问你是罐头的事吗？

        整天就知道惦记你那几瓶罐头，其他的事情呢？

        “啊？那你问什么？”姜小白这才回过头来疑惑的看着李思研问道。

        “你……”李思研娇嗔的瞪了姜小白一眼，然后低声支支吾吾的说道：“就是，就是……别人说的……”

        李思研还没有说清，但是姜小白却听明白了。

        “哦。那是他们开玩笑闹着玩，要是冒犯你了，那对不起啊，这是我问题……”

        姜小白赶紧开口说道，别人拿这事开玩笑的时候，他也半推半就的，主要是因为这农村给他介绍对象的太多了。

        真的，挡都挡不住，整天一闲下来总有一些七大姑八大姨的开始给他介绍这家，那家的姑娘。

        这要是勉强应承着吧，隔天就有姑娘上门了。

        一个下乡的知青，有文化，长得还行，还会挣钱，姜小白在农村还是很吃香的。

        所以有人拿他和李思研打趣，他也就应承着，来堵拿着七大姑八大姨的嘴了。

        当然，李思研长的漂亮，也是一个原因。

        但是现在李思研提起来，他也发现这事做的有些不地道了。

        “不是，就是……”李思研支吾了半天，还是没有问出口，只得说道：“你准备考什么学校？”

        “我啊……”

        “我准备和你考一个学校。”

        “和我考一个学校，那倒是……”姜小白话说半截，这才发现有些不对劲，一转头看着李思研从耳根红到脖子的脸色，顿时就明白了怎么回事。

        不管怎么说他也是二十一世纪来的，开始的时候李思研问那事，是因为他们想到这一茬。

        其实平时的时候李思研对他照顾挺多的，对他挺特别的，他也能够感觉出来。

        只是他一是怕这是人生三大错觉之一“她喜欢我”，二是因为这段时间忙的一塌糊涂，又面临考试，他不想给李思研造成困扰。

        但是现在李思研这意思几乎就是表明了态度啊。

        姜小白对于李思研当然也是有好感的，人长得漂亮，身材也不错，气质也很好。

        至于不会做饭什么的，可能这个时代的人还介意，可是作为一名从二十一世纪回来的人，怎么会介意么。

        后世有几个姑娘会做饭的，就是会做饭有几个做饭的。

        “你是不是嫌弃我，我家里成分不好……”李思研看着姜小白不开口，终于鼓起了勇气抬起头看着姜小白有些倔强的说道。

        眼睛里已经充满了雾气，嘴角微微嘟起，整个人别有一番风味。

        “我家里父亲在西北那边劳动改造，家里还有一个妹妹和弟弟。你放心你要是觉得我家里成分不好，我不怪你……”

        李思研眼泪汪汪的说着，只是看着姜小白一声不吱，只是紧紧的盯着自己看着，李思研只感觉越说越委屈。

        这王八蛋，和别人还说配不上自己，结果是我配不上你，就是我配不上你，你也应该安慰我一下吧，结果就这么看着。

        姜小白听着哭声，这才反应过来，赶紧死神把李思研抱在怀里安慰道：“不哭，不是，没有，是我的错。”

        姜小白又不是钢铁直男，这个时候该干什么当然是知道的。

        只不过香玉满怀，再加上夏天穿的都不多，一瞬间姜小白就感觉到起伏的峰峦，那波涛汹涌的壮阔。

        想不到，平时看起来不起眼，竟然这么有货。

        “你，流氓……”李思研还没有反应过来就被姜小白抱在了怀里，愣了一下才反应过来。

