    云中鹤现在是又感动，又无语。

    云中鹤道：“不要，不需要，我能治好你，我能救你。”

    但是，井无边已经听不到了。

    刚才说那么长的话，已经耗尽了他最后的力气，说完之后直接昏厥了过去。

    然后，然后几名武士上来，直接将云中鹤装入麻袋里面。

    云中鹤道：“我艹，你们干嘛？我的仙丹马上就炼好了，马上就能救井无边了，保证药到病除，你们干嘛？你们干嘛？”

    “快来人啊！蓝神仙你这个老杂毛，快来杀我啊！”

    “冷碧大人，快来弄死我啊，弄死我啊……”

    那个武士道：“吹什么牛？公子临死之前用最后一口气救你，别不知道好歹。”

    然后他二话不说，直接往云中鹤嘴里塞入一团布，用绳子捆绑。

    艹，艹，艹。

    这下子云中鹤动弹不得，也喊不出声了。

    几个人抬着麻袋扔进一辆马车之内。

    然后，武士驾驶马车朝着城主府之外行驶而去。

    这不仅是要将云中鹤送出城主府，而是直接要送出无主之地了。

    甚至还为云中鹤准备了五百两银子。

    云中鹤内心非常感动，感动之后内心只有一句话，我……我艹啊。

    任由他奸猾如鬼，但是在这些鲁莽的武士面前，真是没有半分施展空间。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    疯子遇到兵，大概也是差不多的。

    就这样，马车带着云中鹤趁着夜色，一直冲了出去。

    那几个武士还觉得自己很伟大，救了云中鹤一命。

    就这样，装着云中鹤的马车畅通无助出了城主府。

    艹，艹，艹……

    云中鹤拼命挣扎，用脚踢马车板壁，但完全无济于事。

    这个时候随便来一个人阻止他们吧。

    任何一个人都行。

    仿佛听到了云中鹤的心声，忽然前面出现了一阵急促的马蹄声，然后冷喝声响起。

    “干什么？”正是冷碧的声音。

    云中鹤心中大喜，拼命地踢马车板壁。

    “拜见大人。”几名武士直接单膝跪下。

    冷碧道：“我问你们，这马车里面运的是什么？”

    那武士首领道：“冷碧大人，这……这是公子最后的心愿。”

    冷碧道：“那个疯子？”

    武士首领沉默不言。

    冷碧道：“签了军令状，就要认，将他押出来。”

    然而，这女人二话不说直接拔出刀，直接就要在大门口将云中鹤斩首，为井无边陪葬。

    那武士首领沙哑道：“公子说了，他是没用的人，这天下间他唯一能够庇护的也只有这个疯子乞丐了。救他一命，那他这一生也不至于毫无意义。”

    冷碧美丽的面孔微微颤了一下，然后挥手道：“走，越远越好，扔到无主之地外面去。”

    “是，谢冷大人成全。”那武士道。

    然后，他驾驶着马车继续远去，冷碧催动战马，进入城主府。

    云中鹤心急如焚，我的四寸不烂之舌，这是身体原主唯一的天赋异禀啊。

    顶，顶，顶！

    云中鹤顶破了口中的布条，对着冷碧的背影大声高呼道：“冷碧，我不走！我想和你困觉，我要和你困觉！”

    顿时，空气中一冷。

    瞬间，冷碧猛地转过身来，拔出利剑，闪电一般冲过来。

    二话不说，猛地一剑朝云中鹤刺来。

    “唰……”

    云中鹤身上的绳子直接被切断了。

    “嗨，又见面了，女神！”云中鹤招了招手。

    冷碧凝视云中鹤，问道：“这么作死？为何？我已经饶你一条狗命了，为何要作死？有什么不可告人的目的？你究竟是谁的人？”

    这个女人就可怕了。

    她被激怒之后，非但没有直接杀云中鹤，而是立刻怀疑他是谁的人。

    “两个时辰，我的仙丹就炼好了，井无边就能救了。”云中鹤此时没有再诙谐，充满了严肃认真。

    冷碧道：“你若现在就走，不但能活，而且还能活得不错。你如果回到城主府，就九死一生，你确定要赌？井无边的时间不多了，他一死，你也就死了。”

    云中鹤没有回答，直接从马车上走了下来，重新走进了城主府内。

    ………………

    回到城主府的小院内，云中鹤近乎疯狂一般的工作。

    完成青霉素的最后一道工序。

    他真的是在赌命了，井无边的状况太差了，仿佛随时都能死去的样子。

    这个时候，青霉素能不能救活他，也是未知数了。

    真的只能赌了。

    “我两个时辰后来拿药，届时你拿不出来药的话，死。你的药救不活井无边，你也死！”

    冷碧直接在云中鹤面前放了一个大沙漏，两个时辰刚好流完。

    绝对的争分夺秒。

    ………………

    病房之内，十几个大夫，包括蓝神仙都在尽最后的努力。

    裂风夫人哭得上气不接下气，哀求蓝神仙。

    “蓝神仙，蓝仙长，你神通广大，救救我儿，救救我儿。”

    “虽然他没出息，不成器，但也是我唯一的儿子啊，是我的骨肉啊。”

    “您的老师呢？他有经天纬地之才，你让他来救救我儿。”

    裂风夫人直接跪了下去。

    蓝神仙赶紧上前扶起，哀声道：“万万不能，万万不能，夫人莫要折煞了我啊。”

    “不蛮夫人说，无边公子降生到这个世界本就是意外，能够活到今日，已经耗费了我莫大的心血和德行，我已经向老天爷夺回了许多寿数了。如今无边公子的夭折，已经是上天注定，老朽实在无能为力了。”

    裂风夫人颤抖道：“难道我儿，真的就没救了吗？”

    蓝神仙含泪道：“没救了，我和他情同父子，如果能救，哪怕我付出生命，也甘之若饴。”

    裂风夫人目光望向床上的井无边，轻轻擦拭泪水，缓缓道：“我苦命的儿，你离去了也好，也好。井中月呢？她的弟弟要死了，她为何还不回来？”

    冷碧道：“夫人，城主去参加无主之地的诸侯大会了，要十天之后才能回来，现在正处于最关键的时刻。”

    无主之地诸侯大会，确实是天大的事情，甚至关系到整个无主之地的未来战略，也关系到裂风城的命运。

    “好，好，忙好……”裂风夫人眼泪涌出，然后眼睛一闭，直接昏厥了过去。

    “夫人，夫人……”周围一群大夫又涌了上去。

    冷碧道：“来人，把夫人抬回房间休息。”

    几个女武士上前，小心翼翼将裂风夫人抬起来，朝着内间走去。

    冷碧坐在床边，望着井无边的面孔，本能地看着床头的沙漏。

    冷碧道：“蓝神仙，诸位大夫，井无边确定无救了？”

    蓝神仙摇头，所有大夫摇头，完全判了井无边的死刑。

    冷碧道：“那行，那我们就在这里送他最后一程吧。”

    而就在此时，外面所有人整整齐齐跪下。

    整个空气，猛地肃杀。

    然后，迷漫起一阵清幽的香味。

    本能地，所有人全部站直，甚至全身汗毛都竖起来。

    所有人的头颅，都佝偻了下去，腰仿佛面条一般，直接软了下去，目光望向了地面。

    这种感觉就仿佛在森林里面，王者猛兽要来了，所有的动物都感受道它的气场，立刻蜷缩起来。

    房门开启，一个身影进来。

    顿时，整个房间猛地一亮，仿佛一轮明月出现在房间之内。

    一个美人，一个绝色美人，一个绝世美人。

    如同天上明月，皎洁完美。

    她身上穿着雪白的城主锦袍，风尘仆仆，却又一尘不染。

    这是很奇怪的状态。

    全场屏息。

    有一个大夫本来要放屁的，但活生生憋回到肚子里面倒放了。

    “拜见城主！”

    全场所有人，全部整整齐齐跪下。

    这就是无主之地唯一的女诸侯，裂风谷一万三万平方公里领地，几十万子民至高无上的女王。

    生杀予夺，杀人如麻的女魔头。

    当她出现的时候，所有人都觉得脖子发冷。

    在她身上还有一个典故让云中鹤啧啧称奇。

    吾梦中好杀人！

    但她在梦中真的杀了一个人，而这个人正好是……别国派来的间谍。

    但她真的很美，而且是那种非常经典的美丽。

    身如杨柳，婀娜婉约。

    眉如远山，琼鼻如雪，樱唇似花。

    因为比较高，所以看上去还有点点纤弱的感觉，但曲线却又浮凸迷人。

    她很少言语，却不是那种冷若冰霜，只是幽静寡语。

    如果用花来形容女子，找不到一朵花适合井中月。

    她太不一样了。

    …………

    “城主，您怎么回来了，现在是诸侯大会关键时刻啊。”冷碧惊道：“我不让夫人给您送信的。”

    井中月：“我提前退场了。”

    然后，她就没有多余的解释，但冷碧却心脏揪起。

    这次的诸侯大会何等重要，提前退场的后果何等严重？完全可想而知。

    井中月道：“井无边，无救了吗？”

    十几名大夫全部跪下，叩首道：“小人有罪。”

    刚才裂风夫人问话的时候，这些大夫都站得稳稳的，而现在见到了井中月，直接跪在地上瑟瑟发抖，此时完全跪伏在地上，唯恐她一言不合又杀人。

    井中月又淡淡移了蓝神仙一眼。

    蓝神仙躬身拜下道：“启禀主君，无救了，神仙难救！”

    “知道了。”井中月在床边坐了下来。

    然后她挥了挥手。

    顿时所有人弯腰躬身退了出来。

    一直到完全退出房间，这才敢大口呼吸。

    这就是井中月的威风，裂风谷女王。

    所有人退出之后，井中月握紧弟弟的手。

    发现自己的手有点冰冷，于是她拿过火烛，直接把自己芊芊玉手放在火焰上烘烤。

    感觉到灼烧疼痛的时候，眉毛微微颤了一下，仿佛有点过瘾的感觉。

    觉得手烘烤得有温度了，她再抓起弟弟的手，捂在自己绝美的脸蛋上，仿佛想要感受亲弟弟最后的温度。

    就这样一言不发，坐在那里，静静等着井无边死去。

    空气中充满了悲痛和压抑。

    ………………

    注：本书第一个重要女角出场了，恳请诸位恩公推荐票，糕点六体投地谢恩。