    “再来！”何白海眼中闪过杀意，挥动金色巨剑，又一次斩出了巨大剑光。

    巨大剑光绽放着惊人的威能，杀向莫川。

    但还是那个结果……剑光对蛟龙雨幕和莫川，没有造成任何伤害！

    但何白海并未停下，他又接连挥出了好几道剑光，落向莫川。

    砰！一阵剑光肆虐之后，莫川脸色平淡，未伤一毫，他自顾自地迈着步伐，和何白海之间的距离，更加近了！

    这下子，何白海终于有些急了，他已然意识到了不对劲，淡蓝色雨幕的防御力，貌似有些强得过分了！

    前前后后他挥出了多少道剑光？淡蓝色雨幕却依旧完好如初！

    眼看着莫川即将走近他，何白海咬了咬牙，脚踏大地，冷喝道：“大五行术之……大土行术！”

    话音刚落，他脚下的大地，瞬间闪烁起浓郁的土黄色光芒，随即，一块又一块岩石，破土而出，带着浓郁的土元素力量，犹如炮弹一样，密密麻麻一片，迅速轰向莫川。

    土行一道，可不止能用来防御，还能用来攻击！

    现在这些岩石，便是大五行术在土行一道的攻伐手段！

    而土……克水！

    蛟龙雨幕属水！

    何白海正是想借此来攻破蛟龙雨幕！

    咻咻咻！

    漫天的岩石，像是陨石一样，从天而降，狠狠砸向莫川。

    声势太过浩大，就连莫川附近的地面都被砸开了，一时间，土黄色的烟尘四起。

    何白海脸上带着期待的神色，紧紧地盯着前方的烟尘，希冀莫川再也走不出来了。

    但蛟龙雨幕，可是号称可以抵御一切攻击的！

    所以，即便大五行术再怎么强大，它召唤出来的陨石雨再怎么恐怖，土元素再怎么克制水元素，蛟龙雨幕依旧不会破灭！

    漫漫烟尘中，莫川的身影浮现，他走了出来，面无表情，继续接近何白海。

    “为何会这样？！”何白海神色巨变，死死地盯着莫川，哪怕拥有克制关系，也依然无法毁灭这层淡蓝色水幕吗？

    就在他愤恨的时候，莫川终于走完了最后的距离，已然到了何白海的近前，他那双淡漠的眼眸，扫向何白海，瞬间让何白海从怒火中回过神来。

    “蝼蚁，你……”何白海本能地想要后退，但很快便止住了脚步，他身上可是还穿着土行护甲，何须畏惧莫川？！

    平复了一下心情，何白海高高在上，冷冷看着莫川，不屑道：

    “即便你靠近了我又如何？你我的攻击，互相都伤不到对方，谁也无法奈何谁！”

    “是吗？”莫川淡淡道，他摊开手掌，掌心浮现出了一团熊熊燃烧的火焰。

    正是仙火，无极火！

    莫川想来想去，最终选定的计策，便是用无极火去弄碎土行护甲。

    现在他精气神三力归一，全部化作真气力量，真气力量大幅度提升。

    因此，他对无极火的掌控力，也大幅度提升，可以发挥出无极火更多的威力，大概是……万分之一的样子？

    不要小看万分之一！

    要知道，仙火是仙王都渴望的火焰，它威力全开，哪怕是仙王都得忌惮，生怕一不小心仙火上身，落得个身魂俱焚的地步！

    所以，即便无极火只能发挥出万分之一的威力，也足以破开土行护甲了！！！

    然而，何白海可不这么想。

    原本，他看到莫川一副淡定的模样，还真的以为莫川有什么杀手锏，可以击碎他的土行护甲，有些担心。

    但当莫川拿出无极火后，他反而松了一口气，变得轻松了起来。

    “笑死人了，还真的是一只蝼蚁，没有什么眼界，连最基础的五行之道都不了解！”

    何白海看着莫川，摇头失笑道：“在天地五行中，火生土！你拿一团火来对付我的土行护甲，只会让护甲变得更加坚不可摧！”

    “那可不一定。”莫川也笑了，他与何白海对视，淡淡道：“你可听过一句话……过犹不及？”

    “人参对于凡人来说是大补之物，可一旦吃多了，凡人的身体反而会变虚弱。”

    “仙晶对于修士来说，也是有用之物，但一旦短时间内炼化仙晶太多了，浓郁的仙灵气亦会撑爆丹田。”

    “同理，火元素确实可以促进土元素，但我手上这团火要是太猛烈，你猜你的土行护甲，到底能不能承受得住呢？”

    闻言，何白海的脸色终于微微一变，他神识探出，正准备扫向莫川掌心的无极火，打算查看这团火的内部详情。

    但莫川根本没有给他机会，手掌往前一抬，无极火顿时飞出，落在了何白海的土行护甲上面，熊熊燃烧了起来！

