    羽村石像在火之国中肆虐，也让木叶忍者们感到头疼。

    很多在火之国境内巡逻的忍者们，纷纷赶赴石像的地点进行观察，甚至尝试进行阻拦。

    “村子里还在进行中忍考试，怎么忽然就有这么一个大家伙冲着木叶来了？”

    “必须要想办法拦下，否则这将是整个木叶的耻辱，其他村子会丧失对木叶的一部分敬畏心。”

    “据说村子内也发生了一些事情，好像是日向出事了……怎么忽然会有这么多麻烦的家伙出现？”

    一些聪明人，已经嗅到了阴谋的味道。

    可问题是，只是一场中忍考试而已，进入木叶的人中，除了眼组织的成员外，其他村子的带队上忍没几个能打的，谁敢在这种时候闹事？

    别的不说，就这石像，未免就有些夸张了。

    跟尾兽差不多大！

    “这种大家伙，我们没办法应对！”

    “的确，要么用大型封印术，要么就要让人柱力来……快去汇报火影大人，最好玄逸大人或者卡卡西大人能赶过来！”

    很多木叶忍者迅速传递消息，剩下的人，就要联手，拼了命的要减缓石像的速度。

    可下一刻，他们就惊呆了。

    他们看到了晓组织的两名成员，更看到了，其中一人，名为宇智波斑的男人，双手一拍，就爆发出来了恐怖的查克拉。

    山崩地裂，仿佛大地都要掀过来后。

    一尊巨大无比的木制佛像，轰然中从大地中钻出。

    体型庞大，气势恢宏，巨大的身形两侧，有无数的手臂堆砌。

    极具视觉冲击力。

    “这是什么？！”

    “这也是忍术吗，未免太夸张了！”

    “不，关键不是这个，那个漩涡面具男其实就是宇智波斑吧？为什么宇智波斑能用木遁，而且还是这么恐怖的木遁！”

    很多忍者都傻掉了。

    脑子嗡嗡的。

    要是另外一位用出了这么牛逼的木遁忍术，他们虽然也会震惊，但还不会傻掉。

    可这是宇智波斑用出来的……

    已经有忍者拿着望远镜，观察着远处看热闹的虚了。

    是他吗？是他将木遁的力量交给了宇智波斑？

    这两人的关系还真是好啊……

    “事情已经失控了，能让这两位出手的战斗，根本就不是我们能够触碰的，快去禀报火影大人！”

    众多木叶忍者强忍着内心升腾起来的寒意，颤栗地望着这两尊巨型造物。

    一尊石像，一尊木像，针锋相对。

    轰隆！

    羽村石像率先动了，隆隆隆迈开步伐，冲向了带土。

    迸射出来的一块块岩石，化作了恐怖无比的杀人利器，密集打向了这些木叶忍者。

    “快逃！”

    “来不及了……”

    巡逻队的忍者本就实力孱弱，以中忍为主，根本没办法躲避这种攻击。

    唰！

    正当他们绝望等死的时候，一道黑色的木墙出现，将密集的岩石挡了下来。

    “离开这里，一群愚蠢的家伙，明知道会爆发大战，还凑的这么近。”

    虚的身形从木墙上生长出来，呵斥道。

    “是……是！”

    “真是抱歉……”

    这些捡回来一条命的家伙们激动无比地看着虚，然后转身就疯狂逃窜。

    哪怕跑出很远，那两尊巨大雕像也像是近在咫尺一样。

    可想而知，马上就要爆发的这一战，绝对惊人无比。

    虚就坐在木墙上，兴致勃勃地看着开战的双方。

    “终于打起来了，带土这家伙，联合阿飞，居然真能用出真数千手，了不起。”

    他夸赞了一句。

    虽然，带土用出的这个真数千手，本质上是个小千手，从体格上差了柱间的真数千手一大截。

    但也已经非常可观。

    原本时间线上，阿飞这个特殊白绝包裹着昏迷不醒的大和，利用大和身上的柱间细胞，也成功打出了小型的真数千手。

    这个小真数千手还能驾驭五种遁术。

    阿飞在肆无忌惮清场的时候，还逼出来了秽土三代的五连弹之术，展开了五种遁术的对拼。

    现在，带土加阿飞的组合，明显要远远强于阿飞加大和的组合。

    “更充沛的柱间细胞，更磅礴的查克拉，更强的战斗意识，再加上还有一只万花筒写轮眼进行洞察，关键时刻还能发动带着佛像发动神威……”

    还有，带土只要不傻，现在肯定会把那只瞎掉的眼睛挖下来，换上一只三勾玉写轮眼。

    这只三勾玉，关键时刻还能发动伊邪那岐，改写一次死亡的命运。

    这种组合……啧啧，也难怪虚感到期待。

    反正他就是个看热闹不嫌事大的。

    千手佛像上，带土站在佛像的头顶，喘着粗气，恶狠狠瞪着扑过来的羽村石像。

    “了不起哦，带土，你跟我居然真的用出来了这个术！这可是初代火影最强大的忍术了，据斑大人说，初代当初发动这个术的时候，都要用上仙术！”

    阿飞的声音中，透露着轻快，明显非常开心。

    显得有些没心没肺。

    反正，他现在只是带土的一个皮肤而已，只需要提供助力就可以了。

    主导者肯定是带土，带土也不可能允许一个特殊白绝控制自己。

    “闭嘴，我的查克拉不够了，要提炼查克拉还需要一点时间，快分给我一些！”带土沉声道。

    不等阿飞回应，立刻就从阿飞身上抽取查克拉。

    带土望着脚下的庞然大物，眼中也露出了深深的惊喜。

    原本只是想试试，没想到真的成功了？

    阿飞这家伙，出乎预料的能干呢……

    带土很清楚阿飞带给他的重大作用，全方位提升了他的实力，无论是身体素质、生命力、精神力还是查克拉，阿飞都能给他提供助益。

    “当年初代火影就是用这个术击败的斑？”带土低头观察着。

    很强，非常强。

    完全可以拿出来暴打尾兽。

    这时候，羽村石像已经冲过来的。

    “你想用这玩具来对付我？！去死吧，我杀了你，将属于我们这一族的外道魔像给夺回来！”

    舍人低沉说着。

    他从来没有见过真数千手，看着这巨大佛像，最多也是惊诧了一下，很快就不在意了。

    再强，难不成能有羽村石像强？

    这石像，可是他用巨型转生眼制造出来的！

    两尊庞然大物轰然碰撞，发出了一声惊天动地的巨响。

    石像与木像的大碰撞，只是单纯的撞击，就硬是制造出来了恐怖的冲击波，化作了肉眼可见的可怖波纹，在空气中轰然肆虐开来。

    仿佛要将整个世界都一分为二一样。

    大地迅速崩裂开来，无数岩石、树木被可怕的震动掀飞。

    一切都只剩下那两尊疯狂对撞的大家伙。

    第一回合，不分胜负。

    “嗯？这个忍术很强……”舍人紧闭着眼睛，感知着佛像的状况。

    下界的土著，六道仙人的后裔，超乎形象的能干，居然能开发出来这种级别的忍术……

    舍人又一次刷新了对于忍术的认知，开始将内心深处的那种傲慢，那种对【术】体系不屑一顾的心态，开始缓缓消弭。

    这也难怪，大筒木完全不需要结印，完全不需要理会属性问题，他们从出生开始就精通所有。

    无非是运用查克拉展开攻击时，展现出来的能力和形态有区别。

    两尊巨像开始了战斗。

    上手就是疯狂无比的肉搏。

    而显然，在肉搏这一块，带土立刻就占据了上风。

    倒不是因为带土有多牛逼，能制造出比石像更强的木像，纯粹是因为……

    千手佛像的手比较多。

    “顶上化佛！喝！”

    带土伸出手去，声嘶力竭地咆哮着，源源不断的查克拉被他消耗掉。

    千手佛像动了，身侧的无数只手，猛然伸出，一拳接着一拳，密密麻麻砸了下来。

    只是这一招，就把舍人给干懵了。

    完全没有任何办法，哪怕他竭力操控羽村石像，挥舞着沙包大的拳头展开反击，怼上千手佛像的拳头。

    但没办法，只一个照面，就被按在地上暴打。

    敌人手太多，还长，舍人完全无计可施。

    轰轰轰轰！！

    密密麻麻的拳头伸出来，以近乎疯狂的态势对羽村石像发动了猛攻。

    一拳拳砸下来，硬是将石像不断捶进了地面，硬是在残破的地表上，砸出来了一个凹陷。

    却这拳头密集打击所爆发出来的音波，足以轻易将普通忍者的耳膜给震碎。

    舍人都快气疯了。

    “怎么会！！我有转生眼，我是纯血大筒木，我……”

    话没说完，更密集的拳头砸下来，将一切都淹没了。

    这残暴的场面，过于血腥。

    带土大口喘着粗气，心脏疯狂跳动着。

    “呼呼呼呼……好累，刚才那家伙是不是在呐喊什么？”

    “不清楚，没听见，大概是在咒骂你吧。”

    “哼，说的也是，败者的哀嚎而已。”

    带土看着眼前久久不散的漫天灰尘。

    “不过好歹是赢了，真是难对付的家伙，就算是对付一头尾兽，我也不需要费这么大力气。”

    对付尾兽，带土用一个眼神就能解决问题，哪怕是九尾，也被万花筒写轮眼的幻术天克，毫无招架之力。

    但无奈，这次的对手是个疑似有着强力眼睛，操控巨型石像的家伙，哪怕他将万花筒级幻术直接施加到对方本人身上，大概率也是无效。

    带土感到一阵虚弱。

    身体被掏空了，有些透支。

    这绝对是他有记忆以来，打过的最极端的一场战斗。

    就算是被波风水门废掉一只眼睛的那一战，带土自认为也只是准备不足，被四代提前布置的各种骚手段给阴了一把，所以才战败。

    但纯粹的战败，却并没有透支到现在这种程度。

    “要是我的两只眼睛都完好，完全可以用须佐能乎来摧毁这奇怪的石像。”带土那颗万花筒写轮眼，正缓缓旋转着。

    消耗太大了。

    “不一定哦，哪怕你体内有柱间细胞，也未必能支撑起更高阶段的须佐能乎，说不定拿对方没有办法。”阿飞提醒着。

    “啰嗦！知道有你的功劳！”

    带土倒是对阿飞的能力非常认可，没有阿飞，他就算死，也绝对不可能用出这个小型的真数千手。

    付出了很大的代价。

    但通过这一战，想必长门和玄逸那两个家伙，会对他更加尊敬……吧？

    也许吧？

    带土有些拿捏不住。

    “嗯，看样子对方已经彻底被我打垮了。”

    带土站在千手佛像头顶，居高临下俯瞰着那被砸的破破烂烂的石像，感到满意。

    施术者呢，那个神秘的少年呢，也被打死了么？

    带土眉头一皱，就开始用万花筒写轮眼不断观察，搜寻着舍人的下落。

    “等等，带土，好像有些不对劲……”阿飞忽然说了一句。

    带土瞪大眼睛，立刻感受到了一股庞大瞳力从太空中轰然落下，这瞳力之强，简直让带土都有一股强烈的压抑感。

    能带给他这种感觉的，能在瞳力比拼上压制他的，只有长门和瞳两个仙人眼才对！

    难不成，对方也拥有轮回眼？！

    “第三个仙人眼？！这轮回眼未免太廉价了，难不成要在数量上直追万花筒写轮眼！！”

    带土气急败坏地看着几秒钟就恢复如初的石像。

    这他妈就离谱。

    他损耗巨大，直接开大，好不容易将其一招干废，结果分分钟就原地复原了？

    “宇智波斑，怪不得你敢盗走我们一族的外道魔像，原来还隐藏着这种实力……难道这个忍术就是族中记载的须佐能乎？”

    舍人也无比狼狈，那一身挂着勾玉的长袍，此时都布满了破洞。

    显然，他刚才被这一顿乱拳捶的不轻，以至于连脑袋都嗡嗡作响。

    但是……木大木大！！羽村的纯血后裔，怎么可能会被六道仙人的混血后裔给打垮呢？

    舍人有巨型转生眼，可以不断修复破损的羽村石像！

    这个宇智波斑……难不成还能拿出来一个巨型轮回眼？！

    这波，稳了。

    舍人心中怒火涌动，但同时也感到欣喜。

    如果他现在就有能力打倒宇智波斑，铲除一个重要的阻碍，甚至将外道魔像重新抢回来。

    那再过几年，横推忍界简直不要太轻松。

