

　　    马睿端起酒杯跟方晶和莫克碰杯，然后三人各喝了一口酒，尴尬的场面这才掩饰过去了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说莫克这个话题也就放下了。
　　
　　    酒宴结束之后，方晶就回了鼎福俱乐部，马睿带着莫克去见他的朋友，看看能不能帮莫克在发改委找找关系，为云泰公路项目争取一些资金。
　　
　　    方晶到了自己在鼎福俱乐部的办公室之后，越想越为傅华担心，他不知道莫克会对傅华做什么，但是莫克这种人表面上看似乎是个好人，但实际上却是那种蔫坏的人。你还真是不得不提放他憋个什么坏主意出来。
　　
　　    打不打电话给傅华，方晶在心里犹豫了一下，按说傅华那么对待她，她应该恨不得傅华倒霉才对。可是她就是这么贱，不但不想傅华倒霉，还为他担心。另一方面方晶也担心打这个电话过去，会不会让傅华觉得她是还不死心啊？
　　
　　    犹豫了半天，方晶还是抓起了电话，就算让傅华误会，她也是要提醒他的，她可不想看着莫克可能伤害傅华而不管。
　　
　　    拨出了号码之后，傅华等了一会儿才接通，方晶笑了笑说：“傅华，我还以为你不接我的电话了呢？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“怎么会，我们毕竟还是朋友嘛。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“是啊，我们还是朋友。”
　　
　　    傅华知道方晶不高兴，却也不好说什么，只是问道：“你找我有事吗？”
　　
　　    方晶说：“是有点事情，我今天见到莫克了，听他说他想让你安排去见你老婆的爷爷，你却不想推三阻四，不肯答应，有这么回事吧？”
　　
　　    傅华说：“是，有这么回事。”
　　
　　    方晶说：“莫克对这件事情很不高兴，甚至认为你是帮着你们的金市长在对付他。傅华啊，其实这件事情也就是一个顺水人情的事，你安排莫克见见郑老，把场面圆下来，大家面子上都过得去，就行了。至于郑老愿不愿意帮莫克，那是郑老跟莫克之间的事情，你可以不管的嘛。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“方晶啊，你是想帮莫克做说客对吧？”
　　
　　    方晶不高兴了，说：“我帮莫克做什么说客啊？他有这个资格吗？我是今天听莫克跟马睿说起这件事情，马睿说如果不给你一点教训，莫克在海川就没什么威信可言了。莫克就被激怒了，说一定会想办法对付你的。我是在为你担心，所以才打的这个电话。你却说我帮莫克做什么说客，我真是好心赚了个驴肝肺。”
　　
　　    傅华赶忙说：“对不起，是我误会了，你别生气。”
　　
　　    方晶说：“你对不起我的地方多了，我生气还生不过来呢。不过傅华，你还是想办法安排一下莫克见见郑老吧，何必在这些小地方跟莫克为难呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也不想为难他，可是郑莉的爷爷大病初愈，家里人已经明确说不要带外人去打搅他。这个时候我怎么带莫克去见他啊？”
　　
　　    方晶说：“是你老婆不肯吧？你这个孙女婿不好做吧？”
　　
　　    傅华说：“不是了，爷爷他确实是不适合见客的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“什么不适合见客啊，这又不需要他做什么，躺着见莫克都可以的。肯定是你老婆发话了，不准你答应这件事情，所以你才不得不拒绝莫克。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了，你别瞎猜了，反正这个会面我是不能安排的。”
　　
　　    方晶苦笑着说：“那你以后可要小心些了，这一次你扫了莫克的面子，他一定会找你的麻烦的，其实这真是不必要的麻烦……”
　　
　　    傅华知道方晶想说什么，方晶是想把责任怪到郑莉身上。傅华并不想让方晶继续说下去，便笑了笑说：“好了，方晶，别说了，这一次谢谢你了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“好了，知道你有难处了，以后自己小心吧。”
　　
　　    傅华说了声谢谢了，就挂了电话。挂了电话之后，傅华心里是很别扭的，虽然他刚才并没有去附和方晶的说法，但是这不代表他心里就一点不怪郑莉。在这件事情上，郑莉的态度确实让他很难做人。
　　
　　    其实也难怪莫克生气，在这莫克想争取资金的关键时刻，作为郑老的孙女婿，无论从工作还是人情的角度上，安排一次会面都是应该的。但是郑莉的坚持却让他无法做这种安排，这不但让他工作上陷入了难堪的境地，也会让人知道他在郑家是没什么地位的。
　　
　　    方晶说的不错，像郑家这种门第的孙女婿确实是不好做的。
　　
　　    莫克跟着马睿跑了一下午，最终还是没有什么收获，马睿有的朋友也答应会帮莫克想想办法，但是就连莫克自己也知道，这种答应只不过是一种敷衍，根本就没什么实际作用的。
　　
　　    莫克心情就很沮丧，他知道有可能这一次要空手而归了。
　　
　　    莫克的希望就再次寄托到了傅华身上，他决定厚着脸皮再跟傅华当面谈一次，拜托傅华安排他见见郑老。虽然郑老不一定能帮得上什么忙，但是这总还有一线希望在，莫克就不愿意放过。
　　
　　    莫克回到驻京办的时候，傅华还在办公室，莫克看到傅华，笑了笑，说：“小傅同志还没回去啊？”
　　
　　    傅华从莫克的笑容中看出了另外一种意味，他已经从方晶哪里知道莫克对他是很有意见的，现在莫克笑得这么甜，要么是莫克的问题得到了解决，要么是莫可还是想求他安排见见郑老。
　　
　　    莫克的问题得到解决的可能性极低，那就是莫克还是想求他了。傅华心里暗自叫苦，他这一下恐怕要当面拒绝莫克了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我在等着莫书记您回来，看看您还有别的什么需要没有。”
　　
　　    莫克笑笑说：“真是辛苦你了，走，我们一起吃个饭吧。”
　　
　　    两人就一起去了海川大厦的餐饮部，莫克点了几个菜，两人就坐下来吃饭。
　　
　　    吃了一会之后，莫克笑了笑，说：“小傅同志啊，说起来我们俩还是第一次这么面对面单独的坐到一起，以前我们真是没什么接触啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“莫书记您工作忙。”
　　
　　    莫克笑笑说：“你这不会是变相批评我脱离群众吧？”
　　
　　    傅华赶忙解释说：“不是了，您是市委书记，每天要处理的事太多，我这边又在北京，跟您工作上的交集又不多，没什么接触很正常。”
　　
　　    莫克笑笑说：“你不需要这么紧张，其实我的意思是说：“”我对你们驻京办的重视还不够。驻京办是我们海川市在北京的窗口，对发展海川经济很重要。前面一个时期，你们驻京办为市里做了很多重要的工作，成绩是有目共睹的，这是很值得表扬的。”
　　
　　    傅华听莫克开始表扬起驻京办的工作来，头皮不由得一阵阵的发麻，莫克这样子做，让他越发不好开口拒绝了。傅华心里暗自叫苦。
　　
　　    傅华说：“莫书记您不要这么做，那些都是我们应该做的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“不骄不躁，小傅同志，你这个工作态度真是很好啊。以后还要坚持啊。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我会的。”
　　
　　    莫克接着说道：“当然了，你们也不能停在前面的成绩上裹足不前，市里面还有很多的工作需要你们去做，就像这一次的云泰公路项目，我希望你们能继续发扬前面的不怕艰辛的精神，争取帮市里面解决掉这个难题。”
　　
　　    傅华看莫克绕了半天，还是归结到了云泰公路上面，就知道他就要开口说见郑老的事情了，他觉得应该赶紧先声明这件事情他办不到，不能等莫克张开嘴提出这个要求，否则他再要回绝就很伤莫克的面子了。
　　
　　    傅华说：“莫书记啊，关于您要见郑老，我真是……”
　　
　　    “你先不要讲，听我把话说完好不好？”莫克看傅华抢着说话，知道傅华是想先堵他的嘴，便赶忙打断了傅华，说，“我知道可能郑老真的是大病初愈，作为家人，你们不想他受到打搅，这是可以理解的。不过这一次的事情对我们海川市真的是很重要的，云山县的老百姓盼一条这样的公路已经盼了很久了，难道说你忍心让他们继续这么盼下去吗？不能吧？所以我希望你还是帮我争取一下见见郑老吧。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“莫书记，不是我不想安排您见郑老，我也知道这个项目对海川市的重要性，但是我无法做这个主。家里的其他人不允许我也没办法的。”
　　
　　    莫克看了看傅华，说：“小傅同志啊，我知道我来北京之前跟你说的那些话可能有些不客气，这个我跟你道歉，对不起。你知道我那时的心情完全是想急于争取到项目资金，好启动云泰公路项目。这个你应该能理解的。”
　　
　　    傅华说：“莫书记，您这话，您无需跟我道歉的，我知道您是为了项目才发火的，这个我理解。但是我真的无法帮您安排去见郑老的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

