    “太好了！”

    宫本秀三兴奋的喊了一声，但是很快便反应了过来，皱着眉头说道：“他们怎么会这么快就彻底崩溃了，这似乎有些不太对劲儿呀！”

    旁边一名鬼子军官说道：“确实有些突然，不会是有诈吧！”

    这时汇报的那名鬼子军官说道：“但是敌军确实是全线崩溃了，前线的皇军勇士们亲眼看到，最少有一千余敌军溃兵正在败退, 稍远一些地方，也是一片混乱，有敌军士兵正在逃窜。”

    “显然他们已经全线撤退了，这是千真万确的。”

    听到这话，宫本秀三眉头逐渐的舒缓开了，说道：“若是这样的话，他们就真的崩溃了。”

    “但是我搞不明白的是，之前他们抵抗的这么顽强, 我们一冲上阵地，他们就彻底崩溃了，这似乎有些不太对劲儿。”

    话音刚落，一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“联队长阁下，前线汇报，刚刚我们抓住了几名敌军士兵，从他们的口中得到了一个重要的信息。”

    “什么重要信息，你倒是快说呀！”宫本秀三忍不住催促道。

    那鬼子军官连忙解释道：“据敌军交代，他们的团长楚云飞，在前线督战的时候，中弹身负重伤，甚至可能已经死了。”

    “他们亲眼看到警卫连的人，带着楚云飞匆忙的撤离了前线，随后三五八团的防线就全线崩溃了。”

    听到这话，宫本秀三恍然大悟道：“搜戴斯内，吆西~！”

    “这就对了，楚云飞是三五八团的灵魂人物, 若是他死了, 三五八团垮了也就可以解释了。”

    “真是天照大神保佑，总算是消灭了楚云飞这个祸患！”

    “立刻传令下去，全体出动，全力追击三五八团，务必趁着这个机会彻底消灭三五八团。”

    “另外绝对不能放跑了楚云飞，活要见人，死要见尸。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着宫本秀三一声令下，第19联队的小鬼子开始全力的追击溃败的三五八团。

    越来越多的小鬼子，翻过了摩天岭，冲进了蛇谷，开始追击溃败的三五八团士兵。

    蛇谷，三五八团的指挥部，楚云飞观察着山谷内的情况，一脸兴奋的说道：“太好了，小鬼子上当了，他们全都追上来了。”

    楚云飞当然没有受伤了，这一切都只是楚云飞的计策罢了, 只是为了引诱鬼子上当而已。

    为了达成这个目的, 甚至他不惜派出了几名死士, 故意被小鬼子俘虏，然后将这个错误的信息传递给小鬼子，就是为了引诱鬼子上当。

    方立功也兴奋的说道：“终于将他们引诱进来了，这样咱们之前的牺牲也就值得了。”

    楚云飞说着转身走到了桌子前面，接通了一个电话。

    “喂~！云龙兄！小鬼子已经追上来了，他们正在逐渐的进入蛇谷。”

    对面传来了李云龙的声音：“我已经看到了，继续按照原定计划，继续吸引他们进入蛇谷。”

    “我的部队已经全部做好了准备了，只要他们进入伏击圈，那他们就一个也休想逃走了。”

    “好~！”

    楚云飞连忙说道：“那接下来的事情可就拜托云龙兄了。”

    “小意思！等打完了这一仗，你我兄弟好好的喝一杯。”李云龙一脸轻松的说道。

    楚云飞连忙说道：“没问题，到时候我做东，好好的宴请云龙兄一顿。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“我这人要求不高，到时候你就多给我备上两瓶好酒就行了，至于席面吗？就别整什么山珍海味了，有点鸡鸭鱼肉就行了。”

    楚云飞笑着说道：“没问题，你想吃什么都行。”

    “那就这么说定了！”

    李云龙说完也没再废话，直接挂断了电话。

    来到了观察位置上，邢志国说道：“老李，鬼子的先头部队已经进入蛇谷了。”

    “嗯~！”

    李云龙点了点头，举起了望远镜观察了一下，随后吩咐道：“再等等，等他们的后续部队全都进来之后，再动手！”

    “务必要一口吃掉他们，绝对不能给他们留下任何的机会。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随后吩咐人将命令传达了下去。

    这种战斗，对于新一团的战士们来说也是轻车熟路了。

    所以在没接到进攻命令之前，战士们全都老老实实的躲在阵地上，如同一只只趴在草丛里准备捕食的猎豹一般，现在看着静悄悄的，却可以在瞬间爆发出最强的爆发力。

    李云龙观察了一下整体的情况，微笑着说道：“没想到楚云飞这个小子戏演的不错嘛！小鬼子真的全都追上来了。”

    邢志国兴奋的说道：“鬼子主力已经基本上进入了伏击圈，我看时机应该差不多了。”

    李云龙微笑着说道：“再等等！”

    ……

    于此同时，在三五八团的阵地上，方立功也忍不住开始着急了。

    “团座，到这个时候了，李云龙他们怎么还不动手，难不成他们变卦了？”

    楚云飞摆了摆手说道：“李云龙这小子虽然奸诈，有的时候甚至有些无赖，但是打鬼子却不含糊，在这种事情上他是不会跟咱们开这种玩笑的。”

    “他们不动手，自然有不动手的原因，我们应该相信李云龙。”

    “我实在想不明白，还有什么理由。”方立功有些不悦的说道。

    楚云飞说道：“在这一方面，李云龙他们的经验比我们要丰富的多。”

    “李云龙现在不动手，可能是觉得时机还不成熟吧。”

    “不要小看李云龙，这小子眼光独到，把握战机之精准，非常人可比呀！”

    “我们耐心等待便是了，如今鬼子大部分已经进入了蛇谷，他们就已经是瓮中之鳖了，咱们现在是稳操胜券。”

    方立功无奈的叹了口气，说道：“我可没有团座这么好的心理素质，此战关系重大，不容有失的。”

    “一时不出结果，我就一时不能放心呀。”

    楚云飞其实心里也有些担心，但是这个时候了，他们着急也只是干着急罢了。

    作为团长，他自己首先要稳住。

