    三天外后，天玄宗外，出现了一个一身白衣，模样看起来颇为儒雅的中年男子，一身的文明气息，神色有些阴沉，望向那天玄宗残垣破壁，更是有些不敢相信。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人正是得知昊天书卷被人再次动用，利用秘法感知后，再次赶到的昊天书院的院长儒生。

    “昊天书院院长儒生，求见天玄宗主，还请出来一见！”qL11

    儒生身处虚空之中，望向那看起来虽然有些凌乱，不过却仍然大气无比的天玄宗，并没有硬闯，客气的以拜山门的礼仪求见，心里却是窝了一肚子火，昊天书卷让他疲于奔命，上次在千道盟郁闷的离开，至今不知道到底是什么人在动用昊天书卷，现在这次书卷的气息再次出现，他说什么也要查清到底是什么人在用。

    “原来是儒生院长，幸会，不知道来我昊天书院有何事？”

    天玄宗深处浮现出一个人影，跟着一群高手，颇具声势，派场极大。

    此人一身月白衣袍，身材修长，模样极为的年轻，脸上带着一股盛气凌人之感，正是天玄宗临时接替门派大位的那个天空子。

    此人是天玄子的一个师弟，实力不如天空子，不过野心却是极大，一直想接任宗门大位，不过他知道，只要天玄子在，他根本没有机会。

    现在却是没有想到，机会来的如此突然，那个天玄子被洛天所废，宗门底蕴直接让自己接替了宗门门主的大位，天空子直接被这个掉下来的馅饼砸晕了，有些膨胀，暗中感谢洛天的同时，心中在沾沾自喜。

    这几天他可是一边安排弟子修复损毁的殿宇，一边准备安排他这个宗门的登基大典，可以说，这个天空子是一个讲究排场的人，也是一个极看重权势的人，极会享受，其实这远远和天玄宗的玄门道义相违背了。

    “你是——天玄宗主？据说我知，宗主应该是天玄子才对，哼，想不到我昊天书院在天玄宗眼中是如此不堪么？竟然只派了一个师弟模样的人出来迎接，似乎有些不给我昊天书院面子了，”

    看到这个天空子，儒生的脸色有些阴沉下来，此人也是一个极重面子的人，不管如何，上次千道盟，冰女等高层都出现了，虽然冰女等人的语气颇为不善，让他灰灰而走，不过毕竟是把自己看作了书院的院长来对待的，可是天玄宗却是只派了一个师弟模样的人过来，让他相当不悦。

    “哼！”

    天空子听了儒生的话，冷哼一声，闭上了眼睛，一副淡然的神色，自己刚当上宗主，却是被人误会是宗主的师弟，这可是他的伤疤，不想被提起。

    天空子身后一个天境中期的强者，善于察言观色，得知天空子不悦，急忙上前一步，看向儒生冷冷的说道：“儒生院长，此话差矣，天空子师兄现在就是我们宗门的宗主，什么天玄子，那已经是过去的事了，我们宗主亲自出来迎接你，你却是如此怀疑他，这有些过分了。”

    “原来如此，其实只需言明即可，无须如此动怒，看来我在路上的听到的一些传闻是真的了——”

    儒生看向天空子那一副世外高人的模样，不由的轻轻摇了摇头，心中自语，这个天空子，明显有些浮燥，并不适合接替什么宗门大位，看来天玄宗是真的没有人了。

    “儒生院长到来，到底所为何事？如果没有什么重要的事请回吧，我天玄宗还有太多重要的事要处理，就不接待了，”

    这时，天空子睁开了眼睛，负手而立，望着儒生淡淡的说道，颇有拒客的意思。

    “天空子，老夫来此，是要收回本门的至宝昊天书卷，还请归还！”

    对于天空子的态度，儒生心中生怒，此人太过不把自己放在眼里，竟然和千道盟一样，据之门外，根本没有打算把自己请进去，所以言语之间也颇为不客气，直接称呼其名，连宗主也不加了。

    “昊天书卷？什么昊天书卷，我们这里没有，请回，”天空子对于儒生的态度更是不悦，竟然不称自己为宗主，当下冷冷的说道。

    “天空子，你不要猖狂，老夫来此，就是想寻回昊天书卷，因为老夫知道昊天卷在此出现过，你想抵赖不成?”

    儒生的一双深沉的眸子，其中文明的气息在沉浮，冷声喝道，他没有想到天玄宗被那个洛天如此大杀一通，竟然还不知道低调，态度还如此强硬，于是语气也冷漠了起来。

    “想不到和天玄子的日落黄昏门户相抗衡，竟然把那门户收了进去的重宝竟然是来自昊天书院的昊天书卷——”

    天空子心中电闪，想到洛天和天玄子大战时，用一本书模样的东西，直接挡住了天玄子的黄昏门户，不由的心中恍然大悟，难道感觉有些眼和熟。

    “哼，儒生，什么昊天书卷，本宗主没有见过，不要在我宗门放肆，离去，否则按照犯宗来对待了，”

    本来可以直接说明原因，甚至把洛天直接拱出去，这个天空子却是因为儒生的态度，偏偏不愿意合作。

    “愚蠢的混账东西，真不知道世尊为何让他来当宗门之主，唉，天玄宗以后怕是完了——”

    下方，一处殿宇之中，一脸落寞的天玄子，现在已经成了废人一个，只不过因为曾是天玄宗主，所以，天空子可怜他，还是给了他一定的待遇，派有教书专人伺候。

    此刻，天玄子已经接受了自己被废的事实，静心思过，不过对于外面的情况，他可是能听到，天空子和儒生的对话，不由的暗骂天空子愚蠢之极，明明只要说出来洛天持有昊天书卷即可，让儒生去对付他，即使杀不了洛天，不过为了昊天书卷，昊天书院的人也会不甘心，定会全部出动。

    天玄宗百废待兴，正需要同盟，如果能昊天书院合作，倒是一件大喜事，却是没有想到，被这个天空子三言两语给搅合的什么也没有了。

    “怎么？儒生，你在我天玄宗还想放肆么？”

    看到儒生灵力波动，天空子冷漠的说道，他的实力也是天境后期，自认实力不弱，虽然有些看不透儒生的实力，不过他天空子刚刚当上天玄宗主，急需要立功，立威，想挽回天玄宗的一些名声，只不过天空子却是选错了人，要知道这个儒生可是半步灵圣的存在。

    “哈哈哈——”

    儒生怒极而笑，看向天空子：“天玄宗被神体洛天击杀的一败涂地，掌门被废，还赔偿了大量的灵力丹还有灵力源脉，开始我不不信，现在看来，真的信了。

    不过老夫来此可不是来证明这件事，而是真的要收回昊天书卷，你天空子不好好言语相告也就罢了，却是没有想到如此欺人，想落我昊天书院的面子，来树立你天玄宗的威风，还真是打错了算盘。

    “儒生，你待怎样？难道想在我天玄宗撒野不成？”

    天空子上前一步，神色凌冽之极，他正有此意，现在天玄宗被人看作是笑柄，他正想借助一个机会立威，也好显示他这个宗主的与从不同，得而得到天玄宗底蕴的真正认可，当然也想证明，自己比天玄子强，故此一直相逼，不加颜色。

    只不过天空子却是打错了算盘，儒生很显然没有准备给他面子，此人毕竟是堂堂的昊天书院的院长，为了找回昊天书卷，他是不惜一战了。

    上次在千道盟，并不仅是畏惧天神之使，而是他担心千道盟内部还有更强者，毕竟千道盟外围半步灵圣的血腥之气极为的浓郁，这才让他有所忌惮。

    而天玄宗被洛天大闹一场，搞的灰头土脸，虽然他相信天玄宗底蕴深厚，不过洛天最多也是能击杀半步灵圣的实力，对方却是无能为力，他就有种种猜测，那些底蕴应该没有出手，或者说是有某种原因不便出手，这才让他在这里有持无恐。

    不得不说，这个儒生的心机确实深沉如渊。

    “也罢，看来天玄宗受到的教训还不够，老夫就再教训你们一次，让你们长长记性吧，”

    儒生冷哼，伸出一只手指，顿时让人只感觉天地灵力波动不已，诸多文明的气息风起云涌，让天空子神色大变。

    “儒生，你真的敢动手？”

    天空子只是想用言语震退儒生，好提升天玄宗的威风，却是没有想到这个儒生真的要动手，不由的吓了他一跳，他可是自问却不是这个儒生的对手。

    “我有何不敢，给你封！”

    儒生冷笑，手指在虚空中飞快的划出，天地一道浩然正气的天地能量涌出，一股前所末有的文明出现在这片天地之间，浩荡无比，竟然被他用手指副出了一个封字，直接把天空子给封在了里面，动弹不得，甚至连体内的灵力都凝固了。

    “小小竖子，只不过刚刚接替宗主大位而已，就如此做派，不得不说，你到那个天玄子差远了，击杀你，举手而已！”

    封住了天空子，儒生冷哼道，并没有动手击杀此人。

    “你——”

    “道友，罢手吧，昊天书卷是那个洛天所掌控，天玄宗如今处于多事之秋，不想与任何人为敌，还是请回吧，”

    天空中，那巨大的封字，被几股强大的力量联手给破掉了，同时一个苍老的声音传了出来，淡淡的说道。