    外面天色渐暗，沈知初站在二楼落地窗前眺望外面那条通往大门的路。

    白邱璟现在怎么样了？她下了迷药，可能这个时候他还在睡觉，也有可能发现她已经走了。

    看到她不辞而别，他会不会很生气？放在床头柜上的离婚协议他是不是已经签了，还是说已经撕了？

    沈知初忽然有些站不稳脚，双脚一软直接顺着窗户蹲坐在地上，她蜷缩在地上，像是一只被遗弃的小狗，明明是她自己选择走的，可这个时候却显得她那么可怜。

    到了冬季，南方的鸟也不出来，偶尔几只斑鸠从树上飞下来落在地上，短暂的停留后又飞到了令它足以安全的树上。

    下午五点，厉景深就来叫沈知初下楼去吃饭，他身上穿着围裙，面对沈知初那张面无表情冷漠至极的脸，他依旧保持微笑。

    “下楼吃饭了。”

    沈知初抬头看向他，看着厉景深那张脸越看越假，假到作呕。

    “我现在都来到这里了，你是不是能放过白家，把之前从白家抢去的资金归还给回去？还有白邱璟……如果你敢伤他一下，我绝对会死在你眼前。”

    厉景深一个快死的人，说什么让他偿命都是白说，与厉景深而言，沈知初超过他的生命。

    果然，沈知初话音一落，厉景深的脸色短暂的僵硬了一下，随后他轻笑一声，眼神有些恍惚。

    “放心吧，白家那边我已经收手了，不消一个月就会恢复正常，之前损失的我也会补回去，反正我死后，这些钱也带不走。”

    明知道死了带不走任何东西，可他依旧要在死前硬绑着沈知初。

    沈知初嗤笑一声：“希望你说话算数。”

    厉景深抬手看了眼腕表：“下去吃饭吧，你午饭都没吃，恶多了容易得胃病。”

    沈知初跟着他下楼，看了眼桌上，居然全是她爱吃的那几道菜，香味四溢。

    厉景深会下厨做饭，还能做出这样的成品，的确让人想不到。

    沈知初坐上椅子，端起面前的一碗饭开始吃了起来，饿肚子是不可能饿的，她得过胃病，从胃病到胃癌，一字之差，她知道这其中有多难以忍受。

    就算不会饿出胃病，她也不会亏待自己的身体，现在的她就是和厉景深在进行拉锯战，只要厉景深先她一步死，那就算她赢。

    话是这么说，可吃饭就是没胃口，做的再符合她的口味，但一想到这饭菜是厉景深做的她就味如嚼蜡。

    厉景深坐在一旁安静地看着沈知初有一口没一口地咽白米饭，很少夹桌上的菜，仿佛只是为了迎合他而做出来的。

    厉景深夹了一筷酸辣土豆丝在她碗里：“吃点菜。”

    沈知初吃饭的动作顿了顿，她盯着碗里的土豆丝许久后，忽然端起碗把碗里剩下的饭菜全部倒进垃圾桶。

    “不吃了。”

    厉景深也知道自己刚才的意识动作惹沈知初不快了。

    要是以前的厉景深，可能会直接把沈知初的头按进饭碗里比她吃，他不允许谁浪费他的“好心”，就算倒进了地上垃圾桶里，也得让人给捡起来吃掉。

    但是现在，看到一脸不耐烦的沈知初，厉景深显得手足无措想解释也不知道怎么解释。

    “我只是看你没夹菜，怕你吃不好。”声音里的急躁一清二楚。

    “我不给你夹菜了，你中午都没吃饭，再多吃点。”

    沈知初语气刻薄道：“看见你我都饱了，你要真想让我过得好，就应该离我远一点。”

    厉景深说：“只有这个我做不到，沈知初你觉得我别有用心也好，还是存心不良也罢，但我做的这一切都是为了你，我只是不想你再被人辜负被人欺骗，就跟当初两面三刀的秦家一样。”

    沈知初出声阴寒：“照你这么说我还要感谢你不成？人心经不起测试，没有你的设计，他们原本可以一直对我好的，是你害我众叛亲离。”

    厉景深：“我承认是我设计，可没有我也会有其他人，比我更难缠的人多的是。”

    沈知初轻蹙了一下眉，看着脸红脖子粗努力“解释”的厉景深，这个人居然难得“谦虚”了一下。

    “你可别那么谦让，我活了这么多年，遇到比你还难缠的还真没遇到过。”

    沈知初言语上的讽刺就像刺猬身上的针扎进他心脏上，恨不得叫人伸手拔掉，其实仔细算下来，的确是他私心占据最大的部分。

    可不这么说，仿佛就没理由去挽留住沈知初。

    就像父母时常对你说的一句话“我是为你好”看似为你好，实际很多情况都是打着为你好的幌子而更好的控制你。

