    大陆酒店顶楼的会议室之中，墙上的液晶显示屏被分为了十二块屏幕。

    此时高台桌的十二名长老全部出现在了屏幕上，夏洛特的身影亦然出现在一块电子屏幕之上。

    一名长老开口说道：“既然人员已经到齐，那么现在便开始进行本次高桌长老会议。”

    随着这名长老发话，屏幕上的诸位长老都安静了下来。

    “诸位长老，本次会议的主题有两个。”

    “1、我已经感受到了时代变化的征兆，在日益严峻的形势下, 高桌需要团结起来，如果依然这样肆意的松散下去，在未来可能会被逐个击破，成为一些人员的踏脚石。”

    随着这名长老的话语，其他长老皆是若有所思，此时受过夏洛特恩惠的马克图姆长老率先开口道：“高桌需要团结, 也需要一名领导者。”

    “没有领导者的团结，就像海滩上用沙子堆砌的城堡一样，等海水来临时变会烟消云散。”

    “我推荐夏洛特·道尔长老成为高桌的首领，统领其余11位高桌长老，带领高桌进入新的世界。”

    此时一名俄罗斯长老也是附和道：“我赞同马克西姆长老的意见，如果首领是夏洛特·道尔长老我没有意见，但是其他人我未必服气。”

    有了两个捧场的长老表态，其他长老也是面露思索之色，但是没有轻易表态。

    统领着意大利黑手党的一名长老，缓缓开口道：“除了夏洛特·道尔长老，还有人推荐哪位长老，或是毛遂自荐吗？”

    随着这名意大利长老的发话，其他长老皆是没有人开口表态，好似已经提前通过气一般。

    这时最先开口的高桌长老再次发言道：“既然没有人有推荐人选，那么就针对夏洛特·道尔成为高桌统领一事进行投票，如果半数以上人员反对则无效。”

    “再次之前，我先讲述一下首领的责任以及享受的权力。”

    “高桌首领拥有调动高桌旗下十二名长老的权力，可以调动旗下所有势力，为其服务以及完成任务。”

    “高桌首领对于高桌的政策与规则, 有着一票否决权以及一票通过权。”

    “可以增加或是修改高桌规则。”

    “高桌首领的收益为每年高桌所有产业包含十二长老产业的百分之十利润, 拥有查账的权力。”

    “高桌十二长老席位为固定席位, 首领不得减少或增加长老席位，但是对于背叛的长老，首领有权处决，但需要确实的证据以及半数长老同意。”

    “高桌首领的职责，则是带领高桌走向辉煌与明天，同时避免高桌遭受毁灭性打击。”

    “这些就是高桌长老的权力与义务。”

    夏洛特此时看着表演的众人，心中却是非常的明镜，这是这帮家伙心里有了畏惧，想要找他当做靠山啊。

    之前大家都是长老，至少在地位上是平起平坐，现在却是有着投入他麾下的打算。

    对此这种行为，夏洛特并不在意，白捡整个高台桌的事情，何乐而不为呢。

    随着众人的表态，夏洛特以11票同意1票弃权的结果当选了高桌首任首领，至于那一张弃权票却是夏洛特自己投的。

    此时投票结果已经出来，屏幕中的十一位高桌长老纷纷单膝跪在屏幕前, 将右手放在胸前, 并开口说道：“我将效忠与高桌首领夏洛特·道尔, 致死不渝！”

    看着众人的效忠，夏洛特开口说道：“我接受你们的效忠。”

    随着夏洛特的话语刚落，脑海中传来了系统的提示音。

    叮·获得称号高桌首领，奖励出战位一个！

    听到系统的提示，夏洛特心中略有惊喜，没想到还有这样的好处，这可是为他一下子节省了足足一万二千枚系统金币。

    此时夏洛特看着屏幕上的众人，发现众人也变得顺眼起来，随后缓缓开口道：“既然你们选我当首领，就要遵循我的规矩。”

    “这是你们自己主动推选出来的，并不是我想要当这個首领，所以希望诸位遵循我的规矩。”

    “大家都知道，我本人非常厌恶泥哥，但是做我们这一行的，不得不涉及到这种生物，我不会要求诸位将各自旗下的默全部杀光，那太不人道了。”

    “但是在高桌之下，所有的高桌长老，乃至下属的高桌成员，他们未来的继承人，不能够出现默这类生物。”

    “一旦出现，剥夺高桌长老与高桌成员身份，重新从血脉中寻找干净的人员。”

    “旗下的大陆酒店管理层，不得出现默。”

    “这就是我成为首领的第一条规矩。”

    随着夏洛特的话落，屏幕中的十一名长老，全部单膝跪下，右手放于胸前宣誓道：“谨遵首领旨意。”

    宣布这一条规定之后，夏洛特并没有在说其他规定，高桌按照往常一样运行即可。

    而夏洛特需要做的就是，避免高台桌遭受毁灭性的打击。

    “刚刚讲了会议有两件事，第一件事情已经说完，你们在说一下这次会议的第二件事情。”

    这是一开始主持会议的长老开口道：“夏洛特首领，第二件事主要也是涉及到您，就是恢复室的扩建以及数量问题。”

    听到对方提起此事，夏洛特开口道：“所有人口在5000万以上的国家，首都开设的大陆酒店，全部安排建设恢复室。”

    “具体的事宜，会由我的秘书金妮与诸位旗下的酒店管理进行沟通。”

    “同时我原有长老席位，交由金妮继承。”

    听到夏洛特如此安排，诸位长老皆是点了点头，没有任何表态，夏洛特升为首领，空出的长老席位由他手下继承，众人皆是没有意见，而对于恢复室的好处，众人却是心知肚明，这是他们需要的。

    至于窥探夏洛特手中的忍术之类的，众人却是暂时不敢有这个打算。

    但是如果夏洛特不介意交他们一两手，他们也是乐意至极。

    随着高桌会议的两件大事敲定，会议也就接近了尾声。

    伴随着会议的结束，夏洛特·道尔成为高桌首领的消息，则是通过高台桌的信息网络，通报到了所有高桌成员以及大陆酒店管理层的手中。

    ······

    PS：今天祭祖，有事耽搁就一更。

