    第17章 半步道皇，元魔剑无铭！   

    “啊啊啊！”

    

    剧烈的疼痛使魅魔发出撕心裂肺的惨叫声。

    

    暗红色的鲜血从魅魔的断臂处滴落。

    

    魅魔满脸狰狞的盯着萧小舞，眼中杀意涌动。

    

    她知道，自己根本不是眼前这个人的对手，抬头打算向空中力魔求助。

    

    “力魔救我……”   

    当魅魔抬头望向天空时，后半句戛然而止的被卡在嗓子中。

    

    魅魔瞪大了眼睛不敢相信的看着这一幕。

    

    空中，原本疯狂无比的力魔，此刻竟然被削成了人棍！   

    而力魔的对面，萧星鱼手持双斧懒散的站在黑雷牛蟒巨大的牛头上。

    

    萧星鱼不停的对武灵儿等人抛着媚眼。

    

    “不可能，不可能！力魔怎么会输！”

    

    “大，大人，救命！”

    

    与此同时，剑宗内，剑无铭疯狂的仰天大笑起来：   

    “哈哈，万年了，噬魂珠的封印终于解开了，魔族，回来了！”

    

    剑无铭手握黑色噬魂珠缓缓向天空飞去，居高临下的看着剑宗众弟子。

    

    “宗主，你快看，弟子们都被困在里面了，根本……”   

    没等弟子说完，剑无铭嘴角泛起一丝邪恶的笑容：   

    “我这就放你们解脱。”

    

    说罢，剑无铭抛出手中的噬魂珠，顿时出现一团黑雾将剑宗众人笼罩在内。

    

    一息不到，剑宗所有的弟子尽数死去。

    

    就连一声惨叫都没有发出，剑宗众弟子的魂魄都被噬魂珠吸了进去。

    

    而剑无铭在吸收众弟子的灵魂之力后，邪魔力在此刻不断的攀升。

    

    感受到体内强大的力量，剑无铭摇头不满：“道王境巅峰吗？

    不，还不够！”

    

    邪恶无比的眼眸看向魅魔与力魔的方向。

    

    两团黑雾所化的大手，将力魔二人捏住。

    

    魅魔知道元魔要做什么，慌恐喊道：“大人不要！求求你不要吞噬我们……”   

    砰！   

    砰！   

    话没说完，魅魔与力魔的尸身倒在地上。

    

    剑无铭畅快无比的张开双臂，缓缓闭上了双眼。

    

    当他再次睁开双眼时，瞬间天色大变！   

    黑暗将整个灵武王朝笼罩，强大无比的邪魔力从剑无铭身上爆发开来。

    

    “哈哈，半步道皇，我元魔终于打破枷锁即将成皇了！”

    

    剑无铭对着天空疯狂大笑起来。

    

    看到这一幕，萧小舞与萧星鱼二人互相看了一眼，都从对方的眼中看到了一抹凝重。

    

    终究是来晚了吗？

    

    半步道皇，已经不是他们所能击败的对手了！   

    “逃，快带她们逃走。”

    

    萧星鱼收起嘻嘻哈哈的嘴脸，对着黑雷牛蟒怒喝道。

    

    黑雷牛蟒郑重的点了点头，知道现在不是逞能的时候。

    

    就在它刚要带着陆凌春等人离去时，剑无铭漆黑的瞳孔看向他们。

    

    随意的挥了挥，一座天地囚笼将黑雷牛蟒等人困住。

    

    萧小舞狠狠的咬了咬银牙，眼中闪过一丝绝望。

    

    操控天地间的灵力，果然是道皇才拥有的力量！   

    “呵呵，你们想要逃到哪去？”

    

    剑无铭瞬间出现在黑雷牛蟒的背上，对着众人邪恶一笑。

    

    单听剑无铭的声音，武灵儿等人就觉得头皮发麻，浑身止不住的颤抖。

    

    恐惧占满整个心头，那是来自灵魂的惊恐。

    

    “逃不掉就拼死一搏！”

    

    忽然，萧小舞身子一晃，只留下一道残影出现在原地。

    

    而她的本体已经站到了剑无铭的后方，就在萧小舞用匕首向剑无铭的头顶刺去时。

    

    萧小舞的手腕被剑无铭在空中死死的捏住。

    

    剑无铭轻笑着说道：“速度不错，可惜没用。”

    

    砰！   

    剑无铭一掌击在了萧小舞的小腹上。

    

    后者瞬间口吐鲜血倒飞了出去，从空中重重落在地上生死不明。

    

    

