    安林本能般地，在一瞬间爆退！

    小邪却冷然一笑：“骂我丑，这个仇，我现在就要报！”

    轰隆！

    空间突然开始变形，扭曲。

    在漆黑神光的辐射下，天地突然变了模样。

    那是一个没有上下左右，没有空间感的地方。

    一切都是黑暗虚无，唯有小邪俏立在黑暗之中。

    “这……这竟然是神剑领域！”

    “传闻每一件诞灵的神器，在经历无数岁月打磨之后，都会有小概率的可能，领悟自己独有的领域！她才突破就拥有这等可怕的领域……这太不可思议了！”夜帝忍不住惊呼道。

    安林闻言则吓了一大跳，惊呼道：“小邪，都是误会啊！你听我解释！！”

    小邪冷冷一笑，语气清冷桀骜道：“我愚蠢的主人啊，你要为你说过的话付出代价……”

    她横剑在身前，幽冷寂寥的剑芒摄人心魄。

    无数漆黑的神符，在剑体上浮现，如龙卷般不停缠绕卷动。

    一股仿佛要将安林吞噬的惊天剑意，开始释放出来。

    它极为纯粹，又饱含无穷神意，至高至上，让人如见真正的神灵，心生臣服之意。

    “麻蛋，这是什么恐怖的剑意？”安林只觉全身发寒，一不留神，似乎就要被小邪的力量所吞噬。

    小邪这是要玩真的啊！

    安林知道不能犹豫了，立即用上了躲龟龟之术！

    绿光大盛间，一个极为璀璨的龟壳开始出现，严严实实地包裹着自己的身体。

    在躲龟龟状态下，就算是返虚巅峰的攻击，也能撑一段时间！

    “很好，这样才有资格陪我练剑。”小邪看到这一幕，反而更兴奋了，胜邪剑的剑意也攀升至巅峰。

    “你丫的就是欠调教！”安林火气上来了，躲在龟壳之内，稍微分开一个小洞，对着小邪就是一发经过增雷术加强的金虚雷光！

    璀璨的金芒，如撕裂无尽黑暗的曙光，耀眼至极，威能更是恐怖到极致，已经是安林施展雷系术法的最强一击！

    小邪笑眯眯地望着安林：“你的嘴巴也欠调教！”

    “凌天胜邪，湮灭！”

    小邪手持胜邪剑，对着安林遥遥一挥。

    在剑之领域范围内，似有奇异的波动伴随剑意飞斩而来。

    剑刃无形，或者说，这无处不在的黑暗，就是小邪的剑招！

    咔嚓……

    粗大如金龙奔袭的金虚雷，开始分化湮灭成虚无。

    安林心头一跳，正欲后退，却发现小邪的剑意竟穿透了坚硬至极的龟甲，直接作用在他的身上！

    这是一种什么样的诡异攻击？！

    安林脸色大变，心道真的要完了。

    哧啦！

    他觉得浑身一爆！

    在夜帝和大白目瞪狗呆的目光下，安林衣服湮灭成了虚无。

    他就穿个内裤，光溜溜地站在原地，半透明的龟壳，无法阻挡他身上明媚的春光……

    “握草，这是什么操作？汪！”大白张大了狗嘴。

    “这位剑灵小姑娘和他平时都是这么玩的吗？”夜帝一脸震惊道。

    他觉得剑灵打主人，已经够刷新三观了，却没想到，还能看到这一出剑灵扒光主人衣服的好戏……

    安林在一秒内回过神来，捂着全身，满脸羞愤地瞪着小邪，怒吼道：“小邪，我跟你没完！！”

    小邪露出恶作剧得逞的小魔女模样，“哧哧哧”地笑了起来。

    “哎呀，才把你衣服炸了，有些失误，我应该把你的内裤也一起炸开才对……”

    小邪美眸流转，瞥了安林全身一眼，又圆脸微红，转移目光。

    安林听到小邪的话，只觉下体一凉。

    小邪那剑斩实在太诡异了，能直接将对方的事物化为虚无，要是对着他的小内裤来一发，一个不小心搞过头了，他的小弟弟也被搞没了，那他找谁说理去？

    一念及此，安林那叫一个火冒三丈。

    “小邪，差不多得了啊，再打下去休怪老子不客气！”

    安林对着不远处的黑裙女孩怒目而视，杀气腾腾。

    小邪点了点头，天地再次发生变化，众人又回到了原来的地方。

    东阳依旧躺在地面上呻吟着，夜帝和大白的脸上，却浮现难以掩饰的惊色。

    大白还是第一次见安林被打得毫无招架，并主动服软。

    夜帝则是有些看不懂小邪的剑招。

    他能够感受得到剑意，能够感受得到力量的波动，却感受不到力量的形式……换句话说，他也不知道，为什么小邪能够隔着龟壳，直接把安林的衣服给砍没了……

    太诡异了，就算是神器，也该有迹可循才对！

    安林看到小邪收了领域，终于是把自己的龟壳也收了起来，并且一秒换上新的衣服。

    “这次是给你一点小教训，下次你还出言不逊，就休怪我剑下无情了。”小邪扬起高傲的下巴，圆嘟嘟的脸上满是得意与骄傲。

    说罢，她便准备跳回胜邪剑内。

    但突然间，她的手被安林抓住了。

    小邪有些愕然地望向安林。

    却见安林笑容满面道：“在万恶深渊，你一直溜达到现在，怎么，现在怎么突然想要回去了？”

    面对安林的问话，小邪的脸色有些不自然。

    安林黑白分明的双眼，直视着小邪，邪魅一笑道：“怎么，是不是累了？用了一招很累吧……”

    “你……！”小邪紧咬着下唇，正欲提剑护在身前。

    安林的动作更快，瞬间将小邪的手腕一掰，将胜邪剑夺了回来。

    “我可是炼化了胜邪剑的人，你的主人啊！你累不累，我难道会不知道吗？放心，你累了，我帮你揉揉就行了……”

    安林嘿嘿嘿地笑着，能如此轻易夺走小邪的剑，这证明小邪比他想象中的还要虚弱。

    “你……你想干嘛？”小邪慌了……

    第一次用领域，第一次用那超强的招式，的确耗费了她几乎所有的力量，她现在可以说是真正手无缚鸡之力的小女孩……

    “呵呵，我想干嘛？不是说了吗？看到你这么累，我帮你揉揉啊……”安林伸出了他的魔爪，伸向瑟瑟发抖的小邪。

    “不要，你别过来！”

    “啊……！救命啊！”

    小邪尖叫起来。

    但安林可不会客气，双手在小邪的脸上疯狂揉捏！

    圆嘟嘟，粉嫩嫩，揉起来温温软软，还极富弹性，圆圆的脸蛋还能揉成各种形状，感觉整个手都要化了。

    总而言之，就一个字，爽！！

    夜帝有些茫然地望着眼前这一幕，喃喃道：“这位安林道友，和剑灵小姑娘，平时都这么玩的吗？”

    他话语中的意思是指打一架，然后脱衣服，然后揉脸这种事。

    大白：“……，汪汪！”

    安林小人得志的笑声，回荡在万恶深渊。

    “哈哈哈……这个脸，老子要揉一天！！”