    阿笠博士三人和那中年人都进入了亭子，但是进入亭子之后，小拉布拉多犬依旧对着石桌狂吠，这让中年人很尴尬。

    如果他是趴在石桌上的那人，那么有一只狗一直对着他叫，他一定会很不爽的。

    所以，中年人连忙喝止住爱犬，“杜比，听话，别叫了，要有礼貌，懂吗？”

    小拉布拉多似乎真的能听懂人话，不再叫嚷，只是扒拉着主人的裤腿，然后冲着石桌呜呜呜。

    “乖啦。”中年人微笑着抚摸小拉布拉多的脑袋，试图安抚它。

    星野空见状也不禁多看了石桌一眼，随即，他鼻子嗅了嗅，向工藤新一和阿笠博士问道：“新一，博士，你们有没有闻到什么气味？好像是什么东西变质的气味。”

    工藤新一和阿笠博士嗅了嗅，却都没有闻到什么。

    见二人都没闻到，星野空便自己找起了气味的源头。很快，他就发现，源头是石桌上趴着的那个人身上传来的。

    “哦，我懂了，小狗之所以会叫，是因为他身上的味道吧。”星野空恍然大悟。

    “汪汪~”小拉布拉多冲着星野空叫唤了两声，似乎在‘没错’。

    “唉，我也听不懂你说的话。”星野空蹲下身叹了口气，他想到了阿帕查，如果是阿帕查的话，肯定可以听懂小狗狗的话，然后知道狗叫的原因。

    小狗的突然叫唤，星野空提到的奇怪气味，不禁让工藤新一对此事产生了兴趣。

    “这两者有没有关联呢？是不是就像阿空所说，是因为那奇怪的气味而让小狗大叫……”

    工藤新一一边思索，一边来到了石桌旁，好奇的看向趴着的男人，男人应该是喝醉了，脸朝下趴在桌面上，左手垫着，右手直直的伸出，霸占着大半张桌面。

    “居然没有呼噜声？”

    工藤新一近距离接触后的第一反应就是这个，不过这也没什么，没有那条理论证明喝醉了一定会打呼噜。

    在星野空和阿笠博士补充水分之际，工藤新一将视线从石桌上转移到了石桌下。原本只是随意的一看，可是猛然间，他就愣住了。

    “那是……”

    工藤新一浑身一震，然后他做出了让在场众人疑惑不解的举动，他在醉酒男人的脚边蹲下，然后伸手去拉男人的右腿裤腿。

    “擦~”

    “嘶~”

    当裤腿被拉起的那一刹那，亭子内响起了抽气的声音，继而惊呼声响起，犬吠声不绝。

    只见被拉起的裤腿下面，是一条紫的发黑的小腿，那狰狞丑陋的模样，骇的小狗狂吠，中年人和老年人也是浑身一颤。

    “这是？”阿笠博士也是吓了一大跳，赶紧过去，“先生，你没事吧？”

    “博士，快送他去医院，他被蛇咬了。”工藤新一急促的叫道。

    “啊，好好。”阿笠博士上前扶起男子，并转头向中年人求助，“这位先生，能帮个忙吗？”

    “好。”中年人当即松开狗绳，就去帮忙。

    然而，当二人抬起醉酒男，想要移动之际，工藤新一却发现此人脸上有一片暗紫红色的斑痕。

    看到这个，他心里咯噔一下，伸手抓住男子的手腕，摸了一下脉搏，摇头道：“停下吧，他已经死了。”

    “什么！”众人一惊。

    “不是吧！”星野空惊叫道。

    中年人一哆嗦，扶着的手当场松开，醉酒男半个身子又趴了回去。阿笠博士一个人扶着一边，听到工藤新一所说，也不再乱搬。

    “死了？”阿笠博士亲自确认后，脸色不由凝重起来，“没有呼吸了，看来是中了蛇毒，没有及时求救……还是报警吧。”

    “博士，你带电话了吗？”工藤新一询问道。

    “带了，但是在车里。”阿笠博士回道。

    毕竟移动电话实在是太沉重了，带着爬山不亚于负重登山，谁也不知道会发生这档事啊！

    “那么……阿空，你速度快，你去报警，其他人都留在这里等待警方到来。”工藤新一直接对星野空发号施令。

    星野空倒是没什么问题，但那位老年人就有意见了，“为什么要我在这里等？”

    “第一，我们是第一发现者，理应留下来配合警方调查；第二，老爷爷你是先我们来到这个亭子的，万一这是他杀案件，你若是走了的话，就说不清楚了。”工藤新一一边说着，一边让阿笠博士把车子钥匙给星野空。

    “他杀？小朋友，你该不会怀疑我是凶手吧？”老年人皱着眉头，有些生气的看向阿笠博士，“这位先生，请管好你的孙子。”

    “抱歉抱歉，他不是我孙子，是我邻居家的孩子。他也并没有怀疑您，只是想请您留下来配合警方，毕竟这里出了这种事……若是您真的有急事，可以留下来联系方式，也是可以的。”阿笠博士心里汗颜自己有那么老的同时，说话就比工藤新一委婉柔和多了。

    老年人听了阿笠博士的话，点点头，扫了一眼工藤新一，略带不爽的道：“算了，我还是留下来吧，省得被人怀疑。”

    工藤新一又看向中年人，“叔叔，你也要留下来哦。”

    “我是跟你们一起进来的，按理说就算是他杀案件，也和我无关吧。”中年人一边安抚着小狗，一边说道。

    “那可不一定，很多犯人都喜欢在事发之后返回案发现场围观的。”工藤新一说道。

    “不是吧，你侦探小说看多了吧，哪有那么蠢的犯人！”中年人不可置信，“我就是上山来遛个狗啊，怎么现在就成犯罪嫌疑人了？”

    “我也没说叔叔你是犯人啊，只是有这个可能性罢了。”工藤新一说话间，就开始绕着死者转悠，想像福尔摩斯一般抽丝剥茧的寻找真相。

    这个时候，阿笠博士也将车钥匙给了星野空，“电话就在副驾驶的抽屉里。”

    “嗯，那我就去报警了。”星野空接过钥匙，一阵风的朝山下跑去。

    一时间，亭子内只剩下三个大人，一个小孩，和一具冰凉的尸体。

