    “可是…”

    夏庸其实是有些懵的。

    凌霄所言，确实很有道理，可他总觉得哪里不太对劲。

    “先祖，那夏盛心狠手辣，以极其歹毒之术，夺了我儿气运！若非如此，我夏族必将出现新的大帝甚至…尊境啊！”

    “哦？是么！居然如此歹毒？来，你敞开心神，我亲自看看，他是如何夺你儿气运的！”

    凌霄脸色微寒，连带着天地，都似乎有雷云压下。

    隐隐间，夏庸感觉，空气中突然有烈火燃烧，大风呼啸，雷霆蜿蜒，黑暗降临！！

    这片天地，在先祖一个念头下，竟有了崩碎的势头！！

    天威啊！！

    先祖天威啊！！！

    敞开心神？

    嗯！是了！

    我之言表，怎能详述那夏盛父子的恶行，必须要让先祖亲眼看到他们歹毒的一面，如此，他老人家才会相信，川儿，才是夏族重现辉煌的希望！！

    可…

    “先祖…您此番下界…”

    “我之本体感觉到夏家气运变化，心中亦听到尔等诉求，遂降下一道化身一探究竟，没想到竟是自家人夺了自家人的气运，简直可耻！”

    凌霄冷喝一声，头顶虚空瞬间有万顷长雷降下，吓得夏庸险些羞愧自尽。

    人嘛，绝望的时候会做什么？

    当然是求仙拜佛祭祖喽。

    “先祖果然听到了！没错，自从被赶到祖地，子孙日日焚香祭拜，盼先祖能降下法旨，惩戒那些贼人！先祖！！来吧！探查我的魂海吧，看我有没有胡说！”

    夏庸张开双手，闭上眼眸，一副清晨起床拥抱太阳的架势。

    而凌霄只是淡然一笑，眼中魂芒陡然璀璨，直接以嗜魂鬼珠，将那夏庸神魂尽数吞噬。

    当然，若是寻常时候，就算这鬼珠邪异，但想吞噬神帝神魂，也绝非如今的凌霄所能做到。

    可眼下，这夏庸几乎是将自己的肉身与灵魂奉献给了凌霄。

    再不吃，岂不是对不起他的一片赤诚？

    “嗯？先祖…你…你在做什么？”

    临死之际，夏庸神色茫然地看着眼前血红的空间。

    就很莫名的，他感觉自己…好像真的快薨了？

    “夏族江山，我会亲自夺回，至于夏族真龙夏辰，呵呵，已死，所以，尔等可去地府追随了。”

    凌霄嘴角微扬，而那夏庸神魂终究未能反驳一句，就彻底化成滔天魂力，铸就在了凌霄魂宫之上。

    “嗡！”

    古老黑殿再度拔高数十丈，如同天阙，透露无上。

    神帝二品。

    凌霄挥刀，将那夏庸头颅斩下，收入戒中，一身血肉饮尽，方才抬脚朝着古殿深处行去。

    当日夏宫大变，他已尽数看在眼里。

    那一式黑蛟吞龙，着实邪异。

    只是…

    夏庸想不通的事情，他倒是有了一些猜测。

    这个世间，先知天官或许推衍不出夏川的降生，看不出他的气运，但有一类人可以。

    只是不知道，那夏枫究竟是从何时归来，又是否，知晓一些…他不该知晓的秘密？

    有意思啊。

    夺他人气运这事，他在做，那些天命之子也在做。

    可这夏枫的手段，着实是有些…高深莫测。

    至于什么真龙皇子…

    如今连气运都被人吞了，还有什么活着的必要。

    逆风翻盘这事儿，太慢了，何必那么麻烦。

    真龙也好，假龙也好，总归，都逃不出我的掌心。

    你且安心陨，你的仇，我来报。

    凌霄淡然一笑，身影一闪，瞬间消失在了原地。

    与此同时。

    夏宫深处，一座古老石殿中。

    夏川神色凝重地朝着殿中供奉的一尊石像行了一礼。

    “先祖，今日后辈子孙进我夏族祖地，希望能得您的庇护，冲破血印，成就真龙之身！”

    夏川叩首，再叩首，最终走到那雕塑面前，轻轻触动了其脚下青石。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣传来，只见那雕像身前的空间，突然荡漾起一层涟漪，而夏川的身影，瞬间消失在了原地。

    不远处，凌霄不急不缓地从殿外走来，看着眼前那一道青石所雕的人像，微微点了点头。

    “不错，确实是夏辰。”

    只是此时，凌霄并未着急走进夏族祖地，而是沉吟片刻，召出了叠影。

    “主上！”

    叠影身上的气息，俨然已达神王二品，恭敬地朝着凌霄拜了下去。

    “你幻成夏皇的模样，去做件事。”

    凌霄神识传音，而叠影顿时点头轻笑，转而消失在了原地。

    一个破落小朝，至强者不过神帝二三品的境界，以叠影的手段，应该不会暴露。

    就算暴露了，她想走，寻常神帝也留她不住。

    “差不多了吧应该。”

    算算时间，那夏川进去已经半个时辰了。

    这秘境既然是夏辰留给后辈子弟的，自然会布置一些后手，以防别人夺去。

    血脉开启，最常见不过。

    凌霄虽有龙符在手，但毕竟不是真正的夏族子弟。

    而那位九皇子，大概就相当于…开启秘境需要血祭的那头牲口。

    “嗡！”

    凌霄手掌猛然印下，空间再度荡起涟漪。

    而他的身影，同样消失在了原地。

    只见此时，出现在凌霄眼前的，乃是一座葱葱郁郁的山谷。

    谷中灵气浓郁，堪称恐怖，灵草灵花随处可见，有种世外之感。

    从夏庸记忆里，凌霄已经知晓，这处秘境，正是当年夏辰证道之处。

    据说其中封印着一条上古龙脉，乃是夏族根基所在。

    当然，如此恐怖的造化，一旦现世，必然会引来无数纷争。

    所以，这个秘密，只有历任大夏帝君才有资格知晓。

    如今夏庸父子被赶出帝都，万般无奈之下，也只能是将全部希望尽数放在这古龙脉上了。

    果然！

    视线尽头，一道白衣身影静静盘坐，胸前似有邪光闪烁。

    而在其身后的地方，一头金色龙影渐渐蜿蜒而出，竟完全是由灵气所铸。

    那般浩瀚磅礴的灵力波动，即便是凌霄，都感觉一阵震撼。

    不愧是古龙脉，这一道可远比元岳圣地那道恐怖太多了。

    当初夏辰能够凭此飞升，并非不想将其带走，只是没有那个实力。

    而以凌霄的手段，想要将其擒下，怕也不是一件简单的事情。

    只是…

    那夏川既是夏族真龙，就算如今气运被邪术夺走，但他本身的设定，既是这大争之世的天命之人。

    眼前的困境，或许只是一种磨难。

    或者说是天道布局，促使他孤注一掷前来此地融合这道古龙脉的铺垫。

    否则，他一路顺风顺水顺龙运，坐上皇位，征伐西疆成就无上尊名，又怎会冒着被龙脉爆体的风险，做这等危险的事情？

    相信我，人站的越高，顾虑就会越多。

    只有一无所有，才会…毫无顾忌！

    所以…他大概能凶险曲折但最终顺利的将这古龙脉融合进自己体内。

    可如此一来，他不就成了最好的容器么？

    这难道就是所谓的…人什么盛？

    嘿嘿嘿。

    擒龙难，我擒你，还不是手到擒来？				

