    “这到底是什么鬼地方！秦也！”

    满是迷雾的森林中，陡然出现一声苍老的怒吼。

    身为日本垄断了某个行业的巨头，他无法容忍欺骗。

    然而从目前的状况来看，那个叫秦也的混蛋，骗了他将近二十年！

    这里根本就不是什么千年前的平安时代，而是一个充满了各种恐怖怪物的惨烈世界！

    只是刚才，他们一行七人就遇到了两拨类似狗一样的，浑身腐烂了的怪物。

    那些怪物的力气大得惊人，生命力也极其顽强，除了破坏掉它们的头颅之外，根本就没有任何手段可以让它们停止行动。

    好在，七人中的绝大部分人都身强体壮，而且接受过相当严格的训练，合作起来对付这样的怪物倒也不是完全不行。

    但对于这位已经年老体衰，养尊处优的社长而言，这样的局面已经让他惊恐万分了。

    然而，就在他怒吼秦也之后，所有人的眼睛，都齐刷刷地落在了他身上。

    诡异的视线看得他有些不安。

    “你……你们看着我做什么？秦也欺骗了我们，这不是平安时代，我要让他带我们回去！”老社长强调道。

    秦也一笑，缓缓走向老社长。他的身上还带着一些伤，不仅是他，除了这位老社长外，其他人的身上也是。

    “福田社长，到了这个地方，规则就已经改变了。”秦也凑向他的耳边，低声说道。

    “我们的人类社会从一开始就是混沌不堪的，我们从最开始的弱肉强食，物竞天择，再到现代文明社会，其实一直都没有变过。此时此刻，我们只是剥下了你那层尊贵的皮而已。”

    秦也的声音让福田社长缓缓瞪大了眼睛。能走到这一步的人没有一个傻瓜，他理解了现状。

    秦也说得没错，这是没有法则，没有规矩的地方，一切都被剥离，回归到了最原始的状态。

    福田社长咽了一下口水，正打算闭嘴老老实实地跟着走。

    却听秦也继续说道：“你刚才的大吼大叫，有很大的几率给我们带来麻烦，这需要你自己来解决，你认为呢？”

    福田社长的瞳孔中顿时爬满了惊恐。

    不……不可以，他已经快八十岁了，怎么可能去解决什么麻烦？

    他只是想延续自己的生命，仅此而已。

    难怪……难怪刚才怒吼秦也之后大家都看向了我……

    福田社长惊恐地看着缓缓逼近的众人。

    “把他绑起来，扔在地上。”秦也冷漠地吩咐道。

    其他人，包括这位老社长的保镖都没有任何意见。

    秦也掌握着有关这个世界的所有情报，他的话，才是最后价值的。

    “不……你们不能这样对我！我给过你钱，我资助过你！你答应过我会带我去找永生的办法，你不能食言……你不能！”福田社长拼命扭动着身子。

    “还有你！十三号！你这个混蛋！是我收养了你，你这个低贱的孤儿，我培养了你这么多年，你竟然背叛我！”

    他的声音越来越大，秦也不耐烦的一脚踢了过去，卸掉了福田的下巴。

    “听好，你给了我钱，我也给你了研究成果。至于带你寻找永生的办法，此时此刻，我们不正在进行吗？我没有食言，这个世界的确存在永生之物，我也没有杀你，你的体能，你的性格，会很大程度上耽搁我们的进度，所以，你完全可以自己去寻找你的梦想，再见。”秦也招了招手，带头朝前走去。

    其他人也立刻跟了上去。

    只有一个年轻人，他蹲了下来，一字一句地说：“我不叫十三号，你的恩情，我身上的伤痕已经还清了。”

    说罢，这个年轻人站起身来。

    只听秦也扭头喊道：“凉介，快跟上，我有些不好的预感。”

    年轻人轻轻点头，立刻跟了上去。

    福田社长绝望地看着他们的身影消失。

    他奋力地挣扎，想大吼大叫，但因为下巴脱臼的缘故，只能发出呜咽的声音。

    然而，就在他奋力挣扎之际，身体却无意中碰到了什么东西！

    福田侧头一看，竟然是一把插在泥土里的刀。

    这是……十三号的刀！

    福田激动地把被绑住的手伸过去，小心翼翼地蹭着刀刃。

    这是特制的刀，能够很轻易地划破血肉，他可不想受伤。

    很快，手上的绳子解开了。

    福田坐了起来，拔出短刀，又割开了自己脚上的绳子。

    那个该死的混蛋，以为这样就不算背叛了吗？

    福田的怨气让他的神情极为阴冷，就连周围的空气似乎都下降了几分。

    这时他猛然发现，这不是一种感觉，是真的……温度实实在在的下降了！

    “滴答——”

    “滴答——”

    “滴答——”

    福田的身前，投下了一大片阴影，至于身后，则响起了令人不安的滴水声。

    刺骨的阴冷就在背后，有什么异常高大的东西正站在他的身后！

    福田的牙齿疯狂颤抖，他不敢回头，猛地往前一扑，拼了老命地往前逃！

    然而下一把，他整个人都飞了出去……

    “噗——”

    一口鲜血从喉咙口飞了出来，溅了一地。

    福田缓缓睁大了眼睛，瞳孔里的绝望渐渐消失，变成了呆滞。

    这是……什么？

    出现在他眼前的，是一个三米多高的人形怪物。

    暗绿色充满皱纹的皮肤，鼓胀的肌肉，身上的某些部位生长着一根根黑色毛发，浑身赤裸，只有两根手指，但每根手指上都长着乌黑的指甲，泛着骇人的亮光。

    凸出的浑圆眼球全是眼白，既硕大又恐怖，扁平的鼻子往外喷着白色的气息，狭长咧开到耳根的巨口散发着阵阵恶臭，隐约间能看到嘴里那细长尖锐的牙齿。

    福田已经彻底崩溃了。

    因为他认识这个东西。

    这是日本传说中经常出现的一种怪物，它的名字是——河童。

    可是，它怎么可能出现在这种地方？

    它不该也不可能出现才对……

    尽管福田知道这世界上有鬼怪的存在，但河童这种东西，根本就是传说生物的程度了……

    等等……

    难道说，这里真的是那个妖鬼遍地的平安时代？！

    下一秒，福田眼前一黑，他已经没有机会再去思考了。

    一个干瘦的老头被三米多高的丑恶河童吞进嘴里，咀嚼得血液四溅。

    它尽是眼白的凸出眼珠疯狂旋转，似乎在寻找什么，扁平的鼻子也嗅了嗅，把卡在嘴里的一条腿随手扔掉后，朝着其中一个方向，飞快地追了过去……

