    “他有事，先离开一段时间，很快就回来了。”白夭笑道，但是心中不免升起失落，不知道他有什么重要的事情，现在是否安全。

    “不要管那个臭小子了，来，陪外公看看你这渡川吧。”叶长青暖心地拉起了白夭的手，朝着街道走去。

    白夭心中温暖，看着叶长青的侧颜，外公真的年轻了许多，一切都在向好的方向发展。

    “我这次过来，也是得到了卞宗主的口谕的，他说要在渡川建立一座天宗的巡查队，我就是这巡查队的队长，哈哈哈，以后要是谁敢欺负你，外公就罩着你！”叶长青朗声笑道。

    “天宗的巡查队？这是什么？”白夭问道。

    “你也知道，天宗本就代表着公平公正斩妖除魔，有天宗的巡查队在，基本就能保证这座城的长治久安，一般别的城想要申请，还申请不到呢。”叶长青意味深长道。

    当时他在见到卞惊鹤的时候，他还一个劲地拉着他喝酒吃肉，感觉......像是在巴结，但是自己也没什么好让他巴结的吧？

    然后就见卞惊鹤将巡查队的第十六小队队长徽章交给了他，说道：“好好照顾你外孙女，咱手里头紧，没什么可以给她的，万一出了什么事，天宗也不好当面护着她，所以，你干脆就带着一队巡查队去渡川，明目张胆地保护她！”

    渡川也是天宗设立巡查队的第十六座城池，可以说是极其幸运了。

    “那真是太荣幸了。”白夭叹道，卞宗主也是有心了，居然愿意在渡川设立巡查队。

    “反正以后外公就罩着你了，对了，我还得在渡川内选一处地址作为巡查队的站点，你看街上有哪个别院是空着的，我这边就买下来了。”叶长青取出了一份天宗批下来的协议，交给了白夭。

    白夭在看了之后，发现上面只有很简单的几行字——天宗巡查队入驻渡川，为守护黎明百姓的安定与和平。

    这就相当于直接通知了，在这份协议上还有属于天宗的盖章。

    “巡查队明天一早就会到，所以你得先准备好了。”叶长青笑道。

    “空着的别院是吗，我这里有太多了。”白夭也来劲了，转头一看，千玉狐等人就在身后不远处，不由喊道：“玉狐姐，街道上还有哪些空出来的别院，将地契给我看看。”

    千玉狐立刻奔了上来，将一小叠地契交给了白夭，又对叶长青自来熟地笑道：“外公好，我是白夭的朋友，千玉狐。”

    “哈哈哈，千小友，白夭多亏你照顾了。”叶长青笑道。

    “没有没有，是白夭照顾我才对。”千玉狐不好意思地笑了。

    后边那群人也走上前来，与叶长青打招呼。

    叶长青心中甚是欣慰，白夭有这么多的朋友，其中还不乏有无皇境级别修为的。

    “宗...长青爷爷。”姚司仙也挤了进来，看见叶长青的瞬间，就像找到了亲人一样，感动得他都有些想哭。

    至毒天宗现在已经不复存在，所以叫他宗主不太合适，那就亲近一点，叫爷爷。

    “小仙？你还是一点没变啊。”叶长青笑道。

    “变了变了，变更强了。我们大家都很想你。”姚司仙笑道，自从上次叶长青渡劫离开之后，他们就再没见过他了，要不是白夭说过他还活着，而且在天宗混地很好，他们估计会担心死。

    原本属于至毒天宗的小伙伴们都来了，蓝陵，千越，语遥，语莘......

    叶长青看着他们，心中欣慰更甚，大家都在，都来到了忘念之地，一起在这里相遇。

    白夭这边给叶长青选了一个别院，就将地契交给了他，而后便与叶长青一起看看渡川。

    身后大家也各干各的去了，唯有原本是至毒天宗的小伙伴们留了下来。

    “你们现在就叫我叶队长吧，我现在是作为天宗巡查队队长来到这里的，至毒天宗已经不在了，我也不是你们的宗主了。”叶长青感慨道。

    不过至毒天宗的遗址还在，说不定就有人在机缘之下进入，得到了叶脉神剑的传承。

    众人一时之间还有些不习惯这个称谓，但是叶长青说的也没错，至毒天宗不在了，叫他宗主确实不合适。

    一路上，叶长青就在给大家说自己的经历，白夭也将自己的经历分享给了叶长青。

    不知不觉，就来到了白夭为巡查队选的别院。

    这里占地并不大，还没有牌匾挂上，里面可以容纳地下五十个人居住，还有一块空地可以当做训练场地。

    不过巡查队加上叶长青，也只有十一人，足够用了。

    叶长青当即拿出了一块牌匾，在上面写下了：天宗巡查。

    他将牌匾挂了上去，字迹端正，非常漂亮。

    不过门庭前还有些落叶，对叶长青来说，只是一道灵力拂开，就将这些落叶给扫走。

    “外公，你以后还能继续教我剑法吗？”白夭干巴巴地问道，她现在剑术都荒废了许多，和同修为的人相比，她可能用剑还打不过人家。

    她现在重心一般是放在炼丹和法术上的，剑术都快拿不出手了。

    “当然了，七绝剑法我已经大成，而且在天宗，我发现了更适合叶脉神剑的剑法，回头就教给你。”叶长青笑道。

    “外公你真好！”白夭笑嘻嘻地挽着叶长青的手，跟个小女孩似的。

    “那我们呢？我们也想要学。”姚司仙说道，一群人满是渴望的眼神看着叶长青，看得他都有些不好意思了。

    “咳咳，都教，都教。”叶长青无奈笑道，反正他原本也在天宗里面升到了老师职位，传授剑术，教授他们绰绰有余。

    “太好了！”

    一群人欢呼着，在叶长青的面前，大家都成了孩子。

    今夜的月亮仿佛格外明亮。

    叶长青在城主府里住了一晚，第二天一早，就和白夭等人一起出城迎接巡查队。

    南方的城门大开，街上已经连夜贴了公告，全城的人都知道天宗的巡查队入驻，几乎是举城欢庆。

