    楚枫安排好国内的事物，便与楚惜一起前往E国。

    楚惜找到霍嫣在E国的学校，到学校门口，她正要给霍嫣打电话打算给她个惊喜，却忽然看到霍嫣正跟江辞站在一起！

    见状，她立刻把电话挂断。

    广场上，霍嫣震惊的看着面前的江辞，喃喃问：“江辞哥，你怎么会来这里？”

    “我过来这边出差，你哥托我来看看你，这是给你带的东西。”说着，江辞把一个袋子递给霍嫣。

    “哦，谢谢。”霍嫣接过袋子。

    “在这里还习惯吗？”江辞问。

    霍嫣笑着点点头：“嗯，还可以，除了这边的饭不太好吃。”

    江辞看了下腕表上的时间，又问：“你吃午饭了吗？”

    “还没有.........”

    “想吃什么？”

    霍嫣愣了下，似乎很意外：“江辞哥，你要跟我一起吃饭吗？”

    江辞道：“你有约？”

    “没有！”霍嫣立刻摇头。

    “那就一起吧，我刚好也没吃。”

    “好。”霍嫣嘴角抑制不住的上扬：“江辞哥，你.......你想吃什么？”

    “你不喜欢这里的菜，那就去帝都菜吧，我知道一家餐厅做的还不错。”

    “嗯嗯，好。”

    两人随即上了车。

    楚惜看着面前的一幕勾起唇角，她并没有上前，只是静静的看着两人离开后，随后便回了酒店。

    餐厅里。

    霍嫣忽然捂住嘴，似乎有些难受。

    “怎么了？不舒服吗？”江辞问。

    霍嫣平息了好一会才把那股反胃的感觉压下去，随后轻笑道：“这几天胃有一点不舒服，回去吃点药就好了。”

    江辞轻声道：“一个人在外面要注意身体。”

    “嗯，我知道了。”顿了下，霍嫣轻声道：“江辞哥，谢谢你带我出来吃饭，这顿我请你。”

    江辞忽然笑了下：“快吃吧。”

    看着男人的笑容，霍嫣不禁愣了下，心里暗暗感慨：“江辞哥笑起来好好看........简直勾魂摄魄！”

    顿了顿，她低声道：“我是认真的。”

    江辞却道：“我怎么能让你一个小孩子请。”

    霍嫣：“...........我不是小孩子，我都20岁了。”

    顿了片刻，江辞道：“快吃吧，吃完我送你去医院。”

    “啊？去医院！”霍嫣吓得筷子差点掉地上。

    “你不是说胃不舒服，还是去医院看看吧。”

    江辞来之前，霍飞像老父亲一样拜托他来看看霍嫣，看她适不适合应，还有没有什么需要的。

    对于这对兄妹，江辞也早就把他们当成自己人，就算霍飞不说，他也会来看霍嫣的。

    “不用。”霍嫣努力保持着镇定，尽量不让江辞看出异样，轻笑道：“我已经去医院看过了，一点也不严重，而且拿了药，不用再去了。”

    “什么时候去的？”江辞问。

    “昨天，昨天去的。”

    顿了片刻，江辞道：“那就好好吃药，记得医院复查。”

    霍嫣连连点头：“嗯，我会去的。”

    吃完饭，江辞把霍嫣送回学校，随后离开。

    霍嫣站在路边，望着远去的车影傻傻的笑了半天，没想到来E国后第一个来看她，关心她的竟然是江辞。

    忽然觉得今天的空气都是甜的，她所做的一切都值得。

