    “你想拥有神明的力量吗。”

    就在夏天明右手亮起时间逆转法阵，准备让地球上的一切事物和时间回溯到自己暴露之前时。

    忽然他的脑海中响起了这声空旷且虚无的声响！

    还有其他人在现场？！

    夏天明展开感知，但这个街区除了他还在战斗之外，并没有其他生物存在。

    “凡人，我在你们的苍穹之上凝视着你们，想要获得神一般的力量，只需向我献祭……”

    未等所谓的神明把话说完, 夏天便毫不犹豫的转动手心，启动了时间逆转法阵，让地球上的一切都回溯到三分钟之前！

    此时间的夏天明还伪装成田园猫的形象，琦玉的房屋也没有被破坏，他还待在屋子吃着泡面，整个街区一片和谐。

    至于之前在脑海中响起的声音, 他还记得一清二楚。

    神明？

    夏天明已经解决过不少自称为神的家伙了, 包括屠神的奎托斯现在还被化作一尊石像丢在自己的空间领域内。

    而且神哪有那么好无偿提供给你强大的力量，无非是想要从自己身上获取些什么来维持这场不公平的交易。

    所以从那个自称为神的家伙说出献祭两个字时, 夏天明便毫不犹豫的直接启动了逆转法阵。

    靠那些诡计多端的神，倒不如靠自己。

    就在夏天明准备暂先离开这里，再另作对付琦玉的计划时。

    忽然那阵声音再次从脑海中响起！

    “你这个能力，居然能够让整个地球上的一切逆转？我很欣赏你，加入我的麾下吧。”

    夏天明一愣，这个神明居然没有受到自己时间逆转法阵的影响？！

    要么它的实力已经强大到抵消了时间逆转法阵造成的影响，但是连琦玉都受到影响，那个神莫非真比他还要强不成？

    要么这个神明不在地球上，自然也不会随着时间逆转法阵而倒流。

    夏天明冷声道：“你是什么，为何不在我面前现身？”

    “我是地球意志的化身，我被封印在另一个空间里，现在仅仅只是我的神魂在与你对话。”神明说到。

    “封印？也就是说现在的你被困住了？你连自身都难保了，还想要利用我为你办事？你要有这个能耐，麻烦先把这个叫琦玉的家伙杀死，来证明你自己的实力。”夏天明故露出一幅不屑的样子，说的谁不是地球意志一样。

    而且如果它真能够解决了这个琦玉，那自己在这个位面的任务也算是直接完成了，借刀杀人也不错。

    然而这下神明却沉默了下来, 过了一会才说道：“现在的我还办不到，之前和那帮所谓的英雄战斗，耗费了我不少元气，等我突破封印后，我就能……”

    “然后你突破封印需要进行献祭，而我就是你献祭的那个目标，或者让我去给你找献祭目标是吧。”

    夏天明直接打断了对方的话，这种套路他已经见得太多了。

    那些地狱魔王哪个不是以获得强大的力量和寿命为由，需要你献出自己的灵魂来签订契约，然后让你成为它们的终生打工人？

    他从来不相信天上有掉馅饼这种好事，掉陷阱倒是差不多。

    很明显，夏天明的这番话说中了那个神明的计划，它又沉默了下来。

    “等你需要的时候，我还会再来找你。”

    神明抛下这最后一句话后，便不再从夏天明的脑海中发出任何声音，估计是发现这个男人没有其它人那般好诱惑。

    而夏天明也暂先没有把这个所谓的神明当作一回事。

    想要和自己谈条件，先站到自己面前再说, 看看这个神能不能被吞噬。

    黑光病毒从来不会成为任何人利用的工具。

    他转过头看了一眼琦玉所居住的那栋房屋，暂先离开了这里。

    而在之后的这两天里。

    夏天明一边通过吞噬这个世界上的各种人物, 来更加详细了解这个世界的信息。

    一边则时不时埋伏在琦玉家附近，暗中观察这个看似普通，实力则远超自己所遭遇过任何敌人的光头男，试图寻找其弱点和破绽。

    在这期间，他下到吞噬平民百姓，上到吞噬政府官员以及各界人等，包括英雄协会里的工作人员，几乎已经把这个世界的信息情况基本掌握清楚了。

    英雄协会里从S级到C级的每一个英雄他都能够叫得出名字，了解其招式等等。

    这个世界的英雄已经形成了一条完善的商业产业链，涉及到各行各业的利益。

    英雄不再是单单救人、打败坏人那么简单，同时还拍电影、出专辑、参加商业活动、出有关自身的周边等等。

    一些C级英雄带来的商业影响和宣传力度，甚至超过了大部分A级英雄。

    这样导致了其它英雄纷纷效仿，对付敌人和锻炼自身反倒没有那么上心了。

    而且，由于英雄考核只考体能以及笔试，没有对人的思想品德以及身份进行考核，导致英雄协会中还混入了一些害群之马。

    他们打着英雄的名义，专门干一些伤天害理的事情，虽然有些被协会发现从而清除出去，但还是有不少潜藏在队伍当中。

    而琦玉，在英雄协会的名单里根本没有他的名字，通过政府的人口信息调查也发现他就是一个普普通通的青年，只不过在三年前忽然辞去了工作，一直宅在家里至今。

    谁也不知道他这三年期间到底做过什么事情。

    至于怪人协会，则暂时还没有任何信息，隐藏的颇深，自己所吞噬的一些怪人甚至都不知道有这种协会存在。

    所以至于到底是成为一个英雄还是一个怪人，夏天明还没有作出决定。

    除了吞噬这世界的人了解情况之外，夏天明这两天也一直在试探如何对琦玉造成伤害。

    无论是饭菜下毒、正面强攻、伪装偷袭、甚至自身化作食物进入其体内，都无法给这个光头男子造成任何实质性的伤害。

    而且每一次看似轻描淡写的反击，都给黑光病毒带来了无法弥补的损耗。

    多次使用时间逆转法阵，也给自己带来了更大的消耗。

    所以夏天明始终拿他没有办法，已经产生了从前两个任务中挑选一个的想法。

    现在是他最后一次暗中观察琦玉的情况。

    此时夏天明正趴在他家对面的某一栋屋顶上，敏锐的视力让他可以不借助任何工具便可以看清对面屋内的任何情况。

    此刻的琦玉正慵懒趴在日式被炉下，一手撑着脑袋，一手翻着《周刊少年Jump》，还时不时从一边的零食袋里掏出薯片放进嘴里咬的发出嘎嘣脆响。

    怎么看都不像是个一拳把自己干碎的超级强者，反倒是像日本常见的蜗居宅男。

    而且通过这几天的观察，琦玉每天的日常生活不是宅在家里看电视看漫画，就是去超市里和一群大妈争抢折扣菜和过时便宜肉，就像是一个贪小便宜的市井居民。

    他拥有如此强悍的实力，不去做一些有意义的事情，而是宅在家里看漫画杂志，跟一条咸鱼有何区别？？？

    还是说他在隐藏着什么，将来有一天爆发出令世人惊叹的行为？

    夏天明动用了全身的病毒细胞，都想不清这个叫作琦玉的光头男子究竟在搞些什么名堂。

    就在他再次动身，这次准备化身万米高邪神形态，将要把对方的房子连同里面的人给一同踩碎时。

    忽然夏天明察觉到隔壁那栋建筑的屋顶一阵金属反光照耀在自己的脸上。

    下意识转过头一看，只见一个留着金色碎发，脖子以下全是金属的改造人，也正和自己一样的姿势趴在屋顶上偷窥着琦玉。

    这家伙又是谁？

    难道他也察觉到琦玉强大的实力，前来窥探一二？

    还是说这个家伙已经知道了那个男人身上的秘密。

    夏天明二话不说，脚尖轻轻点地，直接跳向了百米外另一栋房屋的楼顶。

    而那改造人的生命雷达也立即感知到有人接近自己，撑地的手掌喷出两道火焰，让自己顿时站立起来，警惕看着朝自己跳过来的男子。

    “你是什么人？在这里做什么。”

    改造人看着眼前穿着黑色兜帽卫衣的男子，沉声率先质问到。

    夏天明还想问他呢，自己都在这监视琦玉好几天了，不讲究个先来后到？

    虽然他们两个都是偷窥狂……

    不过以夏天明的性格，能动手就绝不多逼逼，直接吞噬对方就能够得到所有的信息了。

    改造人？

    大脑应该还没接受改造吧，吞噬后应该能够获得有用的信息。

    几乎是电光火石之间，夏天明化作一道残影，以极快的速度冲向了前方的金发改造人！

    他没有直接使用大杀招，是顾忌造成的巨大动静会引起琦玉的注意。

    目前这是他经历了这么多个世界以来，第一次如此忌惮一个人。

    金发改造人没有想到对方二话不说就发起攻击，急忙进行闪避，但还是稍慢了一步，整个右臂瞬间被强行撕断了下来，断口处裸露出的显露不断冒出滋滋电火花！

    夏天明冷眼看着手中这条合金机械臂，手掌一捏，便将其彻底捏碎，化作黑光病毒的养分。

    现在的黑光病毒已经进化到几乎可以吞噬地球上的任何金属物质。

    而改造人惊愕对方如此轻松就卸下了自己一只强化机械臂，也不再遮掩，直接把自身的战斗能源拉至最高！

    瞬时间他机械身躯的各个零部件疯狂运转起来，发出八十八缸发动机般的剧烈轰鸣声，身体各项机能瞬间暴涨！

    夏天明见这蠢货整出如此大的动静，手臂化作黑光利爪，再次冲上前，要彻底把他给拆碎成一堆零件！

    “焚烧炮！！！”

    突然，机械改造人抬起机械左臂，手掌中央的核心蕴含着一股庞大的能量，吼出这句招式名后，瞬间从中迸发出直径超过五米的粗大火柱，将朝自己冲来的敌人笼罩其中，也瞬间击毁了后方的几十栋房屋，造成极为猛烈的破坏！

    也幸好这片区域除了琦玉外就没有其他人居住了，否则也将产生严重的伤亡。

    改造人见对方被自己的必杀绝技覆盖，心中冷哼，估计对方现在连骨灰渣都不剩了。

    然而下一秒，他那漆黑的电子眼就瞬间放大，那个男人居然毫发无损的从自己的焚烧炮里冲了出来？！

    要知道焚烧炮中心温度可达上万度，能够瞬间将钢铁融化成铁水！

    而对方身上的衣服都没有被烧掉？！

    这是自然，他的火焰温度再高，也只是普通火焰。

    夏天明可是同时掌控着地狱火、灵能火，人间普通火焰自然无法对他构成任何伤害，甚至还能够转化成自身的病毒能量。

    这时改造人已经来不及躲避了，只能操控机械身躯拧断自己的脑袋，把自己的脑袋远远抛出来保命。

    身体没了可以再造，但大脑没了自己就真的死了。

    而身首分离后，他还能够继续操控机械身躯进行战斗。

    但在夏天明的一爪之下，这副合金身躯瞬间就被撕碎成一地破碎零件，几乎没有任何反抗能力！

    改造人的脑袋见此一幕，彻底惊呆，自己上一次如此束手无策，还是在面对琦玉老师的时候。

    而这时，他那被撕成碎的机械身躯上还掉出了一本册子。

    夏天明看到封皮上写着《埼玉观察日记》。

    ……

    好家伙，这偷窥狂做的可比自己专业多了。

    夏天明正要捡起这本册子，或许这里面能够解开琦玉为何如此强大的秘密。

    改造人的脑袋见状，当即咆哮道：“放开它！！那是我的！！”

    随后它如同被踢飞的足球般，不顾一切的冲撞了过来！

    但被夏天明随手一抬便轻松接住了，既然你主动送死，那连你的大脑一同收下。

    改造人知道自己这次在劫难逃了，为了不让琦玉老师的相关信息落入坏人手中，他启动了脑袋里的自爆程序，准备连同这本册子一同毁掉！

    就在夏天明的手心开始发力，改造人也启动了自爆程序之际，忽然那熟悉且慵懒的声音在他们中间出现：“喂，你们两个，怎么又开始来扰民了？”

