    剧组里，傅念念拍完了最后一场戏，与罗伊一同回家。

    坐在车上，她无意识的捂住了胸口，莫名有种闷痛的感觉。

    前方副驾驶中，罗伊还在不停的说着什么，她却一句都没有听进去，靠坐在后座，一副怅然若失的模样。

    “这就叫恶人自有天收，念念你说对吧！”罗伊八卦的语调里带着幸灾乐祸。

    傅念念缓缓抬头，看向她道：“罗伊，你能不能拿到柳烨的联系方式？”

    “当然......嗯？谁？”柳烨？秦妄的那个经纪人？

    罗伊有些讶异的看着她，“念念，你是......”

    罗伊的表情有些一言难尽，傅念念不好意思的低下了头，脸有些微红。

    她其实真的不是故意要去打扰秦妄的。

    只是这两天秦妄没来，她总有些心神不宁。尤其是下午被阮清闹过了这一场后，她的不安似乎更加深了。

    她迫不及待的想要听到秦妄的消息。

    可秦妄的私人行程保密措施一向非常到位，外人不可能打听到他的任何情况。再加上秦妄对她一直是避之不及的态度，她也不可能去打扰秦妄。

    思来想去只有联系柳烨问问看了。

    毕竟柳烨对秦粉们一向比较包容，而且柳烨对她的态度还不到厌恶的地步。

    她也只是想要试试看。

    罗伊的脸色非常奇怪，好半晌，她才将余下的话说出来。

    “念念，我是真没想到你的口味变得这么快。之前还是爱好秦妄这种淡漠冷酷大魔王呢，现在就换口味，喜欢柳烨这种沉熟稳重的斯文派了？”

    罗伊摩挲着下巴，花痴般笑道，“不过还别说，柳烨可是曾经在网络评选的经纪人颜值评比大赛中夺过冠，他那张脸要是出道了，也能获取一大批迷妹粉。”

    罗伊促狭的看着她：“念念，你的眼光真不错！不过也不必要纠结，小孩子才做选择，我们成年人喜欢全部都要！”

    听着罗伊这番话，傅念念逐渐震惊得张大了嘴，好半晌才回过神来，哭笑不得道：“你这是在瞎说些什么呢？”

    她和柳烨？

    这什么跟什么啊？

    罗伊怎么天天这么多奇奇怪怪的脑洞啊！

    “你别乱说！我联系柳烨，只是想问问秦妄的情况。”傅念念扶着额，满脸黑线。

    “什么？还是为了秦妄？！”罗伊满脸的失望，一副恨铁不成钢的模样，“你怎么就这么死心眼呢？我要是有你这样的颜值，我全部通吃啊！”

    傅念念：“......”

    苍天！请派个人来把这家伙拖走吧！

    罗伊虽然嘴上不着调，但行事还是很利落的。很快她就查到了柳烨的联系方式，将号码发给了傅念念。

    傅念念是不好意思直接给柳烨打电话的，那太突兀了。

    但是回忆起心中的不安，她还是没忍住，将电话拨了出去。

    同一时刻。

    病房内，少年的狂躁症再次发作，来势汹汹。

    柳烨去按，被少年直接推倒在地，手机从兜里摔了出来。

    旁边几名医生没有丝毫的犹豫，像是应对了无数次这样的场景一般，一同上前去控制他。

    可秦妄却像是一头失了理智的孤兽，疯狂挣扎抵抗，将好几个医生都踹倒在地，起不来身。

    眼看着场面即将控制不住，柳烨咬着牙准备起身，手机铃声却突然响了起来。他无意中一瞥，在屏幕上看到了一个极为眼熟的号码。

    “妄爷！”柳烨又惊又喜，忙声道，“电话！是傅念念小姐的电话！”

    傅念念这三个字，如同咒语一般响在了秦妄的耳边。

    他挥拳的动作猛然顿住，停在了半空之中。

    那双混浊的眸子里，罕见的掠过一丝清明与挣扎。

    柳烨见状，忙拾起手机，走上前展开在他的面前：“妄爷你看，真的是傅念念小姐的电话。你想要她发现你现在的情况吗？”

    这一句，让秦妄的脸色骤然惨白。

    眸中的混浊褪去，只剩下恐惧之色，清醒异常。

    他抬起手似乎想要去接，却始终颤抖着，不敢触碰。片刻后他猛地收回手，深吸了一口气，哑声道：“你接。”

    柳烨愣了下。

    只听他接着道，“不要让她知道。”

    柳烨明白，他这一句，是回应自己上边的那个问题。

    柳烨吐出一口气，拿着手机按下接听，开了扩音。他的声音恢复了一如既往的冷静：“你好，我是柳烨，请问你是哪位？”

    “柳老师，您好！我是《风华正茂》剧组里‘白鹭’的扮演者—傅念念。”

    手机里传出女孩悦耳动听的声音，她像是有些紧张，语调又轻又柔，像极了三月江南烟雨河畔的仕女。

    “傅小姐？你好！”柳烨的声音里流露出一丝恰当好处的惊讶，“请问你有什么事吗？”

    “很抱歉叨扰到您，因为秦妄在帮助我后又请假了两天，所以我有些担心。”傅念念的声音里带了几分小心翼翼，道，“请问，我方便问一下他现在的身体情况吗？”

    这一回，柳烨是真的震惊了。

    她是怎么做到这么敏锐的？居然会知道秦妄的身体有问题。

    柳烨还没有回答，他的手臂却被一只强有力的大手钳制住，对方的力道重得几乎要拧断他的手。

    他忍不住惊讶，看向了秦妄。

    他家妄爷自当年那件事起，便不再轻易让人触碰，哪怕是跟了他这么多年的自己。

    而现在，妄爷竟然......

    再看秦妄的神色，柳烨镜片后的眸子里浮现出了然。

    对方的目光完全锁定在了手机之上，似乎根本就没发现他目前的动作与姿势。

    “柳老师？”似乎见他沉默不语，电话那头的女声带了几分焦急与担忧。

    秦妄的眼神也唰地一下扫向了他。

    回答她！

    他吐字无声，眼神阴婺，却又带了几分焦急与无措。

    这是少年难得一见的柔软与脆弱。

    柳烨只觉得有些好笑，但好在他职业素养过高，依旧神色平静，出声道：“傅小姐，你别担心。妄爷的身体很好，只是这两天家中有事，所以才不得已请假。多谢关心。”

    “原来是这样啊。”

    电话另一头的傅念念听到这一句，总算松了一口气。

