
　　正规的黑市拳赛，是没有裁判的，不过却是有解说。

　　比赛还没有开始，龙帮大汉和太阳党的打手眼神盯着王东来就已经摩拳擦掌起来。

　　显然他们各自的老大已经吩咐过他们，要先一起对付王东来。

　　只见那太阳党的打手一脸挑衅地走到王东来的面前，就在王东来以为他要干什么的时候，只见他迅速出拳，距离自己的额头还有10厘米左右的地方停了下来。

　　看到他这个挑衅的举动，王东来没动，甚至连眼睛都没有眨一下。

　　“怎么样？速度快到反应不过来了吧？”太阳党打手哈哈笑道，一脸的嘲讽。

　　王东来却是叹了一口气，没有理睬他。

　　“啊——”那龙帮大汉对着王东来一阵怒吼，仿佛想要从气势上压倒他，王东来依旧无动于衷，甚至于闭上了眼睛。

　　“哈哈，那家伙吓得动不了了。”观众们在台下发出嘲笑声。

　　“可不是吗？据说那位龙帮的打手，曾经1个人单挑5个，硬是把那5人给全部放倒了。”

　　“太阳党的那位也不赖啊，在黑市拳赛的战绩可是12战全胜，两次击毙对手。”

　　“看来AK帮的那小子要遭殃了。”

　　…………

　　随着解说手拿话筒，宣布比赛开始的那一刹，本来闭目养神心境平和的王东来突然睁开了眼睛。

　　“打死他，打死他……”观众们齐齐发出呐喊声，替龙帮大汉和太阳党打手加油助威。

　　“无规则拳赛，即是说把对方打死或打得倒地不起便可以了吧？”王东来没有看过黑市拳赛，但是却略有耳闻。

　　眼见黑帮大汉和太阳党打手一左一右阴笑着包了过来，王东来叹了口气，喃喃道：“第一次站在擂台上，居然会和这种不入流的拳手打，真是让人不爽。”说完一脸抱怨地看了孙迦南一眼。

　　“眼睛在看哪里呢？去死吧！”龙帮大汉一声怒吼，一记重拳狠狠落在王东来的脸上。

　　观众们爆发出一片呐喊声和口哨声。

　　只是片刻之后，呐喊声悄然停止，因为他们发现，受到龙帮大汉的一记重拳，那年轻人居然没有倒下，甚至于连动都没动一步。

　　纹丝不动，坚若磐石。

　　“这就是你全部的力量？”王东来不屑地说道。

　　“怎么回事？”龙帮大汉震惊，心想：我刚才可是抱着一拳把他击晕的念头揍上去的，怎么可能无效？

　　之后，王东来却没有再给他思考的时间，抓住他右手的手腕，用力一扭，就听见龙帮大汉那粗大的手臂发出“喀拉”一声脆响。

　　不费吹灰之力便扭断了龙帮大汉的手臂，期间只是遇到了大汉那微弱的反抗，但是在王东来的面前，一切都只是徒劳。天籁小说网

　　“啊——”大汉发出一声惨叫。

　　“给我安静点！”王东来一脚将大汉踢到擂台边缘，将他踢晕过去，同时转过身来看着那位太阳党的打手，一字一顿说道：“你速度很快？我反应不过来？”

　　说完，在太阳党打手骇然的目光中，王东来迅速栖身而近，一个响亮的耳光煽在了他的脸上。

　　“啪！”

　　王东来手上的动作非常快，那太阳党打手根本就反应不过来，直到左脸颊挨了一记，才痛呼着用手捂住脸颊。

　　“你速度不是很快吗？啪！”又是一个耳光煽在那名太阳党打手的右脸上。

　　这两记耳光看似简单，其中霸道的力量，恐怕也只有王东来以及被打的那名太阳党打手才知道。

　　只是挨了这两下，让那名打手想不到的是，自己已经被煽得气晕八素，一阵迷糊，更是分不清东南西北了。

　　“还敢不敢装逼？”王东来质问道，“快说！”

　　“不……”太阳党打手毅然决然地说。

　　“啪！”王东来又是一耳光煽了过去，“现在说不说？”

　　“不……”

　　“啪！”

　　“我不……”

　　“啪！”

　　十几个耳光之后。

　　“想不到你还挺有骨气的。”王东来叹了口气，“给你最后一次机会，说你不敢再装逼了。”

　　“我不……”

　　就在王东来举起手又要一巴掌煽过去的时候，那名打手做出了一个让王东来惊讶的举动。

　　只见其双腿一软，跪在地上，哀求道：“让我把话说完吧，求你了，别再打我了，我不敢了，不敢了啊。”

　　“早点说不就好了吗？”王东来无语了。

　　那名太阳党打手快哭了：“我一开始就想说的啊，你每次都不让我说完。”

　　“还敢顶嘴？”王东来怒了，“啪啪啪啪啪”连续十几下耳光都结结实实煽在了那名打手的脸上。

　　只一会儿功夫，他就被打得不成人形，脸上肿的跟猪屁股一样。

　　“只要有心理准备，连子弹我都躲得过去，居然敢在我面前大放厥词，简直找死。”王东来有点生气地说道。

　　除了痛恨别人威胁自己之外，他还讨厌有人在自己面前装十三，尤其是后者。

　　台下喧闹的众人刹那间变得鸦雀无声，一个个噤若寒蝉。

　　“刚才是怎么回事？”

　　“怎么这么快比赛就结束了？”

　　“刚才龙帮和太阳党的打手好像一直在挨打额……”

　　“一定是这个人耍了什么卑鄙的手段，不然怎么可能以如此压倒性的优势结束了比赛？”

　　观众们彻底傻眼了。

　　再看那两名拳手，龙帮大汉已经被王东来一脚踢晕了过去，昏睡在擂台的边缘，而那名太阳党的打手，虽然还没死，不过下场比龙帮大汉只会更惨，已经完全丧失了战斗力。

　　“好像一不小心赢了呢。”王东来站在擂台之上，双手插在口袋当中，一脸风轻云淡地说着。

　　底下的观众身子不禁一阵颤抖，心中大骂：到底谁在装逼啊？

　　孙迦南嘴角微微挑起，从座位上站了起来，拍了拍已经完全震惊了的唐龙和汪国强两位大哥的肩膀，笑道：“以后H市的话事人就是我了。”

　　“东来兄，我们走。”孙迦南对站在擂台上的王东来说道。

　　“走？我还有一件事情没有宣布呢。”王东来狭长地眼睛微微眯起，扫视了一下台下的众人，而后清了清嗓子，一字一顿说道，“听说这里是叶南天的地盘，那么以后，我接管了。”

　　这一刻，王东来霸气侧漏，当着台下众人的面，正式向叶南天宣战。

　　PS：感谢书友“冉冉嗷”的打赏，感谢兄弟们的推荐票和一直以来的支持。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第121章 还装不装逼？免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>