    和方圆笑闹了片刻，时间也不早了。

    刚刚尝试了一番战法的修炼，方平全身是汗，刚想去冲个澡，忽然想到了强身液。

    修炼之后，全身松弛，这时候使用强身液正好。

    想到这，方平拿起一瓶强身液就往浴室走去。

    方圆见他带着一瓶水晶色的东西进浴室，忍不住泛起了嘀咕，方平现在比以前臭美了。

    以前，方平可不用化妆品的，也不用沐浴液什么的。

    现在洗澡，还特意买了新的洗浴用品，看包装瓶就知道不便宜。

    ……

    方平一边进浴室，一边把玩着手中的水晶瓶。

    这玩意，三瓶王金洋收了他50万。

    方平不了解物价，也不知道王金洋花了多少钱弄来的。

    可方平知道一点，老王没坑他，不但没坑他，还给了友情价。

    有时候，方平觉得可以自己当估价师了。

    在这之前，方平的面板数据是：

    财富：4606000

    气血：162卡

     精神：180赫

     而此刻，数据发生了变化：

    财富：4706000

    气血：155卡（162卡）

    精神：176赫（180赫）

    财富值增加了10万！

    按照方平对系统的了解，也就是他这次购买强身液，赚了10万的差价。

    三瓶强身液，他花了50万，系统给的估价则是60万。

    以前的丹药，一般都按照市价的三分之二估价，三瓶强身液的市价恐怕达到了90万，30万一瓶。

    王金洋只收了他50万，比系统估价还低。

    看着数据的变化，方平轻笑道：“果然，差价会弥补的。”

    之前他就想过倒卖丹药的事，不过一直没机会进行。

    这次方平算是了解清楚了，系统会进行差价弥补，而且只进行正价弥补，不会出现扣除财富值的情况。

    换言之，他做生意，亏了的话，亏的也只是钱，而不是财富值。

    可一旦赚了，那赚的就是金钱和财富值两种。

     倒卖丹药倒是个赚钱的好路子，如果王金洋有门路的话，也可以多购买一些。

    不过方平知道，事情应该没那么简单。

    强身液是王金洋从学校兑换的，方平哪怕不知道具体情况，也猜到也许需要付出别的代价。

    比如每个人都有固定配额，又或者需要消耗别的，类似于积分之类的。

    要不然，武大的学生干脆都去倒卖丹药好了，学校也不会这么傻。

    “除非自己需要用到，要不然就不去麻烦王金洋了。”

    方平心里念叨了一句，最近老王帮了他不少忙，从一开始的修炼指导，到现在代为购买药品。

    黄斌的事，积累的那么点情分，早就消耗一空了。

    现在王金洋继续帮他，方平欠的都是老王的人情。

    换成别的时候，方平也不会厚着脸皮继续麻烦王金洋，可方平对武道太过陌生，实在找不到第二个人来帮忙。

    此刻，也只能找老王帮忙。

    ……

    一个小时后。

    方平从浴室走了出来。

    门外，方圆刚收拾完书房，忍不住嘀咕道：“方平，你越来越爱臭美的！

    自己买化妆品就算了，洗个澡居然洗了一个小时！

    以前你可都是10分钟解决的！”

    说着小丫头还忍不住捏了捏方平的胳膊，咋舌道：“好像是光滑了一点，方平，你要开始保养皮肤了吗？”

    方平无语，好笑道：“扯什么，没看到我在修炼吗？

    刚刚那不是化妆品，修炼用的药品。”

    方圆露出一副“你以为我这么好骗”的表情，谁洗澡的时候用药品修炼，反正她不知道。

    方平也不管她，盯着面板再度看了一会：

     财富：4706000

    气血：156卡（163卡）

    精神：177赫（180赫）

    用了一次强身液，肌肤吸收消化，肉体强度有没有增加，方平没有感受到。

    毕竟这种细微的增长，方平还没法对身体做到入微的掌控。

    可气血上限增长了1卡，证明强身液效果还是不错的。

     看了片刻，方平开始加气血精神。

    很快，数据再次变化：

    财富：4700000

    气血：162卡（163卡）

    精神：177赫（180赫）

    如今的方平，对系统的运用越来越熟练，人体自身每时每刻都在产生气血，休息的时候精神可以缓慢恢复。

    现在去睡觉，明天一早醒来，气血和精神应该都能恢复到巅峰。

    既然如此，方平也不浪费财富值提升到最大化。

    真提升到最大化反而不好，每时每刻都保持巅峰，后果就是方平睡觉睡不着，精神旺盛的吓人。

    ……

    接下来的日子，方平白天复习文化课。

    晚上则是修炼桩功、《淬炼法》、战法。

    高达180赫以上的精神力，虽然没给方平带来战力上的提升，却是让他思维更加敏捷，记忆更加快速，理解能力也更强大。

    文化课，方平以前都学过。

    上辈子，他文化课成绩也不差，虽然时隔多年，可复习比初学要简单的多。

    有旺盛的精神力支持，到5月底，方平在班上的一次摸底考试上，成绩考的还不错。

    总分750分的卷子，方平考了610分。

    去年，全国重点线是593分。

    模拟考出的卷子，难度也是和去年高考差不多的难度。

    方平考了610分，意味着超出重点线将近20分。

    这样的成绩，哪怕单纯的考文科大学，都能考个不错的大学。

    考武科的话，如果气血刚刚达到录取标准，方平上武大也差不多了。

    结合他149卡的测试成绩，上两大应该也没问题。

    模拟考成绩一下来，有人欢喜有人愁。

    前排的杨建，脸都成苦瓜脸了，看方平的眼神，满是幽怨。

    他模拟考考了580分，其实也算不错的成绩了。

    可要是按照这标准，重点线都没达到，加上气血检测的时候只有116卡的气血。

    这种情况下，被录取的希望极小。

    杨建幽怨，同桌陈凡则是不满意，自从方平报考武科，并且在体检、实测几关取得了好成绩，陈凡就更努力了。

    这次陈凡考的也不错，比方平还高一些，考了625分。

    换成以前，陈凡也就满意了。

    可如今，方平几乎是必上武大，陈凡知道自己没希望成为武者，可也不希望被昔日的“平凡二人组”另一人甩的太远。

    方平、吴志豪这些人都在分心二用，他一心一意，结果文化课也就比方平稍微好一点，比吴志豪还要差一些。

    吴志豪这次摸底考试，考了648分，全班第二。

    全班第一，也是武科考生，刘若琪！

    刘若琪考了660分！

    这些武科考生，任务比他们繁重的多，居然还能考的这么好，让陈凡充满了挫败感。

    陈凡的心思，方平看出了一点。

    成绩出来的时候，故意羡慕了几句，抱怨说自己天天熬夜，居然考的还没他高。

    这时候的方平，可没敢说自己晚上回去从不复习文化课，要不然被陈凡知道了，方平怕打击的他想去天台。……

     放学的时候。

    吴志豪笑容满面地搭着方平的肩膀，喜形于色道：“明天开始就正式放假了，出去玩两天，放松一下？”

    他气血检测120卡，摸底考试成绩比重点线高50分以上。

    这样的成绩，考上武大也稳了。

    只要考试的时候不发挥失常，上武大没意外，这时候的吴志豪自然要轻松许多。

    听到他要出去玩，方平还没说话，杨建就幽怨道：“你考虑过我的感受吗？

    放假这几天，我什么都干不了，只能看书做题。”

    方平也拒绝道：“明天六一儿童节，我得给我们家儿童过节，没时间出去。”

    “噗……”

    吴志豪差点被呛死，接着就哈哈笑道：“你们家儿童说的是你妹妹吧？

    方平，你妹妹可真逗！”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“你又不熟，逗不逗的你知道！”

    “我是不熟，可有人熟悉啊。

    我隔壁那家的孩子就在实验中学上初三，你妹妹的大名我都听说了。

    听说你妹妹在实验中学兜售你的签名照，我隔壁那小子也买了一张，差点没笑死我……”

    “滚！早就不卖了好不好！”

    方平骂了一句，这事他早就知道了。

    方圆那臭丫头，拿着方平高考时候留下来的证件照，贴上方平在书本上的签名，然后去学校兜售。

    一开始方平还真不知道，结果这丫头抱着分赃的心思，买了一大堆零食贿赂方平。

    方平一开始也没多想，结果在她房间里发现了更多的零食，才感觉有些不对劲。

    一盘问，才知道方圆干的好事。

    方平差点没气死，之前他还以为方圆开玩笑，没当真。

    结果回老房子一看，自己以前的书本，第一页写名字的地方都有了个窟窿。

    一问之下，才知道这丫头已经卖出去8张签名照了，100块钱一张！

    方平气的半死，证件照多丑啊！

    你就算要卖，就不能换个照片？

    一世英名，全都被这丫头给毁了。

    这事方平可没好意思和别人说，谁知道现在吴志豪都知道了。

    吴志豪狂笑，杨建几人也第一次知道这事，都急忙询问，等知道了原委，各个都笑的前俯后仰。

    方平脸色发黑，也懒得搭理他们。

    心里却是发狠，回去好好教训那丫头一顿，居然都传到一中了，坑哥的家伙！