    冯海鑫在柯凡发布了公司的价值观——”玩“之后，就觉得这个公司吃枣药丸（迟早要完）。

    现在，他越发觉得自己是误会了，这不是迟早要完，完全就是尽快药丸（要完）了。

    自从收到柯凡发来的所谓的人工智能A的软件后。

    冯海鑫心里就觉得哇凉哇凉的。

    这个所谓的人工智能AI，他觉得，自己哪怕用屁股写也能写出来同样的软件。

    太傻了，太智障！

    哪怕和个精神病人对话，也比和这个人工智能AI对话强多了。

    他将软件给张策一起看了看。

    “你觉得这个人工智能AI怎么样？我觉得没有比这更傻逼了。”

    “俺也一样。”

    “这个人工智能AI简直就是坨屎。”

    “俺也一样。”

    …………

    好吧！冯海鑫觉得自己心好累！

    之前觉得公司迟早要完，现在看来也是高看公司了，这完全就是就立刻药丸的节奏。

    自己不会才上班没几天，又要失业了吧？

    而且就这东西，不和柯凡汇报一下的话，冯海鑫觉得自己良心里会对不住柯凡的。

    毕竟柯凡对自己那么的好。

    将自己对这个人工智能AI的看法找到柯凡说了后。

    冯海鑫总结道：

    “柯凡，你这是被坑了，这破玩意完全不能称这为人工智能AI。”

    对于冯海鑫的看法，柯凡觉得很到位的，毕竟他之前也是用了这个软件。

    不过这一切都不是问题。

    柯凡起身倒了杯水给冯海鑫，拉着冯海鑫在办公桌旁边的茶几上一起坐下：

    “冯海鑫，你别着急，这软件我之前也看过了，确实是有些不堪。但是也不能说完全没有，也不是一无是处，我觉得我们改造一下还是能用的。”

    冯海鑫满头都是问号。

    怎么改造？难道是全改了吗？

    那还花这50万来买这个干嘛？有什么意义呢？

    只不过这些他都还不好意思说出口，只能耐心的等待着柯凡的下文。

    柯凡决定挖掘一下自己的脑洞，反正不就都是玩嘛，小意思了。

    “首先我觉得我们应该把我们这个人工智能AI的模式改一下。

    你想想看，现在市面上所有的人工智能AI都是等用户发号指令，或者由用户先对话之后才回答的。”

    冯海鑫坐在旁边，脑海回忆了一下所有用过的人工智能AI，非常肯定的点头：

    “确实是这样子的。”

    人工AI码不就是要听人类的命令吗？这很正常啊！

    接下来柯凡所说的话，就让冯海鑫斯巴达了。

    “所以我们的人工智能AI要反过来，只要一开始我们的人工智能AI直接反向，对用户提问。

    一点开我们的人工智能AI，它就直接问用户问题，给用户发问，这不就反客为主了吗？

    我们先给用户设置的问题，让用户去回答，这不就避免暴露我们智能ai的弱点吗？”

    ？？？

    冯海鑫满头雾水，脑子里都是愣的，还能这样？

    冯海鑫还在愣逼的时候，柯凡又接着说下去了：

    “而且我们的人工智能AI以对话为主，在整个对话的过程中，我们多给用户整一些问题和脑筋急转弯，反过来多去问用户，再加多设置一些网络的常用对话。

    让用户绕到我们的圈子里面来。在我们设计好的环节进行交流，不就能看起来很智能了。”

    就是人工AI吗？这是我所理解的智能吗？这是啥玩意啊？

    冯海鑫对自己的内心发出了拷问，他已经是完全蒙了。

    柯凡却完全没有发觉，冯海鑫已经是愣了的状态，越说越是自嗨，完全进入了状态，才刚说完几句，柯凡又拍了拍自己的大腿，兴奋地站了起来：

    “对呀，还可以加入一些笑话，让用户开心。

    到时完全可以把这个人工智能AI放到我们的心理咨询里面。

    让用户没有咨询需求的时候，可以玩我们的人工智能AI开心开心。”

    看着眼前已经兴奋的柯凡，冯海鑫心中疯狂吐槽：

    我看是你拿用户玩开心吧！或者你的人工智能AI在玩用户吧！

    好不容易等柯凡说完，冯海鑫终于有回答的机会了：

    “这能行吗？该不会做了个大死吧？”

    “不试试怎么知道呢？”

    “好吧！”冯海鑫一边回答，一边看向柯凡独立办公室上，新挂起来的毛笔书法字。

    上面是写着硕大的一个字——玩！！！

    真是说到做到啊！

    “这样的改造需要花多长时间呢？”

    “这样的改造很简单的，而且有很多现成的代码和语句，我估计几天时间就能完成了。”

    “好的，那我等你消息。”

    柯凡现在想到了这个人工智能AI的另一个玩法，那就是到时介绍给短视频平台的那些网友们。

    让他们也体验体验，让他们也感受蛋疼、无语的感觉。

    他相信这个人工智能AI，如此之脑残和傻缺的程度，肯定可以为他报复这群网友的。

    让你们这群网友成天鄙视我，成天给我闹幺蛾子，让你们成天秀脑洞。

    我这次就给你们试试新的玩意儿。

    柯凡已经迫不及待，他甚至可以想象出，到时那群网友的傻愣表情。

    太阳还没下山，外面的天还亮着。柯凡坐在办公室闲着无聊，打开公司账户看了下。

    好家伙，这几天的总数不减反增。花出去了1000多万，但是收入却有1400多万。

    现金总数反而超过1亿了。

    再看看已经有段时间没更新的短视频平台上的个人中心，经过他几次提现后，现在依然还有1000多万的打赏尚未提现。

    折腾着玩了几个月下来，自己的身家不但没有减少，反而还增加了几千万，算起来，已经就快要逼近7亿了。

    看来自己还可以使劲的花钱，使劲的玩。

    又玩了下游戏，磨磨蹭蹭到五点多，实在无聊的柯凡走出办公室，决定下班了。

    走出自己的独立办公室，看着外面的大办公区，已经寥寥无几的员工，看来大家都很遵守公司的价值观和新制度，都能提早下班。

    柯凡很是欣慰。

    这样哪天公司倒闭时，员工也不会太伤心。

    毕竟连上班都不上心，怎么可能伤心呢。

    大家一起玩个一年半载的，开开心心的倒闭，然后自己还有6个亿可以荒废余生，员工们轻轻松松拿了高薪玩了那么长时间，大家皆大欢喜各奔前程，多好。

