    萧叶看的真切，那狂狮老者说完以后，将瓷瓶扔出，方向竟然是朝着他而来。【更多精彩小说请访问】

    啪！

    萧叶一抬手，便精准的将瓷瓶握在了手中，有些哭笑不得。

    在听到天灵丹的效果以后，萧叶当然想要得到这种疗伤圣药了，只是没想到过程竟然这样简单。

    唰！

    整座藏药阁一片安静，无数双充满贪婪的目光，凝固在萧叶的身上，一股股冰冷的杀意锁定了他。

    “是他，那个来自无尽海域，刷新了天雾峰记录的小子！”

    “他得罪了严家，竟然还敢来这里，真是不知死活！”

    “上，杀了他，把天灵丹抢过来！”

    ……

    数道强大的武道真意交流了片刻，然后一股力量风暴席卷开来，已经有人按捺不住，身形暴起，要对萧叶出手了。

    “哼，找死！”

    萧叶将天灵丹收起，一头乱发狂舞，双眸中的精芒，像是两柄绝世神刀撕裂了虚空，洞穿了空间。

    与此同时，萧叶一声大吼，猛的双拳轰出，整整二十七条霸龙之气顺着他的拳势，冲天而起，神威盖世，气势无匹，让前方的空间都凹陷了下去，可怕的力量横扫九荒。

    嘭嘭嘭！

    正向着萧叶冲来的武者口中喷血，连挣扎的机会都没有，就被霸龙镇天拳给轰得倒飞了出去，半天爬不起来。

    “好厉害的拳法！”

    见到这一幕，藏药阁中的武者倒吸一口凉气，目光中充满了震惊，没有人再敢有所异动。

    要知道，刚才对萧叶出手的武者当中，有两位修为达到了六转玄武后期的啊，竟然被萧叶一招就轰飞了。

    “这小子再强又如何？我们这么多人一起上，难道还会怕了他？”

    这时候，那面容阴冷的老者开口道，目光怨恨的看着萧叶。

    此言一出，藏药阁中原本放弃的武者，再次蠢蠢欲动起来。没办法，只有得到一颗天灵丹，相当于多出了一条命啊，玄武境武者谁也不眼红？

    萧叶眯起双眼，看向那面容阴冷的老者，眼神变得冰冷无比。

    这老家伙自己不出手，却在鼓动其他人，心思还真是歹毒。

    “大家一起出手，杀了这小子……”那面容阴冷的老者继续道，可他的话还没有说完，一道璀璨的刀芒冲天而起，无边的力量浩荡，撼动了苍穹，向着他斩来。

    噗嗤！

    那面容老者大骇，将一身修为催动到了巅峰，却依旧抵挡这一刀，整个人被劈成了两半，鲜血横飞，而他脚下的地面，出现了一条巨大的沟壑。

    “现在，还有人想对我出手的吗？”萧叶手握炎刀，凌厉的目光扫视全场，但凡接触到萧叶目光的人，都是浑身一颤，连忙低下了头。

    震撼！

    太震撼了！

    修为达到七转玄武后期的老者，竟然被萧叶一刀给劈死了，藏药阁中还有谁能抗衡？在众人心目中，萧叶的危险程度，再次暴增。

    “哼！”萧叶收回了目光，身形冲天而起，飞快离开了藏药阁。

    他施展血战八方，为的就是震慑全场，他现在已经是强弩之末了，不过其他人根本看不出来，此时不走，更待何时？

    “此子真是妖孽啊，恐怕都能和十八大家族的传人相比了。”有人凝望着萧叶的背影，想到那惊艳至极的一刀，不由得喃喃道。

    一个来自无尽海域的青年，能走到这一步，不得不说是一个奇迹。

    “嘿嘿，和十八大家族的传人相比？如果你们知道，这小子来到藏药阁之前，就斩去了严家本族长老严恒一臂，你们就不会这么想了。”有知＂qing　ren＂冷笑道。

    “斩去严恒一臂？”

    这句话，让所有人脑袋都一阵发蒙，满脸的不可思议之色。

    星陨王国十八大家族，一直都是备受瞩目的存在，对严家的本族长老严恒，他们当然不陌生。

    “天啊，严恒可是八转玄武中期的修为啊，他是怎么做到的？”

    在萧叶离去了不足一刻的时间，十八大家族留在宗派遗址外围的人马，终于来了。

    “你们可曾见过此人？”严家的队伍中，只剩下一臂的严恒走了出来，身上的杀意滔天。

    只见他手掌一翻，体内的力量涌动，在半空中幻化出了萧叶的容貌。

    藏药阁中的武者呼吸一滞，最后神情古怪看向严恒的断臂。

    而这时候，萧叶早已骑在小白的背上，远远的离开了。

    “呼，真是险啊。”萧叶松了口气。

    天灵丹效果虽然逆天，可就像是烫手山芋一般，落在谁手中，谁就会受到藏药阁武者的攻击。幸好他强势出手，击杀了那位面容阴冷的老者，震慑了所有人，这才能趁机逃了出来。

    否则藏药阁中的众多武者齐齐出手，他不死也要重伤。

    “天灵丹！”

    萧叶取出瓷瓶，拔开瓶塞，发现里面有着三颗浑圆丹药，一道道霞光从瓷瓶中汹涌而出，充满了生命的气息。

    “竟然有三颗！”萧叶满脸的兴奋。

    不用多说，这三颗天灵丹，绝对是这宗门遗址外围中，最为珍贵的宝物了。

    “修炼万锻金身的天材地宝，还剩下六种没有找到，真是麻烦。”萧叶微微皱眉。

    相信要不了多久，他身上有着天灵丹的消息就会传出去，到时候他将成为所有人的公敌。不说其他人，十八大家族的人马联手，他就抗衡不了，除非他能实力大增。

    “难道我必须要离开了吗？”萧叶犹豫了起来。

    要让他就这样离开，他十分的不甘心，而且十八大家族的传人，都在中心区域，那里的宝物肯定更惊人。

    关于中心区域的位置，他完全可以靠着小白找出来啊。

    “怎么办？我的手上又没有提升实力的宝物。”萧叶心情烦乱了起来。

    接下来的几天，虽然萧叶在小心翼翼的躲藏身形，却不可避免遭遇了几波武者的联手搜寻，这让萧叶心情更加沉重起来。

    一般的武者，当然抗衡不了萧叶。

    小白将他们击杀以后，萧叶搜出了几十块品元石，将修为调息到了巅峰。不过这对他来说是杯水车薪，不足以让他的修为大幅度提升。

    “呜呜！”就在此时，身形变大的小白突然叫了起来。

    萧叶抬头看去，只见一座巨大无比的角斗场，出现在他的视线当中，透着森然的气息，宛如地狱中的修罗场。

    “角斗场！”萧叶浑身寒毛都竖了起来。

    这座神秘的角斗场，竟然又出现了，实在太诡异了。

    “对了！”萧叶看着角斗场，脑海中闪过一道灵光，让他兴奋了起来。

    他可是记得，在角斗场中，只要能闯过八关，就能得到奖励啊。

    “我手中有着八颗天灵丹，可以瞬间修复玄武境武者任何伤势，说不定我可以凭借这丹药，闯过第八关！”萧叶目光变得锐利起来。

    天灵丹的珍贵，不需要多说，有了天灵丹，他相当于打不死的小强啊，当然有着几率闯过第八关了。

    可如果闯过第八关所得到的奖励，还不及天灵丹珍贵怎么办？毕竟这是宗门遗址的外围区域，出现的宝物，当然不会有多高级。

    对萧叶而言，这是一场赌博。

    “娘的，拼一把，说不定闯过第八关的奖励，可以助我提升修为，到时候我就可以去中心区域了！”萧叶沉吟了片刻，狠狠一咬牙，然后拍了拍小白的头颅，朝着角斗场飞去。

    当萧叶与小白冲进去的刹那，角斗场的墙壁，像是水面般缓缓的荡漾起来，然后整个角斗场就这样无声无息的消失了。

    嗖！

    没过多久，一支武者队伍杀气腾腾而来，领头者赫然便是严家的本族长老，严恒。

    自从被萧叶阴了一把以后，严恒再也没有单独行动。

    “有人曾在这附近，发现了那小杂种的踪迹，你们都给我老夫好好搜寻，发现此子，老夫奖励一千块中品元石。”严恒冷声道。

    “是！”

    严家武者大喜，一个个搜寻了起来，一千块中品元石，对于他们来说是一笔天大的财富啊。

    “小杂种，我看你能躲到哪里。”严恒面容狰狞，释放出武道真意，四处搜寻了起来。

    然后这些人注定，无法发现萧叶的踪迹。

    ……

    哒！

    萧叶再次登临角斗场，来到了擂台之上。

    角斗场还是和以前一样，似乎除了他之外，就没有第二个人进来了。

    “这座角斗场，应该是以前的宗门，弄出来考核弟子的。”萧叶环顾四周，心中暗道。

    这角斗场，和重阳门中的傀儡塔何其相似。

    “闯关者，只要你能闯过八关，将会得到奖励。”角斗场中，那冰冷的声音响起。

    “来吧，也许不用天灵丹，我萧叶都能闯过去！”萧叶眸光湛湛，屹立在擂台之上，一股战意直冲九霄。

    距离上一次闯关，已经过去了一段时间，萧叶在百年石乳的池子中，实力得到了极大的增长，所以他还是有些信心的。

    这一次闯关，他必须成功！

    咔吱！

    机械的迈步声传来，一个人形傀儡从黑暗中走出。

    </br>

