    上午八点，航班降落在港城机场。

    因为机场发生一起火灾，叶凡他们又等了半个小时才下机。

    或许是等待太久，众人全都急匆匆挤上摆渡车，眼镜男更是一马当先，站在了车子最前面。

    黑人小哥也拿着手机叽里呱啦，余光还恶狠狠瞄着叶凡，好像要叫人打叶凡一样。

    五分钟后，摆渡车抵达驳接口，叶凡他们登上出入境。

    “站住！”

    几百名乘客一一检验，近百人很快被放行，轮到叶凡的时候却被一个女职员拦下。

    接着叶凡被请到旁边桌子进一步检查。

    叶凡瞄了对方工作证一眼：司徒玲。

    不少乘客对叶凡投去鄙夷和审视的目光，毕竟只有存在问题的人，才可能被出入境职员拦下详细检查。

    短裙女子她们幸灾乐祸。

    眼镜男子对司徒玲竖起大拇指：不愧是我表姐，做事就是够效率。

    “手机密码写出来！”

    在旁边桌子，几名职员不断翻看着叶凡行李，检查他有效证件，搜查衣服鞋袜。

    最后，她们还要叶凡交出手机密码，翻看他里面的邮件和资料。

    比起叶凡的遭遇，黑人小哥畅通无阻，女职员不仅没有详细查看他证件，还点头哈腰关心他脸上的红肿。

    “先生，麻烦你快点把密码交出来。”

    在叶凡扫视黑人小哥顺利通关时，司徒玲正重重敲击着桌子，不耐烦向叶凡发出一个指令。

    “交出密码？”

    叶凡看着狼藉一片的行李箱，轻轻拉开一张椅子坐下：“找一个能够做决定的人过来！”

    几名职员微微皱起眉头，一脸不屑看着叶凡。

    这家伙口气那么狂？

    竟然开口就要负责人过来？

    把自己当成高高在上的大人物了？

    她们见识过不少牛哄哄的科局干部，也是动不动就要负责人过来对话，结果被她们训得跟孙子一样。

    一个身家几十亿的白富美，被她们翻来复去检查还脱衣服，折腾的都快崩溃了，结果连屁都不敢放。

    于是司徒玲女冷笑一声：“有什么事情可以跟我们讲，我们完全能够做主。”

    另一个刘海女人也是满脸不屑：

    “就算你是富少官少，我们也一样可以做主。”

    “我劝你最好配合一点交出密码。”

    “我们要仔细检查你的手机，看看有没有胡乱拍摄什么。”

    其余职员也都相似玩味笑容，显然对叶凡这种井底之蛙看多了，八成是什么自我狂妄的暴发户子弟。

    “竟然你们可以作主，那我就给你们作主。”

    叶凡手指勾一勾：“把我手机拿过来，我打个电话。”

    “哟，打电话噢，大人物啊？”

    司徒玲职员嗤之以鼻：“要打去龙都，还是打去你们村长办公室啊？”

    几个同伴双手抱在胸前笑了起来。

    看戏的眼镜男他们也都满脸戏谑。

    敢在这里撒野，叶凡也不看看自己够不够底蕴？

    司徒玲把手机丢回给叶凡嘲笑：

    “打，尽管打，搬来的人，能让我们不检查你手机，我们跪下来叫你爷。”

    几个人也都等着叶凡打电话，想要看他怎么装腔作势。

    叶凡拿起手机按下免提键，把朱静儿给自己的号码输进去，电话另端很快传来一句：

    “你好，你拨打的号码是空号……”

    司徒玲几个女职员一阵哄笑。

    空号，还装？

    叶凡先是一愣，随后一拍脑袋，把最后两个数字调过来拨打。

    电话这次打通了，传来一首红色调子。

    司徒玲几个不以为然，但一个恰好带着手下巡视到这里，身穿白色制服的中年女子，却是脸色巨变。

    等红色调子停止，电话传来一个标准女声：

    “你好，神州安全总署专线室，请输入身份确认密码！”

    司徒玲她们嘴角牵动，脸上带着讶然，似乎没想到，叶凡跟安全总署有点关系。

    随后审视叶凡的她们又噗嗤笑了出来：

    “装，继续装，你这个，肯定是跟你同伴玩双簧。”

    “你这样的人能打进安全总署，那我们就能打到神州一环。”

    司徒玲她们撇撇嘴，认定电话另端是唱双簧的叶凡同伴。

    “得了，别打了，赶紧交出手机密码……”

    司徒玲斜眼看着叶凡嘲讽：“这样有意思吗？”

    “嘟——嘟——嘟！”

    这时，叶叶凡又伸出一根手指，在屏幕上轻轻点了几个数字。

    话务员这次传来恭敬的声音：

    “你好，身份确认完毕，你的身份级别为一级，请问驳接何处专线？”

    叶凡淡淡开口：“朱长生。”

    急匆匆跑过来的中年女子差点摔倒在地上。

    她是机场安全署的最高负责人，霍巾帼，今天例行到各个出入口巡视，一过来就听到安全总署的调子。

    别人认不出来，但她知道那是内部调子，一般人根本打不进这个专线。

    接着她更是听到朱长生三个字。

    虽然港城特殊，很多本地人也有优越感，但霍巾帼知道那就是自嗨，天下之大，莫非王土。

    她的任命书最后一道程序都要安全总署盖章，所谓的优越感不过是一种自我麻痹。

    所以面对叶凡这种直达朱长生的主自然凝重。

    “小兄弟，我是霍巾帼，机场安全署负责人。”

    霍巾帼焦急的跑到叶凡面前：“下面的人不懂事乱搞，还请你多多包涵。”

    看到这一幕，司徒玲她们啊了一声，一个个傻眼了。

    她们怎么都没想到，高高在上的顶头上司，对叶凡这样一个乡巴佬低声下气？

    要知道，霍巾帼可是男人婆，也是港城安全署最有前途的人，战绩辉煌，背靠霍家，铁定下任分署长。

    可就是这样一个人，对叶凡点头哈腰，凭什么？

    难道叶凡刚才打的安全总署，真是安全总署，而不是模拟出来的？

    想到这里，她们眼皮直跳起来……

    “喂！”

    就在这时，电话接通了，传来朱长生爽朗的笑声：

    “叶老弟，早上好，这么早给我电话，有什么事可以要帮忙的？”

    朱长生一如既往热情：“有什么事尽管开口，咱们哥俩谁跟谁。”

    “没什么，就是想要恭贺一下朱大哥高升。”

    叶凡看着霍巾帼意味深长笑了笑：“顺便夸赞一下港城机场安全署的工作到位。”

    “不仅查行李查衣服查鞋子，还要拿手机密码查邮件查通讯录。”

    “比起看都不看黑人小哥证件的态度，这些职员工作实在够到位够细致。”

    尼玛，这是夸吗？

    绵里藏针啊。

    霍巾帼冷汗瞬间流淌了下来。

    司徒玲她们见状也都目瞪口呆，呼吸也微微一滞。

    她们怎么都没想到，叶凡打进去的真是安全总署，还搬出顶头上司的顶头上司。

    她们脸色煞白起来，身躯也不断颤抖。

    “是吗？”

    朱长生轻叹一声：“这是跪太久啊。”

    “朱先生，我是霍巾帼，不好意思，我的错。”

    霍巾帼马上开口：“我会给叶先生一个交待的，请朱先生给一个机会。”

    朱长生笑了笑：“霍小姐有心了，行，我弟弟就交给你照顾了。”

    “朱先生放心，我一定尽心。”

    “啪啪啪——”

    霍巾帼也是一个干脆之人，不待朱长生回应，二话不说就十几个耳光甩过去。

    耳光又快又狠，打得司徒玲几个啪啪作响。

    她们脸颊很快红肿起来。

    “砰——”

    最后，霍巾帼更是一脚踹翻把司徒玲踹翻。

    司徒玲妆容花了、嘴角还流血，模样无比凄惨。

    霍巾帼转身望着叶凡恭敬开口：“叶先生，这交待够不够？”

    “不够！”

    叶凡淡淡一笑：“还没跪下叫爷呢……”

