    一路把船往沿河村子划，霍惜就看到有不少村民站在岸边，朝过往船只招手。

    “那个，大船，来，对，就是你们，带招幌那个！”

    霍惜扭头看了看自家船头的招幌，摸了摸鼻子，好吧，这年头识字的村人也没几个。让杨福把船划了过去。

    霍二淮把正在修补的渔网收了起来，接过杨福手里的橹板，把船朝扬手的村人划了过去。

    “可愿接活？”那人朝霍惜他们扬声问道。

    两个年轻人站一块。朝他们招手问话的那个年轻人很是活泼，还走几步过来打量霍家的船。

    这艘比一般的乌篷船大太多了，一村的税粮都能装上。那人面上有些惊喜，和同伴对视了一眼。

    霍惜也打量眼前这个年轻小伙，和他身边的同伴。

    看了看他们后面的碑石：“你们是冯潭村的？”

    那人一愣：“你识字？”

    这小娃，才多大，竟然识字！现在的渔户都能念得起书了？不由得又打量了一番面前这艘大船。

    又去打量船上的人。

    杨福朝他瞪眼：“我们渔民还不兴认字了？”

    那人尬笑着摇头：“不是，我不是这个意思。”

    又朝霍惜竖起拇指：“小娃是这个。我就不认识你招幌上的字。”

    “霍记水上杂货铺”，霍惜给他们念了一遍。

    俩个年轻人跟着念了一遍，得知霍家一边打渔还一边卖货，很是佩服，怪不得能买得起比别人大得多的船。

    霍惜见他们发愣，便问道：“你说的揽活，可是要帮着你们运税粮？”

    那人便连连点头：“是的是的。你们可愿意接这活？”

    见霍惜点头，又问：“你这船，能装多少石粮？”

    霍惜回头看了看自家的船，昨天买的二百匹布，霍二淮昨天已交由桃叶渡的渔家分装了，船上的杂货，置物架也卸了，霍惜心里估摸着数，看了一眼霍二淮。

    霍二淮想了想，便说道：“我这船装几十石粮还是能装的。”

    “能装几十石？”那岂不是他一个村的税粮都能装了？

    那人很高兴，和同伙对视一眼，他俩被村长派来河边雇船只，本想着要雇上好几只，没想到竟幸运遇上一艘大的，全村的税粮都能装上了。

    “那你们要多少脚钱？”

    霍惜便问他：“一牛车给脚钱多少？”

    “三十文。”

    霍惜心里默算了一番，便说道：“那我们收你二钱银子。”

    那人低头算了算，二钱银子就是二百文，这船能装几十石粮，他们村全部的税粮都能装上。一家摊个几文钱哪算什么事。

    便点头：“行。我回去跟村长说，再让村人把粮运来，你们在这等我。”

    回头跟身边的同伴叮嘱了一声，转身撒腿往村里跑去。

    另一个人有些木讷，和霍惜四目相对了半天，才看向霍二淮：“我们说好了的，你们不能再接别人的活了。”

    生怕他们跑了。

    霍二淮朝他点头：“放心，我们就在这里等。”便把船往岸边停靠。

    霍惜见等得无聊，便拿了虾笼蟹笼往岸边的水草边放，倒也得了几只螃蟹和几斤青虾。

    等她和杨福提了几次虾笼蟹笼，那年轻小伙便带着村长和一众村民推着十几辆板车过来了。

    双方也不多废话，付了一半的脚钱，就开始把板车上的粮往船上放。

    直到十几板车的税粮全部装好，村长挥手让村人回村，只带了几个人上了船。

    霍惜看了看船上装了一半空间不到的税粮，一个村子只有这些税粮？是个小村子？还是田亩不多？

    村长便为霍惜等人解释。

    原来太祖建朝，因他本人是农民出身，定的国策便是轻徭薄赋的政策，民田每亩征粮税不过是三升三合五勺罢了。

    霍惜飞快的换算，这样算下来，合计每亩征粮不过零点零四石？每百亩征税粮不过四石？

    我勒个天爷。买田！必须买田！

    赚钱买田！买上百顷千顷！她要当地主！在风调雨顺的江南，她要躺在粮堆上，做个快乐的米虫，一辈子不愁吃喝！

    霍惜心头火热。握了握拳头。

    那村长姓冯，和另一个潭姓村长押着一船税粮到江宁县衙。两个人都是识字的，还盯着船上的招幌看了半天。

    “水上杂物铺？你们卖的什么东西？”

    霍惜眼珠子一转，挨到他们身边：“我们主要是服务水上渔户的，卖些渔户们需要的东西，比如粮食菜蔬，日常杂物，酒水布匹之类。”

    “你们还卖酒啊？”冯村长和潭村长咽了咽口水，馋虫上来了。

    霍惜眼睛一亮，点头：“有呢。有黄酒有米酒有果酒，两位村长要不要来点？这离县衙还要一段时间，要不喝点酒水打发一下时间？”

    两位村长穿着棉麻料子的衣服，一个补丁都没有，脚上穿的都是包肉的布鞋，喝几两酒水哪会出不起钱。

    便点头：“那就喝点。且搬些黄酒出来。”

    “好勒！”

    杨福连忙应声。立马转身进舱里，搬了一个十斤装的酒篓出来。还带着三两的大酒提和竹筒竹杯。

    酒篓的盖子才掀开，酒香四溢。

    那冯村长猛吸了一大口：“香。这是双泉村出的酒？”

    霍惜不由地看向他，拍他马屁：“正是呢。您这鼻子可真灵。这酒确实是我们从双泉村进的。品质好着呢。”

    冯村长便招呼潭村长：“来来，闲坐也无聊，来，今天我请你喝一杯。”

    “好啊，那我可要好好沾沾你的光。”潭村长也吸着口水凑了过去。

    几个跟着押粮的年轻人和乡老也一起起哄。

    冯村长被拍马屁拍得舒服，都应承了下来：“都有都有，今天我请客。大伙都辛苦一场，喝杯水酒由我请了。”

    众人齐齐叫好。

    霍惜和杨福霍二淮也很是高兴，一个忙着用酒提打酒，一个递竹筒竹杯过去装，霍二淮则摇着船摇得欢快。

    看着冯潭村的人端着酒杯眯着眼享受，霍惜才觉得她又漏了一件事。

    这喝酒怎能没些小菜小果小点呢！

    不然今天她还能赚得更多。

    这么好的机会，小工们跟着老板出门，还难得的遇上老板请客，这机会还不多赚点钱，亏啊。血亏。

    霍惜心里直道可惜。

    下回得在船上多备点小吃食，有酒怎能没点佐味的小食？

    大大的失策。

    咦，不对，有烤虾有虾干，还有呛虾！

    又挨过去：“两位村长，要不要来点佐酒的小食？”

