    “对不起，我马上就去换。”

    红姨准备忍忍，端着这些东西就打算走。

    那个自称是跟了林母几十年的佣人，又趾高气扬地过来了。

    “换？换什么？”

    她气势真不是一般的嚣张。

    因为，在这个林家，她桂妈可是跟着林母从老宅过来的，老宅那边的人，可不是普通的佣人。

    红姨也感觉到了。

    当下，她又是耐着性子说了一下：“我……我去给他们煮些珍珠丸子，再不然就弄点鸡油拌饭，他们都爱吃。”

    那是孩子们很爱吃的东西。

    可这帮人一听，却又讥笑了起来。

    “珍珠丸子？鸡油拌饭？那是什么东西？我们怎么连听都没有听过？”

    “那是穷人家才会有的吧，连鸡油都可以拌饭，我们这里，鸡油都是直接去掉的，只留下鸡来炖汤，完了肉还有扔掉。”

    “好了，不要说了，她们以前不就是过那种日子吗？”

    “……”

    红姨的脸，更加发白了。

    她不再理她们，拿着手里捡起来的粉条转身就走。

    却在这时，那个叫桂妈的人，忽然就在背后使了一个眼色，立刻，有个佣人就剩了一条脚出去了。

    “咚！”

    完全没有防备的红姨，重重地摔倒在了地上。

    “哈哈哈哈……”

    这些人看到了，都在那里哄堂大笑起来。

    这个乡巴佬！

    “啪！”

    忽然间，有什么东西就飞过来了，“啪”的一声后，刚刚好，就砸在了那个绊倒红姨，此时正笑得最大声的佣人嘴上。

    “哎呦——”

    霎时，这佣人惨嚎一声后，捂着自己血流如注的嘴就蹲下去了。

    其他人傻了眼，她们盯着这个佣人，完全不知道发生了什么事。

    “怎么回事？谁扔的石头啊？”

    “不知道，谁干的？”

    她们又惊又怒，开始在那里厉声质问了起来。

    结果，两个小身影就从树丛背后出现了。

    “我干的！”

    大宝小手还捏着两颗鹅卵石呢，听到问，她非常大方地承认。

    众人看到，顿时又是一惊。

    “璇……璇小姐？”

    “璇璇小姐，你怎么能扔石头打人呢？你知不知道这样很危险？很容易伤到人的？”

    桂妈也看到了是这个小丫头扔的石头，顿时，她当场就在那里训斥了起来。

    语气，当然是完全没有把她当主子看。

    还在地上没爬起来的红姨一见，顿时，她怕这些人连这个孩子都不放过，顾不得她的伤，她就开始袒护了起来。

    “你们别生气，我们家大宝是个好孩子，她不是故意的。”

    “不是故意的？那她把别人的嘴砸成这样？”

    “这……”

    “你说的没错啊，我就是故意的，她那张嘴，骂了红奶奶，还笑了红奶奶，我拿石头砸她，那是她应受的处罚！”

    万万没想到，就在红姨和这个桂妈争执的时候。

    脆生生的小童音又插进来了。

    红姨：“大宝！！”

    大宝：“红奶奶，你不用担心噢，今天这些欺负你的人，我都会给你报仇的。”

    啊？

    一声惊诧未落，这小丫头居然扬起小手又是用力一扔！

    “啪！！”

    这下更绝了，两个手指宽的鹅卵石，被这小丫头直接砸到那个桂妈的脸上去了。

    简直是又狠又准！

    顿时，又是一声惨叫后，这老女人，连牙都被砸了几颗下来。

    “啊——”

    “不得了，孩子打人了，打人了！！”

    大伙都尖叫了起来。

    可是，大宝怎么会放过她们呢？欺负了她的红奶奶，她就得打得她们满地找牙。

    “四宝宝，石头！”

    “好哒。”

    旁边跟着的四宝宝，立刻把小裙子兜着的一满兜小石子都递了过去。

    于是小丫头开始左右开弓，不过是几分钟的功夫，这后院就呼天抢地全都倒了下去，血流满面的，胳膊砸折的，还有的人，甚至倒在地上后，连爬都爬不起来！

    太惨烈了。

    林母和林老爷子闻讯赶过来的时候，也被这一幕看得目瞪口呆。

    “璇璇，你们……你们两个在做什么呢？”

    “哦，我们在惩罚她们，红奶奶给我们做最爱吃的木薯粉，这个坏女人把它给打翻在地。红奶奶又说给我们去做鸡油饭，她们就骂她乡巴佬，穷鬼，还拿脚绊倒她，这么坏的人，一定要好好收拾的。”

    大宝表情淡淡的。

    她口齿伶俐地把这帮人干的坏事说出来后，就等着这个老头子裁决了。

    四宝宝也在旁边附和着点头。

    林老爷子：“……”

    “你胡说八道，桂妈都是跟了我那么久的人，她怎么可能干那样的事？一定是你故意针对她们，那天早上，你还说我要下毒害你呢。”

    林母竟然跳了出来，指着这个孩子就破口大骂。

    大宝小脸阴沉下去了。

    她是真讨厌这个老女人！

