    第329章 摊牌！准备出手！

    “凌总，如果这件事情彻底解决了，你还要继续留在武城吗？”

    江辰想了想问道。

    凌薇一愣，紧张道：“除了武城我还能去哪？老板，你不会要炒我鱿鱼吧？”

    江辰笑了笑，说道：“你误会了，我是觉得以你的能力，只管理家酒店有些屈才。我准备在天海成立个酒店管理集团，正好需要人来帮我打理。”

    “天海？酒店管理公司？”

    凌薇还是有些不解。

    江辰解释道：“我手里还有其他几家酒店，以及...记不清多少的不动产，这些都需要统一管理，如果你愿意过来帮忙，我可以直接让你做副总。”

    这不是一时兴起，他是有认真考虑过的。

    凌薇的管理运营能力有目共睹，区区一家希尔顿酒店，远没有触及她的天花板。

    而酒店管理集团的副总，是个很适合她的位置。

    有了她和张嘉良的配合，根本就不需要江辰自己来操心了。

    最关键的是，他不想每次见心心，都还要跑到武城来。

    “酒店管理集团....副总.....”

    凌薇心跳有些加速。

    一家酒店的总经理，和整个集团的副总，这显然不在一个量级上。

    她是个有事业心的女人，不然也不会坐到现在的位置。

    这对她来说还是很有吸引力的。

    “天海岂不就是老板所在的城市？这么说的话，我们还能经常见面了？”

    凌薇思绪又飘远了。

    江辰见她不说话，以为是舍不得离开，劝说道：“我知道你在武城长大，对这里有深厚的感情，但同时也有些不好的回忆。人总要忘掉过去，才能开启新生活，你说对吗？”

    “呃....”

    凌薇挠挠头，她对武城属实没什么感情。

    江辰继续说道：“这样吧，只要你肯跟我走，年薪再给你涨50％。”

    反正以她的性格，这钱大部分会花在心心身上，就当是育儿基金了。

    “50％？！”

    凌薇差点咬到舌头。

    就算是外资集团的副总，年薪也就是百万级别，她薪水刚涨到300万，现在又要涨50％？

    这也太高了吧！

    江辰皱皱眉头，“嫌少？那就直接涨一倍！然后再给你配一幢别墅，加上一辆迈巴赫Landaulet，还有...”

    凌薇：“......”

    “停，STOP！”

    她拍着胸口，一副噎到了的表情，“老板，我不是嫌少，而是太多了！”

    五百万年薪？

    一幢别墅加上千万级的迈巴赫？

    这哪里是副总，董事长也没这配置啊！

    老板这是对钱没概念吧！

    江辰随意道：“我不缺钱，但是缺人才，尤其是凌总这样的优质人才。”

    “优质人才？”

    凌薇被夸的都不好意思了。

    刚才还想江辰不会为她留下来，没想到对方是准备带自己走？

    凌薇这时想到了什么，犹豫道：“可是你突然多了个孩子和老....老员工，你女朋友不会多想吗？”

    话到嘴边，她硬是把“老婆”二字咽了回去。

    江辰轻松道：“没关系，她们性格都很好的，解释清楚就行了，而且她们很喜欢小孩子。”

    “那就好.....”她松了口气。

    客厅内安静了下来。

    “等会！”

    “什么叫她们？！”凌薇眼睛瞪得溜圆。

    ......

    客厅内的气氛有些焦灼。

    凌薇瞪着眼睛看向江辰，眼神分明写着两个字。

    渣男！

    就算是江辰的心性，这会都有些许尴尬。

    “说漏嘴了...”

    虽然他不在乎别人的眼光，但在自己的“女儿”面前，还是要保持一下伟岸的形象。

    凌薇皱着琼鼻，哼哼道：“老板，原来你是这样的人！”

    江辰无奈道：“我是哪样的人了？”

    “花，心，大，萝，卜！”她气鼓鼓道。

    江辰：“......”

    凌薇眼神幽怨。

    不知为何，她心里非常郁闷和不爽，还有点酸酸的醋意。

    虽然她知道，以江辰的身份地位，身边不可能没有女人。

    但没想到居然是“复数”！

    “这个问题比较复杂，咱们聊一下别的话题吧。”江辰喝了口矿泉水掩饰尴尬。

    “好吧....”

    凌薇突然抬头，神经兮兮的问道：“跟你一起来的那两个妹子，是不是也属于‘她们中的成员？’”

    “噗！”

    江辰没忍住喷了她一脸，水顺着发梢滴落。

    心心拍着手，“咯咯”的笑个不停。

    “咳咳。”

    江辰一边咳嗽，一边拿过纸巾帮她擦脸。

    凌薇默默看着他，嗔怨的眼神让他老脸一红。

    “那个，咱们能回归正题不？你还没回答我的问题呢，到底要不要跟我回天海？”江辰急忙说道。

    凌薇总算被转移了注意力，犹豫道：“说实话我是愿意去啦，只是有些担心心心。她毕竟从出生就在武城，可能会舍不得这里.......”

    “嗯。”

    江辰低头看着怀里的女孩，温柔道：“心心，我带你和妈妈去其他城市好不好，这样我们就可以经常见面了。”

    “好！”

    心心举双手同意，“我想和粑粑麻麻永远都不分开。”

    江辰露出一丝笑容。

    总算这小家伙还有点良心。

    凌薇这时补充道：“可是这样的话，你就要和幼儿园的小伙伴分开了哦。”

    心心思考了一下，小大人般说道：“小伙伴还可以重新认识，但粑粑只有一个，心心好不容易才有了粑粑，可得看好了才行~”

    凌薇忍俊不禁，“你个小丫头，还挺会算账的。”

    江辰耸耸肩，“既然心心已经同意了，凌总应该没什么顾虑了吧？”

    凌薇也不矫情，点头道：“那就多谢老板信任了。我会去天海，不过得等希尔顿的事务全部交接好才行。”

    这家酒店是她事业的起点，对此她有特别的感情，就算离开也要安排妥当再走。

    江辰点头道：“好，到时我会派人过来和你对接工作。”

    张嘉良手下有不少人，正好可以这时候拿出来历练历练。

    他心中已经大概有了规划。

    “嗯，好的。”

    凌薇答应一声，感觉有些梦幻。

    自己这就要离开武城了？

    还是跟眼前这个只认识几天的年轻老板......

    不过对此，她没有丝毫的担心。

    虽然江辰是个花心大萝卜，但凌薇完全信任他。

    这时，她忍不住问道：“老板，你的太太团，现在有多少名成员了？”

    江辰没好气道：“你对这事未免也太关注了吧！”

    不过看着凌薇认真的眼神，他知道今天不回答她，以后绝对会被她给烦死。

    “行吧，你等我数一数。”

    江辰开始认真的数了起来。

    凌薇气不打一出来。

    这得是多少人啊，都记不清了，还得现场数的？

    江辰最后得出结论：“有事实的，大概七个吧。”

    “事实？”

    凌薇想了一会才想明白，捂住嘴巴红着脸，语气非常惊讶，“我的天，七个？你身体受得了吗？”

    “看不起谁呢！”

    江辰一幅受到侮辱的表情，“有机会你去采访采访她们，看看到底是谁受不了？”

    开玩笑，完美体质岂是浪得虚名？

    凌薇脸红的不行。

    虽然她年纪和身体都很成熟，是别人眼中的“宝妈”但本身却还是个黄花大闺女。

    实在是招架不住这种虎狼之词。

    不过江辰坦然的态度，反而让她没什么恶感。

    .....

    江辰捏着下巴打量她。

    凌薇不敢和他对视，低声道：“你盯着我看什么？”

    江辰笑容玩味，“凌总怎么突然对我的私生活这么感兴趣....你不会也想体验一下吧？”

    “体...体验一下？”

    凌薇羞愤不堪，语无伦次道：“你别乱说啊！虽然你长得挺帅，身材又好，有钱有势，还是个艺术家...但是我可不是那种女人！”

    “倒是老板，你对我这么好，不会真的是想......想泡我吧？”

    凌薇羞红着脸，咬着嘴唇说道。

    但问完她就后悔了。

    万一对付的答案是肯定的，自己要怎么回应呢？

    委婉拒绝吗？

    还是...欣然接受？

    江辰笑了笑，故作思考道：“呃...一般情况下，我才是被泡的那个。”

    “......”

    凌薇愤愤道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    江辰神情自然：“可这是事实啊。”

    他发现自己有钱之后，身边根本不缺女人。

    “所以她们追你，你就来者不拒吗？”凌薇鄙视道。

    江辰耸耸肩，“我如果真的来者不拒，恐怕现在都后宫佳丽三千了。”

    凌薇一阵无语。

    她好气又好笑道：“所以，我还得夸你有底线呗？”

    “那是当然，你还真以为我饥不择食啊。”江辰哼哼道。

    “切~”

    凌薇撇过头不去看他。

    突然身边一阵悉悉祟祟的声音，回过头只见江辰紧紧挨在她身边，深邃的眸子一眨不眨的看着她。

    “你、你想干嘛？”她紧张的有些结巴。

    江辰戏谑道：“不过面对凌总这样的女人，我倒可以暂时不要底线。”

    “啊？！”

    砰砰。

    砰砰。

    凌薇呼吸一阵急促，甚至能听到自己剧烈的心跳。

    “你、你欺负人......”

    她红着脸低下头，声音委屈的仿佛小猫。

    江辰看着她嫣红的耳垂，心跳不禁微微加速。

    不得不说，凌薇真的是个人间尤物。

    旖旎的气氛荡漾，两人之间的距离越来越近。

    这时心心突然出声道：“粑粑，你不要欺负麻麻，要欺负就欺负心心吧！”

    “噗。”

    两人相视一笑，忍俊不禁。

    “小不点，你还挺知道疼人。”江辰好笑道。

    此时气氛已经被打破，他也不好再继续下去。

    江辰起身说道：“今天发生了这么多事，估计你们也累了。早点休息吧，我出去处理点事情。”

    凌薇知道他要去处理什么，担心道：“老板，既然我已经决定要离开武城，就没必要再......”

    江辰摇头打断道：“你无法理解一个赌徒被逼上绝路，会做出怎样疯狂的举动。斩草不除根，春风吹又生！”

    凌薇默然。

    她心里清楚，王彪这种人就像是附骨之疽，根本无法摆脱。

    可她更担心江辰会因此深陷泥沼。

    江辰看穿了她的想法，摇头笑道：“别胡思乱想了，对我来说，王彪不过只是蚂蚁而已，连咬我一口的资格都没有。”

    他们两人根本不在一个维度上。

    “好吧，你小心。”

    凌薇也不好再多说什么。

    心心天真的说道：“粑粑，你晚上会回来吗？新家太大了，我有点害怕。”

    江辰宠溺的揉揉她小脑袋，“晚点爸爸会回来的，但前提是你要乖乖听话哦。”

    “嗯，心心会听话的！”她高兴的点头。

    凌薇拿出一把钥匙递给他，“这是家里的钥匙，要是回来晚了，就自己开门进来吧。”

    大门虽然是指纹锁，但都配有机械钥匙以防万一，可以直接打开房门。

    江辰好笑道：“凌总对我这么放心？”

    凌薇撇过头，小声嘟哝道：“你是心心的爹，我能有什么不放心的......”

    江辰心脏一跳。

    凌薇身上有种独特的韵味，成熟风韵种还糅合着一抹清纯，简直如同罂粟般迷人。

    江辰接过钥匙，点头道：“好，那我们晚上继续。”

    说完直接转身离开了。

    “啥？晚上继续？”

    凌薇看着他的背影，脸红的像一颗熟透的水蜜桃。

    (本章完)

