    小白发现自己被骗了，这电视里播的是什么嘛，一点也不好看！很快她就在沙发上扭来扭去，坐立不安。

    鉴于吸引大伯的目的已经达到，张叹就让小白自个儿出去玩，到客厅去看动画片。

    小白走了，书房里只剩下张叹和张会、秦惠芳，三人边看边聊。

    张叹看了一眼张会说：“剧情纯属杜撰，如有雷同，纯属巧合。”

    他不说还好，一说张会就情不自禁看了他一眼。不得不说，张会不笑的时候，整个人显得极其严肃，让人心里打鼓。

    秦惠芳说：“剧情需要，非得是管政法的书记才适合，总不能瞎编吧，张叹你不用担心，没事的。”

    张会一言不发，不置可否。

    其实在剧本阶段张叹就把剧本给他看了，特别提到反面大boss的身份。

    他当时也没说什么，他还没小气到这种程度，现如今拍成片子了，他更不会有什么不满，也不会心存芥蒂，只是有点怪怪的，情不自禁就自己代入其中，化身高育良书记。

    第一集看完了，电视里自动开始播放第二集，秦惠芳同时说道：“尺度突破，以前的电视剧从没有过这种片子。老张，你怎么看？”

    张会言简意赅地说：“算是创新吧。”

    秦惠芳直接问：“你觉得能通过吗？”

    张会：“肯定会有阻力的。”

    秦惠芳：“啊？”

    张会：“浦江是国际大都市，一直是对外开放的前沿阵地，论国际性，非浦江莫属。现在改革进入深水区，任何一项都不容易，都是硬骨头，都要和既有的利益集团做斗争，所以中央现在提出一个新名字，叫斗争精神，反腐就是其中一项重要的工作。这部电视剧是反腐剧，类型和内容都是很少见的，如果在别的地方，我看难，基本不可能播，唯有在浦江才有希望。”

    秦惠芳说：“那你的意思是，最终还是能通过的。”

    张会：“没问题吧。”

    秦惠芳又问：“刚才看了一集，那你有什么建议吗？”

    张会：“那就提三点吧……”

    说完了，他起身离开，“你们继续看，我出去散散步。”

    他来到客厅，坐在了小白身边，看了一眼电视，里面正在播放《猫和老鼠》，小白看的哈哈大笑，张明雪也在跟着笑。

    忽然，小白说道：“我要拉粑粑~”

    张会愣了一下，没听明白。

    “我要拉粑粑~”爬下沙发，去找卫生间。

    张会还是没听明白，张明雪哈哈笑道，说是拉屎。

    张会：“……”

    小白站在卫生间门口朝张会大喊：“爷爷~~我要拉粑粑~”

    张会连忙过去，说：“就到卫生间里，马桶在那里。”

    小白说马桶太大啦，她是小孩子，她用不了，问有没有小孩子用的马桶。

    这把张会难倒了，研究了一下马桶，对比小白，发现确实太大了，小白会掉进去的，那怎么办？

    “我要拉粑粑~”小白又说。

    “拉粑粑，拉粑粑~我研究一下怎么让你用。”

    张会在卫生间里转圈想办法，张明雪这时候过来说道：“爸，我们家不是有一个小孩子用的坐便器吗？以前王小宇用的。”

    “有吗？”张会问道。

    张明雪：“有啊，不然王小宇来我们家住，他怎么拉粑粑。”

    张会：“正常点说话。”

    张明雪：“拉屎！”

    张会：“……用词文明一点。”

    “出宫！出宫好吧！！！”张明雪没好气地说。

    “快去把小孩坐便器找来。”张会催促她。

    张明雪在家里到处找，找来了一个天蓝色小儿坐便器，笑着对小白说：“来，小白童鞋，用这里。”

    小白把她和张会推出门，关上，嗯咦嗯咦。

    张会在门外听到里面传出小羊咩咩的叫声，惊奇地问张明雪：“怎么有小羊叫？”

    张明雪刚要说，里面的小羊咩咩没了，变成了咕咕咕咕~

    张明雪：“……”

    张会：“……”

    晚上九点多，张叹带小白回去。

    秦惠芳盛情挽留小白在这里住下，但是小红马里的小朋友们不允许啊，不断有电话打来询问小白怎么不在，而且小红马有人打架吵架，都需要她去协调解决呢，她可忙了，走不开。

    张叹把秦惠芳的意见反馈给剧组，总的来说，片子顺利通过，秦惠芳和张会的意见只是一点点，小修小改即可。

    导演吴文正得到消息后，精神大振，一颗心终于可以放回肚子里。

    然而他高兴的太早了，片子在提请广电审核时，被打了回来，对方提出的修改意见整整三十多条！

    吴文正带人仔细研究了这些修改意见，最后得出结论。

    “如果完全按照这些意见修改，那么我们这部剧将大变样，所以改不得。”

    说完，看向张叹。

    张叹想了想说：“这样吧，那就先不要改，把这些意见整理一下，再打个报告，就把修改后可能带来的变化说清楚，我们交到宣传部去，请宣传部那边来协调。这种层面的事情，已经不是我们这些人能够解决的。”

    吴文正点头：“张老师你说的有道理。”

    当天张叹就把报告交给了秦惠芳，秦惠芳看了后也颇为头疼，这事她能处理的空间很小，级别不够。

    “你先回去吧，报告我转呈上级审阅。”秦惠芳说。

    她把报告送到了部长的办公桌上。部长同时是市委常委之一，排名第六。

    晚上，秦惠芳给张叹回电话，说这个事还要上常委会。

    “老张说对了，上面有不同的意见，阻力还不小，先看明天的会上怎么定调，如果不能通过，那就麻烦了。”

    张叹没想到事情会变成这样，竟然浦江内部就有这么大的不同意见，需要上到最高层会议上讨论定夺，可见阻力有多大。

    尽管过审困难重重，但是《人民的名义》宣传工作已经如火如荼开展，凭借题材，这部剧一出现在公众面前，就话题性十足。

    “反腐剧？主旋律电视剧吗？能看？”

    “张叹编剧的，他出品的作品错不了。”

    “主旋律电视剧很难抱有太高期望。”

    “好久没看到反腐剧了，这部能深刻点吗？”

    “是张叹的作品，值得期待。”

    “有媒体看了内部的试映场，说尺度很大！非常的精彩！”

    “官场一向神秘，对老百姓有天然的吸引力，如果能够真正拍出原生态味道，那么一定能火。”

    ……

    PS：求月票。

