    吴白找到岳书啸，要求去药园采药。

    “吃了早餐再去，不至于这么着急。”

    着急，太着急了，我来四圣宫就是奔着这些药来的……吴白吐槽。

    但是岳书啸这老头能急死他，硬是吃了早餐才带他去药园。

    路上，还一个劲的给他科普吃早餐的好处。

    吴白一路无奈的翻着白眼，心里腹诽不断。

    来到后山，顺着一条羊肠小道爬上缓坡，来到山壁前，岳书啸道：“快到了。”

    吴白左右环顾，满脸疑惑，“哪呢？”

    岳书啸指了指半山腰。

    说着，脚下轻点，人已拔地而起，轻飘飘的跃起十多米高，脚尖在石壁的凸起处轻轻一点借力，然后再次拔高。

    吴白咧嘴一笑，脚下的土地瞬间炸裂，人如利箭，冲天而起，竟是冲起十几米，脚在石壁凸出的石头上轻点，再次拔高，瞬间超过了岳书啸。

    超过的时候还不忘在岳书啸肩膀上拍了一把借力，这一把掌差点把岳书啸拍的跌落下去。

    “你小子下手轻点，我这老胳膊老腿的，要是掉下去非摔死不可。”

    岳书啸笑骂。

    吴白满脸鄙夷，这老家伙修为深不可测，这么点高度摔下去，连皮毛都伤不到。

    没多久，两人上到半山腰的一处平台上。

    吴白看着眼前的这一大片空地，是人工开凿出来的，还是天然的已经看不出来了。

    但是，他站着没动，这地方有结界。

    “怎么不走了？”

    岳书啸侧头问他。

    吴白嘴角一抽，介老头不是好人呐，看了他一眼，鄙夷道：“我路不熟，你先请。”

    “你小子，真的是太鸡贼了，是不是看出这里有结界？”

    吴白心里翻个白眼……你当我在武极大陆是白混的？

    岳书啸拿出一块巴掌大小，通体乌黑，上面雕刻着奇怪纹路的石头。

    吴白目光微闪，这应该就是大阵的钥匙了。

    石钥在岳书啸的催动下，散发出朦胧的黑色霞光。随即，一道黑光射出。

    嗡的一声轻颤。

    空无一物的空中，突然间荡起水波的涟漪。

    岳书啸朝着吴白点点头，意思是结界打开了。

    两人闪身进去。

    吴白眼前景色大变。

    原来这是一座幻阵，从外面看，空无一物，里面却另有乾坤。

    入眼，绿意盎然，浓郁的灵气沁人心脾。

    吴白眼睛都直了，结界内大概有上千个平方，被分割成不同的区域，里面栽种着不同的灵草灵药，银霞闪烁，这是灵土散发出的霞光。

    咕噜……吴白终归还是没能忍住，咽了口口水。

    道解重生，回到地球后，这是他第一次看到这么多的资源。

    “咱们说好的，你只能采摘十株。”

    岳书啸警惕的看着吴白说道。

    吴白忍不住翻个白眼，“我说你也太小气了，这么多的大药，就不能多给我点？我好歹也是你们四圣宫的十长老，一点好处都没有。那我这十长老岂不是白当了。”

    “哈哈哈……”突然间，一阵爽朗的大笑声响起，随即人影突显，一个鹤发童颜的老者出现，朝着岳书啸施了一礼，然后笑着问道：“宫主，这位就是吴白小友了吧？”

    岳书啸微微颔首。

    “吴白已经加入了我们四圣宫，现在是我们的十长老。”

    吴白邪眼看着岳书啸，总觉得这老头笑的有些促狭，让他觉得自己这个十长老做的有些草率。

    “吴白，这位是大长老岳连山，一直负责镇守药园。”

    吴白微微一怔，难怪一直没见到大长老，原来是躲在这里吃独食。

    “大长老好！”

    岳连山笑呵呵的点点头，“那我以后得叫你老十了，欢迎你加入我们四圣宫。”

    说着，从怀里拿出一个用红色锦布包裹的东西递过来，“这个，就当是我送给你的见面礼。”

    吴白眼神一亮，接过来打开一看，里面是一根灰扑扑的树枝，黯然无光，只有十公分长，看上去就像是随手从树上折下来的。

    但是吴白却眼神炽热，“龙角枝。”

    龙角枝是一种中品灵药，因为其形像龙角，因此得名。岳连山送的不是完整的龙角枝，只是分枝。

    吴白欣喜的是，龙角枝表面不显山不露水，看上去没有什么奇特之处。但是实际上龙角枝对武者的好处远超其他中品灵药灵草。

    因为龙角枝不但可以助武修提升修为，还能温养坚韧骨骼经脉。

    吴白将东西收起来，满脸堆笑，“谢谢大长老。”

    “还是大长老大方，不像某些人，小气吧啦的，抠搜的不行。我来四圣宫这么久了，一点表示都没有。大长老，这龙角枝可是我来四圣宫受到的第一份礼物。”

    岳书啸满脸尴尬，吴白说的谁傻子都能听出来。

    岳连山忍着笑看了一眼岳书啸，然后看向吴白，有些惊讶道：“你竟然认识龙角枝。”

    “在一本古籍上看到过。”吴白顺嘴胡诌。

    紧接摇头晃脑的说道：“有些人脸皮真厚啊，骗我加入四圣宫，一点表示都没有。为老不尊啊，就想着白嫖，真的没法说。”

    岳书啸无奈的叹口气，道：“想收礼物是吧？我准备过阵子昭告武道界，给你办个入宫仪式……”

    “等会，什么仪式？”

    “加入我四圣宫的仪式，简称入宫仪式。”

    吴白满脸嫌弃，“没文化真可怕，你还是别简称了，听着瘆得慌。还入宫仪式，你咋不送我本葵花宝典呢。”

    “你事真多。”岳书啸嫌弃了一句，随即接着道：“你加入四圣宫得让武道界的朋友知道，到时候举办个待客宴，到时候让你收礼物收到手软。”

    吴白眼睛放光，他怎么没想到呢？

    四圣宫在武道界的地位举足轻重，到时候来道贺的人怎么好意思空着手？礼物太轻都不好意思拿出来。

    发了，我要发了……吴白笑的眼睛都眯了起来。

    “什么时候举办？”

    岳书啸笑道：“这事筹备差不多得一个多月，到时候我选个良辰吉日。”

    “但是咱们得先说好，收到的礼品对半分。”

    吴白顿时不愿意了，“凭什么？”

    这老家伙还想白嫖他的礼物，门都没有。

