    “大丫，二娃，三娃几个也很棒，不过，你们都会写信了？”他才离开家多久啊，也就是一二个月而已，咋孩子们居然会写信了？

    “等等，你们是说，爹娘也能写信了？”

    莫不是开玩笑呢，他自已个的爹娘，当儿子的还能不了解。那就是以前会几个简单的字，但要说写信，呵，差远了。

    二娃觉得厉害的阿奶被鄙视了，不开心地替她申辩。“爹，你不能看不起阿奶，娘布置作业的时候，阿奶可是会写差不多四十个字了。她可认真可认真的给你写了信，还有咱阿爷，他也写了，阿爷是最笨的，学到现在，只多认了二十个字。”

    他那除了侍候花草有兴趣的老爹，居然也多学了二十几个字了。陈大江觉得自已听到的不是太真实，但是，三娃又补充了一句。

    “写信的时候，阿爷只会写二十来个字，按照现在的进程，阿爷应该会写五十来个了。咱阿奶现在也能写一百来个字。”

    陈大江砸舌，看向曾玉洁，“能写一百来个字，就是说差不多也就领教了字的意思。那这样说，娘都能把信的意思表达清楚了。”

    曾玉洁笑着点头，“我发现几个人一块儿学习，真的学的很快。娘很认真的在学，每天做活的时候，还都惦记着那些字啥样的。看见竹管写竹管，看见炭火写炭火。每天晚上，还得抽背头一天的，并且学着组成，甚至于连成一个句子之类的。这般教学下来，咱娘的进步就明显多了。至于几个孩子，那就更是明显了。现在他们都能写很流畅的信。”

    陈大江骇然。

    不是他少见多怪。

    相反，他在外面的见识肯定比家里多太多了。

    可就是因为见识多，才明白这学习哪有那么容易的事。

    哪怕是他，当初在边境为了认字，也是各种咬牙学习，前后耗费了半年的功夫，才把字认了个大多数。

    那段时间，他可真是走路训练吃饭啥都在回忆字怎么写。

    但是现在，他那没读过书的老娘，居然在两个月时间左右，便学会了学信，若是让外面的学子们知道，这不得气死去啊。

    毕竟，就外面的大多数人学习，有不少人学了两年，还只是勉强会写少部分的字。

    “娘子，你的教学方法……相当厉害。”

    曾玉洁被说的怔了一下。看着男人严肃的脸，她突然反应过来。

    在古代，教学确实是很死板，比如，学认字，最初也只是让孩子们临摹。

    夫子就每天背诵三字经之类，至于说她利用的现代教学。一个字，再串起来组成词，又把词串起来说句子的教学方式，在这个时代，确实是很先进。

    “对啊，我就是这么厉害，是不是很意外？”

    曾玉洁没退让，反倒是挑衅看着汉子。

    这么自信，又娇媚的媳妇儿，看的陈大江扬起了唇。他突然凑过去贴着她耳朵轻轻咬了一个。并且撩拨性地舔了舔。

    “嗯，意外，但是很开心。媳妇真厉害。”

    脑子轰轰的，汉子退开了，曾玉洁的脸却炸红了。这个人，这个人，他当着孩子们的面儿在撩她，还逗了她。

    对上四丫骨碌碌的眼睛，曾玉洁羞愤欲死。哪怕她是穿越女，但也架不住孩子们清亮的眼啊。

    大丫赶紧吆喝一声。“四丫我们什么也没看见，对不对？”

    四丫赶紧捂住眼睛，很萌很乖地说。“姐姐，羞羞，我有看见的哦，刚才爹有咬娘，娘羞羞了。不能看，羞羞不能看。”

    小姑娘现在的语言表达也越来越顺，可谓是一天一个样。在几个聪明的哥哥姐姐面前，四丫学的不快也不正常。

    被小四丫说羞羞，陈大江没觉得难为情，反倒是好奇。

    “四丫，你懂什么叫羞羞吗，小姑娘家家的，瞎捂住眼睛干嘛。我……刚才就只是在表扬你们娘，这种好听的话，还是别让你们听到了，要不她多吃亏啊。”

    这也算是理由？

    曾玉洁翻了个白眼，她相信了，汉子的脸皮是真厚。

    “鸡，公鸡，母鸡，羞羞，姐姐，每次捂我眼。”

    小四丫认真回答，陈大江懂了。就是说，鸡在外面恩爱的时候，大丫就会捂四丫的眼睛。嗯，想想家里那只趾高气扬的公鸡，没事就去跨一下人家小母鸡，娘的，那只公鸡的兴福生活……他还没享受到呢。

    想到这儿，陈大江的眼神儿就颇有几分幽怨。

    这么直白的幽怨，把曾玉洁看的极不自在。

    她趁着孩子们注意力被蝴蝶转移了，就狠狠瞪一眼汉子。四丫这会儿下地去跟着哥哥姐姐们在跑，汉子就有了自由。他无所顾忌的凑过来，一脸委屈加可怜。

    “媳妇，我们家的公鸡真幸福啊，什么时候，我也能享受一下公鸡的待遇就好了。”

    公鸡的待遇！

    曾玉洁咬牙，语气很是凉凉。

    “哦，所以你很羡慕公鸡有一群母鸡是吧？成，回头等到我挣钱了，给你买一群母鸡让你享受公鸡待遇。”

    陈大江面色一僵。他不是，他不要，他……

    “我不要，只要你这一只母鸡。”

    “你才母鸡……”

    看着气冲冲走远的媳妇儿，汉子表示，女人……比天气还要难揣测。明明是她在说公鸡母鸡的嘛，咋说她是母鸡。不对，为什么要说自已媳妇儿是母鸡？那他不是就变公鸡了。公鸡那么短的时间，他无法想象。

    河里面的鱼其实不少，但因着水深，所以能捕捞到的时候不多。

    陈大江带着孩子们在一个拐弯处，用石头砌了道坎，有意漏一个出水口，简易网放在那儿，不一会儿，鱼网里面就进了不少大小鱼。

    有一条居然有一斤半左右，孩子们在看见这条大鱼时，一个个兴奋的直叫唤。

    四丫更是看着鱼蹦极一下，就紧张的拽曾玉洁一下。

    “娘，鱼，鱼……”

    探头看的时候，鱼儿又蹦了起来，小姑娘吓的把脑袋埋在她怀里，在没动静后，又控制不住的去看。

    曾玉洁就半倚在树干，懒洋洋的搂着四丫，看着汉子带着娃儿们捕鱼。这阳光，这人，真好呀……

    ……

