
吴掌柜捻着胡须笑道：“刘公子，小店也要将本求利啊！”

刘佩拍了拍腿说道：“罢了！懒得和你说！定了吧！”

吴掌柜听了大喜，立刻起身拱手说道：“多谢公子成全！公子请到后堂，我拿些字画请公子鉴赏。”

刘佩就随掌柜的来到后堂。经过一番争执，刘佩拿到了两幅唐伯虎的画；一幅徐文长的字；一个翡翠葫芦；另外还得了十几块极品鸡血石和黄田石的印坯。

买卖谈成了，双方都感到非常满意。最后刘佩对吴掌柜说道：“最近几年我可能要在山东多待一段时间。掌柜的若是有好东西不妨给我留着。每隔一段时间我便来这里转转。至于剩下那些琉璃镜和发条闹钟，我分批给掌柜的带来。”

吴掌柜听着自然是高兴！这种两头赚的生意自然是乐意做得！于是满口答应了下来。吴掌柜收拾好东西，让伙计背着，和刘佩直接回了客栈。

在房间里，刘佩小心翼翼的将所有物品包扎好，就躺在床上休息了。虽然只是经过了一小天的时间，倒是挺耗精神的！刘佩躺在床上憧憬了一下未来的美好生活就沉沉睡去了。

第二天刘佩又在济南城里转了转，吃顿午餐之后就收拾停当，结账离开了客栈。这出城门就简单多了，根本就没人看他一眼。刘佩顺利的离开了济南城，骑着马向来路走去。

一直走到了他埋藏自行车的地方。仔细观察一番发现那里情况依旧，没有任何人来过发现他的小秘密。刘佩将马拴好，就开始挖出他埋藏的东西整装待发。

等到夜深了，刘佩解开马的缰绳，拍了拍马脖子，说道：“我要走了！可是却不能带你走，只好放你离开！希望你能找到一个好主人。”说完就放开缰绳，用力在他背上拍了两下，那马“踢踢踏踏”的自己跑远了。然后刘佩带上夜视仪，蹬上自行车扬长而去。

回去的路程和

来时的路程一样顺利。七天后的夜晚，刘沛就摸到了那个小村庄的后面。他提心吊胆的在小树林里等着时空门的出现。时空门会不会按时出现，刘佩心里也没数。而且在这十几天里有没有发生什么样的什么意外也不知道！

好在刘佩没有煎熬多久，时空门就又无声无息的出现了。刘佩这才放下心来了，整理了一下周围的痕迹，拖着自行车和行李进入时空门回到了现代世界。

回到仓库里，刘佩发现仓库里面依旧一片漆黑。看不到任何多余的人或者东西。看来这里的秘密还没有被人发现！刘佩很愉快的长出了一口气，就把多余的东西扔在仓库角落。背好背包从窗户跳出去，翻过墙回到了出租屋。

第二天早晨刘佩醒来，顾不得肚子的饥饿就开始查询拍卖行的联系方式。电脑一敲，显示了很多上海的拍卖行的地址电话。刘佩看着屏幕考虑了再三，决定在国外的拍卖行脱手自己手里的东西。因为国内的这些拍卖行身后都有人，万一他们追察自己该怎么办！

拿定主意，刘佩就出门置办了一身行头。从上到下花了差不多3万！又买了几个装书画专用的储藏桶。下午刘佩就打电话联系了几个拍卖行。最先和他约好的时间见面的是索斯比拍卖行。

第二天上午，索斯比拍卖行中国区的总经理孙绍伟，正坐在贵宾室里里和三个老人谈笑风声。张经理非常重视刘佩带来的拍品。原因很简单，他想尽快打开中国国内高端的拍卖市场。

索斯比拍卖行在世界上来说也是屈指可数的几大拍卖行之一。但是在中国，他们的业务发展并不是很顺利。一方面来讲，索斯比拍卖行是国外的商业机构，他们在国内的人脉并不是十分的充足。所以有些时候拿不到高端的拍卖品。这就影响了索斯与拍卖行的声望。

二来，自古以来，中国的古玩市场自有其内部的规律。有大量的中人、掮客混迹其中

。好多好东西无声无息的就已经完成交易了，用到拍卖行的时候并不多。

所以索斯比拍卖行在中国的业务一直起色不大。因此张经理自然异常重视这次事情。他想借助这次的拍卖打开国内高端市场。

刘佩拎着东西按照约定时间赶到了拍卖行。一进前厅就有一个容貌艳丽的接待小姐接待了他。在确定他是刘佩本人之后，就引导刘佩来到了贵宾室。

刘佩一进门，就看到四个人正在谈笑。一个西装革履，眼带金丝眼镜的中年人起身迎接他。大概这人就是和他约好的张经理了。

果然，在迎宾小姐介绍完之后，这人向刘沛伸手说道：“你好，刘先生。我是索斯比拍卖行中国区的总经理。我姓张。欢迎来到索斯比拍卖行。”

刘佩和他握手说道：“得到您的亲自接待，我感到很荣幸。”

张经理受到了恭维自然开心，笑着说道：“哪里！哪里！刘先生能选择我们索斯比拍卖行，才让我们感到荣幸！来吧，给您介绍一下这几位。这三位可都是是古玩行内的专家。这位是张耀新老先生，这位是李涵宁老先生；这位是王志林老先生。”

刘佩上前分别和三个人握手。寒暄完毕，几个人刚坐下，张耀新老先生就抢先说话了。这位老爷子身材清瘦，穿着一件中山装，戴着黑框眼镜。不像是业内的老专家，倒像是一个政府的老员工。

他说道：“先不要再客气啦！先把东西拿出来看看！听说有唐伯虎和徐文长的字，我可是等了好久了！”

旁边胖胖的，一脸笑模样的，像个弥罗佛一样的王志林老先生笑着说道：“就是啊！心痒难耐呀！”

旁边的李涵宁老先生笑笑没吱声。但是脸上的意思分明也是同样的意思。

张经理笑着说道：“看来几位老先生都急了。刘先生。那就麻烦你把东西拿出来，让几位欣赏一下吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262023"  chaptername="0015  谈妥了">加入书签</a>
</div>
