    第1088章 1088.腿软的春十三娘

    而春十三娘这样子，讲真的，完全就对的上传说之中那些扮猪吃老虎的人，观音也是在认真的打量春十三娘。

    这春十三娘，竟能够在她的眼皮子底下装得那么的像，讲真的，足以说明春十三娘的可怕了。

    观音这个时候不的不认真对待这春十三娘, 没想到这最后的大佬竟是春十三娘呀，万万没想到。

    真的是万万没想到。

    ...

    牛魔王这个手持着三叉戟，勉强的站了起来，脸色苍白，浑身翻江倒海般的疼痛，疼到了极致。

    如果一次是意外。

    那么第二次绝对不是巧合了。

    这春十三娘他的确是动不动，得不到，永远都在骚动不假，但是明知有危险，还执意如此。

    那就是老寿星上吊，找死了。

    牛魔王这个时候是真的怕了，看向了春十三娘的瞳孔之中满是惧意，他真的怕了。他已经是不想要再对春十三娘动手了。

    春十三娘动不得，那就是动白晶晶。

    一个春十三娘可能是隐藏的大佬，他就不相信了，这白晶晶也是一个隐藏的大佬？反正白晶晶也是至尊宝的女人。

    羞辱白晶晶也是可以的。

    牛魔王这般想到，旋即就对着白晶晶出手。

    白晶晶见牛魔王要对她出手，白晶晶吓得，连忙躲在了春十三娘的身后，道：“救我，师姐救我。”

    眼见。

    白晶晶躲在了春十三年娘的身后，牛魔王不得不停手，停了下来，看着躲在春十三娘身后的白晶晶道：“白晶晶，你要是英雄好汉的话, 你就不要躲在一个女人的背后。”

    白晶晶看着牛魔王道：“我本来就不是什么英雄好汉，人家是女人。”

    “你...”

    牛魔王在听见了白晶晶这话, 气急，该死的，大意了呀！

    牛魔王想到了什么对着白晶晶威胁的道：“白晶晶，你要是不站出来的话？就不要怪我对孙悟空不客气。”

    说着。

    牛魔王开始看向了至尊宝刚倒地的位置，企图寻找到至尊宝，用至尊宝来威胁白晶晶和春十三娘。

    嗯。

    不得不说，牛魔王这个想法很卑鄙，想法还是很好的，但是事情并没有他想象中的那么简单。

    “这...”

    牛魔王并没有找到至尊宝，这让得牛魔王顿感意外，这至尊宝刚才都还躺在地上，半死不活的。

    怎么这才一会功夫就跑去哪儿了？

    溜得蛮快的。

    实力不怎么样，但是在逃跑方面，不得不说，还是很强的。

    至尊宝也是看出了牛魔王在找他，至尊宝这个时候也是来到了春十三娘的身后，至尊宝根本就不在怕的。

    顿时信心大增。

    至尊宝开始叫嚣牛魔王了，道：“牛魔王，老牛，你是在找我吗？”

    牛魔王在听见了至尊宝的声音，寻声看去，看见至尊宝躲在了春十三娘身后，牛魔王一愣，旋即清醒，讥讽的道：“死猴子，你特么躲在女人身后算什么男人？你站出来，俺老牛要和切磋。”

    “呵呵...”

    至尊宝在听见了牛魔王这话笑了，嘴角上扬嚣张的道：“老牛，想要让我站出去？我才没有那么傻呢。”

    “你不是要打我吗？”

    “你来呀！”

    “你来打我呀！”

    至尊宝有春十三娘庇护，根本就不在怕的，对着牛魔王勾引着，有人保护就是好，要多嚣张就有多嚣张。

    “你...死猴子...”

    牛魔王听见了至尊宝气坏了，这个死猴子，就知道躲在女人的背后，不站出来。他不站出来，讲真的，牛魔王也是没有办法。

    没想到。

    在春十三娘那里吃了两次亏，牛魔王根本就不敢轻举妄动了。

    ...

    春十三娘在听见了至尊宝对牛魔王的挑衅，讲真的，春十三娘心中很慌的。因为...她很清楚自己的实力的。

    刚才牛魔王为什么会倒飞而出？春十三娘真的什么都不知道，她心中完全就没有任何的底气。

    她多么的想要让至尊宝闭嘴，不要在这个时候在挑衅牛魔王了，但是春十三娘知道，自己这个时候要是说出去的话。

    就会将自己，乃至他们三人置于一个危险的处境。

    春十三娘最终还是没有说什么，就这般静静看着至尊宝装比，让他先装，等一下，她要是救不了的话？就不要怪她了。

    ...

    牛魔王想要出手，最终还是顾忌春十三娘没有出手，牛魔王将三叉戟收了起来，对着至尊宝恶狠狠的道：“死猴子，你最好一辈子在这个女人的身后，不然，你要是落单。落在我的手中，你死定了。”

    “死猴子，青山不改，绿水长流，我们走着瞧。”

    说着。

    牛魔王化作一道妖风离去。

    春十三娘在感应牛魔王知道离开之后，心中悬着的石头在这个时候落了下来，牛魔王在，她要一直装作高手，很累的。

    好在牛魔王终于是走了，他要是不走的话？那他就快要绷不住了。

    “师妹。”

    春十三娘这个时候对着白晶晶的喊道。

    “师姐。”

    白晶晶应道，不明白自家师姐在这个时候叫自己干嘛呢？

    春十三娘也是没有客气的道：“师妹，快扶着我。”

    “哦！”

    白晶晶不明所以，但还是连忙搀扶住了春十三娘，春十三娘子这个时候好像很累一般，整个人都瘫软了。

    差一点就要倒在了白晶晶的怀里。

    白晶晶见春十三娘这般，连忙关心询问的道：“师姐，你怎么了？”

    白晶晶想不明白，刚才还高手风范的春十三娘，怎么就软了呢？这要不是她搀扶着，白晶晶丝毫不怀疑，春十三娘会不会因此而瘫软倒地呢？

    这完全就不符合她印象之中的强者。

    春十三娘也是没有隐瞒白晶晶的意思，道：“师妹，我腿软...”

    白晶晶：“？？？？”

    观音：“？？？？？”

    不知道为什么这为什么和他们想象中不一样，白晶晶将春十三娘搀扶走进了盘丝洞之中。

    白晶晶关心的询问道：“师姐，你怎么样了？”

    “好多了。”

    春十三娘没有隐藏的道：“好在牛魔王走了，他他要是不走的话？我都快要绷不住了。”

    白晶晶在听见了春十三娘这话，表现很懵，根本就不知道春十三娘这话是什么意思？哪怕她是春十三娘的小姐妹，在这个时候也是无法理解，春十三娘这话中的意思是什么。

    (本章完)

