    翌日，谭越和许诺回到公司。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，宿醉后的脑袋有些头疼，谭越揉了揉太阳穴，抬头道：“进来。”

    新媒体部门主管汪杰从推开门走了进来。

    “谭总。”汪杰喊了一声。

    谭越点了点头。

    汪杰道：“昨天名单上的那批人已经在培训室了，您过去看一看吧？”

    谭越点头道：“好。”

    和汪杰说完话，谭越就收拾了一下，然后起身去培训室。

    培训室中，显得颇为热闹，已经坐了二十余人。

    最前面站台处，有新媒体部门的工作人员在向这些人讲些注意事项。

    台下，没有人交头接耳乱说话，都在认真听着。

    毕竟是第一次和新媒体部门的领导们见面，都希望能给人留下好印象。

    没一会儿，门外响起脚步声，紧接着培训室的门就被推开。

    谭越带着汪杰走了进来，工作人员看到谭越，纷纷打招呼。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总来了。”

    谭越本身就是颇具知名度的公众人物，除了新媒体部门的工作人员外，培训室中的新人们也都认出了他。

    “瞧，是谭总。”

    “哈哈哈，我的偶像，我就是冲着他才申请调过来的。”

    “好帅好有气质啊！”

    “谭总也要讲话吗？我还真没想到。”

    下面坐着的人看到谭越进来，都很激动，忍不住小声议论。

    谭越在门口站了一下，台上的工作人员迅速做了一个收尾，然后把话筒递给谭越，请谭越上台发话。

    谭越面带微笑，目光扫视台下众人，当看到那名一米五的女孩后，他目光微微顿了一下，然后继续向下面看去。

    之前都是在电脑上看到照片，真人还是第一次看到，在刚才突然看到这个姜月后，谭越脑海里突然闪现了一下。

    他想起来前世的一名大主播，那名主播，跟这个姜月有些像啊。

    谭越挑了挑眉，心中突然升起了一些想法，不过也只是一个简单粗略的框架，具体的还要等以后有时间了再慢慢构思。

    他接过工作人员递过来的话筒，抬腿向台上走去，面向台下，开口说道：

    “大家好，我是谭越，也是我们新媒体部门的总监，首先，我代表整个新媒体部门欢迎大家的加入。大家可能听说过我，但对我不太了解，那么接下来的很长一段时间，我们就要在一起共事了，这样我们就慢慢互相了解了。”

    “大家能选择加入新媒体部门，相信就已经对我们部门做过详细的了解，也是对我们新部门以后的发展有信心，才决定加入到我们行列中。”

    “……”

    “我希望，大家都努力工作，我也会给大家争取最多的福利，在我们共同的努力下，让新媒体部门茁壮成长！”

    谭越熟练的讲话，抑扬顿挫，倒也很能打动人。

    他说完话，台下掌声瞬间就响了起来，在培训室中回响。

    可能是他讲的好，也可能大家本来就尊崇他，也可能是因为他是新媒体部门的总监，以后大家的顶头上司的顶头上司。

    姜月坐在第一排，没人跟她争，因为她个子矮。

    坐在蓝色折叠椅上，姜月两条腿都可以打秋千了，虽然确实显得腿短，但很可爱啊！从周围几个男同胞略带宠溺的眼神中，就可以看出来，姜月的颜值和身材，还是蛮有杀伤力的。

    姜月长发被扎成了丸子头，上身穿了一件黄色的蝙蝠衫，下身是蓝色超短牛仔裤，脚上踩着一双白色运动鞋。

    她知道自己的优势，也懂得怎么利用，这一身打扮，就很阳光，凸显少女气息，显得娇俏可爱。

    娱乐圈里，可爱还是很吃香的。

    漂亮的女人很多，但可爱的女人就要少许多了。

    姜月双手撑着椅子两侧，两条小白腿耷拉在椅子上，慢悠悠的晃荡，一双大眼睛囧囧有神的盯着台上的谭越。

    姜月脸上笑的很甜，再加上她本身长相就可爱，现在瞧着谭越的模样，倒是更显娇俏。

    她申请成为新媒体部门的主播，是有些突然的，当时正在和女团的同伴们闲聊，聊的正是当下公司里话题度最高的新媒体部门主播的相关事情。

    女团练习生们的最大梦想就是出道出名当名人明星，而不是去做一个不入流的网红、主播。

    况且新媒体部门成立时间尚短，虽然刚开始看着还不错，但以后的发展具体会是怎样，谁也说不清楚。

    所以沫沫三天成为三线，斗音粉丝破三百万的例子虽然很诱人，但大家仍旧没有加入到新媒体部门的打算。

    但姜月和其她女团的同伴们不同，她家庭条件不好，早早地就出去打工，知道现实社会的艰辛，之所以来璀璨娱乐公司做练习生出道，是因为她听说当明星很挣钱，她本身就不是为了梦想、理想来的，她就是为了挣钱来的。

    而且在社会上摸爬滚打了几年，相比其她人，更多了一些社会经验，眼光还是相当不错的，觉得新媒体部门或者说主播的发展前景不会差，便毅然决然的申请了成为新媒体部门的主播。

    来之前，姜月想着，一定要抓住这次机会，好好挣一大笔钱！

    等挣上一个亿，那就退休，回家养老，全世界旅行。

    把一个亿分成十份，每份一千万，拿出其中八份存进公信力最高的八家大银行，等着吃利息。剩下的两份，一份给自己挥霍，做零花钱用。还有一份呢，姜月打算做一些小生意，自己开个公司，找点儿事儿干。

    还么有出道出名挣到钱，姜月已经把自己以后的生活给规划好了。

    万事俱备，只差钱了。

    不过今天看到谭越后，姜月心里又多了一个想法，那就是等有了钱，就找个像谭总这么帅的男朋友。

    姜月就坐在培训室下面第一排，距离讲台最近，能清楚的看到谭越的五官和脖颈。

    台下所有人都在看着自己，对于姜月有些火辣的目光，谭越倒是没有太过在意。

    讲完话，对这些新人做了一下了解，谭越就离开了培训室，接下来的安置工作，有其他工作人员来做。

    ……

    上午的时候，河东电视台副台长田文斌过来了，商量《吐槽大会》第四季续约的问题。

    这就是版权的重要性！

    如果节目的版权没有拿在手里，占据主动权的还是河东电视台，谭越和璀璨娱乐就处于被动，虽然河东电视台不会傻乎乎的和璀璨娱乐撕破脸做什么出格的事情，但终归不如把版权捏在自己手里放心。

    就像现在，版权在谭越手里，河东电视台每一次购买《吐槽大会》新一季的版权，都会是一笔不菲的费用。

    这也是当初谭越和陈子瑜坚持要把《吐槽大会》的版权从河东省电视台拿过来的原因。

    当然，虽然购买《吐槽大会》的版权，河东省电视台会花不少钱，但相比付出的这一些，河东省电视台赚的要更多。

    河东省电视台和璀璨娱乐公司的合作不是一次两次，双方是长久的合作，所以谈的都比较顺利，不过两个大团体的合作事宜还是比较复杂的，不会简单的一次见面，就能把事情谈妥。

    和田文斌聊了聊后，谭越看了一下时间，就去公司餐厅吃了饭。

    吃过饭后，谭越就去五十八层音乐部门找沫沫。

    新媒体部门的第一战成绩很好，可谓辉煌，正是因为第一战的成绩太好，吸引力很多人的注意，这一次，圈里圈外，不知道有多少双目光在盯着璀璨娱乐，在盯着刚刚成立的新媒体部门。

    这第二战的重要性，不比第一战小。

    而且，难度也会更大，因为留给沫沫准备的时间，远不如第一次直播时候那般充裕。

    走出电梯，音乐部门的人纷纷向谭越打招呼，尤其是一些经纪人，格外的希望能引起谭越的注意，为自家艺人争取到一首谭越的歌曲。

    谭越出品，必属精品。

    这句口号现在在网上被喊的越来越亮、越来越响。

    这不是信口胡说，或者粉丝的无脑吹捧，而是经过事实的验证，而做出的结论。

    纵观谭越的音乐亦或是节目，就没有质量差的。

    甚至连谭越第一档儿童类节目《智慧树》，都有人进行了详细的研究，认为《智慧树》是当下华国儿童类节目的巅峰之作，不是名气，而是节目的质量。

    如果《智慧树》不是在济水市电视台播出，而是在大一些的卫视乃至央视播出，成绩肯定会很惊人。

    据说现在已经有电视台在接触济水市电视台了，希望能够购买《智慧树》的版权，进行重播。

    总的来说，现在谭越在璀璨娱乐公司，已经不是一个简单的高管能够形容的了，而是像一个精神支柱，像公司的信仰一般。

    就像有些电视剧中，一个国家有国王，也有国师。在璀璨娱乐公司这个王国中，陈子瑜就是说一不二的国王，而谭越则是被所有人信仰、尊崇的国师。

    谭越凭借一己之力，将璀璨娱乐公司从二流娱乐公司吊车尾的程度，音乐部门提高到了近乎二流娱乐公司第一的位置，公司里很多人都在私下议论，渴望谭越能把璀璨娱乐公司带到更高的位置，比如能够比肩那两家实力雄厚的一流娱乐公司？

    有时候有些方面，即使是陈子瑜陈老板，都不太比得上谭越在一些员工心中的地位。

    为了让沫沫更快的提升，以及对歌曲更加了解，谭越让音乐部门的总监魏宇单独给沫沫划了一间录音棚。

    璀璨娱乐公司只有五间录音棚，其中一间设备损坏，一直都还没有修复。现在沫沫又占去了一间。给其他人留着的，只有三间录音棚可以用了。

    这份待遇，全公司也就沫沫这独一份了。

    但沫沫现在是新媒体部门的一姐，新媒体部门又是公司大力扶持的战略重点，再加上谭越开口，魏宇只有点头答应的份。

    来到沫沫这间录音棚外，谭越透过玻璃窗，就看到里面在认真唱歌的沫沫。

    自从拿到新歌之后，沫沫大多数时间就待在录音棚里。

    谭越想找她，要么是打电话，要么是直接到录音棚里来找。

    谭越推门走进录音棚，在外间站了一会儿，看着里间的沫沫。

    沫沫没有发现谭越，而是站在话筒前闭目沉思，似乎在思索什么事情。

    谭越也没有打扰她，就这么站在外间，双手环抱胸前，面带微笑的瞧着沫沫。

    接下来，沫沫双手握住话筒，眼睛缓缓睁开，唱起了这首《世界这么大还是遇见你》。

    “背包塞满青涩的回忆，

    就要踏上成长的旅程，

    就到这个路口。

    你就不要送我，你快回去。

    相逢又告别一句再见，

    过去的一切不会重现，

    失落的时候，

    请像我一样相信你自己。”

    谭越将耳机拿起，放在耳边，目光看着里间的沫沫，耳中响起沫沫唱的歌曲。

    谭越轻轻点头，沫沫唱的已经很好了，关键是她唱的歌里面，是有感情的，谭越能听出这歌里所蕴含的感情。

    话说之前沫沫在《起风了》上面的领悟，真的是对她帮助太大了。

    直接从业余歌手的段位向专业歌手迈进了一大步。

    虽然仍旧没有达到专业歌手的水平，但比以前，强太多了。

    “世界这么大还是遇见你，

    多少次疯狂多少天真，

    一起做过梦，

    有一天我们会重逢故里，

    世界这么大还是遇见你，

    一起走过许多个四季，

    天南地北，

    别忘记我们之间的情谊

    ……”

    一首《世界这么大还是遇见你》唱完，谭越听出了一种酣畅淋漓的感觉。

    不错，沫沫唱的真的很不错。

    谭越忍不住鼓起了掌。

    沫沫这些日子的努力，他都看在眼里。

    这丫头，还真的是辛苦了。

    谭越鼓掌的声音，沫沫是听不到的，但谭越的动作，沫沫眼角却注意到了，转头看到外间正笑看着自己的自家老大，沫沫顿时一阵惊喜，然后连忙甩开步子向外间奔过去。

