    “不要冲动！”萧老立即开口阻止，显得很紧张。

    “叶晨冷静点儿再说。”萧中明也是脸色微变劝阻。

    “我真的要动龙山。”叶晨想到里面的情景，他觉得这就是一个蚂蜂窝，一旦捅开，或许很多秘密才能够真相大白。

    “叶晨，你这件事我坚决反对，甚至你可以去找你师父，看看他是否同意。”萧老担心无法制止，搬出叶晨的师父。

    “谢谢爷爷的关心。”叶晨的脸上露出一抹深意笑容。

    萧老就是一愣，很快就反应过来，“你准备来个明修栈道暗度陈仓，用假的所谓开发，吸引其他人？”

    “是吗？”萧中明也是好奇忙问。

    叶晨点头，“是的，现在既然很多人都关注这件事，我准备就用这种方法来试探这些人的反应，尤其是汇能风投集团的李凌霜也在，恐怕这件事能够试探出很多。”

    萧中明看向父亲，脸上露出征求意见的神色。

    萧老却没有立即说话，而是沉默。

    当当当！

    突然门口响起敲门声。

    “进来！”萧老停止思考，看向门口喊道。

    萧梦雪推门进来，脸上都是开心笑容，看向三个人，“爷爷，你们现在可以出来吃饭了吗？”

    萧老看到萧梦雪，突然灵机一动，“叶晨，龙山不开发，你可以有其他的方法。”

    “什么方法？”

    叶晨忙问。

    “你和梦雪在一起准备要孩子。”萧老说道。

    啊？

    萧梦雪站在门口，没想到自己来叫个吃饭，竟然说起让自己生孩子的事情，顿时弄得满脸娇羞，更是羞愧的都恨不得找个地缝钻进去，“爷爷，你说什么呢？”

    “爸，你是不是让叶晨去试探那个玉灵儿？”萧中明连忙看向萧老问道。

    萧老欣喜点头，“对！叶晨现在去试探那个玉灵儿，若是她阻止你和梦雪在一起，就会暴露出更多的问题，你母亲来我家提醒的事情，或许就会有答案，就会有新的秘密解开。”

    叶晨闻听，倒也是这样，“那好！一会儿吃完饭，我就去找她。”

    萧老点头。

    萧梦雪站在门口，脸红的要滴水，看向三个人，“你们到底说什么呢？真是莫名其妙，让人感觉好奇怪。”

    刚刚回家，母亲的异常询问，已经让萧梦雪无地自容，如今爷爷和父亲也让叶晨睡了自己，岂能不尴尬。

    叶晨却笑着站起身，朝着她走来。

    她就像是受到惊吓的小鸟一样，身体后退，看向叶晨，满脸警告的说道：“去去去！别想那些乱七八糟的事情。”

    叶晨却是很平静自然的抬手在她的脸上轻轻抚摸一下说道：“傻丫头，你当着自己的爷爷和父亲面有什么害羞的？”

    “你，你不准说了。”萧梦雪气得一跺脚，转身就走。

    叶晨转身与萧老和萧中明笑了笑，追了出去。

    他刚刚出来几步，就被萧梦雪直接给拉近旁边的一个客房。

    “老婆，你想要现在开始吗？”

    叶晨看向床，一副很认真积极的表情。

    啪！

    萧梦雪抬起玉手，对着叶晨的胳膊就是一巴掌，“去你的！大色狼！你瞎说什么啊！”

    她现在要不是知道叶晨爱自己，都能够掏出刀子，给叶晨两刀，直接扎死算了，竟然这样胡思乱想。

    叶晨的脸上倒是非常平静自然，相反还将她给直接抱住，满脸柔情的说道：“你听我的就行，反正你是叶家的儿媳妇。”

    “不是啊！”萧梦雪娇躯一边挣扎，想要挣脱叶晨的拥抱，一边带着不满的声音说道。

    “那是什么？”叶晨忙问。

    “我妈今天也问我们在没在一起了，你现在又这样说，你让我脸放在哪里啊？”萧梦雪像个小女人，很委屈无助。

    “我知道。”叶晨微微一笑说道：“是我自己没有能力，没有让老婆爱上我呢！”

    啵！

    萧梦雪却在叶晨的脸上亲了一口，脸蛋红扑扑的说道：“一会儿，就是要说你的原因啊！”

    叶晨一副大义凛然的表情点头道：“老婆放心，我没能力与你上床。”

    萧梦雪虽然知道叶晨调侃，但算是放宽心。

    毕竟可以和母亲解释原因，爷爷和父亲是男人，怎么解释啊？只能是让叶晨来承担责任了。

    叶晨看着可爱的萧梦雪，突然觉得她就是一个真值得爱的女人，简单的爱，纯粹的爱。

    虽然没有张馨然的狂热，但是有着那种全身心投入的无怨无悔。

    和玉灵儿相比，没有那种让人感觉天地之差的感觉。

    至于秦怡冰，叶晨觉得那个女人，是男人看不懂，甚至是想不通的女人。

    突然间，他发现自己身边的几个女人，都非常有意思。

    “你想什么呢？”萧梦雪看到叶晨陷入沉思说道。

    “我觉得找高冷总裁当老婆是好事。”叶晨笑道。

    “什么意思？”

    萧梦雪不明白为何突然说了这样一句没头没脑的话。

    “平日高冷的让人觉得千里之外，真正在一起的时候，又让人觉得热情似火。”

    “去去去！你要是笑话我，以后我就冷死你！”萧梦雪就要将脸色阴沉下来。

    “装的是没有用的。”叶晨搂住她的腰，笑着说道。

    “拿开咸猪手。”萧梦雪故意恼怒挣扎。

    “那我晚上搂你睡觉的时候呢？”叶晨笑问。

    啊……

    叶晨突然感觉脚上传来疼痛，他忍不住龇牙咧嘴。

    萧梦雪的小高跟在叶晨的脚面上用力的踩着，脸上就是一副示威的表情。

    叶晨看来，非常可爱，于是一本正经的说道：“老婆，我决定了。”

    “决定什么？”萧梦雪疑问。

    “吃完饭，我去找玉灵儿。”

    “干什么？”

    “睡了她！”

    叶晨憋笑说道。

    “你……”

    萧梦雪朝着叶晨张口咬了过来。

    叶晨已经一溜烟的跑了出去。

    萧梦雪满脸愤怒的迈步追了出去，眼神中都是一副要杀人的表情。

    “爷爷，家暴了啊！”

    叶晨一边大喊，一边朝着下面跑去。

    哈哈……

    别墅内的人，都忍不住发出大笑。

    萧梦雪气恼的不知所措。

