    “大大大，”

    “放你娘的屁，这次一定是小。”

    金碧辉煌的大厅中，嘈杂混乱，数十人围在一张椭圆木桌旁嘶声力竭的叫喊，仿佛入魔一般，双眼通红，死死盯着桌上器皿。

    桌上除了盖着骰子的器皿外，还有堆积如山的银元。

    “许少杰。”

    一位身穿正装，年不过二十，长相清秀的少年喊道，“八万银元梭哈，敢不敢？”

    “哈哈。”

    一声大笑吸引了众人的目光，嘈杂声顿时消散，看向这位体型高大，五官凌厉分明的少年郎。

    “不过区区八万银元，还好意思喊梭哈，”许少杰一脸风轻云淡的说道，“赌了。”

    嚯！

    赌场百十人顿时倒吸一口凉气，他们家底也十分丰厚，否则也不可能来到这，可一场高达16万银元的赌注却是没见过，此等场面可谓是数年难得一见呀！

    许少杰身为‘一家赌坊’的东家，岂会被这种小场面给吓倒。他挥手对着摇骰子的人说道，“开。”

    大家屏住呼吸，双眼死死盯着器皿，随之器皿打开，三颗骰子也呈现在大家面前，“一二四，小。”

    “哎！”

    有人欢笑有人愁，不过正装少年却是愁的一方。

    “许少杰，你出老千，”正装少年盛怒的喊道。

    闻言，赌场所有人不禁轻笑一声，谁都知道许少杰出老千，可证据呢？”

    “呵！”

    许少杰轻浮一笑，问道，“我出老千，证据呢？”

    “你一定在骰子中注了水银，别以为本少不知道，”正装少年迅速夺过器皿中的骰子，掏出腰间H9手枪朝着骰子上使劲一敲。

    咔！

    骰子破裂，可里面并没有正装少年所说的水银。

    见此情况，大家不禁为正装少年感到悲哀，许少杰是谁，那是许忠的儿子，许忠又是谁？那是银川，江北两省的掌控者，许大帅。

    在银川，江北两省谁敢对许少杰说个不字，基本见不到明天的太阳，就好比两省上千家赌坊在一夜之间消失不见，只剩下‘一家赌坊’就能看出他的能量和狠辣的手段。

    “既然拿不出证据，就得认赌服输，”许少杰面露威严说道，“敢在老子的地盘动刀动枪，不是明智的选择。”

    “走。”

    正装少年一挥衣袖，两位大汉跟着他离开。其中一位略显年轻的大汉说道，“少爷，就这样放过他？”

    “还能怎么办，难道做了他！”

    “也不是不可，”大汉浑身充斥着浓烈的杀气说道，“只要少爷吩咐，属下能够做到神不知鬼不觉。”

    “放屁，”正装少年小声说道，“本少可没吩咐过你，一切都是你自己的意思。”

    “明白。”

    听到此话，大汉瞬间明白了自家少爷的意思。

    随着正装少年的离开，赌坊也就安静了下来，毕竟大家口袋里的钱都押了下去，输的自然没钱回家，赢得自然也就再玩两把，到最后所有钱还得回到许少杰的口袋。

    内堂，许少杰正翘着二郎腿坐在沙发上，听着一位黑又壮的青年说道，“少爷，您吩咐我买的三支股票都涨了。”

    “说说看。”

    “半月前，小的着手买了橡胶集团1.8万股，以每股4块银元价格购入，可这短短半个月居然涨到了18块钱每股，如今还在疯狂的涨着。”

    “意料之中，”许少杰微笑说道，“其它两支呢？”

    “七天前，小的买了和田药业3万股，每股7毛钱，如今也涨到了2块8，天马汽车公司购买了15万股，每股9块钱，如今涨到了16块钱。”

    “呵，”许少杰欣喜的笑道，虽然一切都在他的意料之中，可半个月赚了130多万，他岂能不开心。

    这一切还得多亏了‘致命的第六感’，自从他知道自己拥有这种特殊能力，就开始疯狂的赚钱，一转眼六年过去了，他赚到的钱可以说是一个天文数字。

    随后，他又对着旁边青年问道，“王虎在天雄帝国建的兵工厂怎么样了？”

    “虎哥前天传来消息，各项军火已全部完工，其中包括一款手枪，一款步枪，还有二款轻机枪，两款重机枪，最重要的是我们还设计出了两款火炮。”

    “哦，火炮？”

    听到火炮，许少杰来劲了，放下二郎腿问道，“性能如何，能否大量生产？”

    “据虎哥来信，”青年欢喜说道，“其中一款是81毫米迫击炮，重量67千克，最大射速20发每分钟，有效射程2800米，经过多次试验，可以大量生产。”

    “好。”

    许少杰欢喜喊道，如今星蓝帝国军阀奋战，指不定哪天就打起来了，虽说他父亲占据两省之地，手握重兵，可对于拥有二十一省的星蓝帝国来说，不值一提，特别是他父亲实力只能在八大军阀中排中等左右。

    “还有一款火炮性能怎么样？”许少杰再次问道。

    “后面这款火炮还在试验中，”青年翘眉说道，“这款火炮口径高达105毫米，重量4400斤，最大射速16发每分钟，有效射程11270米，好像听闻是榴弹炮。”

    “呼。”

    听到这，许少杰双脸通红，赶忙问道，“王虎他们怎么可能研究得出这么强大的火炮？”

    “听虎哥说，他们花重金从大枭国请来了一批专业的武器专家。”

    “大枭国？”

    许少杰皱眉问道，“大枭国的军事专家怎么可能会被王虎他们花钱给请过去，这些专家在国家领导人眼中可是十分宝贵的。”

    “少爷，”青年小声说道，“听闻大枭国皇帝已死，太子和帝国元帅已经开始有小规模的摩擦，大战不远了。”

    “怪不得。”

    闻言，他也就明白了，战争打响，人命与畜生没区别，这些所谓的专家当然得逃命了。

    许少杰脑子一转，对着青年说道，“你跟王虎回信，让他不惜一切代价把大枭国逃出来的专家全部给收容到兵工厂。”

    “是，少主。”

    闻言，青年便去发电报了，留下许少杰一人坐在内堂发呆。

    此时，他内心可谓是激动无比，没想到自己当初的一个无心之举，如今却得到了这么大的回报。105毫米榴弹炮，在国内也没几家兵工厂能够生产出来。

