
            

                    ：[]
                ！！

            
                “洪荒开天斧？”

    杨叶眉头皱了起来，“我并没有洪荒开天斧！”

    “在你塔中！”始源人道。

    鸿蒙塔内！

    闻言，杨叶心中一凛。

    他还记得，曾经有人说他鸿蒙塔内，有一件神物，不过，他已经忘记了这事。而现在看来，对方所说的那件神物，应该就是这洪荒开天斧！

    超越鸿蒙塔的超级神器！

    “你也让我意外！”

    这事，那始源人轻声道：“竟然拥有如此多的神物，不过现在看来，你显然并没有让它们的威力得到最大化，不然，你也不会如此弱了！”

    如此弱！

    杨叶神色顿时有些难看了。

    自己弱吗？

    平心而论，他不觉得自己弱了。当然，他也清楚，在这些始源人的眼中，他或许真的有点弱，因为人家可能极强！

    收回思绪，杨叶道：“那我要如何解封那洪荒开天斧？”

    “解封？”

    始源人道：“你最好别解封，那斧的力量，足以开天辟地，以你现在的实力，解封，其散发出来的余威就足以灭了你。别说你，就算你这鸿蒙塔，都承受不住它的力量。这世间，在这大千宇宙范围内，只有一物可以承受其力量而不毁，除此之外，这一斧，可毁世间万物，包括你那先天鸿蒙塔！”

    “这么强？”杨叶眉头微皱。

    “毕竟是五大魔器之首！”始源人道。

    “那五大圣器之首是什么？”杨叶又问。

    “你的问题很多！”这时，那始源人道。

    杨叶：“”

    宙灵看了一眼杨叶，然后看向那始源人，“这城下的魔器，有危险吗？”

    “自然！”

    始源人道：“那物，虽然比不上洪荒开天斧，但是，毕竟是先天神物。不过，我觉得，你们应该试试，不是吗？如果能够获得，你们的自身实力将会得到大大的增强，在面对不死族时，你们也将多几分胜算。”

    杨叶道：“对于不死族，你们如何看？”

    始源人沉默片刻后，然后道：“你想说什么！”

    杨叶道：“如果我们落败，不死族必定是会去寻你们的，我有点好奇，你们要如何对待这不死族一族呢？他们这一族，可是很难杀死的。”

    “你也说了！很难杀死，这就意味着，他们是可以杀死的，不是吗？”始源人道。

    杨叶微微一笑，没有在说什么。

    “少年人！”

    这时，那始源人突然道：“宇宙很大，很大，大到你无法想象。而在这无穷无尽的宇宙之中，不死族不是唯一的一个族，我始源族也不是唯一的一个族。而在我们大千宇宙的至强者，在别的宇宙之中，他可能就不是至强者，而是有一点强而已。人外有人，天外有天，这八个字，是真理。”

    杨叶微微点头，“受教了。”

    这时，那始源人看向宙灵，“宙灵，你乃大千宇宙之灵，这一次灾难，对你来说，无疑是灭顶之灾，但是，你已经形成自己的灵，你到任何地方，都可以生存，如果去了没有宙灵的宇宙，你更可以主宰那里，实在没有必要与这大千宇宙陪葬。恕我直言，就算你们防住了不死族，但是，大千宇宙经过了这么多年，加上又被不死族抽取灵气，现在大千宇宙，已经快要灭亡，另寻它处吧。言尽于此，好自为之，有缘再见！”

    语落，其身体渐渐虚幻了起来，不到一会，其彻底消失在了杨叶与宙灵面前。

    场中，宙灵轻声道；“走吧，去下面看看！”

    杨叶点了点头。

    很快，两人没入地面，来到地下后，两人一路朝下，不知道过了多久，杨叶眉头皱了起来。

    “有些不对劲！”这时，宙灵轻声道。

    杨叶点了点头，他环顾了下四周，然后道：“小心些！”

    两人继续往下。

    大约一个时辰后，杨叶停了下来。

    地底，另有天地！

    此刻，在两人面前，是一片无边无际的荒原，赤地荒原，寸草不生，一片裂土。

    两人神色戒备。

    “那始源族似乎不怕不死族！”这时，杨叶边朝前走边道。

    “他们为什么要怕？”宙灵问。

    杨叶道：“我曾经与另一位始源族的人接触过，对方说他们与不死族交战过。”

    宙灵道：“如果你是想让这两个族打起来，我们坐收渔翁之利的话，那你是想多了。始源族已经脱离了大千宇宙，现在的他们，跟不死族没有任何冲突，相反，他们现在才是坐收渔翁之利的那位。我想，这也是他为何愿意告诉你那魔物下落的原因，无非是想让你与不死族拼个你死我活，不是吗？”

    杨叶笑道：“你倒是看的明白！”

    “走吧！”

    宙灵说完，加快了速度。

    杨叶也加快跟了上去。

    大约半个时辰后，杨叶与宙灵停了下来。

    在他们面前不远处，也就是数百丈开外，在那位置的空中，有四根漆黑色的锁链，锁链的顶端定在那空中，在四根锁链的尽头，似乎有什么东西被锁着，而锁链的另一端则贴着大地，看不到头。

    “小心！”

    这时，宙灵突然抓住杨叶肩膀往后就是一闪。

    嗤嗤嗤嗤嗤。

    两人刚离开原地，在他们不远处的大地上，突然出现了一道道流光，这些流光宛如电流，在那片大地之上不断流动着，

    “阵法！”

    这时，宙灵沉声道：“这里，有一个极其强大的阵法。”

    说着，她看向那四根锁链的顶端，“这个阵法在封印那里。”

    然而，那里却空空如也。

    杨叶沉声道：“那里被封印的是什么？”

    宙灵微微摇头，“无法感知！”

    这时，杨叶屈指一点，一缕剑气直接射向那四根铁链锁住的位置。

    然而，那缕剑气却是一穿而过。

    那里，什么也没有出现！

    杨叶眉头皱了起来，“什么也没有？怎么可能，此阵法并未消失，显然，那里是有东西的！”

    语落，杨叶朝前踏出一步。

    剑域！

    剑域笼罩住了整个四周，然而，剑域下，杨叶依旧什么也没有感受到！

    空空如也！

    “怎么可能”杨叶低声道。

    “有些蹊跷！”宙灵道。

    杨叶点了点头，这事，很不寻常！

    而就在这时，在两人面前的那阵法突然颤动了起来，很快，在那四根锁链的顶端位置一一

    噗！

    一朵拇指大小的火焰出现在了那里。

    火焰很小，有些透明，那朵火焰就那么静静在那里。

    场中一片安静！

    活！

    就在这时，杨叶体内，鸿蒙突然开始快速旋转了起来。

    危险！

    来自鸿蒙塔的警告！

    杨叶心中一凛，鸿蒙塔的警告，这已经很久很久没有出现过了。简单来说，眼前这火，让得鸿蒙塔都感觉到了危险！

    “这是什么火？”杨叶问。

    宙灵看着那火许久，然后道：“问问菩提树！”

    菩提树！

    杨叶心神沉入了体内，而他发现，此刻，那菩提树也有些不安，似是感受到了危险。

    “这究竟是什么火？”

    杨叶神色也是有些凝重了起来。

    过了一会，杨叶从菩提树那得到了答案。

    离火！

    眼前这火，就是五大魔器之中的离火。除此之外，杨叶还得到了一讯息，那就是，五大圣器，除了排名第一的那件圣器外，其余四件圣器，都不是杀伐之气，不管是鸿蒙塔，还是菩提树，亦或者别的两件圣器，都不是主攻，而是一种辅助形的圣器。但是，这五大魔器却不同。五大魔器，主攻，威力极大，因此，如果单挑的话，五大圣器除了排名第一的那件圣器外，其余四件圣器是干不过那五件魔器的。

    而这离火

    天地未分时，混沌有异火，亿万年长成，亿万年凝形，亿万年聚灵，此火，洞悉天地，与万物同息，与万物同源，却高于万物。天地间，除少数几物之外，没有它不可焚。

    离火！

    在得到这菩提树的介绍后，杨叶神色无比凝重了起来。

    按照这菩提树的介绍，这离火着实有点牛掰啊！然后，问题来了。要怎么收服这火？最重要的是，一个搞不好，他可能就真的玩火自焚啊！

    而且，这火，如果解封，连鸿蒙塔的镇压不了的！

    坦白了说，这火根本不怕鸿蒙塔！

    如果它与鸿蒙塔打起来，鸿蒙塔可能还真打不过它，毕竟，鸿蒙塔的作用不是打架！

    难题！

    一个天大的难题！

    而就在这时，那火突然微微颤动了起来，下一刻，场中的温度陡然暴增，转瞬，杨叶惊骇的发现，他皮肤竟然在溃烂！

    杨叶心中大惊，连忙祭出了鸿蒙甲！

    然而，当鸿蒙甲出现后，杨叶发现，他身上的这件鸿蒙甲竟然开始溶化！

    鸿蒙甲溶化！

    ps：感谢：琅玡丶，毒雨菲菲，柏油青蛙，书友36009917，岭上清泉，dragonin，疯子半梦半醒，微笑葬了心等朋友的打赏与支持！！！           
            