    苏安然早就知道玄界有所谓“天生法体”这种特殊的体质。

    例如，在阴年阴月阴日阴时出生的人，便很有可能诞生“太阴体”的特殊体质。

    但哪怕就算同样是太阴体质的人，实际上也是有不同的档次之分。

    如太阴体质那人出生的地方，恰好就是阴气爆发的节点所在，那么其“太阴体”在受到阴气爆发的冲刷后，就会蜕变为“玄阴体”。但正所谓天道自有一套平衡机制，纵然“玄阴体”完全凌驾于“太阴体”之上，但相对的也会受到更多的限制，例如活不过一定岁数，又或者体弱多病等等。

    可以说越是珍稀罕见的“天生法体”，便越会出现更大的局限。

    东方霜的体质是“无垢玄阴体”，这是比寻常“玄阴体”更为罕见的一种特质：不仅要在阴年阴月阴日阴时于阴气爆发的节点处诞生，甚至其母还必须得常年经受血煞之气洗刷，自身已是重残之躯，完全是凭借一口气强撑着产下子嗣——唯有这样，新生婴儿于玄阴节点所产生的一切污秽才会尽数留在母身，让子嗣无垢无灾无伤无病无痛等五无。

    最终才能够诞生“无垢玄阴体”这种天生法体。

    以正常情况，想要诞生出此等体质，那得巧合到什么样的程度才行？

    东方霜对人的不信任以及冷漠，并非没有原因的。

    而青玉的“玄月太阴体”则没有那么复杂了。

    无非是阴刻四柱干支的时候，恰好正遇玄月之精最为活跃的时候，仅此而已。

    不算特别出色，但也不至于有太多的病痛因果缠身。

    只不过，想要拥有一门专属于这个体质才能发挥特效的术法功法，那就有些难度了。

    东方霜也是机缘巧合之下，才获得了这么一门功法。

    而她所具备的“无垢玄阴体”也是极为霸道的特殊体质，几乎可以适用于一切“玄阴体”、“太阴体”的功法和术法，甚至于还能够放大此类术法、功法的威力，这也是为什么会有人想要“人为”的制造她这种“天生法体”的原因——东方世家在这其中究竟扮演了什么样的角色，苏安然懒得知道。

    但只要答应和东方茉莉的一场切磋比试，就可以让青玉获得一门珍贵的法术，这个交易在苏安然看来还是很值的。

    至于其中的阴谋诡计？

    苏安然也同样懒的去猜。

    在他想来，无非就是东方茉莉同样是玩弄剑气的行家，所以想要和自己比试一番，看看到底谁的剑气更强罢了。不过就从他前段时间和东方茉莉有限的几次接触来看，他觉得那个女人其实算是一个相当克制自身欲望与感情的人，并不是那种喜欢逞强又或者是会争强好胜的类型。

    这其中? 必然是有其他人在怂恿挑拨。

    “东方玉吗？”哪怕苏安然不去猜测? 但光凭直觉，他也几乎能够猜中事实的真相。

    唯一不确定的? 也仅有利益而已。

    世家都是讲究利益的? 不像宗门那样还会有些意气用事的时候。

    那么我和东方茉莉的切磋比试，对东方玉到底有什么好处吗？——这一点也正是苏安然所想不通的地方：“东方玉该不会觉得? 东方茉莉能够打赢我吧？这是想要借东方茉莉的手，来羞辱我？……哦? 不? 如果我输了，那么就代表太一谷的实力也不过如此而已，所以实际目的是想要羞辱太一谷？”

    苏安然觉得，自己已经猜到了事实的真相了。

    毕竟东方玉对太一谷相当不满? 也并不是什么秘密了。

    谁让宋娜娜抢了他的机缘? 让他此生断绝了大道之路呢。

    “夫君……”神海中，石乐志已然杀气凛凛，“到时候交给我吧！我保证让那个小妮子知道，鲜血有多红！”

    “我们又不是来结仇的。”苏安然一阵无语。

    东方世家和太一谷的关系并不算太亲密，但也没到和天刀门、诸子学宫那样恶劣的程度? 偶尔还是会有一些交易上的往来——很多炼丹与锻造方面的材料，都是由东方世家通过万事楼秘密提供的；而太一谷这边? 也偶尔会把一些多余的灵丹和法宝等东西，同样通过万事楼贩卖给东方世家。

    方倩雯很久以前就已经开始支持这类生意交易? 只不过她并不知道交易的主要卖家是东方世家罢了。

    “但那个小妮子居然敢小觑你，而且居然还有人别有用心? 不给他们点颜色看看? 还真的以为我们是好欺负的。”

    石乐志依旧忿忿不平。

    “行了? 此事我自有分寸。”苏安然懒得搭理石乐志。

    现在他对玄界很多事情的了解，早就不是当年那个一无所知的愣头青，甚至还知道得了不少秘闻记录。

    例如剑宗，内部就有一支气宗的分支，主修便是各种剑气手段。

    只是以剑技、御剑术等为主的剑宗势大，完全压倒了气宗分支，所以当年剑宗才会叫剑宗，而不是气宗又或者别的什么宗。但剑宗出身的弟子，基本上都会几手剑气的御敌手段，主要目的便是为了防止在失去“飞剑”的情况下还能有对敌的手段，不像如今玄界的剑修子弟，几乎不修剑气，一旦失去飞剑后就成了任人宰割的小鸡。

    剑宗与气宗的唯一区别，就是主要修炼的方向和功法有所不同。

    苏安然没见过石乐志用剑技对敌，几次借助自身的控制也都是以剑气为主，而且她的剑气极为凌厉、灵活，因此苏安然便猜想，石乐志生前应该是气宗弟子。

    正所谓它山之石可以攻玉。

    所以自幽冥古战场开始，苏安然便也一直都在向石乐志请教关于剑气的种种技巧和手段，再结合他从剑典秘录那里学来的剑气裂变技巧，可以说如今在剑气爆发力和杀伤力方面，苏安然已经足以自称第一了。他唯一欠缺的，也只不过是剑气的操控力和精细方面的能力而已。

    例如……

    石乐志那种能够将剑气凝聚成一条栩栩如生的神龙，甚至是在对敌的途中分裂成两条甚至是三条、四条神龙这种精细操纵，苏安然就完全学会。

    他的战斗方式，更偏向于“他A上去了”，“他又A了一波上去了”，“他再一次A……哦，他的对手被他A死了”这样更为粗暴、几乎毫无美学可言的战斗方式。

    甚至于，在苏安然第一次听到自家大师姐如数家珍般的讲述了东方茉莉的功法时，他的脑海里便有一个猜想。

    或许，东方世家所谓的《天地大道剑诀》并不是一门合击剑技，而是一门结合了剑技与剑气两种剑修技巧能力的剑诀——就像当年剑宗出身的弟子，剑技再怎么强也肯定会一些剑气手段，反之亦然。

    只可惜，东方世家后来的子弟不太给力，没有出现那种剑道天资横溢的绝世天才——又或者可能是出过，然后有感于这门剑诀过于高深，于是就将这门《天地大道剑诀》给拆分成了地象清和、天象玉素两门主攻方向不同的剑诀。

    按照苏安然的猜想，这应该就是一种类似于将高深功法暂时简化的手段，然后从中筛选出合适的弟子再进行新一轮的增强版传授——绝大多数宗门的外门弟子一开始所修炼的功法，便是此类功法。等之后晋升内门弟子，便可以从最开始所修炼功法的基础上学习新的强化版，而且因为一开始本就是一脉相承的功法，又打好了基础，修炼起来自然事半功倍。

    但东方世家，很可能中间出了什么纰漏……

    例如总纲心法丢了，又或者是功法原本丢了……

    反正言而总之，就是东方世家这门剑诀功法彻底变成了一套合击剑法了。

    所以苏安然，对东方茉莉掌握的《大道天象玉素剑诀》还是相当感兴趣的。

    通过东方霜定下的约战时间，是在三天后。

    东方霜表示，如果苏安然需要更长的时间来平稳心境和气息，也不是不可以，但苏安然对此则表示完全不需要，甚至如果不是因为东方茉莉需要清心静气的话，他甚至可以当场就开始和对方切磋。

    他也不知道哪句话说错了，气得东方霜只丢下一句“莽夫”就转头离开了。

    反正她带苏安然和空灵来藏书阁的任务已经完成了，现在离开也不算有什么过错。

    当然，东方霜是不知道，就在她离开藏经阁时，就被带着一大群人急匆匆赶来的二房房主给拦住了，甚至还非常关切的嘘寒问暖，这反倒是让本就不擅言辞的东方霜感到越发的紧张了。

    她根本就没有弄明白，这到底是怎么回事。

    当然，撇开这一点不谈，苏安然倒是开始在东方世家的藏书阁里逛起来。

    整个藏书阁，一共有七层。

    越往下，功法典籍就越是珍贵。

    除了入口处本应有两位道基境大能坐镇外，第五层也有一位道基境大能坐镇，第六层则是两位，而到了第七层则是由一位苦海境尊者负责坐镇。除此以外，第三层、第四层皆有三位凝魂境强者坐镇。

    东方世家的护院、杂役可以随意出入藏书阁的前两层，而第三层则需要通过奖赏才能够进入。

    换句话说，从第三层开始，藏书阁就需要对应的铭牌身份来证明进入的资格。

    稍有实力的护院、侍卫则可以随意进入前三层，最多可以申请进入第四层。

    而东方世家的寻常子弟，同样可以自由出入前三层，第四层需要申请。没有达到凝魂境之前，没资格申请进入第五层；而若是能够展现出足够天资，就连第七层也是可以申请进入。

    客卿之流可以随意出入前五层，但第六层也是要申请，且除非入赘东方世家，否则是永远没有资格进入第七层的。

    至于四房子弟，则可以随意出入前四层；被四房列为拥有继承人资格的核心子弟，则可以随意出入前五层。

    整体而言，从第六层开始便需要进行申请，之后由长老阁批复，获得许可证明后才能够进入。

    苏安然手上也有一块铭牌，他可以随意出入前五层。

    第七层存放的是东方世家的五大神功与两大绝学传承和秘术之流，断然不可能让非核心嫡系进入。

    而第六层存放的，则是一些在绝品功法中也可以算是极为上乘的功法典籍，还有一些秘术残篇等等之类的功法——东方霜就有过明言，如果苏安然想要进入第六层的话，倒也不是不行，但必须向长老阁申请，且得有人随身陪同。

    不过跟随在苏安然身边的空灵就没有进入的资格了。

    之后第五层、第四层、第三层，则是按照绝品、上品、中品逐层降低放置的功法典籍。

    第一、第二层，则是各种下品功法和各种传记、见闻乃至历史等等之类的典籍。

    第三层也有一些见闻传记之类的典籍，而且相比起第一、二层的那些，明显要更为详细一些，其中甚至还有不少是记载各个宗门的发展历史，乃至一些秘境传说的形成的缘由。

    凡是外出历练者，只要能够带回来一些经过证实的见闻记录，皆可以从东方世家换取到一定的贡献点数——当然，贡献点数的获取渠道也不仅如此。而这些贡献点数则可以用来换取包括但不限于进入更深层的藏书阁资格、修炼资源、兵器乃至宅邸、特殊的权力、身份地位等等。

    东方世家从来就没有隐藏过自己想要光复第二纪元王朝的野心和梦想。

    所以其内部，依旧有着公侯伯子男等爵位区分，自然也有品阶官职的区分。

    例如，从仆役升级到护院，只要修为达到通窍境即可自动升任，又或者是神海境外加十个贡献点也可以申请升任——以仆役的正常工作表现，每年可以获得两个贡献点，若是得到嘉奖表扬则再额外获得一个。

    正常来说，哪怕天资再差，只要不是太过离谱的那种蠢货，一般五年也是可以升任到护院的。

    而东方世家的下人仆役之所以愿意这么辛苦也要不断的晋升，这里面自然也和东方世家的一系列后勤政策有关：如护院的子嗣，每个月都可以拥有一次旁听讲学的资格；侍卫的子嗣则每个月都可以有五到七天的跟随世家子弟一起修炼、听讲功法的资格；客卿子嗣则和世家子弟基本没什么区别了。

    唯独这仆役下人，什么都没有。

    所以为了子嗣后代，这些仆役下人哪怕再怎么辛苦，也必然是要向上攀爬的。

    这也是东方世家能够维持如此欣欣向荣的原因。

    苏安然手中的铭牌，自然不会有什么贡献点之类的玩意。

    而且虽说他可以随意出入前五层，但他只能在藏书阁里阅览书籍，并不能将书籍带走或者抄录，整体上而言，限制其实还是不小的——毕竟东方世家也不是什么傻子。

    虽说略微有一点小麻烦，但苏安然也不在乎东方世家的功法典籍，他真正的目的是关于金阳仙君洞府遗迹的线索。

    按照他得任务栏记录所显示，东方世家的藏书阁留存有一些线索。

    他需要做的，就是把这些线索找出来而已。

    是以，苏安然一开始就直奔第三层。

