
　　陈大计何许人也？

　　向来都认为要论街头斗殴的话，华九难天下第一，自己是天下第二......也可能是第三、第四......和常八爷并列前一百......

　　总之要比自己小弟话痨茧和张超厉害那么一丢丢！

　　眼见泰逢想抢“人”，立即迈开罗圈腿、倒拖着大夏龙雀迎了上去。

　　摆出一夫当关万夫莫开的架势，学着电视剧里的样子大声喊道。

　　“呔！来将速速报上姓名，某家刀下不斩无名之辈！”

　　古神泰逢并没理他，开口的是正和魍魉鬼肉搏的豪鬼辛连山。

　　“少将军您老注意点啊，俺估摸着人家能把你打出屎来......”

　　“啊？是么？！”作为好搭档，陈大计深知豪鬼辛连山的“悍勇”。

　　他要说打不过对方，那就是差距实在太大，属于一点赢的可能都没有那种。

　　不然的话，只要有一丝希望，辛大脑袋都敢晃着大屁股上去猛踹几脚。

　　就比如在亡人地宫大战琼神的时候。

　　左顾右盼，陈大计发现大家都忙着呢，就连武猖兵马都在和泰逢率领的鬼兵对峙，除了华九难外，没人能和自己“接力”。

　　可自己都打不过的话，老大他也玄乎不是......

　　“卧槽，这可咋办？！投降可不是咱爷们的性格！”

　　豪鬼辛连山看似粗狂，其实内心很是“细腻”：

　　早就看出来泰逢厉害，才会主动帮龙君对付魍魉鬼，自然也早就想到了应对的方法。

　　“还能有啥办法，少将军您老人家赶紧抹脖子摇人吧！”

　　“请汉魂铁骑和天狼铁骑都上来，一起圈踢他！”

　　说到这里，豪鬼辛连山还朝着古神泰逢缩了缩脖子，露出一副不好意思的神情。

　　泰逢不了解陈大计，根本就不知道还有自杀求救这种骚操作。

　　再加上他的注意力一直放在华九难身上，因此非但没有出手阻止，反而微笑点头，示意他随意就是。

　　阴阳界两大祸害果真名不虚传：那是一个敢说，一个真敢做。

　　陈大计闻言深觉有理，抄起大夏龙雀毫不犹豫的朝自己脖子抹去。m.23sk.net

　　还对古神泰逢露出“老小子你要倒霉了”的表情。

　　这厮可以“视死如归”，但华九难不能不管。

　　“大计别闹！”

　　“死在大夏龙雀之下，就算十殿阎罗亲自出手，也不能重新送你还阳！”

　　“啊，这样啊？！”陈大计虽然觉得死了也不错，但还是放心不下自己的李云。

　　稍一琢磨，朝着古神泰逢歉然一笑。

　　“这位大哥，麻烦你再等会啊，咱换个刀再抹脖子。”

　　说完后转动依然冒着黑烟的大脑袋环顾四周。

　　朝着九天煞童大将留下保护他的武猖兵马问道。

　　“哥几个，谁能把刀借咱一下，抹完脖子就还你。”

　　周围的武猖兵马闻言，下意识的后退数步远离这个祸害：

　　他们接到的军令是保护好少将军，把自己战刀借他抹脖子算怎么回事......

　　眼见人家似乎不太愿意借给自己，陈大计只能望向华九难。

　　“老大，实在不行的话你把裤带借我，咱找棵歪脖树上吊去！”

　　华九难：“......”

　　还没开打就让自己好兄弟祭天的这种事情，华九难还真做不出来。

　　无奈一笑将陈大计拉到自己身后。

　　“大计你在一旁看着就行，就由我来向泰逢将军讨教一番。”

　　泰逢作为古神，还是颛顼大帝的爱将，自然深知至人一脉的恐怖。

　　而且他不知道华九难还没彻底觉醒，因此立即摆出严阵以待的架势。

　　全身上下不断异光闪烁，隐有阵阵虎啸传出。

　　“既然尊上......先生不吝赐教，末将求之不得！”

　　“请！”

　　面对从上古一路走来的大神，华九难丝毫不敢大意。

　　立即发挥他这一脉最大的特色，出手就是禁咒。

　　“奇哉大道，壮哉大道，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得以永生。”

　　“万剑诀，出！”

　　只见无数剑芒在古神泰逢的头顶上方凭空凝结，随后带着尖锐的破空声朝着他径直落下。

　　泰逢见此情景就是一愣：

　　心中暗自琢磨作为那一脉最优秀的储君，华九难为何不用至人秘术反而使用道法。

　　不过瞬间就明白了大概：看来这位殿下暂时还不想将自己身份公之于众，毕竟最终之战牵涉实在太广。

　　而且......而且对手也太过恐怖......毕竟是葬了半个天下的青石棺！

　　禁咒临身，强如泰逢也不敢过分大意。

　　只见他全身异光大涨，整个人仿佛完全化作艳丽的光团。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第878章 全力出手免费阅读。https://www.23sk.net 