    “不愧是套装重宝！”

    罗华眼中闪烁着兴奋的亮光，这套铠甲确实极为适合他使用，甚至可以说是为他量身打造的，毕竟整个宇宙中，像他这样领悟了金木水火土五种本源法则融合的人，几乎没有。

    也就是说，除了他，只怕再无第二人能够催动这套铠甲的真正威力。

    而且他有一种感觉，这‘五行甲’的用途绝对不仅仅是提供基础增幅力量这么简单。

    要知道，单单是催动核心能源威能，就需要领悟五种法则融合，如此苛刻的条件，若是只提供增幅力量，那锻造这套铠甲的人也太浪费材料了。

    “三万倍界主巅峰的基础力量增幅，即便是不施展自创刀法，凭借身体力量，我也能轻易达到媲美封王初等的战力了，比我哥罗峰融合将甲的金角巨兽分身所发挥出的力量还要强，如此……我最大的薄弱点也算真正弥补了！”想到这，罗华感觉浑身都轻松了许多，虽然他在法则攻击上很强，可力量却太过于短板，如果是碰到拥有不死之身的封侯级敌人，只怕要战斗很久，才能依靠刀法蕴含的融合法则攻击威力磨死对方。

    而在域外战场，战斗是绝对不能持续太久的。

    熟知剧情的罗华自然很清楚这一点，所以他一直觉得自己的实力不够，直到他自创秘法的第二刀有了雏形，才离开了初始宇宙。

    不过现在有了‘五行甲’，他的战力真正达到了封王层次！

    接下来在飞船返回虚拟宇宙公司总部大陆的几个月时间内，罗华像是得到了新玩具的孩童一般，不断摸索着‘五行甲’的其他用途。

    同时，他的主意识则穿梭回到了漫威世界的加里身上。

    ……

    漫威世界，阿斯加德偏殿。

    盘膝而坐的加里缓缓睁开双眼，他脸上露出一丝笑容，在罗华参悟诸多法则的时候，他的主意识也偶尔来回在两具分身上来回穿梭，而两边世界的时间流速比，也随着突破到界主级后，从100比1变成了1000比1……

    也就是说，当主意识在吞噬那边1000年时，漫威这边实际才过去1年左右。

    不过由于在参悟钻研法则时，需要无限宝石的强大辅助，所以加里主意识才来回穿梭，导致时间的对比乱了一些，吞噬那边罗华突破到界主后，在初始宇宙待了六百多年，而漫威这边的时间，实际则过去了两年。

    站起身。

    加里目光不由移到了虚空中蠕动的世界树根系上，他的意识延伸出去，传递了一些信息后，却没有任何回应。

    “小家伙这次蜕变后，也不知道阿斯加德会发生什么变化。”呢喃一声，他的身影已经消失在了偏殿，出现在了阿斯加德城市的街道上。

    走在街道上，加里随意打量着周围。

    两年时间，阿斯加德也随着世界树的蜕变，继续潜移默化的改变着，其中最为显著的是这两年陆续诞生的婴儿，他们每一个都成长的很快，并且在力量上丝毫不逊色于成年人。

    除此之外，阿斯加德的王宫护卫们，在操练下也变得更加强壮。

    “加里部长，难得能在这里看到你。”一身神力铠甲的索尔不知何时出现在了加里身旁。

    瞥了一眼索尔，加里淡笑道：“看来你这两年没少去地球。”

    索尔嗅了下身上残留的香水味，尴尬道：“你知道的，女人总是喜欢往身上喷一些奇怪的东西。”

    说到这，他又正色道：“说起来，我应该谢谢你，加里部长，如果不是你，我可能还在想着跟洛基争夺王位。而现在，没有了负担，我每天都能陪自己心爱的女人。”

    “这样的生活才是我想要的。”

    两人走着，走到了街道旁的一家酒馆，进去便要了几杯酒喝了起来。

    “我以为你会加入星际神盾局。”加里随意道。

    “我或许擅长战斗，但人缘处的不好，况且托尼班纳他们做的都很不错。当然了，我偶尔也会去跟他们一起活动下筋骨。”索尔一口气喝完一大杯。

    加里轻饮了一小口，“地球没什么事吧？”

    “地球比你想象的还要好，越来越多的人走出了地球，简也在考虑是否去虚无之地找一份工作，那里的薪水更高一些。”

    两人就像是聊家常一样，聊了不少地球的趣事，偶尔也说了一些阿斯加德和九界的变化。

    分开后，加里没有再继续逛，从索尔那里，他了解到这两年地球并没有什么异常，他所担心西索恩的报复，也没有出现。

    “有海姆达尔看着，就算有问题，我也能及时知道。”想到这，加里重新回到了偏殿内，继续开始修炼起来。

    如果不是因为实力不够，他早就杀到西索恩的老巢了。

    毕竟后者身上的高等本源，加里可一直惦记着的。

    ……

    虚拟宇宙总部大陆。

    原初号飞船降临到一处空间通道7集散中心的停泊港口后，一名不朽神灵带着几名界主工作人员，快速来到了飞船舱门口。

    咔。

    舱门打开。

    这名不朽神灵便恭敬热情的喊道：“罗华殿下。”

    身后的四名界主也连忙恭敬行礼，他们虽然跟罗华都是界主级，可罗华一个照面就能将他们四个全部击杀，无论是实力还是身份，他们都远远不如，态度自然恭敬。

    没看他们眼前的不朽大人，都这般恭敬么。

    “我要去域外战场，该走哪一条空间通道？”罗华微笑问道。

    域外战场距离虚拟宇宙公司总部大陆是极其遥远的，虽然能够通过神国传送快速抵达，可神国传送是需要消耗资源的，一般不朽都不舍得，而罗华培育了两株不朽辅助植物，但因为没有坐标信物，所以只能用总部的空间通道。

    虚拟宇宙公司的空间通道，一共有36个，可以快速抵达人类疆域的36个分部，当然了，这空间通道的原理也是神国传送，只不过用空间通道的人很多，所以成本自然就降低了。

    罗华清楚这些东西，也没有好奇什么。

    “12号空间通道，罗华殿下，请随我来。”这名不朽神灵回了一声，就热情的先一步引路。

    一行人的速度都很快，每秒轻易能跨过十万公里的范围，仅仅几分钟就来到了12号空间通道。

    而后罗华便利用12号空间通道，快速抵达了距离域外战场最近的12号分部。

    “小洛，从分部到域外战场最近的兵员输送基地需要多长时间？”暗宇宙中，原初号飞船内，罗华坐在休息厅的沙发上问道。

    “主人，距离12号分部最近的兵员输送基地是玥龙星，抵达需要两个月时间。”辅助智能生命小洛回道。

    罗华点头。

    兵员输送基地一般都是在人类疆域内的，属于后勤基地，而这样的基地一共有八个，从虚拟宇宙公司总部走，最快的路线就是这玥龙星了。

    原初号飞船在暗宇宙穿梭时，罗华意识也链接到虚拟宇宙，继续钻研时间、空间，对于修炼来说，一分一秒都不能浪费。

    两个月后。

    “主人，飞船即将进行穿梭，10……5……1！”

    随着倒计时响起，罗华意识退出虚拟宇宙，而原初号作为封王巅峰级飞船，在穿梭到原宇宙时，几乎没有任何震动感。

    “主人，玥龙星到了！”