    苏玉娘没料到苏锦娘会如此中伤自己。

    方氏身体亏空那几年，她不仅拉扯大了三郎，也照顾着锦娘。

    结果到头来，在锦娘的心里，自己活生生就是一个外人！

    苏锦娘寒心地笑了：“你可真是我亲妹妹！”

    “怎么了，你们俩？”方氏从灶屋过来，察觉到姐妹俩气氛似乎不对，“多大的人了，咋还吵吵上了？家里有客呢！”

    苏玉娘冷冷地回了屋。

    苏锦娘也赌气地进了自己屋。

    方氏皱眉：“这俩孩子！”

    ……

    冯拐子的伤势比想象中的严重，一路上磕磕碰碰那些都属于皮外伤了，瞧着严重，实则并未伤筋动骨，主要是那条被大虫咬过的腿。

    经由大夫精心医治过后不仅毫无起色，反倒发红发肿了起来，人也一直浑浑噩噩的。

    再这么下去，冯拐子这条腿怕是要不保。

    郑兰秀也不敢继续在老苏家耗下去了，带着冯拐子回了浅水村，又托人去荣恩堂请更厉害的大夫。

    苏小小在家休养了两日，元气彻底恢复，明天就可以继续去摆摊了！

    “姐，你当真没事啦？”苏二狗问。

    “怎么？你不想去摆摊啦？”

    “想啊，可是你的身体最重要，我可以等几天的。”

    苏小小好笑地揉他脑袋：“是哦，好难为我们勤劳的二狗了。”

    三小只正在后院给小马驹刷毛毛，见二狗舅舅被揉了脑袋，齐刷刷撇下小马驹，呲溜呲溜地奔过来，把自己的小脑袋往苏小小面前一伸。

    表示他们也要摸摸头！

    “哈！”苏小小成功被逗笑，每个小虎头都摸了摸。

    “请问，是苏姑娘的家吗？”

    门外来了个熟人。

    三个小豆丁哒哒哒地跑过去。

    孙掌柜站在虚掩的屋门外，犹豫着要不要敲个门，就见三颗圆溜溜的小脑袋伸了出来。

    大虎的在最上面，小虎的在最下面。

    孙掌柜看着三张一模一样的、萌萌哒的小脸，脸盲症一下子犯了！

    “你谁呀？”大虎警惕地问。

    生面孔，没在村子里见过。

    “我……啊……”

    “找娘亲做什么？”二虎上下打量。

    “系不系坏人？坏人不进！”小虎严肃地说。

    孙掌柜整个大脸懵逼。

    苏小小轻声道：“大虎二虎小虎，孙掌柜是客人。”

    三人懂事地点点头：“哦。”

    三小只齐心协力，用力把虚掩的木门拉开，礼貌地说道：“请进。”

    孙掌柜同手同脚地进了。

    他人是进来了，眼珠子却还黏在三个小家伙的身上。

    没办法，活了几十岁，头一回见这么可爱的孩子。

    “三胞胎？”他问苏小小。

    苏小小示意他坐下：“嗯。”

    孙掌柜怔怔坐下，看看在苏小小身边转来转去的小豆丁，又看肯苏小小，低声问道：“啥情况呀这是？”

    苏小小淡定说道：“哦，我儿子。”

    孙掌柜：“？？？”

    苏小小在外经商，一直用的是苏姑娘的身份，孙掌柜便以为她是没出阁的女子，谁料娃都三个了？

    他怎么这么不敢信呢？

    “娘，热。”小虎抓领子。

    苏小小摸了摸他的后背，确实出汗了，顺手拿了一条搭在椅背上的干爽布片，垫在了他的后背。

    动作娴熟得不得了，一看就是做惯了的。

    孙掌柜彻底不吱声了。

    “去玩吧。”苏小小对三人说。

    三人继续去给小马驹刷毛毛。

    苏二狗去灶屋端了一壶热水来，苏小小泡了茶，给孙掌柜倒了一杯，开门见山道：“有生意了？”

    她替孙掌柜还了赌坊的债，在凑够苏小小的银子前，孙掌柜得“卖身抵债”。

    当然了，他那发福的身子就算了，能耐还是能够用一用的。

    说起正事，孙掌柜暂时将对苏小小的好奇放到一边。

    他说道：“这几日我跑了不少地方儿，确实接了一单不错的生意，也是做席面点心的，那户人家不比戚家差，就是有些远，在府城。”

    “府城？”苏小小喃喃。

    “没错。”孙掌柜点头。

    苏二狗道：“去府城得十天半个月吧，咱们的点心运过去都坏了！”

    孙掌柜道：“啊，用不了那么久，坐马车，天亮出发，最晚第二日就到了，你说的十天半个月是用腿走的吧！”

    沈川也说过，去府城快马加鞭，一日可达。

    孙掌柜接着道：“不过苏小兄弟的顾虑也没错，点心放太久确实不新鲜，要是咱们做好了再送过去，怎么也得隔夜。寻常老百姓或许吃不出差别，可宴会上的宾客全是不缺山珍海味儿的，他们吃的出来。”

    苏小小问道：“所以你的意思是——”

    孙掌柜笑道：“想接这单生意，咱就得上府城去现做。价钱肯定能让你满意的，比戚家的高，就不知……你愿不愿意出这趟远门。”

    寻常姑娘家都是大门不出二门不迈的，她迫于生计，不得已去大街上做生意，可镇上毕竟不远，去府城就当真是一趟远门了。

    站在孙掌柜的立场，自然是希望苏小小能答应的，她多挣钱，他有分红，能早点还清她的银子。

    但他不会逼迫苏小小，一切以她的意愿为重。

    “你要是拿不定主意，考虑一晚也无妨，那位夫人是戚家的宾客，在戚老夫人的寿宴上尝了你做的点心，很是满意，她明日才动身回府城，我明早再来一趟。”

    苏小小道：“不必了，我去。”

    孙掌柜怔怔道：“你当真不再考虑一下？”

    苏小小就道：“有什么好考虑的？我长这么大，都没出过杏花镇呢。又能挣钱，又能去府城看看，何乐不为？”

    要不是钞能力有限，她还想去京城转转呢！

    “啊……”孙掌柜竟然不是特别诧异。

    就好像，他潜意识里已经认定了她不是一个寻常女子，她敢拼、敢闯、无惧风浪。

    可惜不是男儿身呐，否则她非得闯出一番惊人的成就来。

    苏老爹与卫廷从李家的地里回来后，苏小小与二人说了去府城做生意的事。

    “你真想去？”苏老爹问。

    苏小小点头。

    儿行千里母担忧……呃，父也担忧，可他尊重女儿的意见。

    他总有一天会变老的，不能陪伴他们一辈子，他不能一边期望他们能自己翱翔，一边又剪掉他们的翅膀。

    “就你和二狗吗？”苏老爹问。

    苏小小道：“孙掌柜也去，他对府城熟。”

    苏老爹想了想：“把刘平也带上。”

    苏小小道：“不必了爹，刘平在家有事儿。”

    镇上的生意已经歇了两天了，再歇下去就凉了。

    苏老爹本打算说，带个人防身呐，可一想到刘平还没闺女与二狗子能打，又把话咽回去了。

    “何时动身？”

