    就这样，冉遗被黑袍男人，用控兽铃给控制住了。

    黑袍男人摸着冉遗的脑袋，冉遗也蹭了蹭黑袍男人的手掌，一副顺从的模样。

    黑袍男人满意点了点头，然后看向莫川，哈哈大笑道：“冉遗已经被我收服，如今战局尽在我的掌握中！”

    “莫川，你还能拿什么跟我斗？！”

    莫川平静地看着这一幕，摇了摇头道：“打不过我，就拿控兽铃收服上古妖兽，让上古妖兽来对付我，又是这一套，实在无聊。”

    黑袍男人神色不变，冷笑说道：“那又如何，只要能赢就行！不必在乎，手段有多么肮脏和不堪。”

    远处，周梦梦看着被放出来的冉遗，俏脸一变，连忙娇呼一声：“莫川，小心！”

    不是她对莫川这个天骄榜第一没有信心。

    而是冉遗的气息太过于恐怖，让人胆战心惊，所以在深深的担忧之下，周梦梦才开口提醒莫川。

    “放心，我能应付。”

    莫川转身，对周梦梦微微一笑。

    周梦梦不再多说什么，美眸中闪过一丝异彩。

    她很了解莫川，知道他不会说大话。

    既然他说能够应付，那就是能够应付。

    不需要质疑和怀疑。

    “呵，年轻人有点实力，就不知道天高地厚了。”黑袍男人听到莫川的话后，却是噗嗤一声，笑了出来，语气十分讥讽。

    “这冉遗，可不是你曾经见过的妖兽狰和蠃鱼能够相比的。”

    黑袍男人眼中闪过一丝轻蔑，摇了摇控兽铃，下达命令道：“给我上去，把这个小子撕碎！”

    冉遗点了点头，然后挪动巨大身躯，六只脚同时迈步，走向莫川。

    待靠近莫川后，冉遗猛然张开血盆大口，一股极致危险的气息开始凝聚。

    下一秒。

    轰！！！

    一团水球从冉遗的口中喷出，像一个炮弹，极速飞行，向莫川激射而去。

    空气中，都响起一阵阵轰鸣声，足以体现这一团水球的杀伤力。

    莫川抬手一挥，身前也凝聚出了一团水球。

    正是小五行术?水球术！

    莫川心念一动，身前的这一团水球顿时飞射出去。

    很快。

    两团水球相碰。

    砰！！！

    撞击之音，荡漾开来，向周围扩散。

    整座山洞都在颤动，像极了地震。

    最终。

    两团水球势均力敌，在碰撞中互相抵消，同归于虚无。

    “倒是有几分实力，破掉了冉遗的水球。”

    黑袍男人有些惊讶，不过随即，他呵呵一笑，看着莫川，幸灾乐祸道：“但你也因此激怒了冉遗，它要动用全力了，自求多福吧。”

    话音刚落。

    “吼！”

    只见，冉遗发出一道愤怒的吼叫，眼中是极度的不满。

    它喷射的水球，居然被一个人类接下了，这实在是耻辱。

    愤怒的情绪，占满了冉遗此刻的大脑。

    它死死盯着莫川，眼睛猩红，这是极致杀意的体现。

    接着。

    “吼！”

    冉遗再次发出一道咆哮声，然后，动了。

    六只脚一齐动起来，速度极快。

    往往上一秒，冉遗还在某一个位置，下一秒，冉遗就出现在了另一个位置，横跨好几米。

    在周围，甚至都形成了一个又一个冉遗的残影。

    莫川眯起眼睛，仔细观察着周围不断出现的冉遗残影，想要找出冉遗本体所在的位置。

    但是，乱花渐欲迷人眼！

    冉遗移动太快，残影太多，很难找出冉遗的本体所在！

    反而趁着莫川一个不留神，冉遗抓住空挡，进行了偷袭。

    周围数个残影中，某一个残影突然逼近莫川，用力一甩鱼尾巴，空气轰鸣，鱼尾巴带着巨力，拍向莫川。

    这一切发生的太突然，是一次完美的偷袭。

    面对直拍而来的鱼尾巴，莫川来不及躲避，只能硬抗。

    他抬手一挥，一面土黄色的岩石墙，赫然出现在身前。

    正是小五行术?土岩术！

    “哼，冉遗一尾巴甩下来，可是有上万斤的巨力，就凭你的那面破墙，还想挡下？”

    黑袍男人看到这一幕，嘴角微微勾起，露出不屑的笑容。

    很快。

    鱼尾巴就像是一根铁鞭，狠狠地打在了岩石墙上。

    咔嚓。

    岩石墙上裂开无数裂纹，这些裂纹不断扩大。

    最终，岩石墙轰然破碎。

    没有了岩石墙的阻碍，鱼尾巴继续拍向莫川。

    不过鱼尾巴毕竟和岩石墙碰撞过了，此时的威势，已经减弱了不少。

    莫川眼中闪过一道精芒，再次抬手一挥，一柄金光灿灿的金色小剑，凭空出现。

    正是小五行术?金剑术。

    “斩！”

    莫川低喝一声，控制金色小剑，斩向拍打而来的鱼尾巴。

    他竟是想以攻代守，主动出击。

    砰！

    金色小剑斩到鱼尾巴上面，金色小剑与银白鱼鳞相碰，激起一片火花。

    这拍打而来的鱼尾巴，总算被拦了下来。

    但是，金色小剑也没有伤到鱼尾巴。

    鱼尾巴上的银白鳞片，实在是太坚硬了，即便是最擅长杀伐的小五行术?金剑术，也没能破开银白鱼鳞。

    “一柄剑不够，那就来两柄，来三柄??”

    莫川心中这样想道。

    他抬手一挥，又是两柄金光灿灿的金色小剑，凭空出现。

    趁着鱼尾巴和第一柄金色小剑僵持不下，新召唤的第二柄、第三柄金色小剑，在莫川的控制下，也飞速斩向鱼尾巴。

    “三剑断你鱼尾！”莫川眼中精芒毕露。

    “吼！”

    冉遗发出一声吼叫，看出了莫川的意图，它连忙收回鱼尾巴，主动退后，躲开第二柄、第三柄金色小剑。

    这速度之快，只是眨眼间，冉遗就退到了几米以外。

    飞速斩去的第二柄、第三柄金色小剑，顿时扑了个空。

    几米外，冉遗盯着莫川，它的眼睛中，出现了一丝人性化的戏谑和讥讽之色。

    下一秒。

    它的六只脚齐齐一动。

    又是无数道残影出现，把莫川团团包围住，让人难以找出冉遗的本体。

    “我知道和你对战时的劣势了，六只脚一动，速度太快！只要你有心逃跑，我的攻击根本追不上你。”

    莫川不断扫视着周围数不清的残影，若有所思道。

    接着，他眼中闪过一道冷芒，喃喃自语道：“所以，还是把你的六只脚都卸掉吧。”

