
看见他们在那里打了起来，老者只是看了一眼，便对凤九道：“他们那几人不敢麻烦小友。”说着，借着身边何殊的力站了起来，对着凤九拱手行了一礼：“多谢小友相救了，老夫叶槐，此生不忘。”
　　
　　凤九没有避闪的受了他这一礼，也没再多说什么，只是转而看向谢家父子：“老爷子，你们准备何时时回去？”
　　
　　听到他的话，谢家老爷子这才道：“也准备走了，你呢？你何时离开？”
　　
　　“明天。”她说着。
　　
　　“那我们同行？”谢老爷子问着。
　　
　　凤九摇了摇头：“不了，我要去的地方跟你们不同路。”她正说着，忽的神色微动，目光微移，落在较远处树林中。
　　
　　其他人注意到这一点，朝他看去的方向看去，却是什么也没看到，只是见那较远处的树叶无声自动，发出沙沙声音。
　　
　　“今天天色也不早了，我们就先在这里休息一下，明天再一起离开吧！”何殊说着，看向谢家父子他们，道：“还没自我介绍一下，我姓何，单名殊，不知两位？”
　　
　　“我姓谢，单名炎，这是我父亲。”谢炎说着，简单的介绍着。
　　
　　“小友，可是遇到什么麻烦？”老者，也就是叶槐开口问着，毕竟见过的场面也多，适才那细微的动静，已经引起他的注意。
　　
　　“一些小麻烦而已，不碍事。”凤九说着，并不放在心上。
　　
　　那边交手的人胜负渐分，只是，将那些人诛杀后，剩下的那八九人却也是一身是伤，甚是狼狈。他们将手中的刀剑拭擦干净收了起来，这才来到老者这边，当看到老者的精神气息比先前胜出多多时，不由的一怔。
　　
　　“老祖？”
　　
　　“得小友相救，已无大碍。”老者说着，看向凤九。
　　
　　闻言，那八九人当即上前一步，拱手感激的向凤九行了一礼：“多谢公子救了我家老祖！”
　　
　　“你们老祖已经谢过我了，就不必再跟我言谢了。”凤九摆了摆手说着。
　　
　　几人听了深深的看了他一眼，他们当中也有熟悉医药的人，老祖先前的情况他们也是看在眼里的，如今能站起来，气息平稳无性命之忧，可见手段非凡。
　　
　　然，救了他们老祖，他居然不求回报，倒也让他们讶异。这世间竟还有这种救了人不求回报的人存在着？
　　
　　叶家的人，何家的人，以及谢家的人，三家的人连同凤九一起在这里围坐着，那些人加起来，无论是实力还是人数，都足以震摄他人。
　　
　　那暗处盯着凤九人见了，也不动声色的隐去，仿佛没出现过一般。
　　
　　夜色中，众人围坐在一起闲聊着，三个原本就不相熟的家族也因凤九的关系而熟络起为，也说好了一起结伴离开。
　　
　　这一夜，还算平静，那些暗处的人没有出现，倒是让他们都好好的休息了一夜，直到，次日的清晨，见又有一些人陆续而来，上了登仙梯。
　　
　　而并没有打算与他们同行的凤九也在这时向众人提出了告辞。
　　
　　：。：
