    老李是货车司机，他的工作很简单，从林芝到吉隆，一天跑过去，第二天再拐回来。

    最开始他都是给运输公司干活，一天三百。

    后来路子熟了，又攒了点钱，再找亲戚朋友借点，自己买了辆车。

    很快，他一天的收入就从三百变成三千。

    仅仅三个月，老李就还清了买车的借款，一年后，家里的房子也盖起来了，日子简直不要太惬意。

    可惜好景不长，由于米国大量印钞导致经济全面衰退，他能拉的活也越来越少，很多时候连三百都赚不到了。

    长长叹了口气。

    自己当年挣钱时，回到家老婆不仅帮他打好洗脚水，还给他洗脚。

    现在再回去，一样的疲惫，洗脚的人却换成了自己。

    生活啊生活。

    没办法下，他只好到处托朋友帮忙介绍活，可惜绝大部分都杳无音讯。

    偶尔有生意，也都吃力不讨好。

    难道今天又要空手而回了吗？

    这时，电话响起，是个陌生号。

    老李以为是骗子，加上心情不好，干脆直接挂断。

    可对方很执着，下一刻又打过来。

    老李再挂。

    对方再打。

    老李……

    无奈之下，他只要选择接通:“找谁？”

    语气全是不耐烦。

    对面是个甜甜的女声:“请问是李师傅吗？”

    老李态度立刻一百八十度大转弯:“是我，你是？”

    能叫自己李师傅的都是行内人，也就是说，很可能有生意上门。

    “李师傅您好，我是德行典当行的客服，听人说您现在在东藏那边跑运输？”

    “对对，你是有货要运？”

    客服小姐姐:“的确有一个委托想请您帮忙。”

    李师傅:“真的？那你可找对人了，我的车是三年内的新车，而且运输证、健康证等各种证件齐全。

    从2014年到现在，我跑了整整七年，从没出过一次交通事故，所有货物都如数交到客户手中，没有丝毫差池。

    最最关键的是，价格便宜。”

    听他絮絮叨叨说完，客服小姐姐笑道:“李师傅的信誉我已经核查过，没有任何问题。

    这样，我先说说我的条件。

    因为某种特殊情况，我需要您必须在明天早上八点之前将货物送到目的地。

    为此我们愿意支付一万元的报酬。”

    一万元……

    即使见惯了大风大浪，李师傅还是有些震惊。

    要知道他运货最巅峰，一天收入也不过5000块。

    现在对方一开口就是两倍。

    但很快，他就冷静下来，这么多年的社会经验告诉他，钱不是这么好挣的。

    对方愿意出高价，一定有极其苛刻的条件，更有甚者，对方压根就是个骗子。

    他问:“你想让我运什么货？目的地是哪？怎么取货？需不需要我代付货款？”

    客服小姐姐道:“货大部分是海鲜，取货点在墨脱，钱款我们已经支付，您只需过去装车运输即可。

    目的地在纳木错莫桑村，秦先生在那边等着，你和他交接就行。”

    老李又问:“海鲜？什么海鲜？”

    “鲍鱼，龙虾，帝王蟹，海参以及各种鱼类吧，具体我也不是很清楚。”

    老李皱眉。

    这活不好干啊！

    不管鲍鱼还是龙虾，都是海鲜中的高档货，最关键的是，这东西是活的。

    万一运输时死掉一部分，货主不依不饶，自己可赔不起。

    而且自己现在在吉隆，从这里到墨脱取货，再到纳木错，要开14小时的车。

    加上装货时间，想要在明天早上八点赶到，中间几乎没有多少休息时间。

    这意味着，自己还需要一个帮手。

    如此一来，一万块已经算不上多。

    唯一的好消息，是自己不需要垫付货款，这说明对方应该不是骗子。

    如果是平时，他一定会放弃这单生意，毕竟风险太大了。

    可现在……

    忽然，老李眼睛一亮，如果找别的师傅帮忙，最少要分给对方3000酬劳。

    生意是自己接的，风险也要自己承担，这样算下来有点亏。

    不过……

    让小斌试试怎么样？

    小斌是老李的儿子，一周前刚拿的驾照。

    之前看父亲跑长途挣钱，他天天苦练车技，希望能子承父业。

    只是刚学成就碰上经济大萧条，连老李都没事做，他也只能在家闲着。

    越想越觉得可行，14个小时大部分时间自己开，儿子只需中途替一下，让自己不至于太累就行。

    这样的话，自己就能拿到全部的报酬了。

    想到这，他问道:“活是可以接，但有个问题要先说清楚。”

    客服小姐姐耐心很好:“您问？”

    “你们的海鲜不便宜吧？你也知道，运输的过程难免磕磕碰碰，万一死了一些……”

    客服小姐姐道:“只要不是恶意操作导致海鲜死亡，一切损失由我们自己承担。”

    “还有，押金的问题需要你们提前支付。

    不然等我到了墨脱，你们又反悔了，我费时费力暂且不说，光油钱都是一笔不小的数字。”

    客服小姐姐:“我们提前支付一半，您看可以吗？”

    “可以！”老李本来只是想要一千的，结果……

    对方很敞亮。

    “您还有其他问题吗？”

    “没了，给我十分钟时间准备。”

    挂断电话，老李立刻叫上儿子，又给货车加满油，他正要上驾驶室，却被儿子拦住:

    “爸，您老人家先歇着，我来开！”

    看着儿子殷切的目光，老李想了想，最终点点头。

    见父亲同意，小斌脸上全是兴奋，这些天他为了考B 证，做梦都在练习倒车技术。

    结果刚学成，却没了用武之地，简直憋坏了。

    打火，启动，拨转向灯的同时踩离合挂一档，起步直接二挡……

    小斌的动作一气呵成，自然又流畅。

    老李以为儿子第一次开车，会犯各种错误，比如强行超车，超速行事，闯红灯，拒绝礼让行人等等。

    所以最开始，他一直紧紧盯着。

    但很快，老李便发现自己想多了。

    儿子每个动作都如教科书般规范，开够两小时，立刻停在服务区休息。

    甚至对方还数次提醒自己系好安全带，以及特殊路段让自己协助导航。

    他心里全是欣慰，原来记忆中那个调皮捣蛋，喜欢到处闯祸毛头小子，竟不知不觉中长大了。

