    路易张口咬下去的动作不由得微顿。

    　　多管闲事的女人。

    　　他有点冷漠的心想，却是乖巧的呆在人的身上，不再乱动。

    　　苏瓷察觉到手指带来的一点湿润，不由得低头，有点迷惑的看着小狗把嘴巴移开，然后不再看她一眼。

    　　他是想咬她吗？

    　　钱罐子精心想，然后低头，揉了揉狗狗的脑袋，用一只手抱着他，紧紧地搂在怀中。

    　　像是怕他冷到了。

    　　路易见自己身上的血水脏了这人类少女一身，对方也丝毫的不介意。

    　　啧。

    　　真是同情心泛滥的人类。

    　　他微微闭上眼睛，却是不抗拒对方身上的气息。

    　　甚至觉得有点好闻。

    　　而且，这个人类少女的怀抱，很温暖。

    　　苏瓷把狗狗抱在怀中，回到家的时候，遇到了正好出门的苏桃。

    　　对方看了她一眼，眼底带着一点讥讽跟嫌弃，但面上却是温温柔柔的说道：“表妹，你去哪了，把自己弄得一身脏？”她似乎才发现少女怀中的东西，吃了一惊：“这是什么东西？”

    　　苏瓷看了她一眼，开口道：“他不是东西，是我捡的。”

    　　路易掀起眼皮子，冷冷地心想。

    　　这个女人，竟然说他不是东西？

    　　苏桃总算是看清楚她表妹怀里是什么了，原来是一只流浪狗，看起来脏兮兮的，而且还流血了。毛发看起来也很杂乱，吓了一跳，连忙往后退去：“你..你怎么乱往家里带东西？”

    　　苏瓷不理人，她低头看着狗狗，她要尽快给他取暖，还有处理伤口。

    　　这才是最重要的。

    　　看着少女转身往家里走去，苏桃隐隐觉得有点不爽，以往苏瓷看见她，哪次不是唯唯诺诺的，这次，竟然敢当面无视自己！

    　　野种就是野种，什么东西都往家里带。

    　　也不怕得了什么病，最好被那只狗咬一口，然后得了狂犬病才好。

    　　苏家一大家子是住在一块的，苏瓷的房间在二楼。

    　　她把狗狗放下以后，将他放在柔软的毛毯上，然后把药箱拿过来，开始处理伤口。

    　　不止胸口有伤，而且爪子上也有。

    　　苏瓷微抿着唇，认真地给狗狗包扎了起来，血黏住的地方，需要用剪刀剪掉。

    　　路易抬眸看着这个人类少女，动了动耳朵。

    　　目光有点幽深。

    　　人类同情心都是这么泛滥的吗？

    　　他舔了舔嘴唇。

    　　自己的伤口，就算不处理，迟早也会复原。

    　　多此一举罢了。

    　　不过见她这么热心，路易一边盯着人，一边不知道在想些什么。

    　　苏瓷软软地问：“一定很疼吧。”

    　　她把伤口包扎好，小口地吹了吹，软声软气的说：“好了，很快就不痛了。”

    　　路易几乎是目不转睛地看着人类少女。

    　　对方身上的气味有点香甜，泛着水蜜桃般的气息。

    　　漂亮的大眼睛看着自己，柔软的头发垂落，整个人看起来都是软的。

    　　他不由得微微眯起眼睛，眼神变得有点危险了起来。

    　　苏瓷不知道狗狗在想什么，她把伤口给包扎好以后，就把小狗狗抱起来，开始拿吹风机，要把他身上的毛发吹干。

