    第703章 紫玉琉璃灯   

    当然，虽然陈阳嘴上这么说，但心里却还是对周氏护肤品有些赞赏的！   

    有黄秘书作为内线，他们自然知道还有重要人物在现场，花费一千万买商务部一个好感，这笔钱花的也算物有所值！   

    王海发听着陈阳那句“装逼范”，心里默默地叹了口气，现在你是自在的评判别人，别等会自己拿不出东西，让人家给喷的狗血淋头啊！   

    就在陈阳看热闹看的津津有味的时候，只感觉自己的椅子被人猛然撞了一下，回头一看，竟然是匆忙从隔壁桌起身的周成震，正跟着台上走下来的黄秘书火急火燎的往外冲，此刻被撞了一下，立马冷冰冰的瞪着陈阳，“不知道这里是过道啊，椅子放这么靠外，想撞死人啊！？”

    

    陈阳不禁皱了皱眉头，这过道有两米多宽，路中间不走非得往自己身上撞，他还有理了！？

    

    “周总，好像是你撞的我啊，你要是看不清楚路，撞死了也活该啊。”

    陈阳淡淡的瞥了一眼周成震，还气死人不偿命把椅子又往外挪了挪！   

    “你！”

    周成震刚刚还风光无限，可没想到一转脸就被陈阳给气得半死，“果然是靠女人才能抬头的废物，我看你一会拿不出东西怎么办！”

    

    “行了别废话了，副部长已经到门外了，赶紧跟我去迎接！”

    

    黄秘书瞪了陈阳一眼，压低声音提醒周成震，同时也在警告陈阳别声张！   

    陈阳撇了撇嘴，他才懒得在乎什么副部长不副部长的呢，天王老子来了他也懒得搭理！   

    而周海发和萧潇也听到了黄秘书的话，冷了一下之后，便激动的握紧了拳头！   

    “没想到这次来的是副部长！”

    

    “怎么，你们认识他！？”

    陈阳好奇的问了一句。

    

    “不认识，但我听说，商务部这个副部长向来铁面无私，公事公办，是个不得了的好干部，对于一些乐于慈善事业的企业，也会进行相应的政策倾斜...”   

    王海发说着这些话，一脸咬牙切齿的看向了周成震！   

    难怪这孙子愿意一掷千金，合着是早就得到了消息，今天来的是这位副部长来！   

    “而且我听说，这位副部长一不吃请二不收礼，想跟他吃顿饭都难，估计今天能出席晚宴，也是看在慈善两个字的面子上！”

    

    毕竟都是道听途说的传言，萧潇也拿不准这些话的准确性，所以只能用“听说”两个字来引出自己的话。

    

    “这么神秘吗！？

    那他...”   

    陈阳刚准备说话，大门口就走进来了一对夫妻，男的西装革履，戴着一副眼镜，女的则是温文尔雅，仪表大方！   

    “是他们！？”

    

    陈阳都愣住了，这不是今天上午在医馆里医治的那对患有不育症的夫妻吗！？

    

    “大家热烈欢迎，于部长和夫人的到来！”

    

    黄秘书一脸谄媚的笑着，刚一进门就立马煽动起了气氛！   

    众人一听主要领导到了，立马起身相迎。

    

    看着这一幕，陈阳不禁摇了摇头，看来这于部长还真是低调啊，连来自己医馆看病都跟普通人一样排队，并且没有使用任何特权，看来对于他的传闻都是真的啊。

    

    于诚庆，商务部的副部长，表面上看起来极为年轻，但实际年龄却已经四十一岁了，结婚十五年膝下无子，每次出差都必然会带着老婆顺便四处求医，这一次自然也是这个原因！   

    “陈大夫！？”

    

    就在路过陈阳他们桌子的时候，于部长突然停下了脚步！   

    “好巧啊...”   

    “陈总，我刚才就叫人提醒过你了，请你把你的椅子往里收收！”

    

    黄秘书没听到于诚庆和陈阳之间的对话好，还以为是陈阳的椅子挡住了他，立马就皱着眉头上前呵斥了起来！   

    “就是，陈阳，你不出来迎接于部长就算了，竟然还挡住于部长的路，你是什么居心啊！？”

    周成震这时候也抓住了机会，冷笑着踩了陈阳一脚，“于部长，您的座位在前面，别跟这种人一般见识，回头再扰了您的胃口。”

    

    说完，周成震就跟个奴才似的在前面去替于诚庆开路！   

    “黄秘书，周总，你们这话说的有些过分了吧！？

    我的朋友怎么就扰别人胃口了！？”

    

    于诚庆一听两人的话，眉头立马就皱了起来，语气明显的十分不悦！   

    “啊！？

    您，您的朋友！？”

    

    黄秘书和周成震不由得猛然一颤，“于部长，您是说，陈阳是您的朋友！？”

    

    “不错！非常好的朋友！而且对我有很大的恩情！”

    

    于诚庆心里有种感觉，爱人的这次的治疗一定能起到非常好的作用，怀孕也会是顺理成章的事！   

    “混账！周总，我早就告诉过你跟人说话要和气，你就是管不住自己！”

    

    突然，黄秘书脸一翻，顿时愤怒的呵斥起了周成震，竟然是在一瞬间权衡了利弊，准备弃卒保车！   

    “黄秘书，你...”   

    “你什么你！还不快给陈总道歉！”

    

    周成震想要说话，但却被黄秘书无情的打断了！   

    周成震都看蒙了，他哪想得到，自己这同父异母的姐姐，竟然翻脸翻得这么快！   

    “陈总，对不起，是我眼瞎，不该冲撞了您，请您别跟我一般见识...”   

    周成震心里一百个不服，但没办法，一千万的巨款都捐出去了，哪怕受到天大的委屈，也必须得在于诚庆面前留下一个好印象！   

    “周总太客气了，都是沪海商业圈里混的，没必要这么见外。”

    

    就在众人以为陈阳会狠狠收拾周成震一顿的时候，陈阳却是微微一笑，轻描淡写的说出了以上这番话！   

    周成震闻言也是愣了一下，就在他刚准备在心底奚落陈阳是个傻逼的时候，陈阳再次开口了。

    

    “周总，我也不说别的了，大家抬头不见低头见，以后还是要友好相处，来，我敬你一杯，今天的事情就算过去了！”

    

    说着，陈阳便将之前周成震留在桌子上的那杯酒递了过去！   

    看着这一幕，周成震整个人都蒙了！   

    这王八蛋，难道知道酒里有问题！？

    

    “陈总，是我说错了话，哪能让你给我倒酒呢！？

    我自己倒，自己倒...”   

    “周总，你是看不起我！？”

    

    没等周成震说完，陈阳便再次将那杯酒往他面前推了推！   

    这时候，于诚庆的目光也已经转了过来，周成震一看，这完全是避无可避啊！   

    算了，反正就是一杯春药而已，大不了等会自己忍忍，宴会结束找个小妞儿爽一把也就过去了！   

    一咬牙，周成震将那杯酒接了过来，“陈总，是我说话不注意，您多见谅，我干了，您随意！”

    

    话音一落，周成震便将被子里的酒给喝透了！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微的翘了起来！   

    没错，要按照周成震的想法，出去找个小妞儿的确就能解决了，但是他却忘了考虑陈阳是个中医大夫的事，早在陈阳端起那杯酒的时候，那酒里的东西就不只是他之前加进去的那点药量了！   

    陈阳敢说，就算是头大象，也绝对扛不住这么强的药力！   

    果不其然，刚一喝下那杯酒，周成震就感觉血流加速，并且露出了面红耳赤的面相！   

    不过，药效还不会这么快全部显现出来，所以周成震还压得住！   

    “于部长，咱们还是到前面那张桌子吧...”黄秘书再次过来提醒。

    

    “不必了，坐哪张桌子都一样，我就在这跟陈大夫一起坐了。”

    于诚庆摆了摆手，拒绝了黄秘书。

    

    “于部长，沪海地方的慈善协会重要人员都在等您，这...”黄秘书满脸为难。

    

    “于部长，既然都在等你，那就去喝一杯见见面吧，等见完了咱们在一起喝酒也来得及。”

    陈阳微微一笑，给于诚庆找了个合适的理由！   

    “对对对，陈总说的事，于部长，咱们就过去喝杯酒，回头您再过来...”黄秘书松了一口气，不过即便关键时刻陈阳替她说了话，她也依旧没拿正眼看陈阳！   

    于诚庆一听，也顺坡下驴，“那好吧，陈大夫你等我一会，我去去就来！”

    

    “天啊，陈阳，你竟然认识于诚庆！？”

    

    萧潇不敢置信的抓住了陈阳的胳膊，脸上的兴奋之色溢于言表！   

    “陈总，牛哇牛哇！”

    

    “这回我周成震那傻逼还怎么跟咱们较劲！”

    

    “就是，还想给咱们介绍，这回打脸了吧！？”

    

    一群公司高管兴奋的说着，一时间竟然忘记了他们还没拿出拍品的事，好似有于诚庆坐镇，就算他们拿不出来也没事似的！   

    一时间，不少人都朝着陈阳投来了羡慕的目光，也有人蠢蠢欲动，想要过来跟陈阳结交！   

    但是就在这时，台上的主持人再次开口了，将最后一件拍品搬上了拍卖台！   

    “欢迎于部长的到来！不得不说，于部长是个能带来好运的人，您以来，我们的拍卖会就到了最高潮的时候，大家请看，这是一盏从元朝流传下来的紫玉琉璃灯！”

    

    话音一落，礼仪小姐便猛地掀开了上面的红布，露出了一个古式的油灯！   

    这油灯，通体发紫，闪烁着琉璃色彩，旋转之间，舞台照射在上面的灯光立马幻化成了七色反光，且不说年代有多久远，就单是其材质和打磨工艺，就足以在古玩界掀起一阵惊涛骇浪！   

    

    

