    

    秦兮兮直接翻了一个白眼。

    怎么苏宴这么优秀的一个人，身边尽是一些脑子不正常、行为不正常的人？

    都是女生，装什么白莲花绿茶。

    贺桑桑看凌蜜这么做作的样子，实在是受不了了，她比秦兮兮心态平稳一些，忍住了翻白眼。

    “这位同学，你对我们发嗲没用的，我们可不是那些直男，你是狐狸是羊，我们还能不清楚？”

    贺桑桑长着一张璀璨夺目的脸，说话的声音软软糯糯的，像是非常真诚地在给凌蜜提建议。

    “虽然你看着比我和兮兮年纪要大，但是你一开口就喊着我们学姐，想来年纪应该是小的。”

    “可是妹妹，在我们前面你就别装了，你就算是哭红了眼睛，我们也不会心疼你的。”

    贺桑桑也会撒娇。

    可都是在自己亲近的人面前。

    她不像凌蜜这样，不管什么场合，不论什么对象，装的一副柔弱小白花的模样，撒娇发嗲。

    其他的人听到这边的动静。

    纷纷回头看过来。

    凌蜜没有任何尴尬和不好意思地说道，“姐姐你这么说，我就很难过了，我只是……”

    她咬住下嘴唇，瞪大眼睛，无辜又难过地看着贺桑桑和秦兮兮，“我只是很喜欢你这家蛋糕店的蛋糕，想问问你，可不可以让给我？”

    贺桑桑直接开口拒绝，“喔，不可以的。”

    凌蜜一听眼睛立马就红了，她绞着自己的衣袖低头，一滴泪落在了课桌上，留下了水迹。

    周围的人都在看他们，因为身体不适昏昏沉沉睡过去的苏宴，也因为她们的对话醒了过来。

    苏宴对着凌蜜皱眉，眼睛里都是藏不住的厌恶，偏偏还不能甩开凌蜜这个牛皮糖。

    “凌蜜，你别瞎闹，和她道歉。”

    其他好奇的男生看凌蜜要哭了的样子，赶紧劝了劝苏宴，“苏宴，算了，你朋友也只是想吃蛋糕而已，小姑娘嘛，哪里会想那么多。”

    旁边的秦兮兮直接无语，大声地对着那些直男说道，“不是吧？现实版绿茶和直男，居然被我有幸观摩到了？你们今天是没带脑子出门吗？”

    看不过去的女生，平日里虽然也妒忌贺桑桑的美貌和成绩，可是更恶心凌蜜做作的行为。

    “人家贺桑桑买的蛋糕，凭什么要让给你啊？你没长手长脚吗，不会自己去买吗？”

    “就是说啊，这家蛋糕店我记得很难买的，每次排队都要一个小时，你怎么好意思张口就让别人让给你啊？贺桑桑是你妈妈吗？你说让我就让？”

    “贺桑桑，我支持你，就别给她！”

    “对对对，对付这种女生就应该这样！”

    “我前男友身边就有这么一个绿茶女生在，每次看到我有什么新买的东西，就非要我卖给她，真的是搞笑了，我都买得起大牌了，我还差她那点钱？”

    贺桑桑也很意外，平日里不怎么和她亲近的女生，突然之间就都站在可她这个方向。

    秦兮兮也跟着说道，“女生们都很理智，比那些四肢发达头脑简单的直男，理智多了。”

    听到这些话的直男们，还想要帮凌蜜说话，就看贺桑桑回眸看了他们一晚，声音温温柔柔的。

    “你们……可以辛苦下，闭上嘴吗？”

