    稳住自己，其实很简单，只要你自己什么都不要做就行了，可是真的什么都不做，却是很煎熬的。

    这样的煎熬，每一个人都需要品尝，没有人可以逃过。

    余惊鹊被关在保安局里的时候，外面的人就在品尝这样的煎熬，现在秦晋遇到这样的事情，余惊鹊同样要品尝如此煎熬。

    谁也跑不掉，谁也逃不了。

    就好像是自己的命一样，入了这个行当，你就身不由己了。

    而且要说操心，也轮不到余惊鹊来操心，真的出了问题，军统的人肯定是要出面的。

    此时的万群，坐在蔡望津的办公室之中，他不是来汇报对姚冰的调查，而是来汇报余惊鹊今天说的情况。

    听完万群的话，蔡望津笑着说道：“你气姚冰让日本特务机关插手科里的事情？”

    “我们算是听宪兵队的，宪兵队和日本特务机关不对付，这人人都知道，姚冰还这样做，有点过了。”万群说道。

    “他恨余惊鹊可以理解，用点手段不过分，只是这一次太着急了。”蔡望津同样点头说道。

    姚冰和余惊鹊的关系，大家都知道，用点心思手段无伤大雅，不过这一次确实有点越线了。

    姚冰越线，余惊鹊却在青木少佐说了不能告诉特务科的情况下，将消息告诉万群，这高下立判啊。

    这件事情上面，余惊鹊比姚冰好了不知道多少，难怪万群心里对姚冰生气。

    其实这样的生气，还有恨铁不成钢的意思在里面。

    他以前是看好姚冰，不看好余惊鹊，现在事实却将他推翻，这样的感觉很不好受。

    “余惊鹊这一次选择不错，看来他很明白，他应该做什么。”蔡望津对余惊鹊是肯定的。

    他们这一行，你想要做墙头草，想要左右逢源，那是不可能的。

    很多人都喜欢给自己留一条后路，眼前的路走不通，就走后路。

    可是偏偏，特务科留有后路的人，那都是有二心的人。

    其实不单单是特务科，任何一个地方都是一样的。

    甚至是在普通的工作中，道理是相同的，你在这家公司工作的好好的，却和另一家想要挖你跳槽的公司保持不断的联系。

    这是人之常情，给自己留一条后路，指不定你什么时候就想要跳槽呢，不是吗？

    特务科的性质却不同，容不得这样的后路。

    你要是将后路，留在反满抗日分子这里，岂不是更过分。

    所以蔡望津认为余惊鹊是一个聪明人，将自己的后路切断，用风险换取信任。

    “青木智博少佐如果不知道这件事情就罢了，要是知道，余惊鹊这里你护住。”蔡望津对万群说道。

    “科长你放心，他们想要插手我们特务科的事情，还想要动我们的人，我们能眼看着不管吗？”万群自然不会让这样的事情发生。

    看来余惊鹊的担心是多余的，蔡望津和万群已经帮着解决了，不解决两人以后在特务科如何自处。

    “姚冰怎么办？”万群问道。

    “停手吧。”蔡望津说道。

    “停手？”

    万群一脸诧异，第一次说让余惊鹊停手，不是蔡望津的意思，是万群的意思。

    可是这一次，万群是一定要好好查一查姚冰的，不仅仅是军统策反名单的事情，还有青木智博这件事情。

    但是蔡望津现在让停手，万群怎么可能不吃惊。

    蔡望津开口说道：“日本特务机关，友好的向我们表示，军统的策反名单是离间计，让我们不要中计。”

    “他们凭什么？”万群的话没有说完，立马反应过来说道：“这是帮姚冰？”

    “你说呢？”蔡望津问道。

    “我去找他。”万群气不过，想要立马去找姚冰。

    蔡望津拦住他说道：“你找姚冰说什么？”

    “和青木智博少佐的谈话，是我们让他不要告诉我们的，和他没有关系。”

    “至于他到底和青木智博少佐说了什么，让青木智博少佐愿意帮他说话，你能问出来吗？”

    “吃里扒外的东西。”万群这一次是真的生气了。

    “姚冰自知处境困难，青木智博刚好找上门来，一拍即合，求一线生机。”蔡望津明白姚冰的心里活动。

    “我们只是怀疑他，并没有认定就是他，他这么着急干什么？”万群想不明白，调查之后，就算是没有办法证明姚冰的清白，也不会真的就直接将姚冰杀了啊？

    姚冰现在算是投靠了青木智博，甚至是告诉了青木智博一些消息，换取青木智博对于军统策反名单的发言。

    至于万群说的话，蔡望津解释说道：“余惊鹊给了姚冰压力，姚冰不敢等了，你对他的信任，也不能给他安全感了。”

    “既然如此，他去日本特务机关工作好了，留在特务科屈才。”万群毫不留情的说道。

    “日本特务机关里面不缺他，他离开特务科，你觉得青木智博对他还有兴趣吗？”蔡望津早就将一切想明白了。

    万群也明白，他只是气不过。

    “怎么，日本特务机关什么时候有权利在我们特务科放眼线，我们找宪兵队和他们理论理论。”万群如果不是在蔡望津面前，早就跳起来了。

    “你有什么证据说他放了眼线？”蔡望津笑着问道。

    看到万群不说话，蔡望津继续说道：“日本特务机关对于军统策反名单的看法，是为了稳定军心，出发点没有错。”

    “既然如此，我们将姚冰开除，也和日本特务机关没有关系了？”万群赌气的说道。

    “是没有关系，但却不给青木智博少佐面子。”蔡望津说道。

    日本人的面子是要给的，宪兵队和日本特务机关再不对付，那也是人家日本人的事情。

    如果打起来，宪兵队能帮着你特务科打日本特务机关吗？

    那是不可能的，所以多一事不如少一事，没必要去针锋相对，吃亏的总是自己。

    “憋屈。”万群叹了口气说道。

    “满洲帝国，满洲政府说的好听，还不是被日本人把控着，各个重要岗位的长官，都是日本人。”万群这牢骚可不轻，被有心人听到，说不定都是问题。

    蔡望津到没有指责万群，他知道万群出了门，不会说这种话的。

    满洲政府里面，岗位上都是日本人，这是日本人的政策。

    “我们不就是给日本人卖命，这还看不开吗？”蔡望津看的是本质，说是满洲政府，你卖命的还不是日本人。

    “我看得明白，就是气不过，姚冰算是我看走眼了。”日本人势大，你低头就低头，只是姚冰夹在里面，让万群感觉和吃了苍蝇一样恶心。

    PS：感谢善翼不会飞，泰谷的打赏支持。