    第348章 战太阴圣者

    “太阴圣者，你终于出手了……”

    看着那道从山谷中迸射而出的本源之力，许千秋的眼神无比冰冷，手中龙魂刀，似乎是在附和着主人的愤怒般，一道道龙吟之声，猛的回荡而出。

    许千秋一步跨出，再度一刀斩落。

    而山谷中，本源之力激荡，再度挡下许千秋的刀芒，紧接着，白发灰袍的太阴圣者走出。

    看着一片狼藉的太阴圣地，在看看那死伤惨重的至尊们，他的脸色阴沉得几乎都要滴出水了。

    接着，他深吸了一口气。

    这一切，都是为了太阴之神能顺利降临……

    “许千秋，对太阴圣地出手，将是你最后悔的选择。”太阴圣者语气冰冷的说道。

    本源之力随即流转而出。

    一指点出。

    本源汇聚成一根巨大的指影。

    “你们最不该的，便是对我的人出手。”

    许千秋冷声道。

    面对太阴圣者的本源之力，他二话不说，直接取出了乾坤印，乾坤法则加持，砸了出去。

    帝兵与圣者一击交汇。

    强大的冲击力席卷而出。

    太阴圣者，许千秋两人各自震退。

    紧接着。

    太阴圣者抬手一招，太阴宗主等人手中的三件圣器都被他召唤了过去，散发出璀璨光芒。

    圣器之威，完全爆发！

    “那就试试看，是你手中圣器更强，还是乾坤印更高一层好了。”许千秋淡淡道。

    心念一动。

    混沌之体，人皇体，两大体质一起爆发。

    乾坤法则爆发到极致。

    帝兵更是绽放出前所未有的恐怖威压。

    这是许千秋将帝兵发挥得最淋漓尽致的一次。

    虽然还未激发帝兵中蕴含的大道烙印，但爆发的力量，已经丝毫不弱于圣者本源力量。

    “让你见见，圣者之威！”

    太阴圣者催动圣器。

    剑气，刀芒，宝珠光华。

    三大圣器的力量融合在一起，化作一头漆黑的凤凰冲天而起，与乾坤印的力量轰在一块。

    两股力量在半空中僵持住，一道道裂痕，以这两股力量为中心，朝着四面八方不断蔓延出去。

    纵然是至尊，也无法靠近分毫。

    “能够将帝兵发挥至此，你倒让我有点意外。”

    太阴圣者说道。

    可突然。

    他感受到一丝心悸之意。

    似乎是有什么威胁自己的东西出现了。

    只见许千秋的头顶之上，一道紫色的剑影凭空生成，其中透出阵阵让人心悸的波动。

    “这股力量……”

    “是灵魂攻击！”

    太阴圣者脸色微微一变。

    万道之中，灵魂为王。

    这句话，在万界战场流传甚广。

    这可不是什么空口白话。

    灵魂之道的诡谲，可是出了名的，同境之中，修行灵魂之道的修士，甚至可以称无敌！

    “即便是灵魂之道又如何，我乃是圣者，活了数千年之久，灵魂之强，根本不是一个毛头小子能够冒犯得了的，你这灵神之剑，根本对我没有威胁。”

    太阴圣者说道。

    但他却依旧不敢大意。

    心念一动。

    仙识奔涌而出，凝聚在自己周身，形成一道道壁障，与此同时，他还取出一件可保护灵魂的至尊器。

    那是一颗白色宝珠。

    悬浮在太阴圣者的上空，洒落万千光华。

    “你，挡得住吗？”

    许千秋冷讽一声。

    灵神之剑，已然斩出。

    专门针对灵魂的剑气，撕裂了太阴圣者面前的道道仙识壁障，刹那间，便来到太阴圣者面前。

    “怎么可能？！”

    太阴圣者瞳孔猛的一缩。

    要知道。

    他可是圣者，他的灵魂之力，无比强大，寻常至尊与他相比，就仿佛是湖泊与大海。

    许千秋也是一个至尊，即便是修行灵魂之道，其灵魂之力也不应该强大到这种程度才对。

    太阴圣者疑惑不解。

    可灵神之剑已斩到面前。

    直接落在了那颗白色珠子上了。

    砰！

    只是一刹那。

    那白色珠子直接裂开，光华黯淡。

    然后化作无数碎片。

    灵神之剑余威，落在太阴圣者的身上。

    强烈的痛苦，让他的脸色都扭曲起来了。

    “你这个家伙……”

    太阴圣者怒吼一声，体内本源力量爆发到极致。

    本源浩浩荡荡的卷出。

    三大圣器之威，也再度提升，在一位圣者的全力爆发下，帝兵乾坤印的光华几乎都要被掩盖了过去。

    许千秋见状，心念一动。

    杀戮点被他瞬间消耗掉。

    他的气息也在节节攀升，虽然没能直接提升到圣者的层次，但也再度提升了一大截。

    说一句半步圣者，也并无不可。

    更加磅礴的真元涌出。

    帝兵光华大放，反过来压制住三大圣器。

    太阴圣者立即感受到一股强大的压力。

    而这压力之下。

    还有许千秋的灵神之剑，在虎视眈眈！

    紫色的剑影凝聚而出。

    许千秋再度施展灵魂法。

    “该死。”

    太阴圣者这一次，不敢依仗自己是圣者就硬碰灵神之剑了，刚才那一击，只是余威，便让他痛不欲生了，这要正面被击中，指不定会变成什么样呢。

    他身影一闪，立即躲闪。

    但许千秋不依不饶。

    一边用帝兵攻击，一边施展灵神之剑。

    前段时间，他得到了不少灵魂结晶，将这些结晶炼化后，他的灵魂力量提升了一大截。

    现在。

    他的灵魂之力甚至不比圣者差多少了。

    这也是他敢独自一人前来太阴圣地的底气。

    万道之中，灵魂为王。

    许千秋现在的灵魂之道，连圣者都可斩杀！

    “混账。”

    “不能再这样下去了。”

    看着那从身影一闪而过的紫色剑影，太阴圣者心有余悸，他知道，一味的躲闪，并不能解决问题。

    一但被击中一次。

    后果将不堪设想。

    很快。

    太阴圣者注意到，许千秋每次施展完灵神之剑后都会停顿一下，这个发现，让他眼前一亮。

    这是他的机会！

    就在许千秋停顿的时候。

    他冲了上去，靠近许千秋后，直接一指点出，太阴本源之力化作一根巨大指影。

    在他看来，许千秋现在的真元大部分都用来操纵帝兵，抵抗圣器，灵神之剑，又不能无限制的连续施展，被他抓住这一瞬机会，对方，必死无疑！

    “你靠近我了啊！”

    却听许千秋轻笑一声，眼中爆射出一道精光。

    一步跨出。

    他周身气血宛若滚滚狼烟，倾泻而出！

    恐怖的肉身力量直接爆发。

    太阴圣者的一指，被他一拳轰碎。

    而这还没完，就在这电光火石的刹那，许千秋已然来到太阴圣者的面前，双拳挥舞而出。

    恐怖的肉身力量，让许千秋仿佛化身一尊远古真龙般，拳锋浩瀚，掀起万丈风云！

     

     

    (本章完)

