    拳头和脑袋亲密接触。

    坤平将军整张脸都被打得凹陷下去，头骨跟着碎裂，最后仿佛被碾过的西瓜一样爆开。

    方诚拎起破破烂烂的尸体，检查后随手丢弃，这玩意这么弱，应该只是傀儡而已，不是本体。

    大脑内隐隐传来针刺般的疼痛，大概是某个地方出血了，但很快就自愈。

    坤平将军的灵降并非完全无效，只不过大部分威力都被伊邪爱的庇护抵消掉。

    剩下的一点点效果，最多就是造成些许伤势而已。

    方诚从坑底跳出来，周围被炸飞的尸海已经在重新汇聚过来。

    他四处张望，终于发现了敌人的身影。

    坤平将军站在一堆尸体之上，用冰冷的腥红目光盯着方诚。

    他把两根手指放进口中，吹出一个古怪的口哨。

    口哨声沿着尸海传出去，很快，一只巨型的蜈蚣钻破地面爬出来。

    而在方诚的背后，无数尸体被撞飞，一只通体黝黑的巨大蝎子出现。

    然后是蛇，蜘蛛以及蟾蜍，五只妖怪将方诚团团包围在中间。

    这是降头师最喜欢使用的毒物，名为五毒，具有非常强的攻击力和致命毒性。

    坤平将军又吹出一声口哨，命令五毒进攻。

    然而这五只巨型毒物却踌躇不前，一副很畏惧的样子。

    坤平将军微微一愣，刚才灵降没效果就算了，怎么连这五只精心养育的毒物都开始违背命令。

    他用口哨声连连催促，然而五只毒物都不敢动手，被逼急了也只是在原地打转。

    方诚一看乐了，看来他从阿尔克墨涅那里摸来的虫群之心也不算是鸡肋能力。

    虫群之心可以得到所有虫类的效忠，这里的虫类可不单单指的是昆虫，而是包括蛇和蟾蜍壁虎蜥蜴在内的各种冷血生物。

    这五只毒物虽然不至于因为才1级的虫群之心而背叛，但也不敢接受主人的命令进攻方诚。

    一种是习惯性服从，一种是生物本能，两者产生了严重的冲突。

    坤平将军还在用口哨催促，这五只毒物可是他底牌，又经过邪神力量的加强，如果派不上用场，那实力就得打个折扣。

    两道红色的射线骤然射来，打断了坤平将军的口哨。

    他急忙扭身躲入尸海中。

    超过接近三十倍音速的方诚快速追来，高速带来的恐怖破坏力形成飓风，将沿途层层叠叠的尸体都撕碎吹飞。

    坤平将军没能跑多远就被追上，他把手深入怀中，对准追上来的方诚一撒。

    大量粉尘从他手中飞出，形成一片沙尘暴似的黄雾。

    这些粉尘是用数千种毒物晒干后磨成粉末，再添加巫术力量，拥有剧毒，强烈的腐蚀性，以及诅咒。

    周围的尸体被粉尘触碰到的瞬间，就被快速溶解成液体。

    方诚一头撞进去，用矢量控制将所有粉尘都隔开，没有一点能碰上自己。

    眼看毒雾都失效，方诚又冲上来，坤平将军下意识挥出右臂，准备使用死亡天使送来的母亲右臂跟方诚战斗。

    方诚却灵活的避开了，每次母亲躯体的互相碰撞都会让他损失十几条命，什么成果都没有，太不划算。

    他的命不要钱吗？不能这么挥霍。

    坤平将军意图落空，只能使出自身的武艺与他交手。

    但方诚拥有五级的战神血统和战术大师，在近战方面除非力量更强，否则已经无人是他对手。

    双方刚一交手，坤平将军就毫无悬念的遭到暴打。

    他本质上就是个统帅和巫师，近战并不是强项，哪怕黑化后被增强到灾害级，也打不过方诚这个活生生的超人。

    交手之后，方诚也意识到坤平将军这个灾害级是一个彻底的水货。

    虽然等级跟死亡骑士戴斯一样，当战斗力可谓是天差地别。

    其实坤平将军也不能算弱，他的降头术和巫术非常诡异，毒物多种多样十分致命。

    可惜碰到方诚这个完美的肉坦，最擅长的降头术和毒物都不起作用，五只强力宠物也派不上用场。

    只能被迫跟方诚进行不擅长的近身肉搏，能打得过才见鬼。

    方诚连续几拳把坤平将军打得找不着北，然后趁机撕下他的右臂。

    可惜右臂一离体就变成普通的手臂，除非彻底把坤平将军打死，否则无法将母亲的躯体拿回来。

    方诚只好顺势用太阳射线斩断坤平将军剩下的手脚，然后再度伸出左手，试图利用母亲的力量驱逐邪神意识碎片。

    坤平将军四肢俱断，重新生长需要时间，已经无法阻止。

    眼看方诚的左手伸过来，坤平将军的脖子忽然断开，脑袋腾空而起，脖子下面还带着一截长长的脊椎。

    飞头降，降头师当中最厉害和邪恶的降头术，可以让头颅离开身体，远行千里吸食敌人的鲜血。

    双方距离太近，淬不及防之下，坤平将军的脑袋已经绕到方诚身后，对准他的脖子张口一咬。

    这一口就像老头一口咬在过期月饼上，直接把一口牙齿都崩坏。

    他的身体怎么这么硬？

    坤平将军脑海中闪过疑惑，惊愕的脸就再度被一拳击中，带着脊椎的脑袋像炮弹一样飞出去。

    方诚紧追其后，双眼喷出射线，正中坤平将军的脑袋。

    皮肤血肉快速溶解，转眼就只剩下一个头骨还在硬扛着。

    他的嘴巴上下开合着，无声念出一段咒语。

    傩术！

    利用巫术让自己进入到‘神人交流’或者‘神灵附体’的状态。

    大部分降头师都能使用傩术，但是水平参差不齐。

    低级降头术最多就是变得耳聪目明，可以治疗疑难杂症，而最高级的降头术甚至可以请求神灵附体，借助神灵力量。

    坤平将军就是最顶级的降头师，可以借助许多神明力量。

    他选择借助塔尔巴，泰国传说中的著名邪神，战斗力极强，能够生吃鬼神，克制一切恶鬼。

    在傩术施展成功时，只剩下一个脑袋的坤平将军快速重新长出身体，化作金刚忿怒相，三头六臂的邪神。

    邪神六眼冒红光，口中发出能够震慑人心鬼怪的狮吼，六条手臂握着刀枪剑戟斧锤六种武器。

    坤平将军转眼就从猥琐邪恶的降头师，变成威风凛凛的强大邪神。

    它向方诚冲上来，刺出手中长枪。

    感受到这邪神散发出不亚于戴斯的气势，方诚毫无畏惧的迎头撞上。

    轰！

    双方的碰撞，制造出核爆般的动静，将密集的尸海炸出一大片空地。

    方诚和邪神的移动速度快到肉眼难见，双方在尸海中激烈交手，战斗余波将周围层层叠叠的尸体轻易摧毁。

    此刻，空中的战斗也如火如荼的进行着。

    神崎凛六人对抗十五个传奇大妖怪，打得异常艰难。

    就算这些大妖都已经被污染了神智，甚多能力无法使用，彼此之间也不懂得配合。

    但数量还是太多了，一拥而上谁都受不了。

    怪不得邪神意识碎片可以将这么多幸存的大妖怪全部覆灭，靠的不仅仅是力量，还有群殴这种永不过时的招数。

    另一边，李渔对战古曼童却很轻松，完全就是压着对方打。

    这古曼童原本也就是六七十级的妖怪，被邪神意识碎片强行提高到灾害级，论实际战斗力根本比不上正牌的。

    看到神崎凛那边打得十分艰难，李渔也分出一些力量去帮忙。

    她们的战斗只需要维持不败就行，真正的胜负得看方诚和李渔，谁能先解决对手，就能腾出手去帮另外一个。

    下面的战斗远比地面要激烈的多，尸海就像沸腾的开水，愈合的速度已经远远赶不上破坏的速度。

    塔尔巴不愧是邪神，坤平将军借助它的力量就能够与方诚打得不分上下。

    六种武器完全挡住了方诚的进攻，甚至还有余力进行反击。

    只是方诚作为全世界‘最硬’的战略级，哪怕是塔尔巴的力量都无法破防。

    如果战斗的一方不会被破防，那就永远不可能输，只需要拖延时间就足够了。

    而坤平将军恰恰拖不起，利用傩术借助神灵力量是有时间限制和代价的。

    借助的力量越多，持续时间越短，付出的代价也就越高。

    双方交战不过几分钟，坤平将军就急切起来，攻击时完全不顾防守，用出两败俱伤甚至是同归于尽的打法。

    可再怎么疯狂，破不了防就是没意义。

    当时间来到五分钟时，坤平将军忍着被方诚一发太阳射线洞穿胸口的伤势，将六种武器同时击中方诚的心脏位置。

    这竭尽全力的一击，终于破开了矢量控制。

    然后被钢铁之躯挡下了。

    坤平将军面露惊愕，紧接着傩术结束，塔尔巴的力量流水般消失。

    噗！

    不用方诚出手，坤平将军自己就大口呕血。

    为了召唤出塔尔巴，他献祭了五十年寿命和一副内脏。

    如果不是有邪神的力量在支撑着，早就重伤垂死。

    看到坤平将军吐血，方诚正准备趁他病要他命。

    坤平将军却再次使出飞头降，脑袋拔出身体，快速向天空射去。

    方诚用太阳射线将无头身体切碎，朝脑袋追上去。

    坤平将军的脑袋飞出尸海，与此同时，正在被李渔殴打的古曼童也趁机甩开她，朝脑袋飞过来。

    方诚和李渔原以为他们准备联手对敌，谁知却看到惊人且恶心的一幕。

