    app2();

    萧馨儿猜测，自己在浴火的同时，一股股冲天火柱中的火之能量，也与自己的身体逐渐结合在一起。

    也就是说，自己不断浴火重生，自己对这里火焰的抗性，就会越强大……

    当然，前提是自己能够掌握好平衡，不会受太重的伤。

    这个过程，也依然会充满痛苦！

    萧馨儿眼中露出一抹坚定之色，她隐隐意识到，这会是自己兑现天赋，超越自己的一个机会！

    毫不犹豫，萧馨儿这一次，直接将双臂都给伸入了火焰！

    “啊！——”

    灼烧的痛苦，让萧馨儿忍不住发出惨叫，等手臂已经焦黑，她赶紧拉了出来。

    浴火重生后，萧馨儿再度将手臂伸进去，同时又多放进去了一只脚……

    如此往复循环，萧馨儿将自己的身体，一次又一次放入了火焰中，承受难以想象的痛苦，又一次次借着这里的火焰重生……

    远处看着的众圣，都是面露震惊之色，不知道萧馨儿为何要不断承受这种痛苦。

    叶帆则是想起自己当初在火山熔岩、深海、弱水等凶险环境修炼的经历。

    他渐渐意识到，萧馨儿是在做什么样的修炼……

    “剑神阁下，不去拦着吗？实在不行就算了吧”，岑影苦叹道。

    “是啊，那位姑娘，看着好痛苦”，蓝妖儿也有些不忍。

    叶帆心头一阵绞痛，但又不敢去阻拦，因为这关乎到萧馨儿的自尊心。

    这是有多渴望力量，多渴望突破，才会愿意吃这样的苦……

    “我们在这里等上一等，或许会有奇迹”，叶帆说道。

    众人见状，也只好答应下来，毕竟如果孤身行动，在遗迹里太危险了。

    这一等，竟然就是三天！

    中途有几次，三圣和蓝妖儿都有些不耐烦，但叶帆强行要等，他们也没辙。

    叶帆默默看着萧馨儿不断在尝试，将逐渐将整个身体放入火焰，再退回来，已经不知道几千次。

    而随着时间越久，萧馨儿进入的时间越长，恢复得也越快。

    其他几人也都逐渐明白了，萧馨儿究竟在做什么。

    而这几天，也有飞过其他一些圣境。

    不过这些圣境修士，根本无法接近那冲天火柱，也就都不浪费时间，迅速离开了。

    直到第五天，飞来了一男一女，两名红色服饰的圣境，并没有离开。

    “剑神阁下？”

    那男修士玉面长发，看着颇为儒雅。

    叶帆仔细看了看这两人，发现他们是凤凰氏族的圣体修士。

    而且，这对男女，都有凤血气息，是凤男和凤女。

    “还真是剑神阁下，上次圣皇御试，阁下的剑意神威，至今犹在眼前一般。

    没想会在这里又遇见”，丹凤眼的女修，盘着长发。

    叶帆才知道他们是当初去过圣皇御试的凤凰氏老祖，他都没多少印象，毕竟没怎么关注。

    见叶帆有些疑惑，男修士笑着介绍道：“我叫黄凝风，她是我妻子，萧琪，我们和阁下的老祖叶红絮，也是老相识了”。

    “是么”，叶帆淡淡问道：“你们也想去试试闯那火焰？”

    黄凝风和萧琪看了一眼那冲天火焰，又看了看在不断尝试着进去的萧馨儿，都是蹙眉。

    “剑神阁下，敢问那位凤女……是您的什么人？”黄凝风问道。

    “我的女人”，叶帆道。

    夫妻俩一听，对视一眼后，立刻讪讪笑道：“既然是剑神阁下的人，那我们总不能跟剑神阁下抢夺机缘。

    我们夫妇二人，就此别过！”

    说完，两人转身飞离了众人的视线。

    叶帆眼中流过一丝迟疑之色，但最终还是没有出手。

    “剑神阁下，你真相信，他们会放过这片火，不去尝试一下？

    凤凰氏，可是最有机会进入这片火焰内部的。

    一旦他们先进去了，那位萧姑娘再努力，可能最后也是一场空了”，蓝妖儿怀疑道。

    叶帆叹道：“无冤无仇，只因为可能存在的宝物，就把他们杀了，我心难安”。

    “剑神阁下……可真是个好人呢”，蓝妖儿俏皮笑道：“我师傅说过，好人……永远比坏人更难做哦”。

    叶帆道：“这就是你师傅做坏人的理由？”

    蓝妖儿瞪了男人一眼，想要发火，但还是忍住了，甜甜一笑，转移话题道：“那位萧姑娘，不知道打算坚持到什么时候……”

    叶帆望向萧馨儿，迟疑着要不要劝萧馨儿放弃算了，毕竟已经尝试了这么多天了。

    可就在这时，从萧馨儿所处的位置，突然扩散过来一股之前不曾有过的威压！！

    “这是……圣境威压！？”

    众人愕然，谁也没想到，萧馨儿竟然在这几天里，感悟到了“圣心”！？

    与此同时。

    萧馨儿，闭着双眸，内视着自己泥丸宫内，一枚娇艳火玫瑰，瑰丽动人的火焰之心！

    “这……就是圣心吗？宛如一粒种子，是要将它慢慢培养成长吧……”

    她这几天来，不断地利用这里的火焰，进行浴火重生。

    承受了成千上万次的痛苦焚烧后，这股神秘的火焰能量，与她的身体契合度，越来越高。

    萧馨儿如今浴火重生不知道多少回的躯体，几乎就是这种火焰重塑而成的！

    而在刚才的一个刹那，萧馨儿感觉自己灵光一闪，对这种火焰的特性有所感悟后，竟然脑海里就多出了这么一枚圣心！！

    悟了，就是悟了，没有太多征兆，不过一念之间！

    虽然萧馨儿之前天帝修为都没提升到极限，但这似乎并不影响她修为境界的突破。

    加上如今萧馨儿的躯体，早被淬炼千万次，有了质的飞跃，可以说一般的圣体都远不如她！

    “看来，可以正式闯闯看了……”

    萧馨儿回头，深深凝望了一眼叶帆，嫣然一笑。

    她知道这几天，叶帆没来催促她，就是给了她最大的尊重和信任。

    接下来，就是自己看看能不能回报男人的信任了。

    萧馨儿深呼吸一口气，再度以圣心修为，催动不灭红莲凤凰金身！

    霎时间，七彩凤羽比原先暴涨了数倍！

    萧馨儿毅然决然，一鼓作气，冲入了不知道多少次进入的冲天烈火之中！

