    青山战俘营作为山本特工队的训练基地，守备极其森严，光是常备部队，就驻扎了一个中队的兵力，除此之外，还有不少在此训练的鬼子特工。

    整个战俘营被一圈几米高的院墙包裹着，墙顶还拉着一圈带有倒刺的铁丝网。

    另外，在大门的两侧，及战俘营院墙的四个角落，还分别各修建了一个碉楼，每个碉楼上面都有数名鬼子兵站岗执勤，并且还部署了一挺机枪。

    眼下，炮排有了不弱的炮火力量，要攻破这个战俘营倒是没有多大的问题，难的是，如何确保里面俘虏的安全。

    正是因为这个原因，王承柱才打算混入战俘营，里应外合，攻破敌人的防御。

    很快，伪装成俘虏和押送队的王承柱一行人，就来到了青山战俘营门口。

    因为战俘营方面已经得知在今天下午会有一批战俘送抵这里，再加上王承柱说着一口流利的日语，又出示了通行证。

    所以，看守大门的鬼子兵并没有怀疑王承柱等人的身份，看了下对方的通行证便直接放行了。

    与此同时，徐海浪所率领的炮排主力，也抵临了青山战俘营附近。

    炮兵班的战士们更是拿出数门九七式轻迫击炮，分别瞄准了鬼子的每一个碉楼。

    因为是急行军作战，九二式步兵炮相对比较笨重，所以这次并未携带。

    为了确保无虞，还有数挺机枪，也分别瞄准了这些碉楼。

    这样一来，即使炮兵没能在第一时间摧毁碉楼上的机枪，炮排的机枪火力也能将其暂时压制住。

    再说王承柱这边。

    他们刚进入战俘营，就被几名鬼子兵引去了训练场。

    路上，王承柱及狼牙的队员们不时用余光扫视着四周，默默记下鬼子的火力点，以及可供利用的有利位置。

    青山战俘营不是特别大，不过里面有不少建筑物，绕过几间营房后，王承柱一行来到了战俘营的训练场。

    此时，训练场中已经沾满了人，有负责警戒的普通鬼子兵，也有在此训练的鬼子特工。

    除此之外，还有几十名穿着中央军和晋绥军的战俘。

    王承柱一行来到这里时，有6名鬼子特工正在拖拽地上的3具尸体。

    都是战俘的。

    王承柱回想起《亮剑》电视剧里面的剧情，鬼子特工为了训练格斗能力，专门拿战俘做训练。

    必须值得一提的是，这些鬼子特工不光手段残忍，战斗力也非常强悍，在训练的时候都是以一对三。

    一分钟前，这里刚进行了一轮对练。

    结果很明显，那一组俘虏战败了。

    看着一众垂头丧气的战俘，为首的那名鬼子特工用日语趾高气昂道：“你们是军人吗？”

    “我看不是。”

    “你们是一群绵羊，一群待杀的绵羊！”

    “宁可默默死去，也不敢舍命一搏，没有血性的人不配做军人！”

    鬼子特工头目一边说，旁边还有懂汉语的鬼子做翻译。

    他的言语中充满了不屑，对战俘们的不屑，当然了，他也是想激怒这些俘虏，因为只有这样才能激发对方的战斗力，从而达到训练的效果。

    鬼子特工头目的话音刚落，一个身高超过1米9，头上还顶着几个戒疤的男子分开人群走了出来。

    看这身材长相，还有那头顶的戒疤，王承柱一眼就认出对方的身份，此人必定魏和尚了。

    王承柱没想到，刚来到这战俘营，居然就见到了魏和尚，这还真是个意外之喜。

    但另一个问题很快又接踵而来，随着魏和尚的出场，那便说明留给他的时间已经不多了，于是他悄悄给1班和狼牙的战士们使了个准备动手的眼色。

    但只见魏和尚分开人群，露出一个桀骜不驯的表情，道：“嘿，小鬼子，俺来试试！”

    鬼子特工头目：“哟西，总算有了一个！”

    “还有吗？我需要三个！”

    魏和尚：“用不着，俺喜欢一对一。”

    鬼子特工头目：“一对一？你在藐视我们日本军人的功夫！”

    魏和尚不屑的道：“三脚猫的功夫，的确不怎么样。”

    鬼子特工头目：“三乾君！”

    “嗨依！”身后的一名鬼子特工轰然应诺。

    鬼子特工头目：“你可以开始了！”

    谁知话音刚落，魏和尚却是出言打断道：“慢！你让他上一边去，你来。”

    鬼子特工头目诧异道：“我？你要和我交手？”

    魏和尚：“怎么？不敢？”

    鬼子特工头目：“哟西，我接受你的挑战，你可以使用短刀。”

    魏和尚：“小鬼子，你那把刀还是留着宰羊吧。”

    说着，魏和尚又指了指对方：“你先出手！”

    “西内！”

    鬼子特工头目感觉自己受到了巨大的耻辱，他将手里的指挥刀递给旁边的部下，随即快步上前，照着魏和尚的面门就是一拳挥出。

    魏和尚很轻易就格挡开。

    接着鬼子特工头目又是一计扫堂腿，不过还是被魏和尚轻易躲开。

    但这鬼子也不是吃素的，起身之时又是几计连环腿相继踢出。

    鬼子特工的攻势虽然，但还是被魏和尚轻易避开，最后时刻，更是被魏和尚抓住破绽，一脚踹在胸膛。

    只听“啊”的一声，鬼子特工顿时像一带垃圾般，整个人不受控制的向后倒飞出去，重重摔倒在了地上。

    见此一幕，周围的鬼子特工纷纷露出惊讶的表情，但却没有人上前助阵。

    因为，对于骄傲的特工队员来说，荣耀比他们的生命更重要。

    而且，他们也不认为魏和尚能击败自己的长官，应该是长官大意了。

    魏和尚并没有乘胜追击，而是憨笑着说道：“小鬼子，腿法还可以啊，跟你师娘学的吧？”

    鬼子特工头目闻言大怒，从地上爬起来，就准备再次发起进攻。

    岂料就在这时，旁边突然传来一道清脆的枪声。

    “啪！”

    枪声落下，鬼子特工只感觉自己的身体像是被抽空了似的，整个人无力的倒在了地上。

    “动手！”

    开枪的不是别人，正是伪装成鬼子小分队长的王承柱。

    ‘俘虏们’身上的绳索并没有绑死，而且，由于当时是冬天，每个人身上都穿着厚厚的棉袄，所以并没有人知道，他们身上其实还都藏着至少两把短枪。

    接到命令，‘俘虏们’立即解开了自己的绳索，并果断掏出藏在身上的短枪，各自找准目标，对着周围的鬼子即使‘啪啪啪’一通急射……

