    在源稚生赶到现场的时候战斗早就已经结束了。

    他看见那个男人站在摩天轮前。

    整个游乐园除了摩天轮还是完好的，其他地方满目狼藉。

    被困在摩天轮里的游客们在舱内瑟瑟发抖，没有一个人敢离开这里。

    眼前的男人如修罗般沐浴着鲜血，黄金瞳里的火焰仿佛要将整个世界都融化。

    他站在其中一个摩天轮的舱口，那个舱口空荡荡的。

    “带打火机了吗？”

    男人注意到了赶到现场的源稚生，从兜里掏出一包华子，取出一根示意。

    “轩浩君，你做得太过火了。”

    源稚生面无表情地指挥在场的日本分部专员们进行善后。

    这些游客只能先“请”回去看守起来了，要全部洗脑可是个很大的工程。

    “我在问你呢，带打火机了吗？”

    轩浩眉头皱起。

    源稚生好像没有要给他打火机的样子。

    “我已经向本部提那边出申请了，现在，我以日本分部执行局局长的身份，正式向你下达遣返指令，希望你能配合我的工作，轩浩君。”

    源稚生面色严肃，握了握手里的“蜘蛛切”。

    轩浩没有说话，若无其事地走过源稚生身边。

    手中莫名地出现了一包“柔和七星”，还有一包火柴。

    “日本分部原来这么穷的啊，连个打火机都不配的。”

    划燃一根火柴，点燃手中的华子，轩浩吸了一口，吐出一口烟圈。

    “这种女人抽的香烟不适合你。”

    他的脚步没有停下来，反手将火柴和“柔和七星”抛到脑后。

    源稚生愣愣地接住。

    “你没有听到我的话吗？”他皱着眉头。

    “你好像搞错了什么。”

    轩浩一边走着，一边将身上染血的休闲服撕开，露出一身完美的肌肉。

    “无论是卡塞尔学院，还是你们，都没有资格命令我，回不回去，什么时候回去，都由我自己说的算。”

    染红的破布随风飘起，遮住了源稚生的视线。

    当源稚生的视线再次能看见前方的时候，眼前已经没有了人影。

    “樱，让辉夜姬调取全城的监控，本部的S级专员拒绝遣返，帮我找到他的位置，准备采取强制措施。”

    他深呼吸了一口气，望着夜晚的天空，空气中还弥漫着淡淡的血腥味。

    ......

    日本分部，执行局办公室。

    矢吹樱接到少主的命令立刻开始调动辉夜姬对全城进行搜索。

    很快便锁定了轩浩的位置。

    “他在干嘛？”夜叉一脸怪异地问旁边的乌鸦。

    “吃拉面啊！你特么的没长眼睛吗？”乌鸦一副看智障的表情。

    “我当然知道他在吃拉面！可这特么也太淡定了吧？他刚刚还在游乐园把一个看上去很牛掰的混血种揍得连渣都不剩！现在就心平气和地坐在那里吃拉面？还在跟拉面师傅有说有笑的，好像什么事情都没有发生一样，这河里吗？”夜叉嘴角抽搐。

    “不是什么事情都没有发生，或许对他来说，这就只是像刚锻炼完身体补充营养一样的小事而已，根本微不足道。”矢吹樱皱着眉头盯着监控画面上的男人。

    少主他一个人，真的可以吗？

    不过对于源稚生来说，他身为日本分部‘最强’，只能说行，如果他不行，那就代表整个日本分部都输了。

    学校附近街头的一辆屋台车前，坐着一个光着膀子的男人。

    老板将一碗热拉面放在了男人身前。

    这是一碗清淡的清汤拉面，不油腻，适合很适合‘荤腥’之后解解油。

    拉面师傅端着拉面碗的手皱巴巴的，昏暗的灯光下能勉强看清老人那张历经岁月却仍有韵味的脸，尤其是那双眸子，暗藏锋芒。

    “小伙子，你要的清汤拉面。”

    拉面师傅笑着跟眼前的年轻人打招呼，看了看他身上紧实的肌肉，年轻真好啊。

    “小伙子？嗯，好像没错。”

    轩浩愣了一下，貌似已经很久没有人这样称呼过他了，因为毕竟他现在接触的都是些‘同龄人’嘛。

    “小伙子刚刚打完架过来吧？真是羡慕你们年轻人啊，血气方刚的。”

    拉面师傅用抹布擦了擦桌面，他有些好奇眼前的年轻人，许久未见蛇岐八家有这样健壮的小伙子了，他能从那身肌肉里感受到力量，而且……这个少年身上还带着淡淡的血腥味。

    “emmmm……算是吧？”轩浩饶了饶头，“正在约会的时候有个不解风情的傻逼冒出来，所以我就给了他点教训。”

    “哦？那干得漂亮啊！”拉面师傅称赞道。

    在他看来，确实是大快人心啊，谁在约会的时候都不会想有人莫名其妙打扰吧？恋爱和打架，这就是青春啊，他挺喜欢这种耿直的小伙的，至少比昂热那种拐弯抹角的家伙看着顺眼多了。

    “小伙子莫非是哪个社团的？我看着不像啊，身上没有纹身。”

    拉面师傅像是打开了话匣子，嘴里开始叨叨起来。

    “啊，纹身这东西对我没什么用处啊。”轩浩无奈的摇了摇头，“我不是道上混的，今天纯属意外。”

    “不过老板你懂的很多嘛？”

    “嘿，瞧你说的，我摆摊几十年了，什么人没见过？”拉面师傅嘿嘿笑着。

    “几十年了，不容易啊，混生活，有没有考虑换个工作？”

    “哈哈，算了算了，一把老骨头了，习惯了这样的生活。”

    拉面师傅摇头笑着，他心里苦，但是他不说，他是个连身份证都没有的黑户，你叫他哪里去找其他工作？

    不过习惯了也挺好，这样的生活，自在。

    他转头微笑地看着形形色色的人，附近是学校，晚上许多小年轻会偷偷溜出来约会，看着他们，他也感觉自己会年轻一些。

    “嗯，味道很好啊。”

    轩浩尝了一口拉面，虽然只是一碗普普通通的拉面，却能让他尝出岁月的味道，像是人间烟火，平淡而宁静。

    挑了挑面条，他发现面地下盖着一个煎蛋。

    明明他点的是清汤面啊，真是的。

    这老头，不会是以为他穷得连衣服都穿不起了吧……

    “谢谢。”

    “嘿，说啥呢。”

