    看了师江冲杀而来的气势，棠平也罕见的露出了谨慎的表情，他本就是顶尖武者只是与高手对决的经验比较少而已，面对不要命的高手由不得他不小心。

    “铛！”

    武器再次碰撞在一起，棠平挡下了对方全力一击的横劈，师江的打法是疯狂的，也不见他有什么防护的意思，一击不见效，他也没收回长刀，直接是手腕一转，大刀就由下往上一撩。

    “铛！”

    这次在挡下师江同时，棠平也战术性的借势拉开一小段距离，本就不习惯用刀，所以和师江这等高手对战，他的武力根本得不到全力施展。

    两人也不搭话，就这样警惕的盯着对方，都在等候对方先露出破绽，只有这样才能以最小的代价战果最大化。

    周围惨叫声、喊杀声和武器的碰撞声不绝于耳，可却丝毫没影响到两人那滔天站意。

    对峙有一会时间的棠平忽然动了，师江也是紧随其后动了起来，就如同约好的一样冲向对方，两柄战刀被两人舞得像两条游龙似的，在空中纠缠在一起，寒光闪闪的刀影漫天飞舞。

    “铛、铛、铛……”

    金铁交鸣之声不断的在战场中回荡，两人身形动作都是发挥到极致，因为都知道决战双方只能有一个人活着退出战场。

    “将军！”

    许林看着明知不敌还在拼命搏杀的师江，感情复杂的看了一眼交战场地，咬了咬牙他终于是狠下心来转头就离开，这到处都在厮杀的城墙。师江最后的命令就是怕他抹不开面子，故意给他留下逃命的借口，他虽然不怕战死沙场，但他还不想现在就死，因为这命是师江帮他争取来的。

    交战中的师江眼角余光瞥见那离开的身影，他的嘴角慢慢勾起，许林没让他失望。

    “杀！”

    没了后顾之忧，师江猛的爆发出更强大的力量，心中死志以明，他毫无顾忌压榨身体潜力，所使的招式也都是一往无前。

    虽然两人每一击都是快如闪电，但并没有什么花巧可言，大开大合间每一次挥刀都是奔着要对方命去的，可就是这样粗糙的打斗其中蕴含的杀机和力道都是臻于完美！

    棠平见到师江越来越盛的气势是目露精光，以他的眼光不难看出，师江这是在压榨自己，这一波巅峰过后，他就算不死也将残废。

    “看来我突破九品的气机就应在今日了！”棠平心中有感这场生死斗过后他比将有所突破。

    暗暗的在心里盘算着，对手如此打法，他要么硬拼要么暂避对方锋芒，绝无第三条路可选！

    “硬拼便硬拼吧！反正习武这么多年也是第一次这样酣畅淋漓，如果这样就怯战了，后有什么资格站上这个世界的顶端呢？”

    这样一想，棠平身上的气势也开始暴涨，这是他第一次真正直面自己内心的真实想法。以往虽然也上场厮杀，可他从来没有这么坚定且无所畏惧，以前的他总是下意识的不想、不敢和人拼命，因为他的内心是不够强大的，他的信念是不够纯粹的。

    “我叫棠平棠君正，下了地狱也不好让你当糊涂鬼，记住了这个名字。”

    在两人都在为最后的碰撞而蓄力时，棠平冷冷的对师江报出自己的姓名，这如果是在以前那棠平是不可能这样的，因为那时的他还没有强者之心。

    “好，我记住了！如果接下来你也陪同我一起上路，只能怪你命不好。”师江认真的点了点头，暴虐的眼神中有一丝欣赏之意一闪而过。

    “杀！”

    双刀相交下巨大的金铁交鸣声再次传出，棠平面对师江一往无前的决绝攻势寸步不让，硬碰硬的接下攻击，两人交战这么多回合，每一招都全力尽出，力道已然都快过了巅峰期，所以接下来的几招也定会分出胜负。

    “痛快！临死前还能有机会与你这样的少年英杰搏命，老天真是待我不薄，希望接下来一招可以把你一同带走，不然我北齐将后患无穷矣。”说着也不待棠平有所反应，师江手中长刀寒光一闪再次带着无尽杀气斜劈向棠平。

    “来得好！”棠平这会怎么可能退怯，钢刀犹如羚羊挂角以一种诡异的方式迎上师江，“铛！”师江的所有攻势再一次被棠平接了下来，不过这次棠平的斗志以被激发，所以顺势就展开反击。

    钢刀在拨开师江的长刀后并没有收势，而是借力在头顶一旋，以一条完美的弧度快速的斩向师江的腰腹之间。

    师江笑了：“好招数，看来老天终究还是站在我这边。”虽然语气有些诡异，但其中竟包含着一丝惋叹。

    “噗嗤！”

    师江的身体被一刀两断，鲜血内脏流了一地。而此刻的棠平也没好到哪去，因为临死前师江的左手不知何时多了把匕首，在最后关头全力的扎向棠平的心脏，还好千钧一发之际棠平低了下身子，匕首最后扎在他肩胛处。

    “将军！”

    时刻注意棠平所在的地方，罗公然第一时间就发现棠平受伤了，他手中刀出得更急了，所有挡在他通往棠平处的敌人，都被他快速击杀。

    闻言转头看到这一幕，棠平对他笑了笑，只是刚刚经历一场酣畅淋漓的生死战斗，本就脱力的的身子又受了伤，脸色变得非常苍白，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    周围的庆国士兵赶紧放弃对手，拥护到棠平身边，不让北齐士兵有机可乘。

    “敌将以死，放下武器者不杀。”

    棠平被距离较近的庆国士兵保护起来，罗公然心下稍安，便气运丹田大喝一声。声音回荡在函谷关中，城墙上的所有人都听到了，庆国一方的士卒闻声也跟着高呼：“敌将以死，放下武器者不杀。”

    战力本就比庆国士卒弱的北齐士兵，闻言不知具体情况并没有直接投降，但是抵抗的士气也一下就弱了三分。

    最后还是本就在棠平所在战场附近，亲眼目睹师江战死的一波人，最先放下武器，就这一传十，十传百，渐渐的再也没有北齐士兵抵抗了。

