    陆晚晚一愣之下，说：“丁老师，我没有说……”

    丁诺那边有些吵，所以和她各说各的：“晚晚，我让你听听孩子们的声音。”

    下一秒，陆晚晚的听筒里传来孩子们整齐划一的：“院长，圣诞节快乐！”

    陆晚晚心口一暖，但又有些不知所措，她记得自己没跟丁诺约定过时间啊。

    丁诺随即说道：“院长，我已经很久没看到孩子们这么高兴了！你找人来布置场地不说，还给大家送了这么多圣诞礼物，我们现在都在院子里等你呢。”

    陆晚晚看了安安一眼后，为难道：“丁老师，你快让孩子们进屋吧，别着凉了。”

    陆晚晚有些残忍道：“所以，我恐怕没办法赶过去了……你还是让孩子们别等我了。”

    丁诺的情绪变得低迷起来：“可是，你是我们的院长，又是我们时隔六年节日的发起人，你不来主持的话，那怎么叫过节呢？我们的孩子们也准备了很好看的表演，等着给你看呢！”

    陆晚晚听后，心里很不好受，但她已经先和安安约定好了，所以只能说道：“这样好不好，等文艺表演结束了，我立刻赶过去？”

    丁诺笑道：“可你还没到呢。”

    陆晚晚咬了咬下唇后，道：“丁老师，不瞒你说，我现在在南开小学，等着观看文艺表演。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “啊？”丁诺傻了。

    “哦……”孩子们拉着长音，显然都很失望。

    陆晚晚看了看手里的宣传单，这次文艺表演一共3个小时，再加上校领导发言，估计要直奔4个小时而去。

    陆晚晚接着扫了眼手机上的时间，现在是晚上7点，等结束都11点了，治疗中心的孩子们也都睡了。

    丁诺沉默片刻后，失落道：“那好吧，也怪我们自作多情，以为你一定会来的，都忘了提前问你有没有时间了。”

    陆晚晚刚想道歉，就听丁诺开始叫孩子们回屋了，结果孩子们都在问为什么？

    电话那头传来丁诺的回答声：“院长临时有事，没办法马上赶过来，不过她一定会来的，你们先进屋，别冻着了。”

    如果换做院长妈妈的话，一定不会犯这种错误的！

    陆晚晚不像谢柔那样无私，她总会下意识的把“安安妈妈”的身份，放在“院长妈妈”身份的前面，以至于忘了还有一群小家伙在等着她的疼爱。

    安安不忍心看陆晚晚为难，因此说道：“妈咪现在动身的话，应该还来得及吧？”

    见陆晚晚忧心忡忡的，安安不由问道：“妈咪，发生什么事了？我听到你喊丁老师的名字。”

    “是这样的，丁老师以为妈咪今晚，会去跟治疗中心的哥哥姐姐们一起过圣诞节，所以打电话问我到哪了。”

    陆晚晚捏着手机，自责道：“是妈咪没有提前和他们沟通好，让他们都失望了。”

    安安回过头，“哦！”了声后，抓紧时间对陆晚晚说道：“妈咪，你去吧，我在学校很安全，有老师同学陪我一起看表演，你只要在11点之前赶过来接我就好啦。”

    “安安……”

    陆晚晚还想说什么，但安安却更快道：“妈咪，同学喊我去帮忙啦，我就先过去了，说好了，11点哦！”

    陆晚晚怔了下。

    “今天上台表演的又不是我，妈咪就算不在，也没什么损失啊。”安安故作轻松的说：“要不是我是舞台负责人之一的话，我就跟妈咪一起偷偷溜掉了。”

    这时，后台传来一道呼唤声：“傅同学？傅同学！过来帮一下忙，搬一下椅子！”

    自从院长奶奶告诉他，妈咪和治疗中心的羁绊后，安安便知道，妈咪不应该是他自己一个人的妈咪。

    如果，妈咪能带给更多孩子温暖和力量的话，那确实比留在这里陪他看表演更有意义。

    在强行压下失落后，安安搬起椅子，给陆续到达学校的家长们送去。

    语毕，安安抱了一下陆晚晚的腰，转身找同学汇合去了。

    正在搬椅子的同学们，一早就注意到了陆晚晚，见安安朝他们走来，当即问道：“傅同学，你妈咪怎么走了？”

    安安神情自豪，口吻轻快道：“因为我妈咪有更重要的事要去做呀！”

    偏偏出租车上，陆晚晚还接到了安安班主任的电话。

    “班主任你好，我是陆晚晚。”

    班主任亲切的询问道：“怀安妈妈，听说您来了又走了，您不看表演了吗？”

    ……

    陆晚晚走的很急，她想过了，去治疗中心看完孩子们后，就马上回来陪安安。

    这一刻，她恨不得把自己劈成两半，好顾全两边。

    陆晚晚抑制住让出租车司机调头回学校的冲动，道：“班主任，我们能改天再聊吗？”

    “那就改天吧，您先忙。”

    “嗯。”

    陆晚晚眉心一揪，道：“不好意思，我这边突然有急事，一定要去处理，怀安就拜托你多照顾了。”

    班主任遗憾道：“可惜了，我本来还想找您谈一谈，怀安最近的状态。”

    真是怕什么来什么。

    [我半个小时后到。]

    陆晚晚忽略了他理所当然的语气，回复道——

    [我不在家。]

    陆晚晚和班主任说完再见后，心里闷闷的，有些不舒坦，不由降下了车窗，让冷风吹了进来，好让脑子冷静下来。

    路上，陆晚晚的手机震了下。

    她拿起来一看，发现是厉景琛发来的消息——

    陆晚晚哪里知道，白天的时候没人联系她，全部集中到了晚上，让她分身乏术。

    她今天在家，和安安一起做卫生，中午的时候，安安在厨房里给她打下手，结果被小龙虾的钳子夹到了手，一阵鸡飞狗跳后，小家伙非但没恼，反而还坐在地上开怀大笑。

    “什么叫浪了一天？我们是今晚才出来的。”

    几秒后，厉景琛便打来了电话。

    陆晚晚刚接起，就听他凉凉道：“你们母子俩在外面浪了一天了，还没回来？”

    想到安安天真无邪的笑脸，陆晚晚心里愈发纠结了：“我怎么能让安安自己一个人呢？”

    厉景琛施施然的问：“什么一个人？”

