
　　婆罗门纷纷上来劝说，那些和尚也过来附和，要季遐把这些黑不溜秋的下等人赶出去，还要把他们驱逐出军队。

　　此刻，所有人的目光最终落在了季遐身上，很多人都知道，这位‘主薄’大将军是本地新都督手下的红人,他的决定应该能够决定这场骚动的最终解决方案，并且为这座城市在未来一段时间的走向产生深远的影响。

　　他们带着期待，并且认为这是理所当然的选择题，虽然他们隐约感到季遐不会屈服，但是即便如此，他们也觉得季遐必须得给出一个合理的解释才行……

　　不过季遐已经有答案了。

　　本来就想给他们点厉害看看，现在又来了这样一出……

　　他倒是不准备自己动手了,只是礼貌地推开婆罗门搭在他衣角上的手,让对方以为季遐是打算解释，所以做出了一副洗耳恭听的模样。

　　然而季遐却对身边的婆罗门说道：

　　“你们向我说明‘传统’之前，应该自己想一想这片土地的生存法则。”

　　“我们老家有一句格言，叫做‘己所不欲，勿施于人’。而在这片土地上，最传统的居民被你们当做奴隶，现在连当兵都要受到辱骂，你们竟然还有脸提‘传统’这两个字吗？……”

　　说着，季遐突然推开身边拥挤着的婆罗门和僧人，反而走进那些旃陀罗当中，转身面对着对面的高种姓人，并对士兵下令：“我家主公宽宏大量，愿意接纳所有顺从的人民，但也不该由这些人处处指手画脚！”

　　“你们过去是旃陀罗，但你们现在是阿拉托伐白象军的一员！”

　　丘老八小声纠正：“是阿拉伐陀……”

　　“你们本该能与大魏国的虎豹骑平起平坐，却不应该是软弱的饭桶。我现在给你们一个证明自己的机会，让我看看你们的决心有多大！”

　　季遐厉声呵斥,婆罗门们终于明白季遐的意思了,领头的慌忙道：“谁敢过来？可恶的旃陀罗……”

　　还有人指着季遐，似乎对他的‘背叛’很生气，虽然季遐并不知道自己哪里背叛了他们。

　　丘老八生怕季遐说了没用，正拔出剑，要给这些土著士兵带个头。

　　却看到勇气与怒火在这些士兵的双目中燃烧——

　　有人对婆罗门大喊：“你才是旃陀罗！”

　　也有人辩解：“我们受到小花阿阇梨点化，我们也是婆罗门了！”

　　还有人喊道：“可恶的白人，去死吧！”

　　吼骂声在一瞬间扩散开来，虽然这些吵吵嚷嚷的士兵一边放着狠话，一边看向季遐，一开始的时候，倒是显得有些犹豫，很多都想要确认他的态度再行动。

　　然而与此同时，已经有更加凶狠、更加愤怒的士兵被其他同袍所鼓舞，冲上去、用长矛与刀剑刺入了婆罗门肥胖的身躯；转眼间数人倒在地上，喷涌的血液让更多士兵发了狂，他们逐渐放开手脚，不顾其他婆罗门转身逃走，却持着武器追了上去……

　　季遐看着这一幕,并没有第一时间出言阻止,只是在心里叹了口气。

　　毕竟在如今的印度社会，种姓制度还只是一种普通的奴隶制度,没有随着后来的改革、开始融入到社会的方方面面，其实也未必需要闹到这个地步。

　　不过自从雅利安人入侵之后、种族隔离的思想被广泛地推广开来，在北天竺的绝大多数区域内，有一群人已经被丢到了社会的最底层。

　　他们是旃陀罗，也是人们常说的四大文明古国里、印度的原住民达罗毗荼人。

　　又黑又矮的他们被肤白而高大的雅利安人普遍地奴役着，被实行生育隔离，不仅在宗教与生产上承受着不公平的对待，人身安全不被社会的规则保护，出现在高等人的地方甚至还需要拍击木板显示身份、以方便与他人进行区分。

　　婆罗门看不起他们，却不知道这些又黑又瘦的贱民才是最‘传统’的原住民，他们待在这片土地的时间比任何人都要悠久，如今却被传统剥夺了所有，像是野草一样生存着。

　　而现在看来……

　　好像确实积怨已久，而且有些凶狠过头了吧？

　　婆罗门转眼间就被杀得精光，原住民士兵杀红了眼，将目光转向了旁边被吓坏了的僧人们，季遐这才反应过来。

　　“停手，你们只许对婆罗门动手，你们的怒火很有力量，但是会节制力量的军队才能走向更高处，现在听我命令。”

　　“放下武器！”

　　哗啦！

　　原住民士兵们转眼间又放下了手里的刀剑，一瞬间停了下来。

　　季遐倒是还没想好接下来该怎么安抚他们。

　　不过这些土人方远很快，结束后你看看我，我看看你。

　　突然在这一瞬间欢呼了起来，他们身上还染着鲜血，看起来凶狠又狰狞，却仿佛某种沉积腐朽了千年的枷锁被解开了，那种恐怖又伟大的本能在他们的胸膛之中激烈荡着……

　　看到这一幕，季遐也知道、接下来不需要他再说些什么了。

　　至于这次杀人，当然也在计划之中，甚至可以说一声‘杀得好’。

　　毕竟对于季遐来说，他从来都没有考虑过这婆罗门能够带来的危险，之所以犹豫，却是因为一些现场之外的原因——

　　之前老严在城里掳掠抢劫，就已经造成了三层暴政debuff……现在一看已经四层了。

　　由此可见，或许这次杀人不是个明智的决定，不过季遐刚才认真考虑了利弊，最后深思熟虑之下，才做出了这个决定——婆罗门的势力根深蒂固、尾大不掉，虽然杀掉他们会带来暴政，留着也是一屁股烂债。

　　刚好花睆买了很多军旗，将来势必需要靠这些便宜贱民来充实实力；而且既然要打算了要大量引入贱民，就已经注定与这些婆罗门站不到一起去了。

　　他们生来就在维护这种社会阶级，与其和稀泥笼络，直接用暴力手段解决问题反而更容易。

　　这样决定了之后，季遐就不再犹豫了，而若是只杀几个人，其实还有点嫌少了。

　　刚好花睆通过告身问道：“四季，你那边好像骚乱了？”

　　季遐说道：“是啊，这些婆罗门闹事，你不是派兵过来了吗？”

　　“我刚切过来，还听到你刚才说什么‘你家主公’……”

　　“那我叫什么，我家公主吗？”

　　“嗨呀，你这人！”

　　听到花睆嗔怪了半句，然后突然哎呀一声，季遐不知道发生了什么：“怎么了？”

　　宕机了几分钟，花睆才回答：“不小心掉到床底下去了……”

　　季遐一边让士兵收尸，一边催促：“你倒是快让老严动起来吧，我觉得这些婆罗门是城里的安全隐患，最好把他们全抓起来，不配合统治的就杀掉，快刀斩乱麻，不然他们可能联合起来反对你。”

　　他倒是没工夫说笑，毕竟虽然局势都在控制之中，但刚刚见了那么多血，季遐多少感到有些手心冒汗，也知道时间不能拖。

　　花睆有些犹豫：“我看到他们死了会有debuff，真的要杀吗？”

　　季遐说道：“debuff就几天，但是查抄的财宝可以充公，你能有钱多造几级建筑，而且这些人留着也不交税，对你完全没用。”

　　季遐很了解她了，她是玩游戏心态；这样一说，花睆立马答应了：“好，我这就让严将军带汉兵去抓。”

　　花睆从善如流，似乎并没有什么心理负担，至于抄家的事交给老严，他好像擅长这个，转眼间就带着兵马、冲城中大户去了……

　　季遐倒是没去，他带着这队史诗级奴隶象兵出城去了。

　　毕竟这种事，不管怎样还是让人难受。

　　虽然嘴上做了决定，这次杀婆罗门也是利益使然的决定，不过他自己还是当了次心善的老爷，不去现场看了。

　　除此之外，季遐有正事要做，却按照刚才听到的消息，主要去找那些‘阿修罗’了。

　　根据之前那些人的说法，贵霜都督旁边那女妖怪就是‘阿修罗’，虽然不知道是不是其他阿修罗也那样，不过这三国显然带了不少演义元素，黄巾贼都能呼风唤雨，张道陵会布阵会用符文，海外有些蛮道士和蛮神仙也很正常。

　　而那些婆罗门倒也实诚，虽然嘴臭还贪婪，但是提供的情报确实很有价值，季遐很快就找到了城里的几个‘阿修罗’，而这些人当中，似乎确实有一个是西域术士——

　　季遐带兵闯了进去，这‘阿修罗’召出一个背后灵，看起来有点像替身使者，不过面对这么多吴兵，这西域术士倒也很识相，当场就投降了：“小人是吐火罗商人，从小信奉阿胡拉玛兹达，些许通灵术只能防身而已，虽然信仰不容于当地婆罗门，但也未曾做过害人之事……”天籁小说网

　　季遐问了几句话就把他放了。

　　之后又找到一些别的‘阿修罗’，但是这些人虽然都是更西方的外国人，但是大多数甚至连那种背后灵都召不出来，完全都是些普通人，只是因为信仰拜火教，所以才被婆罗门当成‘阿修罗’。

　　这可怎么办？

　　季遐在菠萝城外的渡口处，送走了一个安息商人，顺便打听了一点周边的地理与土著传说，写成奏章提交给花睆。

　　又蹭了点经验，那种奇异的金光又累积了一点，但还是没什么用，至于他要领悟‘弓术听觉’的事也没什么头绪。

　　倒是还有几个阿修罗的住址，不过再查下去也没用了。季遐正想着要不要先回城。

　　渐深的夜幕下，前方突然出现了几个红影，季遐感到对方很不简单，连忙拿起弓，又让身后跟着的象兵大队做好战斗准备。

　　不过逐渐接近之后，季遐发现前面是四个衣着华贵的僧人，正站在道路边上等候着。

　　一个原住民兵卒过去询问，这四个和尚倒是没有嫌弃他是贱民，跟兵卒说明了来意：

　　“我等是天竺国僧人，听说将军新得佛陀宝塔，所以特地带着礼物来恭贺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七六章 阿修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 