    “沉默的尸体？”

    看到这个任务名称之后，宋洛倒是陷入了短暂的沉默之中。

    尸体难道不应该是沉默的嘛，一个会说话的尸体未免也太恐怖了一些。

    不过没有丝毫犹豫，宋洛当即接下了这个任务。

    做任务不积极，脑子有问题。

    接了任务之后，宋洛看了一下成功奖励与失败惩罚。

    只不过这一次让宋洛感到意外的是，成功的奖励与失败的惩罚都是三个‘？’。

    “糟糕，该不会中计了吧？”

    宋洛心中咯噔一声，但此时此刻，开弓已无回头箭了。

    见那几个法医系的，穿着白大褂的学生从四楼朝着楼梯走去，宋洛装作一副熟路的样子，跟在他们身后，不经意地开口问道：“不是放暑假了吗，你们怎么还在学校里？”

    “我们是一个实验小组的，有些事情比较重要，暑假便没有回去。”

    一个看起来长相平平无奇的男生见宋洛凑了过来问东问西，忽然愣了一下，旋即回答说着。

    他们也知道楼顶五楼在搞国家公务员的什么培训。

    塔魔看宋洛从五楼下来，便当做是刚刚结束培训的公务员，便回答了一个模棱两可的答案。

    宋洛开口问道：“能不能说一下，是什么实验？”

    那长相平平无奇的男生正准备回答，不料这群学生中，一个留着短发的女生忽然站出来，挡在了那男生的面前，一字一句的开口道：“不好意思，这个关系到我们的学业，不太方便透露。”

    “嗯？”

    宋洛愣了一下，他感觉这个少女不太正常。

    倒不是说这少女拒绝了宋洛的提议之后不正常，而是宋洛在她的身上闻到了一股轻微的尸腐气味。

    这股气味中，夹杂着一缕超凡的味道。

    “这位同学，还请详细介绍一下你们的实验吧。”

    就在此时，宋洛身后传来一道声音，短发的汪婷一步步走来，从口袋里掏出了一个小本本，露出了‘国安局’三个字眼，对着这群学生道：“我们是不会随意透露你们的实验数据，如果有透露出任何的数据，国家愿意承担你们的损失。”

    “这……”

    毋庸置疑，‘国安局’这三个字是十分具有威慑力的，那几个学生瞬间就有些想要松口，只不过那女生没有任何动作，似乎并不想有任何松口的打算。

    “这位女士，如果想要知道具体资料，请您出示本校领导的批条，这样一来我们才能够回答您的问题，否则一概不奉陪。”

    说罢，那女生转身就走，留下其他尴尬的同学。

    他们也不知道这女生是怎么回事儿。

    一个实验而已，又不是什么不能说的，她的反应为什么这么大啊？

    “不好意思两位领导，我们的实验没什么可说的，前几天从东亭市来了一个有些特殊的大体老师，最近我们在解刨那位大体老师，这就是我们的实验，其他的倒也没什么了。”

    说罢，那位，长相平平无奇的男生便，和同学一起快步去追赶那女生了。

    而在这些学生离开之后，汪婷望向宋洛，凝重道：“你看出什么来了？”

    “那个女孩身上有一股轻微的死亡气息，夹杂的一些海水的味道。”

    对于汪婷察觉到自己发现了什么地消息，宋洛并没有感到多么惊讶，而是如实张口道：“我觉得他们的这个实验不太一般。”

    “这个我记下了。”汪婷郑重地点了点头，“我会立刻通知非安局的同袍，如果这件事是真的，组织上会给予你这位发现问题的专员一些奖励。”

    说罢，那汪婷又看了宋洛两眼，不由张口道：“说真的，你的天赋非常好，很适合我们非安局。”

    “如果你想加入非安局的话，我可以为你申请新增一个行动组。”

    说罢，汪婷转身就走，看这样子颇有些雷厉风行的感觉，似乎有什么十万紧急的事情。

    而望着汪婷离开地身形，宋洛也没什么可说的。

    不过此时，宋洛忽然想到了一个问题。

    自己刚才是从哪接受的任务，手机一直在自己的兜里，为什么会……

    忽然，宋洛产生了一个颇为大胆的想法。

    这游戏的本体并不存在于手机之中，而是伴随着自己！

    手机只是一个操作工具而已，如果自己愿意，电脑、电视都可以成为这样的工具！

    甚至于在自己成为超凡者之后，在日常生活中遇到的支线任务，都无需经过这样的载体，直接可以在大脑中接受。

    如此一来，这是什么黑科技？

    抱着这样的想法，宋洛，试探性的在心里默念一句：“查看支线任务‘沉默的尸体’任务进程。”

    「支线任务‘沉默的尸体’当前任务进程成为5%」

    正如同宋洛所料，在大脑中有一道轻微的女声回应了宋洛。

    这道女声宋洛越听越耳熟，温婉细腻之下，似乎是……杨浣意？

    不过之前，杨浣意的声音都是冰冷孤傲的，这突然出现的温婉细腻声，倒是让宋洛感到有些不太自在。

    杨浣意也能这么温柔的嘛？

    宋洛轻咳两声，将注意力重新转移到了支线任务上。

    沉默的尸体……看来这个任务确实和这医疗小组最新收到的‘大体老师’有关。

    大体老师，是医学生对于死者捐献遗体的尊称。

    这倒也不是什么冷知识，伴随着，互联网的普及，一些冷门的知识也被常人所熟知。

    不过让宋洛比较好奇的是，这尸体到底有什么可怕之处，竟然会引发一个支线任务？

    「是否需要英雄派遣，以辅助指挥官完成任务？」

    「可选择辅助指挥官的英雄为：‘沧海一刀’、‘圣光笼罩’。」

    “暂时不需要！”

    开玩笑，这里可是高海大学！

    在这里凭空冒出来一个人，宋洛洗都没处洗！

