    楚涵顿住皱眉，目光下移看向这柄斧头，灵魂的传递还在，修罗也完全没有流露出反抗或不满的意思，乖巧的就像自己的亲生儿子！

    他又试了试，发现还是提不起来。

    这到底是怎么回事？！

    这时候在卡车旁的仓库，似乎是因为三年的不开启，这道门被什么东西堵住，衔接的地方也相互腐蚀模糊。

    高远为了打开仓库门，已经用上了巨大力量，发出阵阵巨响，同时这块地方的地面也在狂颤。

    其余的四人不受影响，卢念和张枫不是新人类，一下子被震的东倒西歪。

    而让楚涵没想到的是，他竟然也在这震荡中差点没站稳！

    震惊充斥着他的内心，但是很快，他的面色便放松下来，手指快速的在修罗战斧的刻度上划动。

    将十刻度改为了九，依然提不动。

    改为八，同样如此……

    楚涵一路尝试，直到最后修罗战斧上的刻度停在了最初始的一刻度，他才能够将这柄斧头拎起。

    这十个刻度代表的是等阶，与末世纪元里爆发的一切都息息相关，同样也代表现在的楚涵，等阶降到了一！

    围观在冰湖周围的阴阳谷众人都惊讶不已，内心为楚涵担忧起来，在丧尸横行的地方以楚涵本身的战力，当然不会有任何问题或危险，但等阶一那可是大问题，对比卢念和张枫好不到哪去！

    而然比起何峰及高漫秋等人的担忧和焦虑，楚涵的表情却轻松如常，他来到考核地点后除了救下两人就没遇到过什么正儿八经的任务，对他来说未知才是最大的危险。

    现在经过修罗战斧的刻度提醒，楚涵终于明白了这次的最终考核是什么！

    既然都知道了，那就没什么好担心的了……

    高远已经将仓库门打开，几个人鱼贯而入，卢念和张枫则是站在卡车旁等待着楚涵，似乎是因为三年的与世隔绝，他们文明时代时留下的各种印记还未消失，三观还属于人类中的正常范围，一路上什么要求都没提过，这也颇让楚涵有好感。

    “跟着那个不说话的女人。”楚涵下车后提醒了一句：“我记得她好像叫万子琪。”

    卢念和张枫不明所以，但却依旧紧紧跟着楚涵不离开半步。

    楚涵心中好笑，继续道：“我受了点伤，现在战力不足正常情况下的一成，保护不了你们。”

    卢念和张枫都有些犹豫起来，但最终还是紧跟在楚涵身后，进了仓库。

    整个过程中楚涵除了走路就是坐在车上，根本没有参与战斗，怎么会好端端的受伤？

    这也太匪夷所思！

    没有任何解释清楚的想法，楚涵进入仓库后便闻到了一股霉味，这里果然是闲置了很久，但根据所在城市的地理位置来看，又似乎不符合逻辑。

    地段很好，他们开过来的时候畅通无阻，丧尸也不多，距离城市边缘很近，不应该是一处被遗忘的地方。

    五人已经在忙着搬运物资，赵梦路过楚涵的旁边，似乎是能看穿楚涵的心思解释道：“T市基地这几天有尸潮，还是三年来最大的一次，周边的几个城市丧尸都往那里聚集，所以这个城市的丧尸就少了很多，也是我们有胆量过来的原因，不然别说我们几个五阶以下的，哪怕有七阶的强者带路，也攻不进来。”

    听到这样的解释，楚涵恍然大悟，的确尸潮是会引起各个城市丧尸数量增减的原因，而赵梦所说的那个T市基地，应该就是宝岛最大的幸存者基地。

    “我们这批物资也不是自己用的，而是要等战斗结束后运到T市基地。”这时候路过的高远开口，顺便笑着指着身旁的几个大箱子：“帮忙搭把手？”

    这一问题带着浓浓的试探，要知道高远身旁的这几个箱子可不小，他自己身为五阶的新人类都无法独自一次性搬得动！

    楚涵理所当然的摇头：“抱歉，我受了伤。”

    他可没说错，被考核任务莫名降低了等阶，跟受伤有啥区别？

    现在别说是跟成群的丧尸战斗，连月影斩和爆炎斩都使用不出来。

    月影斩和爆炎斩双双都是成立在能量掌控到极致的基础上，而开启能量掌控从而实现实质化的现象，则是需要人类到达五阶以上。

    现在的楚涵被压制到只有一阶，可以说一切的杀手锏都使用不出来。

    楚涵的这一回答倒是让高远一愣，随即也不在意继续问道：“冒昧问一下你是几阶新人类？”

    他们所有人都看不出楚涵的等阶，在新人类等阶的常理中，这种情况只可能是高于五阶以上的存在！

    这一问题一出，其余人都好奇的望过来，卢念和张枫同样好奇无比，连万子琪都停下了手中的动作。

    然而楚涵的回答依旧滴水不漏：“战力相当于一阶吧！”

    “这么重的伤？”赵梦一惊，上下打量着楚涵，她倒是没有怀疑楚涵话的真实性，只是实在看不出来到底哪受了伤。

    万子琪倒是若有所思，忽然开口说出了她的第一句话：“莫非是精神类攻击？”

    这样就解释的通了！

    万子琪的话让众人顿时紧张起来，高远吓了一跳，颤抖询问道：“你遇到了什么生物的精神攻击？人类还是丧尸还是异种？”

    “恩？”楚涵一愣，没想到这群人还能自己脑补到这个地步。

    于是他想了想，顺着几人的猜想随口回答：“一只长得很像人，却又挺像蜕变异种的丧尸。”

    仓库中众人一下子更加紧张，同时也散发出浓浓的恐慌之情。

    “你，你在哪遇到的？”高远吞咽着口水询问。

    “就在这个城市。”楚涵回答的心不在焉，在他看了自己就是瞎编而已。

    听到这样的回答，五人集体面色大变，高远更是大喊了一声：“快点搬完就撤！”

    几人都加快了速度，卢念和张枫虽然不明白具体怎么回事，但也莫名的恐慌起来，开始加入了搬运行列，虽然他们搬的少但也聊胜于无。

    见到这般状况的楚涵嘴角直抽，满不在乎的态度与周围的人格格不入。

    压根不存在的事，慌个啥？

    就在众人将最后一批物资刚搬上卡车，正打算上车离开的之时，忽然一道声音‘噗通’一下响起在车顶，同时震的整个装满货物的卡车都晃了三晃。

    