    “大家都是6阶，如果老师能在短时间之内拿出一些成果，这应该能够取得很大的优势，毕竟不是和在位的委员竞争，不用做出什么改变王国发展的大动作。”

    “切实可行，有所创新，问题应该就不大。”萨弗里补充道。

    “我们最近一直在进行这方面的研究，还是从你提供的机械人偶身上获得的灵感，如果能够设计制造出一些具备简单功能的人偶，不需要灵力操控，便能完成一些基本工作……”萨弗里阐述着设计理念，但听着听着西格蒙却慢慢的皱起了眉头。

    不是不切实际，西格蒙相信萨弗里在机械造物方面的研究，他一开始只是缺少点燃思想的火花。有了西格蒙的图纸，凭借萨弗里的经验，应该可以完成他所说的这些项目。

    可结果呢？

    没有意义啊，这东西看起来花团锦簇，放到展台上也的确可以吸引眼球，可实用效果太低了。

    像搞科研一样，既不是前沿新科技，又没有什么商用民用价值，那样募集资金就会很费力。

    放到萨弗里这里也一样，他用人偶可以办到的事情，随便找个训练的普通人就能完成，当然考虑到一些机密和危险事件，人偶也的确有些优势。

    可这里是超凡世界啊，有很多正常世界里很难做到的事情，对于这个世界的超凡者来说，却是呼吸一样简单。

    就比如自然之子对植物和动物的控制。

    “怎么了，有什么问题吗？”似乎从西格蒙的表现中看出了什么，纽可门开口问道。

    他是个开明的人，知道西格蒙在机器上的天赋，对于他的意见也十分重视。

    “我是这样想的……”组织了一下语言，西格蒙尽量在不引起抵触的情况下，说明了自己的见解。

    “你没必要这样小心，有什么说什么就可以了！”纽可门哈哈一笑，“其实你说的问题我和萨弗里已经讨论过了，我的确可以结合符文做出一些改变，但就像你说的那样，影响并不大。”

    “说实话，这只是没有办法的办法，我不在这时候争取一下，等斯科特上台，我们的情况会更难过。”

    西格蒙点点头，纽可门曾经和他简单的介绍过符文大师的一些能力，虽然浅显，但在西格蒙看来创造契约者真是一个可以化腐朽为神奇的职业。

    只是这个超凡契约发展的时间太短了，一直处于摸索阶段，符文大师可以通过灵力回路以特殊的符文将超凡力量刻印在物体上，从而达到奇妙的效果。

    那是一个整合凝聚的过程，将复杂的过程简化。

    但在西格蒙看来，纽可门他们的研究方向有些过于杂乱了，总是在探索一种大而全，对于制造人偶有一种莫名的兴趣。

    “你可以尝试从一些简单但能够影响所有人的事情入手。”西格蒙组织了一下语言，“比如专精某个方向。”他看向纽可门。

    “我们可以试着制造一件简单的设备，可以将声音转化成特殊的灵力波动，经过特制的超凡材料传导，然后反向转录，再通过声音呈现出来。”

    西格蒙形容了一下，“这样通过这件有线连接的设备，我们就可以让两个相距在很远距离的人，直接通话。”

    没错，西格蒙提供的思路就是最早的电话制作原理，只是在我们的世界里起传导作用的是电流。

    “这不和我们使用的通讯器是一样的吗？”萨弗里有些疑惑。

    “不一样。”纽可门开口道。

    “我们的通讯器必须要我来维持，对距离有所限制不说，增加太多的通讯器，也会给我的精神造成压力，而且转化的过程十分复杂，很多关键的地方，只有符文大师才能完成。”

    “但西格蒙提供的思路很有趣，认真研究下去一定会有所突破！”可很快他又一脸惋惜的叹了口气，“可惜了，时间上已经来不及了，重新设计一个灵路循环，绝不是一两天能够做到的事。”

    “还有西格蒙提到的机械结构，那也需要反复尝试。”

    这时候萨弗里似乎也想明白了其中的道理，他们使用的交流工具是一种完全基于灵路循环的产物，那已经算得上是一件超凡物品了。

    也难怪灵能学派会对机械学派嗤之以鼻，在5阶以上的领域，现有的机械知识没有发挥任何作用的余地。

    就算是在4阶以后也极少用到。

    那东西的原理西格蒙曾简单的问过，反正他是一个字也听不懂，不是简单的电能风能或者西格蒙熟知的任何能量。

    似乎包罗万象，但的确是另一套特殊的体系。

    “可惜了，如果我们能够再早一点认识西格蒙就好了，该死的马雷克，他为什么要给你缔结猎人契约？你是个天生的机械师！”纽可门恨不得西格蒙现在就晋升四阶，然后立刻转头创造契约的怀抱。

    “没关系，我们还是按照之前的思路努力尝试一下吧，如果实在不行，斯科特上台之后我们小心一点，慢慢发展。”看着西格蒙，纽可门并没有太多气馁。

    在他看来这个年轻人才是创造契约的未来。

    他和萨弗里说话的时候，转头才发现西格蒙靠在一摞书籍边上手中抱着一个纸板不知在上面勾画着什么。

    “你在做什么？”

    “画一张图纸，关于刚才我说的那件机械结构，我已经有了一些想法。”一边说着西格蒙一边放下手中的笔抬起头。

    “画完了。”说着将纸板递给纽可门二人。

    “画完了？”两人瞪大了眼，盯着图纸看了半天，许久过后，萨弗里才一脸纠结的抬起头，他似乎有些难以启齿，但还是硬着头皮的问道：

    “你画的是什么？”

    线条笔画都清晰明了，但萨弗里却一头雾水，很羞耻也很现实，这东西他真的没看懂。

    纽可门到是似懂非懂的点点头，“有一些思路和符文大师的一些灵能技巧……”咽了口唾沫，他也只能眼巴巴的抬起头看向西格蒙。

    剩下的他也不明白了。

    “就是送话器和受话器的结构图，我是从一次无意中的发现受到了启发。”西格蒙简单的讲解了一下构造原理，尤其是电流在其中的应用。

    “按照你的说法，这东西完全不需要灵力循环，通过简单的机械构造就可以达相应的效果，只要可以创造稳定的电。”纽可门很快就抓住了关键。

    他的确不懂交流电直流电和电磁线圈之类的东西，但是他有超凡之力啊。

    “不，我希望它由你来完成，老师。”

    “最好，能形成你独有的符文印记。”西格蒙补充道。

    “为什么？”

    “因为这样你就可以成为一种特殊符文的创造者，同时这种可以保持通话的机器也可以形成完全的垄断！”

