
他的势力壮大如此之快预料之外啊，有三万多人了！

俗话说的好，好虎架不住一群狼，我们就是有能力灭掉他们，估计三万多人斩杀完也会把我们累够呛。

听说最近有一股不明势力打游击战，烧杀抢掠奸淫搞得人心惶惶还抓不住。

我们重点先把这两伙人干掉才是关键，否则我们谁都安宁不了。

周机锋滔滔不绝说完。

黑白二魔和狐缘西和方清波点头有理。

方清波插话说，黑白二位大侠你们不用去找风自月，风自月会主动来找你们。

他来救冷寒发现你二位是敌人绝不会放过你们的。

一阵慎人奸笑震耳欲聋，白常魔蹭抽出夺命细弯刀，哼，这小子不来责罢，来了，我一刀一刀把他剐了。

黑无魔舒淇大拇指吼叫笑，真他妈是二魔疯疯癫癫的。

兄弟到时候也算我一份剐了他。

狐缘西和周机锋和方清波心里暗道，这二魔狠毒啊，可得多加小心说不准那天翻脸不认人偷袭啊。

他三跟着赔笑呗。

背后偷袭再大本事也害怕防不胜防啊。

他们聊来聊去又谈到冷寒了。

白常魔不知道哪根筋大发慈悲竟然主张放了冷寒。

周机锋和狐缘西不同意。

白常魔不急不忙说道，二位教主你们有一点没想到吧，不杀冷寒放了她，对你们是最有利的。

周机锋和狐缘西认真听着。

冷寒虽然有点势力可是他的摩天轮派基本名存实亡了，现在跟着他那些人都是混饭吃的，关键时刻跑的比谁都快。

大家都知道冷寒和黄狼有一腿，那可是逢场作戏相互利用罢了，如果放了冷寒，她绝对会想办法对付黄狼干掉他。

因为这一次为难之际黄狼撇她而去不搭理她死活。

冷寒法术高超对付黄狼不成问题。

我们到时候坐山观虎斗渔翁得利。

他俩厮杀会两败俱伤。

剩下那些游击队不堪一击就消灭了。

方清波拍手叫好，对对对，这一招棋走的太妙了。

我怎么都没有想到。

周机锋和狐缘西相互看看根本不理会他们那葫芦醋！

就是不放人！

狐缘西安排酒宴款待黑白二魔，喝酒到深夜各自散去。

周机锋和狐缘西来到密室商讨下一步计划。

二人讨论到天亮，安排方清波招待黑白二魔。

他俩乔装打扮离开武林盟主府任何人不知道他俩去向。

这二位溜达闲逛不表明身份没人知道他俩是谁。

一看他俩就是劳苦大众一模一样。

别人那里安全往那里走，他俩正好相反往野外森林群山峻岭奔去。

二人在原盖天派附近密林中发现炊烟四起说笑声。

慢慢靠近不是砍柴打猎人，是一群手持刀剑穿着不一家伙。

他们打猎大口吃肉大口喝酒呢。

说话声音传出去很远，形形色色人各式各样都有，还有很多女人。

周机锋和狐缘西速度闪动扛起他们猎物飞奔到很远地方，然后扛着慢慢悠悠路过。

大哥有两个猎人经过要不要把猎物拿下？

年轻女人点点头，你们他妈的还看啥，赶紧行动啊！

一声令下二十多个大汉吵吵嚷嚷拦住去路。

唉，站住，妈了个巴子，见到大爷我们也不问好，赶紧把猎物留下滚蛋，否则死啦死啦的干活！

各位好汉我们猎物都给你们拿去吧。

刀疤男看了看他俩还挺好说话，眼珠一转，你俩跟我来。

众人扛着猎物领着他俩来到篝火堆旁。

女头目很生气，妈了个巴子，谁让你把他俩带来的，赶紧轰走。

周机锋和狐缘西观察这群人智商和能力堪忧，他俩看着现场没有说话。

刀疤男，舵主，这两家伙是猎户，你看看他们力气真大扛着五六头猎物，说明他们打猎经验丰富扣留下来为我们效力。

我们吃喝不用愁了，他俩每天负责打猎就够我们吃了。

哎呀，太好了，就这么定了。

女头目热情招手他俩坐下套话，周机锋和狐缘西编瞎话糊的他们一愣一愣的！

他俩无家可归靠着打猎流浪现在有了组织，他们会好好珍惜的。

每日打猎任务交给他俩就行了。

现场八十多人相互看看都很满意。

大家伙一起喝酒侃大山。

很快都喝的晕乎乎，相互喊爹喊妈乱作一团。

年轻女头目道，二位孙子过会领着你俩见一见我们大王，大王名号吓死你俩。

周机锋和狐缘西暗道，妈的，喝醉了，还占便宜！

你们头目叫啥？

叫啥现在你们还不配知道过会亲眼看看就明白了。

酒足饭饱八十多人带领他俩顺着大峡谷奔进密林深处，走啊走啊走，走了一座山又一座山。

穿过很多个陡峭悬崖，钻过山洞，进入河流，乘坐木筏来到一处世外桃源水帘洞地方。

这里真是太美丽了，满山野花香，物产丰富，鸟语花香，小河流水人家。

有十多个大小山寨都是易守难攻。

一群人对暗号进入一座中心大寨内，让他俩在大殿等候前去汇报。

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花三人正在偷偷数金条呢！

手下来报新入伙两个猎人！

北宫花摆手让他出去，两个猎人小兵不用汇报。

三叉怪人道，等等，什么猎人？

女头目描述一遍，他有点疑惑带领飞鹅毒剑和北宫花来到大殿后门偷偷观瞧。

三人看到狐缘西和周机锋到了吓得浑身哆嗦裤腿流水！

告诉女头目撒谎说，自己就是老大。刚才在野外不方便说害怕遇到危险。

女头目点头照办。

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花顾不得金银珠宝从后山逃之夭夭！

女贼说完，周机锋和狐缘西琢磨一下也有可能，他俩找借口离开这里赶往西山派。

区区山大王他俩懒得杀！

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花躲过一劫。

连夜把女贼在内八十多人全部宰杀，安排人手加强巡逻放哨。

三人坐卧不安大半夜起来开会，讨论好不容易找的落脚点要不要搬走。

三人都想走，又不想离开，在想找到这么好的山寨难上加难！

三人最后决定抛硬币猜字背。

结果还是选择留在山寨为根据地。

他三也没有闲着抓紧时间扩充队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63259517"  chaptername="第1004章  群山密室">加入书签</a>
</div>
