    沈决那边怎么的抓耳挠腮，杜若宁和陆嫣然一概不知，隔天的早朝上，杜若宁便当着文武百官的面宣布了对阳春雪的任命。

    这一任命恰似一石激起千层浪，整个太和殿都因此沸腾起来。

    陛下这是要做什么，任用陆家小姐做随行女官也就算了，现在居然还要让阳家小姐入内阁，下一步是不是要把三司六部都换成女人？

    他们也不是不通情理之人，陛下是女儿身，选拔几个女官在宫里贴身服侍确实方便很多，但那也仅限于宫里，宫里除了宫女就是太监，没有真正的男人，别人不会说什么闲话。

    可朝堂不一样啊，先不说女人有没有足够的能力入朝为官，全是大老爷们的官衙里突然多出几个女人，这不是要乱套吗，倘若安排的官职再比他们大，难不成要他们一群大男人听一个女人发号施令？

    套用前礼部尚书赵秉文的话，这简直就是伤风败俗，有辱斯文，败坏朝堂风纪呀！

    众臣各抒己见，议论纷纷，无论嘉和旧臣还是明昭旧臣，都明确表示不赞同。

    只有杜若宁自己选拔的一些年轻官员没有提出反对意见，建议可先将人安排在无关紧要的位子上试试水。

    即便如此保守的建议，仍招来老臣们群起而攻之。

    对于这个局面，杜若宁早有预料，任用女子为官挑战的是千百年来根深蒂固的礼教习俗，与朝臣们的忠心与否无关。

    说句实在话，当初若非迫于无奈，自己这个女皇帝都没那么容易坐稳龙位。

    众说纷纭中，有人大着胆子去问江潋：“掌印大人以为此事可行否？”

    江潋袖手而立，面色沉沉：“咱家听陛下的，陛下觉得可行，那便可行。”

    得，这句算是白问。

    众人十分无语，又将问题抛给阳明磊。

    “要入朝的是你女儿，难道你就不该说点什么吗，你是真心想让你女儿抛头露面和男人们同朝为官吗，你就不怕她以后嫁不出去吗？”

    “本官为何要怕？”阳明磊一身正气道，“小女能为陛下的新政做马前卒，是我阳家几代人的荣耀，她之所以被陛下选中，说明她比其他女孩子都优秀，倘若有男人因为她太优秀而不愿娶她，只能说明那些男人有眼无珠，配不上我女儿，而我女儿也正好可以借此筛选掉配不上她的人，以免将来所嫁非人，这么好的事，我有什么好怕的？”

    此言一出，大殿里安静了几息，随即又一次炸开了锅。

    同为新帝近臣，大家自然不会去骂他，只是他的思想太先进，让许多人无法接受。

    既然当父亲的表了态，杜若宁便不再耽误时间，压了压手示意众人安静，用温和但不容置喙的语气说道：

    “从古至今，每一次变革的开始，最先遭到的都是反对之声，但这并不代表所有的变革都是错误，我们的社会发展至今，恰恰是因为一次又一次打破陈规旧俗，才会产生新的契机，开创出新的局面，这便是所谓的不破不立。

    推行女子入仕的政策，是一次大胆的尝试，朕不敢保证这个尝试一定会成功，更不会因为几个反对的声音就放弃，诸卿也不要先忙着否定，行不行的，总要试一试才知道，否则我们永远只能在原地踏步。

    诸位爱卿的顾虑朕之前都有考量，朕想给自己一个机会，也想请诸位爱卿给阳春雪一个机会，咱们以半年为限，倘若半年之内阳春雪凭借自身能力在朝堂站稳脚跟，得到了大家的认可，朕便将这个政策推行下去，倘若事实证明她确实不行，朕便从此打消这个念头，再不提起。”

    皇上发了话，朝臣们无论赞同与否，暂时都停止了发言，想等她说完之后再提意见。

    哪知杜若宁却抓住这片刻的安静直接下了定论：“既然诸位爱卿都没有意见，朕便当你们是默许了，安公公，宣阳春雪进殿吧！”

    哎……

    众人皆是一怔，没等反应过来，安公公已经尖着嗓子开始叫人：“陛下有旨，宣内阁新任辅臣阳春雪进殿！”

    旨意层层传递到殿外，很快便有一个穿青色官袍的挺拔身影披着晨曦的光芒跨过殿门，向大殿阔步而来。

    殿内再次陷入寂静，所有人都转过头，看向那位头戴乌纱，腰束玉带，足登皂靴，姿态从容的女孩子。

    说她是女孩子，是因为大家提前已经知道她是谁，倘若事先没有得到消息，肯定会有很多人将她当成一个意气风发的少年郎君。

    随着女孩子越走越近，人们终于可以看清她的样子。

    她的五官白皙又俊俏，眼神沉静又坚定，步伐轻盈又稳健，丝毫没有因为众目睽睽而显出半分慌乱。

    一瞬间，所有人心里都不约而同地冒出一个名字。

    眼前这个女孩子，活脱脱就是一个女版的薛初融呀！

    走了一个薛初融，又来了一个薛初融，别的不说，陛下挑人的眼光也太神了。

    满殿震惊的目光里，只有阳明磊看着自己的小女儿，眼里闪烁着骄傲的泪光。

    谁能想到，就在今日临上朝前，这个小姑娘还紧张地抓住他的手说“阿爹，我怕”。

    那时他安慰她说：“怕什么，我阳家乃京城第一世家，子弟多才俊，世代皆圣贤，这是世人给予我们的美誉，而你是我们家才学最为出众的女孩，在京中也素有才女之称。

    让你入朝为官，是陛下对你的赏识，也是你自己多年刻苦努力的结果，你既然决定要走这条路，就不要左顾右盼，眼睛只看向前方，只看向陛下，其他的都不用理会，自有陛下和阿爹为你做靠山。”

    现在看来，她确实把他的话听进去了。

    他看着她一步一步往前走，目视前方，昂首挺胸，无论身边有多少质疑的目光，都不能让她分神，她的眼睛始终看向龙椅之上那个和她同样年轻的姑娘。

    而那个姑娘也正看着她，面带微笑，眼含希冀，分别搭在龙椅两侧手臂，仿佛一个张开的怀抱，等待着拥抱一个属于她们的时代。

    是的，她们。

    她们是如此青春，如此美好，如此朝气蓬勃，如此勇往直前。

    女孩子，真是上天赐予人间最神圣的礼物。

