    经历了青山和胖纸脑残计划引发的时间，以及跑了一趟密支那的老林子，顺带着团灭了老缅战队，将青山救回来了之后。

    在剩下十来天的时间里，胡彪等人的生活，可以说起来一切都是风浪静。

    如同之前的每次从任务世界回来一样，他们在安全、悠闲的现代位面环境之下, 平复着任务中的紧张情绪。

    修养着自己因为长时间战斗，已经疲倦了的身体。

    不对！这样的一个描述，其实也不够准确。

    准确的说，自从与XX部门的老牛等人，双方达成了一些默契了之后，胡彪他们比起以前的修整时间, 还要更为轻松了太多。

    原因的话，他们如今哪里还需要发愁着一点：

    如何用手里那一些捉襟见肘的资金，去采购着各种数量惊人的物资；往往很多时候, 一分钱都要掰成两半花。

    甚至被逼到了最严重的时候，还要惦记着战队成员们那一点私房钱了。

    可这一趟回来后，以上的担心完全不用了。

    根据青山周转过来的消息，那一架安小姐被某位不具名的买家，以一个15亿美刀、也就是根据最新汇率，差不多133.6亿软妹币的天文数字，就此地买了下来。

    只要胡彪提供相关账户，买家就能立刻转账过来。

    若是想用这样的一笔资金，用来采购其他物资，他们也是可以热心地帮忙进行采购，保证了价格上完全是不高于市场价不说。

    一些市面上根本无法买到的敏感物资，想要买上多少数量，也是莫得任何问题。

    另外还可以帮忙制定一些采购计划、工业发展计划、一揽子解决方案等等智力支持，完全免费的那一种。

    好家伙！就算胡彪知道那一个不具名的买家，其实到底是谁？

    如今在这样的一个星球上, 又是如何出了名的财大气粗，在装备上舍得花钱；依然是为这样的一个手笔惊讶到了，半天说不出一句话来。

    话说，有关于一架安小姐，还有一些资料和工具到底价值多少？

    这玩意在网络上争议很大，主要是没有任何的交易记录，让他们可以借鉴一下，可以说根本就没有一個准确的价格来。

    唯一可以参考的一些资料，其一是安东诺夫设计局曾经表示，想要重新生产一架安小姐，需要花费40亿美刀的资金。

    而曾经穷逼的二毛家也表示过，愿意将唯一的一架安小姐，连同相关技术一起卖掉。

    打包出售的价格，刚好也是21亿美刀。

    但是要注意到一点，21亿美刀仅仅是二毛的开价而已。

    所谓漫天要价、落地还钱，只要有心去和二毛谈，为了缓解自家糟糕的经济情况，二毛说不定半价就能卖掉。

    所以说胡彪明白一点，21亿美刀的这么一个价格，其实算是不具名买家这是用这样的方式, 在给自己示好和表达善意而已。

    多花了10亿美刀、六十多亿软妹币示好，真心那叫一个讲究。

    对于这样一笔巨款的安排，胡彪当然选择是不用急着给他们打过来；让不具名买家设立一个账户, 帮忙采购物资、然后直接扣钱就好。

    一下子有了这么多钱后，反正胡彪相信在很长一段时间里，中洲战队方面是不用为了钱发愁了。

    当然了，胡彪这货逼数还是有一些的，不至于在这样一个情况下飘了起来。

    中洲战队的一行人，在战队微信二群之中又来了一次紧急会议，终于达成了这样的一些共识。

    其一，兔子家的采购渠道，当然是要利用起来。

    因为这样的一个渠道，可是比起战队那些皮包公司、废品收购站、修理厂等渠道强上了太多。

    但是基于一些谨慎上的考虑，那什么采购计划、一揽子解决方案就先不要了。

    怎么滴大家也是交易几次，互相之间试探一下，再根据实际的合作情况，考虑是否更进一步的合作。

    所以，一份包括了3500吨的二手水压机器，以及大量二手老式机器、二手老旧装备的采购清单，就被发送到了青山的微信中去了。

    青山如今虽然还要静养，但是已经清醒过来。

    谷竘

    完全可以胜任起双方之间，那一个中间人和联络人的工作。

    其二、战队自己的那些皮包公司、废品收购站、修理厂等采购渠道，虽然说起来却是寒酸了一些，但依然要保留了起来。

    特别是白象和假洋鬼子杰森，那些渠道还要加强一些。

    大概是出于话过人，那一种鸡蛋不能放在一个筐子里，必须有着相应的必用手段，这样的一个心理吧？

    总之，就在以上两点为原则的安排之下。

    如今又换了一个对外的身份，将新据点搬到了长三角地区，也就是苏城郊区某物流区的胡彪和狼青，一下子就感觉轻松了起来。

    就这样在众人悠闲的小日子中，时间来到了第15天晚上的十点半。

    按照系统的套路，再有一个小时的时间，一众正式成员们就要传送去末日世界了。

    到了这么一个时候，胡彪和狼青两人开始在门窗紧闭的仓库中，开始最后一次检查着本次打算过去的物资。’

    唯一不同的是，这一次两人携带的物资没有以前那么夸张。

    仅仅是一人开着一辆，分别装满了物资的大拖挂车就好；在其他希灵、火车司机巴子、仓管、老杨等人，基本上也是这样的一个情况。

    因为本次有着很大的一部分物资，是XX部门的老牛帮忙事先的采购好了；甚至连交通工具，都准备得相当完美。

    他们只需要派点人过去，完成一个带着一起，传送到末日世界的操作就行。

    而这样的一个任务，如今就落在了AT和寒霜两人的身上。

    为毛了？因为本次物资交接的地点，被放在了唐山的某一个造船厂的封闭式船坞中，以上两人在距离上算是最近、过去最为方便的。

    ******

    时间，晚上的10点20分。

    地点：唐山某一个公营的XX船厂之外。

    哪怕知道没有多大的作用，依然是在前来之前努力给自己伪装了一下，比如说带上了假发、帽子、口罩，穿上了一件宽大外套的AT和寒霜两人。

    按照着胡彪的要求，一起出现在了厂门口这里。

    结果到了保卫室的时候，一个30来岁的保安看到了两人奇怪的打扮后，顿时就是精神一振了起来。

    嘴里说到：“你好！请出示一下通行证。”

    闻言之后，AT从口袋里掏出了手机后，调出了一个二维码对着一个扫码器‘滴～’的扫了一下。

    眼见着这个二维码，被成功地识别了之后，那名保安才是打了一个电话。

    接着，那一位老郑就是地出现在两人面前。

    随后的时间里老郑没有多说什么，更没有问上两人半句闲话，一路就是默默无语的带着两人，来到了一个码头边的船坞中。

    进入了无人的船坞后，就算早知道了里面有着什么，这两个土包子也是倒吸了一口凉气。

    因为在他们的视线中，出现了一艘两万吨的巨轮，巨轮的甲板上各种集装箱早就是高高的堆满了起来。

    到了这个时候，老郑才是开口说到：

    “船上一共有着2.32万吨的物资，具体的货物清单、装货顺序等内容，在船长室中可以找到。

    同时船长室有着一个遥控器，只要按动绿色的按钮一键启动，就能实现升起船锚、人工浪花开启等功能，可以让船慢慢漂浮起来。

    经过我们精密的计算，船从禁止到飘动起来，需要12分到12分31秒左右。”

    说罢之后，老郑就是出去后带上了大门，将偌大的一个船坞留给了两人。

    而在11点24分的时候，AT按动了遥控器的启动键。

    果然一切如同老郑说的，当11点36分17秒的时候，巨轮缓缓地飘向了数米之外的传送门。

    PS：末日世界的剧情，大概会进行两到三天的样子，不喜欢看的书友们可以跳过。

