    半年后，本源小世界，斗战台

    “轰隆隆……”

    两道人影碰撞在一起，不断打出杀伐秘术，欲置对方于死地。

    一个撒出朵朵仙葩，化作一道道人影，打出一种种逆天秘术。

    一个身影每一寸血肉都散发着神光，如同太阳神袛降临一般，举手投足间可御使太阳火精，抬手就将敌手焚烧殆尽……

    转眼间，三刻钟的时间流逝，两者不知碰撞了多少次，整个斗战台空间也布满一个个深坑。

    陡然，姬元挥手间，演化无数仙葩，化作一道道人影，打出一道道禁忌秘术，向太阳圣皇杀去，瞬间将太阳圣皇打成重伤。

    然而纵然遭受重创，太阳圣皇的烙印也未认命，而是运转秘法欲要恢复伤势。

    见此良机，战斗了不知道多少次的姬元，自然不会放过这稍纵即逝的机会。

    一道仙光飞去，绝世霸气，强大绝伦，世间一切光华都暗淡了下去，在此霞光下黯然失色，仙光轰击在太阳圣皇身上，几乎将他斩灭。

    但是太阳圣皇终究不凡，即使比姬元低了两个小境界，也艰难地在姬元手下挺了过来。

    又交手了几十招，太阳圣皇奋力征战，但是本来已经受了重创，战力又不及姬元，在他的杀伐下，依旧显得无力。

    不知何时，宛若天外飞仙，姬元手掌化剑，一掌斩在慢了一丝的太阳圣皇头颅上，将其神识斩灭……

    解决了战斗，姬元便离开了斗战台回归了本源小世界。

    这一次，姬元对战道宫第三重的太阳圣皇，取得胜利。

    “呼……半年了，总算没有辜负这半年苦修，现在的我，比半年前的我强大不知道多少倍。”这时，姬元不禁感慨万千。

    现如今，面对诸多天尊古皇大帝的烙印，同阶之中，基本上都有的打。

    但是也只是有的打，最后还是会被暴打，所以后来为了不留下心理阴影（不被暴打），也为了道心通明，就降低了他们两个小境界，就能够反过来暴打他们了。

    若是降低他们一个小境界，虽然有部分还是打不过，但是大部分能够平分秋色。

    至于为什么是基本上，而不是全部，那自然是有的没得打了，那便是狠人女帝的烙印。

    当然，姬元之所以与狠人女帝没得打，倒不是狠人女帝在所以天尊古皇大帝之中最强。

    古往今来，能够与狠人女帝媲美的有不少，例如无始大帝，帝尊，不死天皇。

    但是问题是姬元修炼的帝经不灭天功乃是狠人女帝所创，秘术除了者字秘，行字秘等数种之外，也都是狠人女帝所创。

    运用这些秘术对狠人女帝出手，基本上狠人女帝烙印可以直接无视。

    这也不难理解，纵然姬元战力强大，但是对诸多秘术的理解运用终究不如狠人女帝这个创造者，即使只是一道烙印。

    而且这还是姬元有行字秘，者字秘在手，否则与狠人女帝大战会更加难受。

    当然，也正是有行字秘，者字秘在手，面对狠人女帝，姬元虽然经常被暴打，但是也不至于一下子就被打爆。

    “今天是个好日子，那便在今天突破四极秘境吧！”这时，姬元算一算时间，忽然发现从混沌神鼎祭炼完成到现在已经过去半年的。

    姬元一直奉行着一句话：“心动不如行动！”

    既然已经决定了要在今天突破四极秘境，姬元自然也就不会拖拖拉拉。

    挥手间，无数源落在身旁，几乎将姬元掩埋，无尽的精气与灵气自纯净源之中冒出来，充斥着整个平原，让人闻上一口，都觉得通体舒畅。

    与此同时，混沌世界树种子也助了他一臂之力，帮他汇聚天地精气。

    只见那天地精气汇聚，化作灵雾，遮天蔽日，更有丝丝缕缕灵液落下，那是天地精气浓郁到了极致化作液体。

    做好了准备，姬元当即盘膝坐下，手中掐着印记，双目紧闭，进入了悟道状态。

    刚刚要运转不灭天功，眉心处便有混沌世界树种子勾连本源小世界天地万道，汇聚世界之力，洗练他的肉身。

    与此同时混沌雾气迷蒙，将姬元遮拢，轮海中《不灭天功》玄法自动运转，混沌分化，阴阳演替，而后又复归混沌，尽显混沌阴阳之变。

    同一时间，姬元的五大神藏齐鸣，五行轮转，演化混沌，更是传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。

    此时，无量精气如潮水，冲刷他的每一寸血肉，他通体光灿灿，像是七彩琉璃一样晶莹，没有一丝杂质。

    经过洗刷肉身，这是一种可以见到的蜕变，姬元的肌体越发无暇了，如水晶一样剔透，强大的生命波动更加的恐怖了。

    “砰！砰……”不知道过去了多久，一阵阵心跳声传出，犹如一面神鼓在擂动，震的人耳鼓嗡嗡作响。

    而且他的心跳声越来越大，仿佛在天地间回响。

    “嘎嘣！”

    突然，有骨碎的声音响起，隐约间可见到，姬元那如七彩琉璃一样的肉身中有骨骼在破碎，而后重新生长出来，

    这样恐怖的脱胎换骨可谓名副其实是即将破关的征兆。

    他新生的身体毛孔舒张开来，无尽的灵气与生命精气化成光华不断的进出，同一时间五大道宫神藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。

    宏大的道音传出，像是诸天神魔在为他诵经，又像是“我”与

    “逝我”，在为今生诵读大道，让他不朽。

    这一刻，虚空震颤，神华绽放，绚烂夺目，混混沌沌之中有无尽异象显化，交织在一起，隐隐演化出一个混沌世界。

    混沌世界之中，有一尊仙王立身混沌青莲之上，在开天劈地，划分阴阳，鼎立三才，演化四象……

    直到天地演化完成，又似乎经历了无量时光，万道万法，天地被破灭，重归混沌……

    这是姬元的异象，由星辰耀青天、锦绣河山、混沌种青莲、阴阳生死图、仙王临九天等诸多异象交织而成。

    随着时间的流逝，这座混沌看起来也越来越清晰了，像是真实的混沌空间，而非一个异象。

    “呼！”

    就在这个时候，姬元忽然燃烧了起来，神焰冲天，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。

    他的浑身的毛孔都在淌血，周身一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血气味扑鼻。

    而体内却又新生出了带着混沌气的血液，混沌气弥漫，散发着玄妙的道韵。

    很快，肌肉骨骼再度重生，这时，姬元也真正迈入了四极之境。

