
身旁的林间，不时的掠起几只惊飞的山鸟。虽是午后，但在山林的掩映下，还算是清凉。几个人散开马蹄，一溜轻轻地小跑，带动起丝丝缕缕的山风拂面而过，让人的心情也变的好了起来。韩书俊策马与史珍并驰，不停地向她讲叙着临安城中的各种趣闻逸事，逗的史珍咯咯的笑个不停，脆铃一样的笑声洒满了山林。史福骑马跟在二人后面，一路上都沉默着，实际上从下山开始这他便连一次插嘴的机会都没捞着，他此前也从未发现这位韩家的小公子会这么地恬噪。

当然，韩书俊并不在意史福的感觉，还有什么能让一个少年在女孩子面前夸耀时更加的意兴飞扬呢？

当几个人到得山下的小县城里时，已是申时五刻了。因为街上有行人往来不便驰马，三人干脆下了马来，牵着马在街道上慢慢地行走。史珍很少得到下山的机会，兴奋的转着大眼睛四处打量，一会儿指指路边的泥人塑偶，一会儿盯着街旁的冰糖果子，尽管这只是一个并不怎么繁华的小城镇，但仍让她看得兴趣盎然。

而但凡是她看上两眼的东西，韩书俊必然二话不说冲上前去就购买下来，拦都拦不住。拿不了也没关系，二人后面不是还跟着一个老仆人史福吗？所以只逛了半条街，史福就已经大包叠小包地抱了一大堆东西了，愁闷的直皱眉头，偏偏还不能多说什么。

以他的身份，还有一些更加重要也更加实际的问题应该去考虑。史珍和韩书俊少年心性，难免玩的野了些，但起行住居、安全防护却是他不容推卸的责任。他惊惶地闪避过一群迎面跑来的孩子们，然后仰头看了看天色，思忖着在天黑前似乎并不足以赶到下一个城镇歇脚了。

想到这里，史福便高声唤了一声：“小姐、韩公子留步，老仆有事请示下”

“嗯，什么事？”史珍和韩书俊好奇的回过头来。

史福艰难地从一堆抱得像小山高的各类玩意儿中挤出半张脸来：“瞅着这天色已经申时了，怕是赶不及在天黑前到下一个镇子。所以老仆想问下，是今晚在这里先歇个脚，亦或是连夜赶路，继续进下一个镇子？还请小姐和韩公子示下。”

其实不管是哪样，都不要再在这街上闲逛滥购了。

“福叔以为呢？”史珍这时多少还记得师父下山前“遇事多听史管家”的教诲，再说她对于出远门也的确没什么经验，瞅瞅韩书俊和自己同样稚气的脸，所以决定还是回过头来咨询史福的意见。

“世道还不是很太平，老仆认为不若我们今晚就先在这个镇子找个客栈落脚，明天一早再走也不迟。”史珍成亲还有两个多月的时间，既然已经在山上多待了五六天，自然也就不在乎在路上慢行个一两天，对于他来说，尽可能的维护小姐的安全显然更加重要。

“嗯，那就听福叔的吧。”史珍很痛快的点了头。这么多年在山上长大，早就已经没有了当年官府大小姐的架子。尽管史福一直对她恭谨有加，但她还是多少愿意把史福当作半个亲人、一个长辈那样的来看待的。

“是，那我们就先去找家客栈吧。”史福闻言很高兴。

说是找，但其实也并不费劲，这个小城镇虽也是一个县城，却只是全辖区人口亦不足三千户的下县，县城里也是规模小的紧，里只有一家客栈，随便找个人就能打听到。

到了客栈后，看见它那老旧的桌椅和不大的门面韩书俊直皱眉头，他还从未住过如此寒酸的地方，即便是在之前追赶孙星大侠时侯，除了像偶遇宋君鸿的山林荒野外，但凡在城里也是店紧好的住，饭紧美味的吃，从没丢掉过豪门贵公子的气派。

他迟疑了一下，转头向史珍说道：“住这里委屈了史小姐，要不我们去找这城镇里的官员衙司吧，我把我家的配玉凭信拿出来，不信他们不腾出好宅子给我们住。”

“不用了，我在山上住的也并不比这里富丽多少，福叔进去看看吧，只要干净就好。”史珍洒脱的一笑，铁月掌道那清静无欲的风骨她倒也学了一两分，但最末还是加了一句：“别有老鼠！”

“小姐放心。”史福进的客栈的大堂，抬手也是一锭银子掷了过去，招呼客栈中的掌柜道：“还有多少客房，我们需要三间最好的。”

掌框的闻言跑来，史福谨慎的吩咐道：“你找个人前头领路，我要亲自一间间的检查挑选。”

没有人会跟银子作对，掌柜瞅着那锭白花花的银子眼睛都快笑的眯成一条缝了。二话不说就唤过一个跑堂的伙计，“去，给贵客带路，把咱们家上好的客房全让贵客过一遍眼。”

史福把怀里如山的物品往柜台上一放，朝史珍拱了一下手，道：“请小姐稍侯，老仆先上去看看。”说罢见史珍点了下头，便随着店小二走了。尽管没人招呼，但韩书俊还是不放心，也殷勤地跟了过去。

史珍百无聊赖地站在大堂里跟掌柜的聊着天，正在史福与韩书俊上楼去没多久的工夫，耳边只听得“噔、噔、噔”的又传来一阵脚步踏动木楼梯所带来的响动声，史珍心道这家客栈的客房也太少了点儿，正以为是二人已经看完客房又回来了，扭头看去，却发现下来的只是一名少年书生。

这位书生只是身着一袭细麻织就的青衫，与韩书俊的华服锦衣相比似有几分穷酸，但他却依然洒洒脱脱的挺身而行。走的近了，史珍见他的面容虽说不上英俊，但端正的五官让人平生出一股好感，星目中似有一股坚毅的英气，而要命的是他那厚厚的嘴唇边却又勾勒出一缕淡淡的笑意，既似是平易亲切的和蔼，也似是阅遍人世风霜后的臃懒与散漫。

这个少年虽不俊美，但却似乎有着一种成熟男子才会拥有的沧桑魅力。

这个少年书生并没有注意到史珍在查看他,下楼后只是径直的走到柜台旁，向掌柜笑着问道：“店家,打听下，这附近可有卖如铁锨类五金器具之类的地方？”

“公子读书人，要这铁锨做甚，难道也要学那老农下地种田不成？”掌柜也似是和这书生有些熟透，不急着回答却笑着打趣。

“老农也不易啊！没有老农，哪来吃的和穿的？没有了这吃的和穿的，我们读书人还能臭美啥！？”书生也是不以为意，笑呵呵的顺着掌柜的话头往下接口，纯不像很多读书人那样“之乎者也”没完没了地吊书袋，这种朴实风趣的回答逗的掌柜的也是呵呵直乐。

史珍更是“噗哧”一声没忍住就轻笑了出来。

少年闻声这才转头看了史珍一眼，眼色中一瞬间掠过几丝惊疑与迷惘，但随即又恢复了镇静。看到史珍也在好奇地盯着他看，于是向这个陌生的姑娘微微的笑了笑。

就是那种友善而又很简单的，轻轻的，浅浅的笑了一下。

这一笑，史珍觉得自己心里有块很柔软的东西动了一下，她从未经历过，却觉得熟悉无比，像是冰封了很久的东西突然融化了似的，但冰下又是什么？她并不知道，也无法用语言来描述自己此刻的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300761"  chaptername="第三十一节  犹胜相逢不相识（一）">加入书签</a>
</div>
