    是的，对于广大的大学生而言，让人身心愉悦的圣诞过后，就要迎来期末考试的考验了。

    尤其是各大985院校，如果毕业修不够学分，或者累计重修学分超过规定限值，那是真的要留级甚至直接被劝退的。

    所以十二月刚过，校园内的气氛便更为紧张了。哪怕是紧随圣诞而来的元旦都无法冲淡那种即将要打硬仗的肃穆氛围。

    天更冷了，学妹们的衣服更厚了，自习室更难抢了，教授们更严肃了……但这些都跟宁为没啥关系。

    实验室里冬暖夏凉，更没有学妹，到是契合了那句“躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋”的意境。

    接下来就是迎接期末考试了。

    今年数院的期末考试自2022年1月17号开始，到21号下午考完最后一科密码学结束，历时五天。

    同学们也终于再次见到了曾经天天都能见到，现在却已经距离他们分外遥远的宁学神。

    考试后被围拢回答些问题的环节是少不了的，对题也是少不了的。

    跟学神答案一样，能惹来一阵欢呼，不一样，便是一群人唉声叹气。

    宁为虽然很想劝一句其实自己也不一定都是对的，但这话他说不出口。

    因为今年没参加考研，宁为便把这次期末考试当成了考研的预演。所以考试时题目做的很认真，所以他找不到自己会出错的理由……

    考完试，开完学期末的总结性班会，对于本科生而言就是寒假了。

    但宁为显然有些特殊。

    实际上对于硕士跟博士生而言，虽然他们跟本科生共享同一张校历，但却并不能享受同样的假期。

    尤其是科研狗，虽然放假了，学校大部分功能都已经停摆，但实验室该做的实验还得做，该熬夜的时候还得熬。

    毕竟学校放假了，实验室可不能放假。

    导师会根据实验的进度来决定大家休息几天。

    宁为的情况就是如此。

    好在，他不是研博生，而且正在干着一般研博生导师做的事情。

    所以他能自己给自己放假。

    不过他在班会之后，却被李导员揪住了。

    “宁为啊，你还没订回去的票吧？”

    “还没，我家离的近票好买，准备今天去实验室交代写事情，明天回去。”

    “明天也别走了，多呆两天吧。”

    “啊？李导我还打算回去跟老爸老妈商量些重要的事情呢。”

    “你还有两篇SCI的奖金不要了？”

    瞧这话说的，40万怎么可能说不要就不要了？

    “导员，有什么事儿你直说啊。”

    “好事，有个年终表彰大会需要你参加一下。省科技厅有领导到场！”

    宁为眨了眨眼，说实话，表彰大会什么的他真没什么兴趣。

    相比什么表彰大会，他更想早点回家好好在老宁面前嘚瑟嘚瑟。

    但李导员下一句话，让他改变了主意。

    “本来发表顶刊SCI学校针对第一作者的奖励是20万，但这次你的表现比较突出，省科技厅决定每篇增加十万奖励，也就是那两篇论文你一共能拿六十万。”

    听到这话，宁为顿时不困了……

    真的，从四十万到六十万，听上去也就二十万。

    但这意味着他的个人存款终于可以破百万了！

    这钱不拿，良心不安。

    “还有，你要在会议上作为学生代表发言，你记得准备一下！”

    “啊？！”

    ……

    再得知了他还要在学校多留两天后，宁为先回了寝室。

    罗翔班会开完直接离校了，刘聪也不知道蹿哪去了，只有徐瑞轩一个人在。

    “宁娃娃啊，学期末你终于舍得回来了。”

    “别闹，徐瑞轩，你准备什么时候回家？”

    “我跟许墨约好了在江城玩两天再一起回去，所以你想住寝室的话也不用怕，我不会回来烦你的！”徐瑞轩笑的很嘚瑟。

    “不是这事。”

    宁为有些闷，那天杨晓慧说了要跟他一起回家，现在他要多留几天，总得跟人家说一声。

    这事他可懒得跟徐瑞轩说。

    正在想着怎么跟女孩开口的时候，电话响了。

    很意外，电话竟然恰好是杨晓慧打来的。

    “在哪呢？”

    “寝室里，正好有点事想跟你说。”

    “哦？我也正好有点事想跟你说。现在方便出来吗？”

    “到哪？”

    “梅园吧。”

    “好，十分钟后见。”

    ……

    十分钟后，宁为在梅园见到了杨晓慧。

    “那个，你有什么事？”

    “你先说。”

    “哦，就是我可能要晚几天才能回去，今天班会完，导员说让我去参加一个表彰大会。”

    “那恭喜啊！顺便再恭喜你，我想过了，还是不跟你去郾城了。”杨晓慧笑了笑，说道。

    “啊？”

    宁为还在愣神时，女孩突然问道：“你觉得我们配吗？”

    这个问题更难了，宁为压根不知道怎么回答。

    好在杨晓慧似乎也没想他能回答，笑了笑，自问自答道：“其实最近我仔细想过，是不配的，或者说是不适合的。”

    “这……”

    “因为我只是个普通的女孩子，如果选择另一半，我首先希望的是他能有足够的时间陪我。但你的未来肯定没那么多时间。甚至对你而言，可能把脑子里想的学术问题表达出来，远比女朋友更重要。”

    宁为想了想，现阶段好像的确是这样，下意识的点了点头。

    “看吧，而我偏偏是那种就算明知道男朋友是在忙正事，但在想他的时候还是忍不住想要把他留到身边的小女人。所以考完研之后我仔细想过，最适合我的肯定不是你这种天才型的家伙。”

    “哪怕他就是个平庸的男人，但只要有责任心能撑起一个家，爱我，爱我们未来的孩子就够了。我没太大的野望，也没想过能过大富大贵万众瞩目的日子。跟我爸妈一样，经营好一个小家，过平淡的日子挺好的。”

    “哦，所以你不去郾城了？”

    “是啊，都已经确认不可能了，真去见了叔叔阿姨，你就不怕没法解释？”

    宁为不知道怎么接，这的确是个麻烦事。

    “我就不去了！你帮我跟叔叔阿姨问声好，至于你要怎么解释，我可管不着了。”

    宁为苦笑，终究还是得一个人扛下所有。

    不过把话说开了，做朋友也挺好。

