    上午八点半，罗老板那辆阿斯顿马丁还泊在元里派出所外，一遍一遍看着里面，明知道没什么事，可还是忍不住担心做笔录的仇笛，这时间简直是一分一秒地熬，现在是根本不敢开手机，一开就是成批的电话和短信轰炸，其实最大的麻烦还在他头上，而解决这个麻烦的钥匙，还在派出所里。

    其实也不麻烦，办案的民警整理着笔录，事实清楚，证据确凿，嫌疑人都朝军，绰号老毒，纠集保安公司数名人员，于当晚十一时左右在门头区建望巷拦截受害人包小三，并对其实施毒打，之后又毒打并非法拘禁另一受害人丁二雷，直到今晨报案解救。

    这事错不了，就警察也清楚是老毒这个老流氓干的事，那位陈队皱皱眉头，问了仇笛一句道：“你们之间……究竟有什么纠纷。”

    “没纠纷，我都不认识他，他扣着人，勒索钱，我朋友拿不出来，我也没钱，只能报警了。”仇笛慢吞吞地道，这是他和老毒之间的事，扯吧，扯清才见鬼呢。

    “昨晚……还发生了两起和都朝军有关的打砸。”陈队道。

    “那不他们的专业么？”仇笛道。

    “不，是都朝军的生意被人砸了。”陈队马上道，他看着仇笛的表情变化。仇笛依然是慢吞吞地道着：“哦，那真是老天有眼啊。”

    “凌晨三时，你在什么地方？”陈队问。

    “盛华厂部，有几百人能证明我在那儿。”仇笛道，这就说到敏感的东西了，陈队的眉头皱皱，这一次仇笛却不隐瞒了，他欠身道着：“没错，我是找人了，总得有人助威啊，否则我得被他们打成生活不能自理……没错，我是打他了，扇了他多少耳光，我也记不清了，该什么处罚我认了。”

    处罚，顶多能拿耳光说事，其他的，都不是个事了，怎么，总不至于去查查那千把人“义务劳动”是怎么回事吧？

    这事已有定论，无非是走个过场而已。陈队一言未发，起身离去，另一位民警整着笔录，给仇笛安排了几项，先回去吧，24小时开机，接到通知务必来此接受询问及处罚。

    于是在八时四十分，罗成仁终于看到了从派出所信步出来的仇笛，他亲自驾着车，泊到了门口，鬼鬼祟祟地朝仇笛摆头，示意上车，仇笛不上，他下了车，硬生生把仇笛拽上后座，坐好，这才开车驶离。

    “去医院。”仇笛道。

    “不用去，我助理给你安排着呢，你难道比专业伺候人的还优秀？”罗老板道。

    “那去二院，我另一个兄弟在重症监护呢？”仇笛道。

    “更别去，那儿守着警察呢，你放心，没人巴着他死，他要死了，刚抓的那几位得判重刑，就警察也不敢巴着他死的，辖区出个人命案，不是小事。”罗成仁道。

    这倒把仇笛的路给堵了，他双手扶着坐背问着：“那你让我去哪儿？你也准备挟持我？”

    “那我还得敢啊？哎我说，我怎么听说，老毒市里两处生意给砸了，还有人操到人家家里去了。”罗成仁惊愕道，和俞世诚相关的事传得很快，包括老毒这事。

    “啊？法制社会，居然发生了这种耸人听闻的事？”仇笛惊讶道。

    罗成仁给气着了，他回头看了仇笛一眼，评价道：“得嘞，去了个老毒，又要生出个更毒的毒瘤来。不过你不能这么没点义气吧？这可全是我厂里人啊。”

    “是啊，没说不领情啊，要不你昨天能撤出钱来？你可一毛钱报酬也没给我，还揍了我一顿，扯平了。”仇笛道。

    车嘎然而停，泊到了应急车道上，罗成仁回头看看仇笛，愤怒的眼光，不过想想，好像没有什么指责人家的，毕竟挽回了一大笔损失，他顿了顿道着：“好，扯平了，那你意思是，各走各的？我可没少在分局给你使劲啊！要不就这事，查查也得滞留你个把月啊，更何况都朝军不可能不咬你，警察不可能不从他的仇家查起，你觉得凭你自己在撇干净？”

    “呵呵。”仇笛笑了，笑着道：“哟，搁你这么一说，危险都还在我身上……你情绪激动、紧张什么？法律讲证据，不凭瞎猜，我还说是你干的呢，俞世诚一倒，吞并他的生意，你我放一块谁能办到？”

    “嗨！？”罗成仁给噎了一下，他恨恨地道：“我这可真是给你很大的面子了啊，都不愿意告诉我一句实话？”

    “我要面子没用啊。”仇笛道。

    “那你要什么？”罗成仁问，一问他反应过来道：“明白了，要钱。”

    “对呀，我们就给人跑腿的，被人坑了不说，这都有两个重伤残了，总得有点钱养伤吧？”仇笛问，罗成仁气愤地道：“那你讹我说不过去啊。”

    “我没讹你，你不给我又没逼着你要，这不扯平了，帮我一把，少亏多少钱，挺划算的。”仇笛道。

    特么滴，这有钱人，纯粹一只铁公鸡，根本不想给钱。

    特么滴，这无赖人，纯粹一只白眼狼，根本不认人，只认钱。

    两人心思迥异，互瞪着，最终还是罗成仁软了，他看看时间道着：“好吧，你要多少？不过别觉得我是冤大头啊。”

    “昨天不是说了吗？五百万。”仇笛梗着脖子道。

    “我…操！”罗总爆了句粗口，瞪着铜铃大的眼睛道：“没把我当冤大头，当冤巨头了，五百万，你怎么不组织抢银行啊？”

    “抢银行还真没您这事难，昨天还告诉你了，你要倒霉了，还记得不？”仇笛问。

    “哇，兄弟，我能把这句话理解成，你皮又痒了么？真以为我忌惮你有一群混混朋友，法制社会，那不顶用，现在这个结果还没得到教训？要不是俞世诚倒了，你以为你动得了老毒？”罗成仁道，一副上位者的教育口吻。

    仇笛一笑，哭笑不得地道：“但是你还没有得到教训啊，告诉我，你准备怎么处理？”

    “我处理什么？我有事吗？俞世诚跑了，81号倒了……我为难的，就是没法给我这个圈子里朋友解释，你呢，是亲身参与者对不对，帮我把这个事厘清，我好有个交待，别让人以为我和俞世诚一气坑大伙钱呢，这可都是难缠的事，那家钱也不少，这么不声不响就上缴国库了，搁谁也咽不下这口气啊……哎，对了，真不是我威胁你啊，要让别人知道了，是你把81号捅了，那可以尽情想像会发生什么后果啊。”

    罗成仁道，没多大要求，就是想摘清自己，而且把情况分析的很透彻，他看仇笛松动，竖了根指头道：“给你十万，告诉我是谁，是怎么回事。”

    仇笛笑了，笑着逗人的语气道：“那我就和你谈十万块钱的，我知道的，可能比你想像中多，其实是一位境外组织的派遣人物和当地的商谍在搞你们，他们手法很高明，俞世诚根本不是对手，81号只是个重要环节……你要只想知道这个环节，那不难，就是让我们几个痞子捣乱，然后趁机攻击服务器，入侵内部网络，控制81号里的交易微机，然后拿到那里的账户，密码，甚至电子信用证……”

    咝……罗成仁吓得抽了一下，他能想像出，要这么干，简直是狐狸钻进鸡窝了，为所欲为了。

    “之后呢？”罗成仁下意识地问。

    “拿到之后，从里面挖一大把，然后再把你们扔给警察擦屁股，他们直接远走高飞……至于俞世诚呢，我想他明白的很快，所以毅然抛弃一切，逃离出境……然后你就可以想像这些钱的下落了，被劫走一部分，警察查封大部分，然后俞世诚走投无路，肯定还要吞一部分……就这么个情况，够十万了吧！？”仇笛伸着手，恬不知耻的表情。

    罗成仁愤然打掉他的手，关键时候断了，撩得他心里直痒痒，他挑着刺道：“你在给我讲传奇故事啊？入侵81号？还有人悄悄拿走一大笔钱？骗鬼呢？”

    似乎不可能，要是被警察查了倒更有可信度，罗成仁明显觉得事态重大了，仇笛顺着他的思路道着：“这骗不了鬼，不过肯定是人干的。”

    “我这样谁信啊？再说，你说的我都不信。”罗成仁道。

    确实很难相信，仇笛思忖片刻，知道这一切尚未揭晓，他眼光游移地道着：“你一直对我抱怀疑态度，咱们的合作没法进行。而且一毛一拔，更没法进行下去。”

    “不能你说五百万，我就给你五百万啊？你看我像傻缺那种程度的吗？昨天是因为你提醒，我把两个亿资金挪走了……可我救了你一命啊，我觉得我们之间应该坦诚相待，或者，你可以到我公司任职，当个销售主管什么的，完全没问题，年薪三十万起跳……不要这种眼光看着我，钱得一分一分挣，没你这种一口吃成胖子的好事。”罗成仁说着，反正说到底，还是没准备掏钱，或者，根本没有把仇笛放到同等级别上。

    这一点仇笛岂能看不出来，他也有点被富人吝啬气着了，这些人自己豪得让人羡慕，而对别人，可能要抠得出乎想像，他看着罗成仁，几次欲言又止，僵了好大一会儿，仇笛才郑重问着：“你真不准备给钱？”

    “刚才都说了，给你十万……告诉我，到底怎么回事，背后是谁，我没威胁你的意思，但是你也别瞒我，你那帮狐朋狗友捅了81号的事，要是让投资的这个富人圈子知道了，你说后果会是什么？”罗成仁道，隐隐地已经有威胁了，收拾一个都朝军不过是动动手指的事，收拾仇笛这样的，恐怕连手指都不用动，一个电话就解决问题了。

    “啧……你这人呐！”仇笛道，犹豫的半天才说道：“你根本没看清这究竟是怎么一回事，其实最终的受害者，和最大的受害者，是你，别人不过遭了池鱼之殃啊。”

    “什么什么？你说清楚点。”罗成仁懵了。

    “从昨天晚上开始，你遇到了什么？”仇笛反问。

    “啊？”罗成仁一愣，这一想吓了他一跳，然后他愕然问着：“难道，肉联厂的事也是……你们干的？”

    “那个不重要，对你有影响吗？”仇笛问。

    “废话不是，当然有影响，现在报道满天飞，区政府都派人堵人，让我们厂方出面，我这不一直躲着么？上游影响下游产业这还用说，盛华供应首都的肉食、快餐食品，还有航空食品，都要受到波及。”罗成仁痛恨地道，看仇笛的眼光不善了。

    “你在这些负面消息的损失上，会有多少……用你的话说，可以尽情想像后果。”仇笛道。

    “损失少说也得几千万，负面影响可不好消化。”罗成仁道。

    “太少了，几千万就架不住远渡重洋来整你了。”仇笛道。

    “不可能吧，我们是在新加坡IPO上市的，我想过这一层，两地相隔很远，影响有限。”罗成仁道。

    “但是，再加上点财务造假，配合其他内容，影响是不是会大点？或者，有人蓄意要狙击盛华的股票，是不是这不可能就成为可能……这样的话，针对81号也就说得通了，最低限度可以套住你手里的现钱，最高限度，如果你锒铛入狱的话……那盛华股票，是不是得成手纸了……如果恰巧有人做空，那可赚大了。我不太懂这个，不过恰好旁观者清，除了做这事，没有其他更好的解释。”仇笛道。

    罗成仁霎时如遭雷击，他艰难地抿抿干燥的口舌，喃喃地道着：“不可能吧……绝对不可能……”

    “我都提醒过你了，你公司已经进商谍了，连我都进得去，要是内部人，那拿走你点数据，是不是太容易了？我听说上市公司都是假账公司，差别就在做得好坏而已，贵公司应该不例外吧？”仇笛问。

    “不可能吧……想做空，坏了……”罗成仁喃喃道着，不知不觉咬着拳头，想到了什么恐惧的事。

    “有股权抵押的借款是吧？要是这一方参与的话，那就简单了，只要能借到，先售再做空，赚一笔差价，而且还可以趁低位建仓……这个好像能赚多少就不好说了。”仇笛道，他淡淡地看着罗成仁道着：“不要瞪我，还是昨天那句话，你要倒血霉了，谁也救不了你……我其实不该帮你，不帮你我们可以提前几个小时走，就不会有后来的事了……那，你现在可以澄清了，你是最大的受害者……十万不用给我了，给昨晚出勤的工人发发吧，差不多就该裁裁员了。”

    仇笛道，这一刻罗成仁终于冷静不住了，他回头发动着车，急速驶往公司，车飚得飞快，看得到罗总的脸上肌肉在抽、握方向盘的手在抖，脸色煞白，一路上再无赘言…………

    刚下车开手机，信息和电话已经炸开了，罗成仁叫着门口的保安，指着车里的仇笛安排着：看住他！

    看来是不让走了，几个从华贸写字楼出来的保安堵着车门，不知道里面这位何方人氏，在尴尬地笑。

    人一到，这个办公地点的几位经理都迎出来了，拿着海峡另一边的各类报刊、杂志、网络新闻，几乎是清一色地冲着盛华来了：

    ……………………………

    ……………………………

    《招股说明书夸大营收，上市期间至少虚增三分之一营收》

    误导投资，号称盛华在与国内最大航空机构的最大供货商，纯属乌有，经证实，盛华仅占该航空公司供货百分之一点五。

    又有报料称，盛华招股时所称公司的第二大客户……京城＊＊连锁超市与该公司并无来往。

    最大供应商，京城丰南、新华两家肉联厂因涉嫌加工病死畜禽，被新闻媒体报道，其负面影响已经导致盛华产品开始从各大超市全线下架。

    财务造假，为了掩饰虚增利润，盛华食品夸大了10亿元的资本支出。“明显欺骗”监管机构和投资者，已有监管机构得到了确切的证据。譬如本财年三季度，盛华食品的航空食品的业务营业收入只占公司总营收的38%，利润占比却达到65%，前一财务年度甚至超过了80%。

    做空机构在报告中称，将和其他组织联手一起直接或间接持续做空这只股票。

    ………………………………

    ………………………………

    从手机到平板，从各经理语速飞快的汇报，一路走回办公室，打开了电脑，一屏满是报道，罗成仁知道，被大鳄盯上了，放在京城如果还算条大鱼的话，要放到国际市场上，盛华不过是砧上的鱼而已，更恐惧的是，对方引用的都是内地的翔实报道以及盛华内部的财务数据，这个可信度，肯定是无人置疑了。

    他形容枯槁，面如死灰，双手一直在抖，还抱着那怕万一之想打开了股市图，看着一条急剧下滑的价格曲线，他就那么呆呆地坐着，满室员工都如丧考妣的等着，谁也不知道该做什么，只能眼睁睁地看着，那条股价线，一直在降，在降……

    在不到两个小时候内，盛华食品急挫47。8%，数十亿蒸发，市值缩水近半。罗成仁能做的只剩一件事了：申请股票暂时停牌。

    所谓大盗不盗，罗成仁彻底明白了，觉得最不可能的事，恰恰就是真相，确实是倒血霉了，谁也救不了！

    对了，还有最后一根救命稻草，他疯也似地拔开一办公室的人群，飞奔下楼，那个被他关在车里的仇笛，肯定知道这一切是为什么…………R1148