    当毒雾散去后现场的惨状令人触目惊心，无比强大的木神真人已经四分五裂，一个巨大的脑袋躺在中央，手臂和下半身分成了无数片。再看秦叶倒在地上，满身的血肉模糊。

    “不会吧？秦叶死了？”

    “怎么可能，秦叶怎么会被这种招数杀死了。”

    “这种程度还敢跟我叫板，红冲啊红冲，我倒是得好好的感谢你，是你将我的对手除掉。”看着不知生死的秦叶，最爽的人莫过李北斗了。

    秦叶你不会有事的！月凝看着倒在地上的秦叶，脸色也是有些焦急。虽然她相信秦叶的实力，不过在过于关心下还是感到心神不安。

    “裁判，对手若是不幸身亡算不算我淘汰？”红冲忽然冲着裁判问道。

    “对手任何形式的身亡另一方都算被淘汰。不过你可以继续比赛。”

    裁判的回答很简答，他示意红冲可以继续比赛。裁判是最有权威的人物，他所说话自然让人不能反驳。

    “秦叶，没有事情就太好了。让我的傀儡把你丢出场外后再给你疗伤。”

    红冲操控着自己的手中的傀儡，让傀儡迅速的接近倒地的秦叶。他想着将秦叶丢出场外，而后再给秦叶疗伤。傀儡接近血肉模糊的秦叶后忽然发现秦叶消失了。

    “消失了，怎么可能消失了？”

    “秦叶哪里去了？由于擂台有结界的限制，秦叶也不可能飞出结界外。”

    “这还是开天辟地头一回，我知道了，秦叶在木人的口中。”

    “有着木人的保护秦叶不但避免了毒气的吸入，而且也躲过了所有的毒针。不得不说他这一场打的实在漂亮不过。”

    忽然有一人眼睛雪亮，看到了木人口中的秦叶。当他们看见后秦叶已经跳了出来。

    “忘情火！”

    出了木神真人口中的秦叶出手十分的果断，忘情火朝着虚空之中烧去。由于红冲和他之间并没有深仇大恨，秦叶也被并没有烧毁红冲的傀儡。

    “太聪明了，秦叶直接烧断了红冲控制傀儡的原力丝线，这一次傀儡就完全脱离了红冲的掌控。”

    “是啊，没有了傀儡的红冲相当于自费双手。他的本体要远远逊色于其他的妖孽。”

    “红冲，你的傀儡暂时不能用了。等到比试结束后我原封不动的还给你。”秦叶脸上挂着一丝的微笑，红冲的傀儡也被他丢到了场外。

    没有了傀儡对于秦叶来说好打了许多，木神真人能够换掉傀儡，这一波对于秦叶来说还是很赚的。傀儡一族的妖孽奥义很弱，自己的帝王奥义加上龙血变也能与他交战一番。秦叶思考着下一波的战术。

    红冲一脸阴晴不定地看着秦叶，此前挂着的得意瞬间凝固。任谁也没有想见到秦叶竟然有着这样的实力。

    “秦叶，不得不佩服你的智慧。你的智慧比你的实力要更加强大。不过也算到此为止了！”红冲双手结印，红色的气息在他身上冉冉升起。

    “妖孽奥义终于出现了，没有了傀儡这是他最后的手段了。秦叶若是领悟妖孽奥义便会赢得胜利，但若是没有领悟比赛也算结束。”

    “红冲，接下来你也要注意了。我的招数中也蕴藏毒雾！”

    秦叶面色微微变化，紫色的气息从他体内迸发，在紫色气息之上更是包裹着一丝血红色。这股血红色并不是妖孽奥义，而是龙族特有的龙血变。从秦叶出世到如今，龙血变对他的帮助是非常大的。

    “这是什么奥义？为什么我头一次见到过！”

    “红色的蒸汽似乎并不是纯正的妖孽奥义，里面紫色的气息更是让我忍不住颤栗，这到底是什么奥义？”

    “秦叶，一个谜一样的男人。他的来路不明，师门不明，奥义不明。这种人物真的棘手。”

    看着帝王奥义与红色蒸汽的出现，在场的修士更是陷入了揣测之中。

    “李族长，你可否看出秦叶身上的气息？”

    城主对身旁的中年男子问道，中年男子正是李北斗的父亲，李家的家主。

    “我没看错的话紫色气息应该是帝王奥义，至于上面的血红色蒸汽我也看不透。”李北斗的父亲仔细观察着秦叶，他认出了帝王奥义，但是龙血变还是没有见到过。

    “嗯，应该是帝王奥义，这个秦叶竟然是皇族嫡系。不知道他是哪个皇朝的太子。但凡是领悟帝王奥义的人就是下一任皇室继承人，这个秦叶真是优秀。”

    城主看着领悟帝王奥义的秦叶不住的点头，一个皇朝仅仅有两人能够领悟帝王奥义，一人就是当朝的皇帝。帝王领悟帝王奥义是理所应当的事情，另外一个人就是太子。

    太子是下一任皇位的继承人，一但在天坛册封后便是接受了一国的国运。通常帝王都会在太子十八岁的时候传授他帝王奥义。这样也能让其余的皇子主动放弃，同时也能彰显太子的高贵。倘若有朝一日出现意外，太子也能第一时间接受皇位。

    如今秦叶的表现让城主等人确定了秦叶的身份，对于这种身份的人青玄城自然不能过于的招惹。

    “你的奥义让我看不透，不过那又如何？在妖孽奥义前一切邪门歪道的奥义通通靠后。”红冲对于他的妖孽奥义非常有底气，不单单是红冲有底气，所有人都是一样的想法。

    在他们眼中最为厉害的奥义就是妖孽奥义，一但领悟妖孽奥义便是进入到了另外一个世界。其余人拿他们根本没有任何办法。

    “那我们便试试吧！”

    秦叶活动了一下筋骨，而后率先冲了上去。随着惊雷暴动的使用在他身上犹如披上了一层蓝色的外衣，每使用一种属性秦叶便是引起一种惊呼。

    “天真！”

    红冲嘴角上扬，红色的气息灌输在他的拳头之上。擂台之上风云变幻，雷光四溢。可怕的电弧与原力令这一片空间形成了一处绝地，哪怕是一位玄宗站在当场也会被周围的气息所吞噬，甚至没有任何反抗的空间。

    “还是差了许多，尽管红冲的妖孽奥义算是最弱。可比他还是差了许多。重力的差距真不是短时间能够弥补的，小秦叶想要与他们站在同一起跑线上至少还要历练一年的时光。”

    树老看着秦叶和红冲之间的较量不断的对比，帝王奥义加上龙血变并不逊色妖孽奥义。只是重力的影响实在太大了，导致秦叶也无法尽情的释放，每一次同红冲较量秦叶的速度都要慢上一些，若不是靠着惊雷暴动的弥补怕是已经输了。

    “妖孽奥义果真很强，红冲你真的很有实力。若是上来就认真的话这一场比试我的机会十分的渺茫。”

    两人分开后秦叶一脸认真地对着红冲说道，对于红冲他隐隐有些敬佩。能够领悟妖孽奥义的每一个人都不简单。这是秦叶最新下定的结论。

    “秦叶，你难道想要说现在有机会胜我？”红冲听出了秦叶的弦外之音，在喘息之中问了一句。

    “差不多吧，红冲接下来你要小心了！”

    秦叶再一次对红冲做出提醒，而后在众人的目光他拿出了一个金碗。金碗上面绣着多彩的云烟，从外观上看着很是亮眼，似乎是古董宝贝。

    “这是什么宝贝？”

    “不清楚，不过这是秦叶参加王者大会拿出的第一件宝贝，应该不是普通的货色。”

    “你说的也对，对于秦叶的每一件东西我都是隐隐期待。”

    看着秦叶拿出一个金碗后，所有人再度的猜测起来。就连月凝对于秦叶的金碗也是不大清楚，这件宝贝秦叶很少拿出。

    在逆流世界内秦叶将一切宝贝都拿出来丢，但从头至尾也没有看到秦叶将金碗拿出。

    “小秦叶是要用那个了，红冲若是能够小心提防倒是还好一些，没有提防会直接输掉。”树老知道了秦叶的打算，碧波九烟阵终于要亮相中域了。

    “故弄玄虚！”

    看着秦叶手中的金碗，红冲并没有过多的在乎。在他手中同样拿出了一件金色的八年，这把金色的宝剑是他手中的极品道器。尽管宝剑的颜色，但上面仍是带着致命的毒性。

    红冲认为秦叶想要和他比拼宝贝，不过他却想多了。秦叶的金碗是为了释放碧波九烟阵。想要赢对方的最好办法就是利用碧波九烟阵将红冲彻底的外界。

    碧波九烟阵对于所有妖孽都有效，这是周宏大帝为了保护凤瑶皇后设下的阵法。玄圣以下均是难以接住。

    秦叶迅速的结印，而后九色的云烟在空中缭绕。他已经两次提醒过红冲，无论结果如何对他来说都是已经仁至义尽。

    “这是金碗上面的云烟吗？看着好漂亮！”

    “越是美丽的东西越发危险，看来红冲危险了。在云烟之中应该蕴藏着巨大的毒性。”

    对于其余修士的分析红冲听在耳中，这让他心中大为不爽。在红色蒸汽的保护下红冲直接冲入到了碧波九烟阵内。

    “失智了，这一场红冲已经输了。小秦叶，你拿什么来解碧波九烟阵的毒性？”树老对秦叶问着关键的问题。

    碧波九烟阵并不是秦叶能够控制的，秦叶拥有黑暗龙尊的龙血自然能够抵御，不过红冲却是没有。在中域秦叶也不能够随意给人大量的血液，这对他来说并不是好事。

