    “您需要的两只生化眼：白眼、黑眼，已经制造成功了，是否要立刻接受移植手术？”sin社的首席科学家，恭敬的请示道。

    “白眼？黑眼？”王凌忍不住嘴角抽动了一下，这名字实在是值得吐槽。

    “这是我们为生化眼起的名字，非常的贴切！”首席科学家手中密封的玻璃器皿，里面有一只纯白色，和一只纯黑色的眼球。

    不管是白眼也好，黑眼也好，为了防止出现什么变故，维加将军提前返回，自然要立刻进行手术。

    2个小时后眼球移植完毕，眼睛处被包上了厚厚一层纱布的王凌，心中一惊，因为徽章突然传来了提示：

    “你所移植的眼睛，和梦想者的身体产生排斥，如果强行拥有，在接下来的时间内，你会无法动用这对眼睛，失去视力。”

    从手术上来看，科学家们认定是成功的，却会有这样的提示——王凌的心中顿时明白，这是梦想空间对梦想者在剧情世界中，通过特殊方式，比如现在的手术更换眼睛，获得某些强大力量的惩罚！

    智代和千奈美站在身边，听见王凌的描述，两人的脸色都很凝重，未来还要面对维加将军的追杀，不仅没有得到能力，还失去视力，对实力的影响太大了。

    “要不然，再换成正常的眼睛？嘉米复制人身上有现成的眼睛能用。”智代道。

    王凌沉默了几秒，断然道：“不换，好不容易得到的，不能就这样轻易失去！”

    这并不是他想找死——而是他拥有一个秘术。如果不是有那个秘术，他绝对会立刻挖掉眼睛，换上一对普通的眼睛。

    熟悉灵媒术的千奈美，这时也开口说道：“阴阳眼！”

    阴阳眼的秘术，主要是为了查探鬼魂和灵体。但也拥有视力。维持这个眼睛，只是需要消耗灵力，灵力的消耗并不算太严重，拥有灵海的王凌，起码在战斗时。能维持这个眼睛不关闭。

    使用额头上的阴阳眼观看，肯定对战斗会有些许影响，但影响不大，为了这一点影响，就抛弃获得的“白眼”，“黑眼”，并不合算。

    不得不说。作为梦想者，又拥有龙之血脉的王凌，自愈能力非常强大，又躺了5个小时后，只要眼睛包住。已经不妨碍行动了。

    “为了以防万一，我们快些离开！”

    击杀了塞斯，虽然没能得到丹田引擎，但得到了未来能控制引力、斥力的生化眼，得到了风水引擎设计图，还为三只小萝莉进行了灵魂转移。将她们转移到了触手鞭上，前来sin社的任务，已经基本结束。

    拜森也在这段时间内。转账出了10多亿美元，要不是未来有回到维加将军手下的顾虑，这个贪财如命的家伙，肯定要把沙杜卢总部内，所有能弄走的经费一扫而空！

    在离开时，智代和千奈美从sin社、沙杜卢总部。搜刮了一大些资料。其中有无法带出空间的科技资料，也有沙杜卢行动的罪证资料。这些在未来肯定会有重要的用处。

    那些在曼谷市外围，和泰人、强化人、美国兵、国际警察死磕，或者是相互死磕的梦想者们，根本无法想到，在他们拼死拼活的战斗时，已经有人跑到沙杜卢总部，得到了天大的好处……

    离开沙杜卢，一行人又开车返回了拜森别墅，准备和飞龙碰面后一起转移，离开这里躲藏到别的地方，以躲避肯定会狂怒的维加将军追杀，但到达别墅后，发现这里除了飞龙，还有两名不速之客。…,

    通过额头开启的竖眼，王凌看见，其中一人是容貌清秀靓丽，身材修长高挑，具有一种非常出众气质的女子。

    “春丽？”

    确实，这名女子是飞龙的同门师妹春丽，她并没有穿战斗时那身黑色裤袜，蓝色旗袍的经典装束，头发也没有扎起来，而是一头披肩发，穿着国际警察的制服，很有制服诱惑的御姐感觉。

    “你好，感谢你揭露沙杜卢组织，为全世界作出的贡献，也感谢你查到维加和沙杜卢的据点，我的父亲，当初就是死在维加的手中，这几年我一直在搜索相关的情报。”

    春丽伸出手，和王凌握在一起，真诚的感谢道。

    和飞龙联系后，作为国际刑警的春丽，得知了这里的情况。她也才刚刚抵达这里，听说王凌等人在两天前，去沙杜卢组织查探，一直没有任何消息，正想离开别墅去寻找和救援。

    “沙杜卢组织的罪证，我经过搜寻都带出来了，其中还有某些秘密科技资料。”遇到这一个强援，王凌心中暗喜。

    “罪证和科技资料？”春丽惊呼道，“你真的找到了这些？”

    王凌点点头：“是的。”

    “你的眼睛，还有额头中心的竖眼……这是？”旁边的飞龙，忍不住问道。

    王凌叹了一口气道：“一言难尽，真是九死一生，我们遇到了极为可怕的敌人，激战中我受了重伤，还失去了手臂和眼睛，只得在那个组织内修养。至于额上的眼睛，是叫做天眼的道术，我失去了眼睛，只能依靠这个来查看外面。”

    说完这些后，王凌转头看向另外一名来客，这是一个中国老者，穿着青紫色长褂，深青色长裤，脚下踏一双黑布鞋，头上扎发髻。老者面容削瘦，甚至可以说是灰败，满头白发，两束白发从脸颊两侧垂下。

    他感觉这个老头的形象很熟悉，正在回忆街霸剧情，这时拜森在旁边急匆匆的说道：

    “别在说这些了，我们快些离开这，维加将军如果返回，通过秘书知道了我叛变的消息。肯定会追杀到这个别墅来，必须更换隐藏的地点！”

    王凌来不及想太多，也点头道：“不错，我们现在就离开，被我扫荡了这些资料。维加绝对会暴怒到极点。以他的实力，即便我们联手也无法对抗，还是躲起来拖延比较好。”

    “你们就在这，这里的风景很好，哪里也不用去！”

    那瘦削老者捋了捋下巴上的白胡子。将手猛地一挥，大包大揽的道：

    “维加，不就是个会飞，会放电的鸟人？让他来，老夫我鸟也不鸟他！”

    ……

    “这老头敢说这样的大话，也不怕风大闪了舌头？”

    王凌嘴角一阵抽搐，额头上的竖眼看过去。这时他突然想到了一个人，心脏猛地一跳：“您，您是？”

    春丽在一旁微笑着道：“你不用担心，这位是我祖师辈的人物，我死去父亲的师父。本来在隐居。在电视上看到了那场比武后，联系到了我，要不然哪怕是沙杜卢引发了世界大战，我也不敢去惊动他。”

    “老夫信元，名字什么的早忘记了。”瘦削的老者再次开口，他的声音非常苍老和沙哑。

    “果然就是他！”

    王凌现在已经想了起来……他幸福的简直要晕过去。怪不得看这老头很面熟，原来是中国暗杀拳一代宗师，血斗百战元无敌。曾经击败过拳之极者豪鬼的狠人！…,

    记得街霸4的背景故事，患有绝症的元，知道自己时日无多，认为病死是格斗家的耻辱，想要死在强者的手上。

    疾病缠身的他，找到了那时杀意之波动大成的豪鬼。两者大战一场，结果豪鬼失败。元认为这个拳之极者。未来也许能满足他战死的愿望，没有杀豪鬼就离开了。

    后来豪鬼报失败之仇，第二次和元进行死斗，这次豪鬼胜利，但他发现元患有白血病，原来是以疾病之躯和他战斗，心中非常的震惊。

    在街霸4后不久，这个顶级强者，非常可惜的病死了……

    王凌一开始也没有想到，居然会遇到这个传说人物，有这位被称为“元无敌”的强者在，难道还用怕维加将军？

    第二次街霸大赛结束之后，当时豪鬼出现用瞬狱杀击杀了维加，只不过维加的精神力不灭，人就不会死，所以后来才能够复活。

    元是和豪鬼一个等级的绝世强者，更加难得的是，他没有杀意之波动那样的外挂，完全凭借融合的各种中国拳法，构建出的暗杀术“丧流”和“忌流”，依靠气和莫测的招式变幻，从而达到了最强武者的等级！

    在街霸4游戏中，他是唯一一个拥有四种奥义的强者。

    “元前辈，您大驾光临，有什么指教吗？”

    王凌连忙恭敬的问道，对于还有8天多时间才能返回，会受到维加将军追杀的他来说，这个老头就是大救星。

    “和你无关，我是来找那个女娃的。”

    元看向智代道：“我已经听飞龙说了，你是家传的八卦掌和太极拳，还有道术，波动空手流只是那小子传的。好，非常好，这说明你还没有真正的师父，将你的武功施展一遍吧。”

    “啊？”

    智代完全是一副不明所以的表情，不过看王凌脸上的恭敬之色，又听这老头的语气，她能知道这应该是个十分了不起的强者。

    “等一等！”

    拜森突然大叫了起来，他恶狠狠的看着元道：“老头，我不知道你是从哪来的格斗家，也许你有些实力，但不要太自大了！维加的可怕不是你能想象的，你根本比不上他一根手指头，要是现在还不走，等会就来不及了！”

    刮走了10多亿美元，拜森心急着逃跑，看到老头在这啰嗦，要不是王凌等人在一旁，以他的脾气，早一拳头将这个瘦老头砸死了。

    “哼！”

    元抬起枯瘦手指，闪电般的一戳，点在了拜森的胸膛上。这个面目凶狠，大叫大嚷的黑人，立刻表情凝固，身体僵硬的定住。

    “点穴！”

    王凌震惊的几乎说不出话来，在游戏中元有“死点穴”的奥义，这老头果然会点穴，这可是他小时候看武侠小说时最想要的技能啊！

    看见元抬手一戳，实力强大的拜森就像雕塑一样，一动不动的场面，智代心中也震撼到了极点。

    这时外面已是傍晚，天色有些黯淡，不过元既然说要看智代演拳，一行人也就到了外面的院子里。

    智代的武功，是功夫大师们亲传，她先演了一套太极拳、又打了一套八卦掌，这两套拳架子打的如同行云流水，脚步沉稳而灵动，看的元不断点头：

    “基础功很好，拳架周正，丝毫不散乱，只是稍稍差点火候，不过以女娃你的年纪，也是很难得了。”

    元捋了捋白胡子，又说道：“你在电视上和那个泰拳之王战斗时，外放红色气的奇特能力，施展一下给我看看。”…,

    这时他还没和豪鬼交手，自然不知道“杀意之波动”。

    两天的时间，智代这种能量恢复了一些，平时施展简直是浪费。但既然王凌没有反对，她于是也就点点头，拉开马步猛一发劲，体内的杀意熊熊燃烧，血色的波动之气，瞬间笼罩了身体表面。

    一股血腥的杀意在空气中四面铺开，远处树枝上几只飞鸟，被扩散的杀意影响，一个个惊吓的拍着翅膀拼命飞逃。

    “好！好！好！”

    感受着这股杀意，元激动的身体微微颤抖：“我曾经的徒弟，没有一个人拥有如此强的杀意，女娃，你是修行暗杀术的最好人选，你愿不愿意拜我为师，学习我的功夫？”

    “呃……”

    智代有些语结，她并不熟悉这个老头，对方突然说拜师，她根本不知该怎么回答。

    元继续道：“我的暗杀拳分为两种流派，丧流，忌流，以你的天赋和基本功，肯定能……”

    他的话突然停止，转头看向远方，远处的天空上出现了一个高大人影，正在向这里飞行。人影穿着一身红色警察衣服，手腕、腿部、肩上都有白色金属甲片，头戴有骷髅标记的大盖帽。

    维加将军！

    人还没有到这，那股庞大的精神力，就带起了狂风压迫而来！

    “这就是那个维加？”

    元的衣诀在风中猎猎作响，他双手背在身后，胡须飘飞，浑浊的眼睛看向了远处。

