    “暗域，那是什么地方？”君逍遥询问道。

    他对星辰大陆，显然没有玄天宗主那么了解。

    玄天宗主回道：“回神子，那暗域，乃是星辰大陆的禁地，一片极为奇特诡异之地。”

    “星辰大陆，并没有太阳和月亮，只有漫天星辰，而那暗域，乃是一片漆黑，连星辰的光都落不到其中。”

    “整个暗域，就好像吞噬了一切光芒，也正是因此，才会成为星辰大陆的禁地。”

    “原来是这样。”君逍遥点头，倒是没有什么意外和吃惊。

    什么禁地，禁区，仙域多了去了。

    区区一个下界的禁地，君逍遥还没有放在眼中。

    他思索的是，那暗域之中，是否有无极星君留下的星宫宝藏。

    “你说，整个暗域都是一片黑暗，但最近却有奇异光芒冒出？”君逍遥继续问道。

    “没错，这就是诡异之处，所以才会引起轰动。”玄天宗主说道。

    “那好，我明白了，明日我就前往暗域。”君逍遥做下决断。

    听到君逍遥的话，玄天宗主眼皮一跳。

    说实话，暗域的确诡异，甚至有特殊的场域限制，连他都是没有进入过。

    不过一想到君逍遥的身份，还有他的实力，玄天宗主立刻把劝说的言语咽了下去。

    在下界，有什么禁地，能够威胁到君家神子？

    就在暗域出现异状的时候。

    整个星辰大陆都是开始躁动了。

    各方势力的天骄传人，纷纷赶往暗域，希望能够得到某种机缘。

    “最近接二连三的大事发生，乱世出英雄，我一定要得到这次机缘！”

    几头火鸟，闪掠天穹，上面站着赵烈等炎神道的修士。

    赵烈眼中燃起火焰。

    在上次见识到了君逍遥的实力后，赵烈心头又是畏惧，又是不甘。

    他不甘心，就这样低头。

    甚至于他所爱慕的红莲教圣女楚红衣，也是沦陷在了那位仙域神子的魅力之下。

    和赵烈情绪差不多的，还有陨星阁天星圣子。

    他也觉得，这次暗域，应该是一个机缘。

    若是能够得到这个机缘，或许能够让他追赶上仙域天骄的步伐。

    红莲教也是赶往了暗域。

    “不知那位君家神子会不会来呢？”楚红衣丹凤美眸流转波光，带着一缕期盼。

    ……

    暗域，位于星辰大陆极北之地，一片罕有人迹的荒原之中。

    原本，这里是一片死寂之地。

    但最近几日，每时每刻，都有破风声响起，有各种浮空飞舟，飞行古兽等等，载着一群又一群修士到来。

    通天楼，血羽教，天罗谷……

    星辰大陆上，各大顶级势力都是汇聚。

    不远处，有火鸟振翅而来，有浮空星舟渡空而来，还有一群人，坐在红色莲台之上而来。

    “是炎神道，陨星阁和红莲教的人来了！”有人低呼道。

    这几大势力，可谓是除了玄天宗外，最强的几支势力了。

    “赵烈，楚红衣，你们果然也来凑这个热闹了。”天星圣子摇头笑道。

    “暗域异变，谁知道里面是不是有什么宝贝出世了，你们难道不动心吗？”赵烈道。

    “奴家才不动心呢，人家是专门来看君家神子会不会前来。”楚红衣抿唇一笑，媚态嫣然。

    赵烈听到这话，眼神更是阴沉了几分。

    “好了，谁也不知道这暗域内究竟藏着什么凶险，机缘，也要有命才能得到啊。”天星圣子道。

    三人都是微微沉默。

    他们看向那暗域，一片漆黑，连光线都是被吞没了。

    但就在这种深邃的黑暗当中，却有一点光芒，在黑暗深处，隐约闪烁着。

    粗略一看，好似隔着很远的距离，位于暗域最深处。

    不过暗域，是星辰大陆出了名的禁地，根本没有几人敢进入。

    而且最主要的是，暗域之中，好像还有特殊的场域。

    修为过高者，也是难以踏进一步。

    只能让通圣九阶一下的修士进入。

    也就是说，最多也只能让神火境修士进入。

    眼下，暗域周围，密密麻麻汇聚着一大批人。

    但愣是没有人敢第一个踏进去，都在等待其他人的动作。

    就在局面陷入僵持之际。

    远空有狮吼声响起，九头狮子拉着黄金辇车到来。

    “君家神子果然来了！”

    四方众人心神一震。

    楚红衣更是投去关注的目光。

    天星圣子和赵烈等天骄，脸色也是十分凝重。

    有君逍遥在，若真有机缘现世，那也没有他们的份。

    甚至连一口汤都难喝到。

    君逍遥从黄金辇车中走出，依然那般超然，白衣绝世。

    他身边，只带了羿羽一人，连苏紫琼都没带。

    因为来之前，君逍遥已经了解到了，暗域有种特殊的场域限制。

    即便玄天宗主，东玄老祖等人来了，也进入不了，只能在外面待着。

    所以这一趟，君逍遥只带了九头狮子和羿羽。

    君逍遥一眼扫过周围人群，没有发现特殊的气息。

    “是已经来了，用特殊的手段掩盖了气息，还是已经进入暗域了？”君逍遥心里思忖着。

    他想搜寻的人，自然是莫凡和叶星云。

    不过现在，倒是没有看到他们的踪迹。

    君逍遥目光，再度落向暗域。

    那是一片黑暗的领土，没有一丝光能进入其中。

    但在其深处，却是有一点光芒在浮现。

    因为相隔甚远，所以看不清楚。

    “的确有特殊的场域，更像是某种筛选和限制。”

    “可能是那无极星君，不想让其他强者得到他的宝藏，亦或是，他在等着自己，拿回自己的宝藏！”

    君逍遥眸光深邃，思忖了片刻后，直接是一步踏出。

    羿羽和九头狮子则紧随其左右。

    “君家神子动身了，他真的敢进入暗域！”

    “我滴乖乖，那可是暗域，整片大陆最诡异的禁地，君家神子直接说进就进了！”

    君逍遥的举动，无疑是引起了四方哗然。

    许多天骄相比之下，则是有些羞愧。

    他们甚至都不敢第一个踏进去，而君逍遥，却是毫无顾忌。

    这就是强者的无敌心态。

    有了君逍遥带头，其余天骄，也是逐渐大胆起来。

    天星圣子，赵烈，楚红衣等人，纷纷跟随其后，一个个踏入暗域之中。

    而就在君逍遥等人走进去后。

    远处才有两道身影现身，自然是叶星云和莫凡。

    他们两人身上，都披着一件特殊的斗篷，能够隔绝一切窥探。

    “君逍遥，这次博弈，可是在我的主场，你拿什么跟我斗？”叶星云笑了。

    他隐忍至今，不就是为了这一刻吗？

    苟到最后终成皇！

