    轰！！

    随着叶孤城的痛喊，轰然一声，一股极强的黑气瞬间从身后冲出。

    既邪又猛！

    叶孤城整个身形，也因为黑气冲出，而扭曲成一个很怪异的姿势。

    而他发红的双眼，此时也猛然一个血亮，显得极其的狰狞。

    “啊！”

    一声微微的长叹，叶孤城猛然抬起头，望向那个黑影：“你对我干了什么？”

    仓促之间，叶孤城看了看自己的手心，竟然是黑气环绕，魔气入体：“魔……魔气？”

    身为正道之人，此时却是魔气在身，叶孤城不由直愣。

    “从今日起，你叶孤城便正式是我邪恶领主的徒弟，还不见过为师？”

    “邪恶领主？”叶孤城眉头紧皱。

    “一切邪恶，皆为本尊所用。”话音一落，一股魔气猛然从其身体释放，化身一条魔蛟，张嘴袭向叶孤城。

    叶孤城下意识的倒退一步，手中猛然释放能量抵挡。

    “轰！”

    一声闷响，两股魔气直接在半空中抵消。

    “这……”叶孤城不可思议的望了望自己的手掌。

    黑衣人这道攻击极其凶猛，但叶孤城没有想到的是，凭借自己之力，竟然可以轻松化解。

    “如何，叶孤城？”黑衣人轻轻一笑。

    叶孤城震惊过后，马上转变了喜色，接着匆忙跪在了地上：“弟子叶孤城，拜见师父。从今以后，必唯师傅马首是瞻，赴汤蹈火，在所不惜。”

    “很好，起来吧。”黑衣人手中一抬，叶古城便缓缓的无风而其立。

    “从今日起，你正式是我邪恶领域的成员，也是我邪恶领主的首席弟子。”说话间，那个黑影缓缓的飘了过来，而就在他接近叶孤城的时候，叶孤城也终于看清楚了他的模样。

    “是！”

    “记住你心，永随我神，否则，必糟魔灵吞噬。”轻轻一笑，黑衣人用手轻轻的搭在叶孤城的肩膀上，笑了笑：“身躯，尚还算不错。”

    “但若想成大型，你需要他人的帮助。”

    “师父，如何帮助？又是何人帮助？”

    “女子！天下的女子皆可帮你！”话音一落，黑衣人手中变是一动，屋中中央顿时一团黑气笼罩。

    等黑气散尽，显出的竟然是三名女子。

    这三名女子脸上惊慌失措，年纪尚小，三人蜷缩抱在一起，坐在地上，显然害怕到了极点。

    “师父，这是……”叶孤城眉头一皱，有些不明。

    “天底之下，男子主阳，属混沌之阳气，女子主阴，属玄灵之阴气，所谓至阴则至纯，若是吸收这些女子之息，便可得到这世上最纯的阴气。”黑衣人轻轻邪恶笑道。

    “去享受吧。”黑衣人说完，露出一个阴冷无比的笑容。

    叶孤城踌躇片刻，咬咬牙，直接走向了三个害怕的疯狂摇头，拼命后退的女子。

    黑衣人手中一动，一股看不见的黑气便笼罩住整间屋子，那三名女子凄惨无比的叫声，也完全淹没在黑气之中，再也完全无法散出分毫。

    不知过了多久，叶孤城丢下三个泣不成声的女子，缓缓站了起来。

    那双本来高傲的眼里，此时充满的，却是无情和冷酷。

    “再试一试。”

    话音一落，黑影猛然立在了叶孤城的对面。

    叶孤城点点头，但又犹豫了。

    “你在犹豫是什么？身为魔族之人，眼中只有杀戮，没有师徒之情。”

    啪！

    一个无形的巴掌瞬间扇在了叶孤城的脸上。

    叶孤城又怎么会是有情之人？不过是怕自己出手打自己的师父，惹他不高兴罢了，眼见如此，当场一咬牙，直接全力对准黑衣人便轰了过去。

    “轰！”

    一拳而去，黑衣人也抬手对应，两股能量瞬间对峙消失，但因碰撞所产生的能量冲击，依然让整个书房里，万物齐抖！

    “这……”叶孤城不敢相信的望着自己的拳头。

    这力量简直强到离谱！

    远比自己当初本来的力量，要强上许许多多。

    这简直让他几乎不敢想！

    “只要以后衷心于我神，你的力量便会永远常驻，另外，多找些女子好好修行。”话音一落，黑衣人不见了，但叶孤城的桌子上，却多出了一本异常古老的书卷。

    这书卷邪恶非常，古老甚至发黄的书卷里散发着阵阵黑气。

    当将书卷展开，叶孤城的脸上，露出了自信且狰狞的冷笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    而此时，当韩三千一行人从城外撤走后，大约半个时辰左右。

    一个老僧手持法仗，身边领着近百名戴着斗笠的人匆忙赶到。

    这老和尚脸上虽然和蔼无比，一副我佛慈悲的模样，但从掌心到手臂，都有一条长长的黑线。

    而这股黑线里面，若是仔细窥探，可见黑气在经脉中不断移动。

    而老和尚头顶上的九个戒眼中，却有一个极其不易见的奇怪印记。

    随着老和尚一到，微微一个立身，身后的几名斗笠弟子便快速散开，在场地周围快速的进行搜索，察看。

    片刻以后，几名斗笠弟子快速的跑了回来，跪在老和尚的面前：“佛爷，我们来晚了。”

    “砰”

    老和尚法仗往地猛的一跺，冷声而道：“废物！如尘呢？”

    “和所有弟子一起，化成了血水！”

    “若非劲敌，如尘师兄等人绝无可能选择自爆，莫非，领主真的说中了，韩三千没死？”老和尚的身旁，一个斗笠弟子轻声而道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”老和尚微微单手一抬，温身默念一句，接着道：“即便是韩三千，但按照计划，如尘起码应该拖住韩三千，终究还是修为不足，丢人至甚。如痴。”

    “弟子在。”

    老和尚望了一眼远处的边陲小镇，喃喃而道：“你说，他们是进了城，又还是我们打草惊蛇，他们早已遁逃？”

    “以韩三千的个性，弟子以为，还在城中。”

    老和尚点点头，对弟子的看法，深感同意：“都准备好了吗？”

    “师尊放心，弟子等人，早已准备好了。”

    “那便是时候了。”老和尚嘴角露出阴森无比的笑容。

    <!--over-->

