    

    嗖嗖两支轻箭迎面飞来，骑弓虽不能破甲，然而在二十步内射中面门也能致命，刘招孙连忙换右手抓住缰绳，左手举起小圆盾挡住身前。

    转眼已来到十步距离，那科尔沁人兀自不逃，他刚砍杀了两名白杆兵，此时奋起血勇，丢下骑弓，抽出一把沾满血迹的长刀，朝着骑兵奔来的方向，猛地砍向马腿。

    “死！”

    骑枪借助马速如黑色闪电撞向科尔沁弓手，接着耳边传来金属撞击骨骼的咔嚓声。

    刘招孙紧握枪杆的手感受到一阵巨大的冲击力，他努力想控制住手中兵刃，然而虎口一麻，骑枪跟着被刺中的蒙古人一起快速往后退去，消失在他的视野中。

    身后传来弓手凄厉的惨叫声，刘招孙啐了口唾沫，拔出那把杀人无数的苗刀，顺势斩向一名转身溃逃的敌兵。

    “冲过去，在河岸列队！”

    刘招孙大声叱喝，也不管骑兵能不能听到他的声音。

    第一排长枪骑兵从白杆兵盾阵两侧冲过，将聚集在周围的科尔沁人冲的七零八落，地上倒下几十具残缺不全的蒙古人尸体。原本就非常松散的蒙古人军阵立即陷入崩溃，很多人不管身后还有督阵的巴牙喇，拼命往后逃去。

    不等蒙古人调整阵型，第二排骑兵手持镋钯紧跟着杀来。

    形似马叉的镋钯在骑兵手中爆发出令人恐怖的杀伤力。

    与长枪的大开大合不同，这种遍布利齿的兵刃虽然长度不足，然而威力却是惊人。只要挨着非死即伤。

    第二排镋钯手如狂风扫过麦田，蒙古人再次倒下一片，很多人脸颊被锋利的钯齿扯下一块，一时没有死去，乱跑着发出不似人声的惨叫，这更加剧了他们的混乱。

    第三排燧发枪骑兵加速冲过凌乱的人群，举起燧发短铳射击远处那些还在站立的蒙古人。

    白杆兵盾阵周围响起砰砰的爆响声，骑兵阵线上腾起一团团的白烟，像冬天说话时哈出的热气。

    等一轮射完之后，骑兵们纷纷拔出马刀，劈砍那些中弹未死的敌兵。

    第三排燧发枪骑兵射击白烟的还未完全散尽，第四排长枪兵如嗜血的钢铁巨兽，再次蹂躏敌军阵地。

    刘招孙策马一直冲到浑河岸边，战马在滔滔的河水前扬起前蹄。

    刘招孙伸手轻抚马鬃，手中苗刀还在沥沥滴血，他们这一列长枪手跑得七零八落，正在岸边重新整队。

    “官人，你可曾受伤？”

    一脸杀气的金虞姬打马徐徐走来，她手上的长枪也消失不见，变成了一把单手腰刀。

    刘招孙望着她脸上溅落的血迹，策马上前，低声道：

    “你留在此地等白杆兵重新结阵，待会儿骑兵还要冲击后金大阵，九死一生，我不忍·····”

    不忍和你生死别离，话还没说出口。

    轰轰两声巨响。

    刘招孙连忙往后望去，就在他们刚才冲阵的侧后方，大约两百步外，十几门弗朗机炮调转炮口，开始对墙式冲锋的骑兵侧翼进行轰击。

    “林丹汗的骑兵哪里去了？不是让他们掩护侧翼！”

    第二排冲杀的镋钯手也开始在河边列阵，旗队长是一个原辽镇夜不收，望着侧翼方突然遭到的炮击，怒不可遏道。

    刘招孙脸色阴沉，立即挥舞手中旗队长令旗，对身后列阵完毕前三排骑兵喊道：

    “前三排随本官去左翼，杀光这群后金炮兵！其余人马继续冲击科尔沁人！”

    他说罢便调转码头，缓缓拭去刀刃血迹，抬头望向侧前方两百步外还在发炮的后金兵，用苗刀刀鞘轻轻抽打马腹。

    战马打了个响鼻，朝着腾起白烟的位置奔驰而去，金虞姬将腰刀收起，一言不发给火铳装填弹药，装填完毕毅然跟了上前。

    三列骑兵排成整齐战阵，手持长枪镋钯，杀气腾腾的向后金炮手冲去。

    眼前这支后金炮兵，刚刚轰开了白杆兵盾阵，给主子立了大功，正值士气旺盛之际。

    他们大部分都是萨尔浒时投降后金的明军，首领是佟养性的哥哥佟养真。

    这位比曹忠清凶残百倍的包衣奴才，好不容易将火炮拉来轰开盾阵，眼见得就要全歼白杆兵，主子没完成的事情却让他完成了，没想到半路杀出来刘招孙。

    这个尼堪带着区区千人，就敢冲击后金大阵，惹得大汗很不高兴。

    佟养真在气愤之余，决定要给刘招孙一个教训，让他知道和大金作对是什么下场。

    他立即招来镶黄旗一个牛录的真夷甲兵，掩护炮手向冲阵骑兵开炮，用重箭射杀那些试图上前袭扰的林丹汗骑兵。

    步弓射程远超过骑弓，三十步内可以破甲，何况是对付林丹汗手下这些穷得不能披甲的骑手。

    排列严整的重步兵对零散骑兵拥有绝对优势，三百后金排成空心方阵，外面一排甲兵举起长枪，后面两排后金兵用重箭射杀那些试图靠近的蒙古人。

    林丹汗的骑手们快速掠过后金方阵，利用马速抛射轻箭，射杀后金兵。几轮对射后，蒙古人伤亡惨重，丢下几十具尸体，仓皇向北逃走。

    他们逃到安全距离后，伸长脑袋观望着后金炮手继续轰击刘招孙的骑兵营。

    距离后炮兵阵地只有两百步，夜幕降临大地，刘招孙隐约能看见前排后金兵手中的长枪枪头发出冰冷的光泽，点点寒光在昏暗的视野中格外引人注目。

    “杀！”

    长枪对长枪，有点意思。

    双方很快逼近到一百步距离，早有防备的佟养真下令后金兵停止射击蒙古人，掉头对付这支上门找死的骑兵。

    刘招孙抬起左手压了压头盔，侧脸望向紧随自己冲来的金虞姬，狠狠瞪她一眼，一时无限感慨，有很多话却说不出口，最后对她点点头，两人马速不同，很快又错开几步距离。

    刘招孙不再去想儿女情长，耳边嗖嗖响动，他下意识举起圆盾遮挡，十几支的重箭带着风声掠过他的脸庞，一支重箭将他身后一名镋钯手射死。

    只听嘭一声响，左侧一名清瘦骑手被击中护心镜，坠落马下，迅速消失在视野中。

    刘招孙心里咯噔一下，眼泪忍不住就流出来了。

    他蓦然抬头，马速不减，扬起那把杀人无数的苗刀，恶狠狠望向方阵后面的佟养真。

    前三排骑兵全速冲击，两百八十多名骑手如滔天巨浪，奋力拍打江心巨石，在接近巨石的前一秒，三列骑兵分做两翼。

    短铳接连爆响，阵前升起一团团白烟，两百多把锋利的长枪镋钯穿过白烟，如死神镰刀般耀眼。        

