    伏允这话一说完。

    虞世南等人就不由得双眼眯了一下。

    下一刻，李绩，尉迟老魔……等人，都纷纷露出笑容。

    这笑容看不出任何含义，但就是笑意极盛。

    而被这笑容一围观……

    慕容顺，伏允两人，脸色就悄然沉了下来。

    因为这帮人笑了半天，这为首之人也没有表达意向的意思。

    就纯看着自己这边父子二人发笑……

    特娘的，有这么好笑？

    两人顿时心中就有些恼怒。

    不过接着，伏允……尽管对这些汉人官儿的反应感到有些不对劲，但也没忘了一切的根本。

    实力！

    我吐谷浑精兵百万，这唐国才派了三十万过来。即便加上他们在那什么“安西都护”的二十万，那也才五十万。

    区区五十万兵力，这能干嘛？

    笑话！

    只有我一半的兵力，你搁这装什么大尾巴狼呢。

    他定了定神，脸色就阴沉了一分下来，肃然道，“我等代我家大王到此，是为两国百姓的生命而来。我吐谷浑愿与大唐结盟，只要大唐愿意将温暖的土地上产出的食物和钢铁，以及盐，分给我吐谷浑百姓一些……”

    “本使可代鄙国大王承诺诸位汉人朋友，吐谷浑从此，永不再与大唐刀兵相见！”

    说罢。

    伏允目光微眯，再度对虞世南行礼。

    但行礼之事，目光却是锋锐如剑！

    这个动作做出来，伏允心中隐隐就升起一股豪气。

    我吐谷浑不惹事，但也绝不怕事。只要你们与我吐谷浑好说话，我吐谷浑一定会考虑跟你好好说话……

    而伏允这么一说，一旁的慕容顺也顿时挺直了腰背鼓起胸膛，目光平静中带着些许傲气的，看着眼前的汉人官儿。

    在此刻。

    伏允和慕容顺心中，底气都并不差什么。

    吐谷浑是鲜卑人聚集的地方，是胡人聚集的地方。

    胡人就是最掌握战斗力的人，给你们汉人这个友好相处的机会，不怕你们不答应！

    而伏允和慕容顺能这么自信乃至傲然的说话和使用目光，心中当然，也想到了这几个汉人官僚直接拒绝的情况。

    不过没关系，伏允和慕容顺也没忘了今天多半还要讨价还价一番的预期。

    而伏允心中更是打定主意，汉人生性就是爱息事宁人。

    只要自己开口和这些汉人求亲，唐国皇帝一定会同意结一门亲事，然后将此视为纽带与吐谷浑和平相处。

    但……

    尽管伏允和慕容顺心中觉得不差底气。

    可是一会功夫过去。

    面前的汉人官儿，却始终……始终只是看着自己满脸笑容。

    一句话不说，就是纯粹的满脸笑容！

    而这汉人官儿身旁的其他几人也都是满脸笑容。

    这帮人这样笑，直接就笑的伏允心头有些莫名的不对劲之感。

    不过主要还是恼怒。

    我靠……我吐谷浑这样给机会，这帮汉人怎么不按剧本来，怎么不接招呢。

    这些家伙难道不打算看我们吐谷浑的脸色吗？

    这么一想，他们顿时感觉十分奇怪，而且……

    又等了一阵，这几个汉人还是满脸笑，完全没有说话的意思……

    这就让伏允心中的恼怒更甚了，我靠。

    真就不识抬举？

    不由脸色再阴沉了两分，“几位汉人朋友，这件事你们可是不打算与我吐谷浑商量？”

    “本使在吐谷浑也算有些地位，还是能与诸位商谈的……”

    而伏允这么一说，

    接着，就见对方脸上的笑容，更加灿烂了。

    这一次伏允就更忍不住了，卧槽了这帮人还笑。

    有这么好笑？

    不过这个时候，慕容顺似乎悄然递来一个目光。

    伏允见状不由一怔。

    接着顿时反应过来。

    是了……是了是了。

    既然要与唐国缔约，当然得有个凭据，而且这还不能是普通的凭据。

    那么……

    想了想。

    伏允脑海里浮现起之前和慕容顺商谈好的策略流程。

    梳理了一下思路，整理了一下语言，皱眉开口道，“我们胡人素知……”

    “诸位汉人重信义，但在这方面，却对我等胡人有所偏见。不过……”

    “若是诸位实在担忧盟约不效，我吐谷浑也愿与大唐结为姻亲，大唐派一位公主来与我吐谷浑和亲，我等与大唐之约，大唐自然永不必担忧我等背弃……”

    伏允心中还是有些不爽。

    毕竟本来自己的计划，是直接管这帮汉人官儿狠狠要一把物资好处，将吐谷浑的勇士和牛羊、战马再养的肥些，进一步巩固实力，再来接着找汉人要好处，如此周而复始。

    但现在却似乎必须要娶一位唐国的公主对方才肯放心，这种细微的硬气就让伏允十分不爽。

    娘的，我吐谷浑在漠北草原上，跟哪个部族打交道有过这种待遇，简直是给面子都不要啊。

    但为了至少将盟约先谈成，伏允还是不禁这么说了。

    毕竟盟约本身比较重要，先骗一波物资比啥都强。并且再者说……

    娶一位公主娶了也就娶了，就一个公主，难道日后还真能限制吐谷浑战略决策和行动不成。

    但伏允万万没有想到的是。

    他话音一落。

    下一刻，就见这几名汉人官儿再也忍耐不住，齐齐仰天大笑起来！

    “哈哈哈哈哈！……”

    “哈红红火火恍恍惚惚……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    直接就只有一阵笑声，对方竟是连半个字的“回应”都没有！

    见到这一幕，伏允终于恼怒起来，脸色完全阴沉下来，黑的仿佛能滴水！

    同时整个人身上，也从紧绷的肌肉，坐姿……等方面，缓缓释放出一阵阵胡人特有的血腥煞气。

    伏允这次是真的怒了，“诸位汉人朋友，说话都不好好说，难道是不将我吐谷浑放在眼里？”

    而伏允这么一说。

    大唐禁军众将之中，主帅虞世南才勉强收住了笑容……

    接着抬起头，依旧笑眯眯的看着自己。

    “尊使……我看尊使此番出来，是完全不懂啊。”

    “尊使为什么会认为……我大唐就非得将百姓的血汗拿出来送你们，还要给你们娶公主？”

