    铛！

    于那间不容发的时间里，方乾还是拔出了中品道器挡在了右侧。

    可怕的力量压来，震偏中品道器，刀刃已斩破了方乾的衣袖，随着两人分开，他的右肩顿时有鲜血涌出。

    方乾后退数步，鲜血顺着手臂滑落手背滴落在地上。

    这一刀，斩开了他的肌肉，纵然没有伤到骨骼，但是伤势却也非常严重。

    “他出手的那一刻，距离我最起码还有三十米的距离。”

    “可拔刀到出现在我的面前攻击，也不过就是瞬息间就完成了。”

    方乾面带微笑的看着对方，心念迅速闪过。“很快的反应速度，而且他是单手拔刀，可出手的时候却已经是双手握刀。力量很足，但凡我刚才慢一丝，就会被斩成两半。”

    石飞鱼沉声道：“你怎么样？”

    “死不了。”

    方乾轻笑，“的确是个高手，招式丝毫不拖泥带水。”

    对方的出手就三个字，快准狠！

    但是要满足这三个字，就必须拥有惊人的熟练度。

    所有的动作一气呵成，那绝对不是照猫画虎，而是通过一千次，一万次，百万次的练习才会形成的攻击方式。

    石飞鱼抖手拿出金钱剑，但是却被方乾拦住了。

    “他的刀身很长，围攻对他影响不大。”

    方乾眸光闪烁，并说出了自己的想法。

    石飞鱼有些意外的看了方乾一眼，觉得这方乾的冷静实在是太少见了。

    中年男子语气生硬的冷声道：“两个小瘪三是哪里来的？竟敢来追我？”

    方乾笑吟吟的道：“尊驾可能搞错了一些事情，我也谈不上是追你，不过就是顺道。”

    中年男子冷语道：“你觉得我会信小瘪三说的话？”

    他双手握刀，一股肃杀之气顿时弥漫开来。

    方乾身影一闪，已迅速出手，同一时间狻猊道图展现，中品道器上雷电闪烁。

    叮！

    刀剑相碰的一瞬间，方乾一个趔趄连续腾挪十米距离。

    他的右手臂虽然用灵气续了肌肉，但是力量依旧相差太多，再加上对方本就强过自己，这也是一个不可争议的事实。

    方乾目光于中品道器上游走，看到剑身多了一道缺口，微笑道：“好可怕的斩鞍刀，够强。”

    那不是道器，是特殊的器物。

    他的手臂再度有鲜血流淌个不停，只是他脸上的笑意却始终不变。

    日族的中年男子双手举起斩鞍刀，猛然低吼一声，双手挥刀斩来。

    方乾左手一抬，一道霹雳到了对方头顶。

    就在那一瞬间，日族的中年男子身躯一晃，横移数米再度前冲。

    “嗯？”

    方乾讶然的同时连续后纵。

    可日族的中年男子速度极快，只在一瞬间就到了方乾面前，斩鞍刀从上至下的劈向方乾脑袋。

    哗啦！

    一大片黄符冲向中年男子，逼其收招。谁知那日族中年男子极其狠辣，无视符纸，继续一刀劈向方乾。

    关键时刻，方乾迅速冲向中年男子，一剑刺向对方腹部，同时左手抓向对方的咽喉，这是以命换命的打法！

    中年男子被迫避开方乾的攻击，而他自身也再也无法避开符纸。

    可就在这个时候，令人意外的事情发生了。

    所有黄符纸竟然在靠近中年男子的时候尽皆化为了墨绿色，继而纷纷落地。

    方乾也在这一刻看向自己的左手，掌心处有一点绿色，并在迅速扩散。

    中毒了！

    短短的时间里，他的左手掌已是绿油油一片。

    方乾笑道：“好厉害的毒功，我都没有碰到你，竟然也会中招。”

    他心底迅速进行判断，“长刀攻击是有范围的，如果被对手靠近，则会很麻烦。可如果这个人满身都是毒，那么极其擅长近身战的人只要碰到他就必死无疑。可如果不靠近他，斩鞍刀的攻击范围和招数，就会造成很大的威胁。近乎完美的攻防一体，就算是实力比他强，也未必是他的对手。”

    日族男子冷笑道：“小瘪三，很快你就要死了。你们这种垃圾民族，根本就不配与我们交手。”

    剧毒还在蔓延，而且中了这毒还没有任何感觉，不麻不痒不疼，就好像是把草汁抹在了手臂上。

    方乾左手打开龙纹坤元罐，笑道：“是吗？”

    龙纹坤元罐内顿时一股煞气冲出卷住方乾的手臂，短短的时间里墨绿色的手臂开始恢复原状，剧毒顺着他的指尖掉落在龙纹坤元罐内。

    看到这一幕的石飞鱼将手中的一道符纸又收了起来。

    日族男子一愣，继而再度将斩鞍刀举起，“想不到你还有这种东西，可那又如何？便将你一刀斩了！”

    方乾笑嘻嘻的道：“很不好意思哈，我这个人和你想象的那些人可能不太一样。我呢，真的不喜欢受伤，而且从来都不愿意装比。”

    他猛然后纵数米距离，这漆黑的夜晚也无法遮挡住他背后的一抹黑光。

    只是随着他的后跳，石飞鱼却成了站在他的前边，故此无法看到这一幕。

    方乾的思路很敏捷，他已经分析出，这人就算是自己拼尽全力也不可能战胜的危险人物，因为毒很麻烦，再加上对对方刀法的不了解，贸然出手只有身死的份儿。毕竟，他右手臂已经是半废了。

    所以，他现在必须全力杀掉对方。

    见状，日族男子冷笑道：“就拿你们所谓的道图耍耍威风吧，也就是看起来有点意思，用起来可就是太弱了。你这种垃圾，根本就伤不到我。”

    方乾兀自笑道：“是吗？那就……”

    “亮个相吧，小宝贝儿！”

    轰隆！

    一股阴森可怖的气息出现，黑暗中一道修长的身影出现。

    这一幕顿时吓了石飞鱼一跳，因为那给人的感觉极其诡异，尸气沸腾，怨气弥漫四方。

    黑暗中的日族男子变了脸色，那修长的体型，那丑陋的面容，无不令人心颤。

    方乾再度后退，葬神古井道图已经悄然隐去。

    吼！

    尸龙咆哮，凶悍的杀向日族男子。

