    第141章下大雨

    “这个说起来就话长了，改天有空的时候我再和你说，明天你和小瑜出门的时候记得戴斗笠和蓑衣，不然被雨淋感冒了有你们两受的。”

    “知道了，那我和小瑜回家去了，师父明天去放牛的时候也要记得穿蓑衣。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜走出草棚，朝家里走去。

    第二天早上卞栗栗醒来的时候就听到了淅淅沥沥的雨声，于是她立马下床走到窗户旁，打开窗户朝外看去。

    “还真下雨啦。”卞栗栗看着屋外淅淅沥沥的雨，不由的呢喃了一句，然后她就把窗户关上，回到床边换衣服。

    待她换好衣服后，她就到厨房去做早饭。

    “你今天怎么起这么早？”张旭从修炼中退出来后正准备到厨房做早饭，结果他人刚走到厨房门口，就看到在厨房忙碌的卞栗栗，于是就开口问道。

    “睡醒了就起床了，你今天要上工吗？”

    “不知道，需要去问一下王大爷。”

    “饭马上就好，你要是还没洗漱就快去洗漱。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就转身离开了。

    十多分钟过后卞栗栗把做好的早饭端上桌，然后她就看到沈毓瑜从房间里面出来，于是她就朝沈毓瑜道：“过来吃饭。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就走到饭桌前坐下吃饭。

    半个小时过后早饭结束，卞栗栗见屋外的雨丝毫没有减弱，她就朝沈毓瑜道：“雨下这么大，你还是别出门了。”

    “不行，我必须出门一趟，不然王大爷心里肯定会对我不满，到时候就没有人教我种田了，那我之前的努力就白费了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后朝屋外看去，然后她朝沈毓瑜道：“你等我一下，我很快就回来。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗抱着蓑衣斗笠回到客厅，然后她把蓑衣和斗笠递给沈毓瑜道：“你出门前把这两样东西穿身上。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，他就从卞栗栗手里接过蓑衣和斗笠，然后朝卞栗栗问道：“你从哪里弄来的蓑衣，我记得家里只有斗笠，没有蓑衣。”

    “小姑年前让人帮我们做的，之前因为一直没下雨，所以没拿出来穿。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看向手里的蓑衣，然后他快速的把蓑衣穿到身上，再换上雨鞋，就拿着斗笠出门了。

    卞栗栗目送沈毓瑜离开后，她把桌上的碗筷收到厨房去洗干净，就从空间里面拿出自发粉发面。

    中午十一点半，卞栗栗见沈毓瑜一身狼狈的走进堂屋，她就朝沈毓瑜问道：“你这一上午去干什么了，怎么把自己搞成这副样子。”

    “我陪王大爷看田去了。”

    “看田？这大雨天的你们去看田？”

    “嗯，王大爷说下雨田容易涨水，还容易冲垮刚垒的田埂，所以需要去看看。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后彻底无语了，然后她朝沈毓瑜道：“你快把蓑衣脱下来，然后进空间去泡澡，我去帮你煮姜汤。”

    “好。”

    (本章完)

