    一听这话，高翔和林成业不禁对视了一眼。

    以他们先前的判断，罗旭肯定在等庆元重工被拉到底之后的反攻，到那时候抄底，绝对又是一次暴富。

    当然，他们这么认为的前提也是加上了罗旭以往的表现，因为只要他买的股票，从没有发生过任何意外，哪怕盘中也是一样。

    而罗旭最近却深刻感觉到蝴蝶效应的作用，很多事情都因为他的出手而改变，他现在甚至开始认为即将到来的黄金暴涨还会不会按照前世的规律。

    看着二人的反应，罗旭笑道：“老高，你说你觉得我会诱空，那别人怎么想？”

    这句话把高翔问住了。

    “我如果想砸盘，其实还能成，但绝不会是庆元重工，在同一支股票砸两次，除非庄家和那些机构都瞎了。”

    高翔点点头：“这倒是，不过以你现在手里的资本，加上杠杆，抄底稳赚不赔，只不过是多少的问题。”

    “这没错，但与其搏一把心跳，还不如打一些有把握的仗。”

    罗旭嘴上这么说，其实心里在想后面股票怎么走老子就没那么熟了，而且大熊市即将到来，他也不可能闲的去跟大盘较劲。

    “现在股市的震荡慢慢消减，后面的走向也未必一路长红，我打算把目光放在其他方向。”

    罗旭说完，高翔倒吸了一口气：“怎么？你不看好未来股市了？”

    罗旭自然不看好，他知道，长达两年多的熊市马上就到了，其实现在序幕已经拉开了。

    “没错，期货倒是可以尝试一下，不过现在有了资金，我也打算开拓一下事业，毕竟不能炒股一辈子啊。”

    林成业微笑点了点头：“这么想真不错，今天来办的网银接口就是你的新业务吧？”

    “没错，林行，未来这方面你得多支持啊。”

    “好说，老弟，我们是合作，也是朋友，我以前一直以为你是个不顾一切的股票疯子，是我想错了。”林成业笑道。

    “那不叫疯子，那是赌徒，我可没兴趣，事业上轨之后我更希望陪陪家人，对了，林行，你这也算是事业稳定，抽时间还是和家里人多出去走一走的好。”

    罗旭这么一说，林成业摇头一笑。

    “她们？可不带我玩儿，闺女又去港城了，说是什么……电影节。”高翔道。

    罗旭点点头，这个时候正是全国娱乐圈大发展的前夕，现在港城还算是娱乐主流，年轻人看的电视剧、电影，大多数都是港片。

    不过再过几年，内地影视娱乐业将迎来飞速发展，所有明星都相继来到内地发展。

    而这也是罗旭最近在想的一个方面。

    又聊了一会儿，肖天那里也办的差不多了，罗旭便告辞离开。

    ……

    苏家。

    客厅里，苏明启看着报纸，面前还摆着一杯茶。

    今天苏明启一天都没有去集团，就是等女儿回来打算聊一聊，在他心里，工作重要，这个宝贝女儿可更重要啊。

    很快，苏檬走进了门，看到苏明启不由意外：“爸，您今天这是怎么了？没去集团啊？”

    “哦哦，今天事情不是很多，在家休息一下，檬檬，来，咱们聊聊天。”

    苏檬马上走近前：“正好，爸，我也有件事要和你聊聊。”

    苏檬心里想的事情自然是罗旭刚才说的，让自己老爸小心点集团内部的事情。

    “哦？你也要找老爸聊？那好，你先说。”苏明启笑了笑，说道。

    “爸，宝运集团……最近运营没什么问题吧？”

    苏檬无比认真地说道。

    看着女儿的表情，苏明启却笑了出来，摸了摸女儿的头发：“没问题啊，怎么了丫头，开始关心起咱家买卖了？”

    “哎呀爸，我跟您说正事儿呢，最近您就没觉得集团里有什么不对劲？”

    “啊？不对劲……”苏明启想了想，“好像还真没有。”

    “没有？怎么可能啊，爸，我非常认真地跟您说，希望您严查一下内部人员，我怀疑咱们内部有点问题。”

    听到这句话，苏明启直接大笑了起来，毕竟宝运集团是他一手创立的，而且内部高管也都是绝对的心腹，自然不会有问题。

    “爸，我说正经的呢，你看你……笑什么啊。”

    “好好好，爸不笑了，爸也和你说个正经事儿，你妈说你跟一个叫小罗的男生走的很近，有没有这事儿？”

    苏檬颦眉心道，老妈可真行，这是一字不落地跟自己爹说了啊。

    “爸，我们是工作关系……”

    “我听说了，你最近在对接他的业务是吧？我明白，我和你妈也曾经年轻过对吧？但爸爸想跟你说，两个人在一起……并不是开开心心这么简单。”

    “不然呢？”苏檬道，“还得天天吵架？”

    “那当然不是，两个人相处容易，但久了的话，很多问题就要暴露出来了，比如你的小脾气，我想那个男生应该也有，当你们文化、脾气、条件的差异随着时间都暴露出来，那就不一定还有当初的美好了对不对？”

    苏明启温柔地说道，似乎能让这位董事长这么温柔的，也只有这个宝贝女儿了。

    “爸，您说什么呢？我们也没进展到那一步啊。”苏檬嘟起嘴巴，羞赧道。

    看着女儿的表情，苏明启也猜到了几分：“那到哪一步了？”

    “我们……哎呀，爸！我不说了！”

    苏明启笑了笑：“檬檬，在你的问题上，其实我和你妈都打算给你最大限度的自由，但你太年轻，爸不希望你被人骗，你的条件，有太多人会喜欢你，但如果是打着爱情的名义、本着金钱的目的，你能看得清？”

    在今天之前，苏檬敢说自己能看得清，可今天她才知道，罗旭早就知道她的背景，凭这一点，父亲说的没有错。

    不过还有另一个前提，那就是以罗旭现在的条件，似乎也并不需要以金钱为目的。

    一天十几亿的收益……论起来，除了年纪和资历不如苏明启以外，其他的已经超过了。

    “爸，别人我不知道，但他……我敢肯定，他不会冲着苏家的财富。”

    “哦？能让我女儿这么确信？”苏明启道。

    “他赚钱很厉害的，根本不用攀附任何人，他每一次买股票都会赚钱。”

    苏明启摇头而笑：“买股票赚钱？那最多也就是个散户而已，他的职业呢？”

    “他现在建立了自己的互联网公司！”

    “互联网……难怪你这么看好互联网行业，哈哈，爸爸明白了，不过在现在的市场中，各种公司遍地都是，这就是你说的很厉害？”苏明启微笑道。

    “那……其实让你注意集团内部的事情也是他提的，您可以查一查，如果真的有问题，那就说明他真的很厉害！”

    苏檬的态度显然是为了罗旭在全力据理力争。

    听到这句话，苏明启微微皱起了眉，一个年轻人……居然对自己女儿说这样的话。

    他接近女儿的目的是什么？

    如果说只是个玩笑，那也就算了，说明那个年轻人非常不成熟。

    但如果是真的，那个人又是怎么知道的？内部真有问题……那和他又有没有关系？

    宝运集团树大招风，会不会……是一个阴谋？

    商场几十年经验告诉苏明启一个结论，那个年轻人不简单！

    “嗯……檬檬，让我见见他，可以吗？”

