    “来人，来人...”

    皇帝如暴怒的狮子般，狂吼着。

    谁也不知道他在叫谁，谁也不敢轻易上前。

    所有人都低下了头，深怕引起李世民的注意。

    现在的皇帝，疯癫之中杀意滔天。

    韦贵妃也被震住了。

    跟了李世民这么多年，从未见李世民如此过。

    所有人都怕了。

    唯独苏宁，无畏的扑到李世民身边，一把抱住他的腿，劝解道：“陛下息怒，陛下息怒。”

    有了带头的，众人纷纷回过神，紧跟着苏宁跪下，战战兢兢道：“陛下息怒...”

    息怒之声，此起彼伏。

    眨眼间，周遭百米内，站立者，唯李世民一人。

    头顶浩瀚天空，脚踩苍茫大地，众人皆跪于脚下。

    这等披靡众生的感觉，令皇帝心里突然升起了一股深深的无力感。

    李世民一屁股瘫坐在地，脑袋一片空白。

    自己的妹妹，竟然要杀自己的儿子。

    李家人，为什么总是骨肉相残...

    李世民一阵恶寒。

    韦贵妃见李世民抖了起来，连忙从后面一把搂住他，满脸疼惜道：“陛下放心，青雀定然没事的。”

    提到李泰，李世民一把推开韦贵妃，猛的站起道：“鄢世胜，鄢世胜...”

    “末将在。”

    玄甲军统领鄢世胜，几步上前。

    李世民当即吩咐道：“带上一队人马，跟我即刻赶往灵州。”

    “诺。”鄢世胜大应一声。

    李世民同时叫来几人，吩咐起了他离开之后的事情。

    韦贵妃在一旁，看着神色着急的皇帝，心中不知为何，莫名觉得很是慌乱。

    事情安排妥当之后，李世民又不放心的对着韦贵妃道：“雉奴就交给你了，一定要照顾好他。”

    “陛下放心，臣妾一定看好雉奴。”

    得到了承诺，李世民安心的点了点头。

    韦贵妃张张嘴，一副欲言又止之色。

    恢复理智的李世民见此，开口道：“怎么？有话说就是了。”

    韦贵妃现在心里七上八下的，她总是感觉李世民就这么着急忙慌的去灵州，有点不妥。

    好像，会发生一些不好的事情。

    但具体是什么事情，她又不知道。

    这种感觉很矛盾。

    说吧，没根没据的，不说吧，心里又很是不安。

    韦贵妃犹豫一二，最终还是摇了摇头，强颜欢笑道：“没事，陛下注意安全。”

    嗯。

    李世民点点头。

    说话的功夫，鄢世胜便牵着马走了过来。

    李世民二话不说翻身上马，正准备挥下马鞭的时候，突然有人叫道：“陛下..”

    寻声望去，原来是秦怀玉。

    吁~

    秦怀玉跳下马，将马鞭扔给身后的家将，几步上前，至李世民马前行礼道：“末将参见陛下。”

    “唤朕何事？”李世民语气生硬。

    皇帝对灵州本就不喜，如今李泰刚到灵州便出了事，这让他对灵州的印象更加不好。

    不论是灵州的人，还是灵州的事，李世民现在都很反感。

    秦怀玉也不傻，当即这腰又往下弯了几分道：“末将愿随陛下一同先行赶往灵州。”

    李世民眼眸一缩，沉吟道：“你走了，你父亲身边岂不是没人了？你跟着銮驾一同吧。”

    说完，也不等秦怀玉再说什么，李世民便狠狠的挥下了马鞭。

    唏律律~

    胯下宝马吃痛，当即便迈开蹄子，带着李世民奔向了远方。

    尘土飞扬，秦怀玉看着远去的皇帝，心底涌起了一股忧愁。

    这次，灵州怕是要起大乱子了。

    .......

    灵州，镇抚司。

    长安镇抚司成了过去式，灵州本部自然也难以幸免。

    自接到命令开始，万朝均便开始了大清洗。

    他的手段，比解川毒辣的多。

    他的心，也比解川狠的多。

    短短半个来月的功夫，灵州镇抚司便元气大伤。

    死的死，逃的逃，散的散。

    如今的镇抚司，活动范围只局限于灵州城内。

    万朝均这个指挥使，如今也夹起了尾巴，每天就是缩在镇抚司内借酒浇愁。

    他很迷茫。

    虽然知晓李承乾定然会将他带去长安。

    但如今镇抚司没了，他便也就失去了根基，以后就是去了长安，又能做什么呢?

    若是不能体现自己的价值，那用不了多久，李承乾便会将他遗忘。

    经手了那么多见不得光的事情，一旦在李承乾心中没了位置，迟早是死路一条。

    唉...

    一声长叹，万朝均将杯中的水酒一饮而尽。

    正感哀愁之时，三处处长孔文清径直闯了进来。

    “大人！”孔文清神色激动，甚至手指都在颤抖。

    万朝均眼神迷离的扫了他一眼，没有言语，独自又饮了一杯。

    孔文清见此，直接将手中的信件重重拍在了桌上。

    哐当一声。

    刚倒满的酒水溢出了许多。

    万朝均神色瞬间不爽。

    镇抚司虽然现在没落了，但他依旧还是指挥使，这孔文清，有点目中无人了。

    共事许久，万朝均是个什么人，镇抚司上上下下都清楚。

    这位指挥使大人，心眼小，爱记仇。

    刚刚此举，怕是已经得罪他了。

    孔文清一边后悔不该太过激动，一边讪讪一笑道：“大人，你快看看，刚从长安来的命令。”

    长安来的命令...

    想必是问镇抚司清理的怎么样了吧？

    万朝均自嘲一笑，随意的拿起书信，只扫了一眼，而后屁股便如被针扎了一般，猛的从椅子上跳起。

    酒意瞬无。

    万朝均眼睛蹬的如铜铃。

    他不可置信的将手中的信件看了好几遍。

    虽然心中清楚这信肯定没问题，但还是忍不住的向孔文清求证道：“可校验过暗码？”

    “大人放心。”孔文清拍着胸脯道：“都核验过了，没什么问题。”

    听到没问题，万朝均彻底绷不住了，直接开怀大笑了起来。

    哈哈哈....

    “好！”万朝均大喝一声，激动难耐道：“天助我也，这一刀，捅的好呀。”

    额...

    孔文清笑容一滞，连忙低下了头。

    万朝均好大的胆子，这种话心里想想就得了，竟然还敢说出来，也不敢传到李承乾耳朵里去...见孔文清沉默不语，万朝均也立马回过了味，知晓自己失言了。

    “呸。”万朝均一巴掌打在嘴上，随后道：“你立刻派人去将朱砚龙和温绎叫回来，我这就去都督府。”

    “诺。”孔文清兴奋的应了一声。

    看着手中的信件，万朝均倍感振奋。

    开弓没有回头箭。

    既然要干，那就要把网编结实了，只要李世民一头扎进来，那便轻易别想再出去。

