    这大叔有点心虚了。

    温录走到他的车旁转了一圈，敲了敲车壳：“这种老款的车，买的二手吧？我看也不值几个钱，不如我帮帮忙，帮你一把，让你早日换上新车。”

    说完，温录坐进他的法拉利，对准大叔的卡宴就撞过去。

    “轰”一声，童谣闭上双眼捂住墨墨的耳朵。

    这一刹，童谣的心脏差点跳停。

    她吓得手都在抖。

    但温录面无表情，有点手生，但技术还在。

    当年跟聂东宇、严钦他们出去玩，不知道玩废了多少辆车，玩赛车的时候还受过伤、在医院躺过，但男人么，年少轻狂时谁不追求一个刺激，他也不例外。

    “你、你、你……”大叔指着车里的温录，张大嘴巴说不出一句话。

    这种事，大叔当然做不出。

    又是“轰”一声，温录又撞过去！

    大叔的卡宴被撞得惨不忍睹，但温录的法拉利也好不到哪里去，不过温录不在乎。

    但对于大叔这种要面子买二手豪车的人来说，可能得心梗。

    果然，大叔一手捂住心脏，说不出一句话，眼睛瞪得像铜铃。

    干完这些，温录慢悠悠打电话给司机，再开一辆车来接他们。

    他缓缓下车，四周没有人敢议论一句。

    大叔再说不出一句话，也不敢说了，他惹的不是善茬。

    墨墨往温录怀里扑，温录抱起他：“怕不怕？”

    “怕。”墨墨真得好怕哦。

    “胆小鬼。”温录道，“胆子这么小，可一点都不像我温录儿子。”

    一旁，童谣的心还在狂跳不止，刚刚那一瞬，她几乎要窒息。

    温录替她解了气，但她并没有那种解气的感觉，反倒是……害怕，至少温录的车撞上卡宴时，她的心脏差点跳停。

    没多久，温录的司机过来。

    温录拉住在走神的童谣：“你在想什么？”

    童谣回过神，转头看向身旁白衣黑裤，容颜英俊的男人，瞳孔紧缩，眼底只有他。

    温录觉得她没见过什么世面，嗤笑：“走了，上车。”

    温录把墨墨抱进车里，又把童谣拉进车中，这才叮嘱他的司机把现场处理好，他自己开车先送墨墨去托儿所。

    托儿所就在不远的地方，大约一刻钟后就到了。

    温录把小家伙抱进去，只留童谣一个人在车上。

    阳光温热。

    温录还是头一次送温墨过来，墨墨小家伙背着他的小猴子书包，蹦蹦跳跳，一步三回头。

    “慢点走，别摔着。”温录叮嘱。

    温墨走路还不是太稳，但他喜欢自己走路，走到教室门口又冲温录挥手：“爸爸，拜拜。”

    “嗯，进去，别晒着。”

    经过上次，温录已经记得他这娇气的儿子晒太阳会过敏这个事。

    “墨墨爱爸爸。”小家伙眨眼，抓着书包带子，还不忘跟温录表个白。

    “嗯，进去。”

    像只奶猫一样的儿子。

    温录真觉得这小家伙更像童谣多一点。

    回到车上，温录看到坐在副驾驶上的童谣脸色不太好。

    他递给她一瓶水：“我送你去单位。”

