    安清律将目光投向了另一张卡牌，数据面板很快在他眼前呈现开来。

    【装备卡名称：极灰袖剑】

    【装备类型：袖剑】

    【装备稀有度：B级】

    【装备限制：等级20以上，零型人格】

    【装备特殊能力：

    1，灰刃——将剑身延长一倍，并且在短时间内数倍强化剑刃的锋利度和力量

    2，血色——在杀死了怪物或者玩家后，装备者的生命值将得到小幅度恢复】

    装备卡就是把装备变成卡牌的形式储存，和游戏装备并没有区别。

    “袖剑.....”安清律捏着下巴，稍微思考了那么两秒：

    “反正我是用不了了，需要用到双臂的武器都不太适合我，我如果想强化自己的战斗力，还是得从防具入手。”

    安清律清楚自己的双臂在枝干化后，根本不能使用类似于剑、矛、枪之类的武器，所以他一开始就没把这些类型的武器放进自己的考虑范围。

    如果是一把大到能够被世界树木掌握在手中的巨剑，倒是可以试试，但问题是眼下这种阶段，哪来那种巨型武器。

    安清律将这张装备卡暂且收进了行李空间，心中思索着：队长用的是长剑，袖剑的话就留给楚启谟用好了，感觉还挺适合的。

    他转而将注意力投向了那张技能卡——黑吸，几乎没有犹豫就选择了【学习】这一选项，系统提示音在耳边响起。

    【您已领悟主动技能——黑吸】

    【当前您的技能栏中装载着的技能为：1，鬼形步 2，盗窃的手艺 3，黑吸】

    “嗯......”

    安清律将自己的右手对准了卧室内的一把木椅，发动了技能黑吸。

    刹那间，安清律的右掌彻底被漆黑之色覆盖，一股无形的吸力从掌心中涌出，将那把木椅朝着安清律直直拖去。

    安清律勾了勾嘴角，心中颇为满意：还不错，还有一个汲取目标5%最大生命值的效果，也算是变相增强了我的战斗续航能力。

    就在这时，他的手机屏幕亮起，蓝文用GameNet发给了他一个文件。

    安清律打开了锁屏，点进了GN，刚打开软件就弹出了一个公告，这是负责管理网站的英国玩家对于昨天夜晚的地狱灯塔直播事件的反馈。

    那边信誓旦旦地说：GN的防御网绝对不可能会被攻破第二次，请各位玩家放心使用，以及关于地狱灯塔的组长漆原凛的言论，各国攻略组相关人员正在调查跟进。

    安清律倒也没有多想，他点开和蓝文对话界面，打开了那个不算大的文件，密密麻麻的文字和照片显示出来。

    真多。

    可能有点看着大学论文的感觉，安清律本能地感到了疲倦和困意。

    不过当安清律看清这份资料开头的文字时，他顿时微微睁大了双眼：

    “真的假的......”

    这是一份各国攻略组高层通过和自国政府联络，调查汇总出来的关于地狱灯塔成员的资料。

    这份资料涵盖了地狱灯塔成员加入游戏前的现实背景，人生经历，以及各国攻略组对他们机体数据的推测，性格的分析。

    安清律跳过了繁琐的介绍，他很确定既然这份资料在蓝文手里，那绝对是有着一定的可信度的。

    毕竟蓝文再怎么样也是千夏攻略组的高层，以蓝文的身份得到的资料一般不会有所作假，除非蓝文真的倒霉蛋到了那种人人可欺的地步。

    安清律深深地吸了一口气，缓解了下心中的不安和激动，看向了资料目录的那些名字：

    漆原凛、沙维尔、浅川英一（疑似灯塔成员，调查结果未定）、尤瑞（瓦尔克冰川机体适格者）、莱恩·弗朗西斯、苑咏、艾尔·帕西诺（摩甘特机体适格者，疑似加入灯塔，有待后续调查确认）。

    这份目录有特别地标出灰色人格机体持有者，以及尚未完全确定为地狱灯塔成员的人——浅川英一、艾尔·帕西诺。

    “摩甘特机体.......”安清律愣了那么一秒：

    “是各国高层给第四灰色人格机体拟定的名字么，真是随性，不过也是沿袭了之前灰色人格机体的取名方式。”

    不知道为什么，看到名单里那些熟悉的名字，安清律总会感到一丝违和和怪异。

    明明自己不久前还和他们相处在一起，看过他们褪下面具，对待友人的另一幅面貌。

    这时候安清律却不得不站在敌对的立场，查看着各国高层总结出来的他们的资料，这真是一种神奇的体验。

    他用手指滑动屏幕，继续往下翻看，关于每个灯塔成员的资料厚度也有所不同。

    浅川英一是相关现实资料最少的，其次是漆原凛，他们的现实身份甚至还没被政府完全查清。

    不过对于漆原凛游戏内行为的研究调查部分资料是最多的，可见各国攻略组的高层人员对于漆原凛棘手程度的重视和认可。

    安清律的手指停顿了片刻，他首先跳到了和尤瑞相关的调查部分，他在看完第一行冰冷漆黑的字体同时，瞳孔微微收缩。

    尤瑞，十七岁，从幼年起便被心理医生诊断为情绪缺失，拥有极端的社交障碍，经历过严重的校园欺凌事件，并且在十六岁时确诊癌症。

    目前还不能确定神明提供的营养舱能否治疗或者缓解癌症。

    如果不能，她将在一个月内死在营养舱内部。

