    第20章 姚可儿的短暂休假

    闲得无事的顾箐又回到了学校机甲模拟实验室，最近发生了太多事情，他都差点忘记了机甲模拟实验室还有个他的徒弟王华谦在这呢。

    王华谦自从看过顾箐的操作就猜测到顾箐的水平不一般，不可能仅仅只是职业五级的水准，再听到了警卫团将顾箐招进了机甲团，更是确信了这一点。

    毕竟警卫团可都是职业三级的水准。

    有着顾箐的指导，王华谦少走了许多的弯路，也在机甲的技术上稳定进步着。

    这个时候实验室的大门“滴”的一声打开了。

    “咦？”

    实验室目前只有顾箐有权限，就连王华谦都没有这个权限，这个时候怎么会有人进来呢，顾箐想不明白。

    王华谦听到声音也朝门外看过去，只见一位扎着丸子头，手拿一杯奶茶，身穿军队的迷彩服的一位少女缓缓走了进来，尽管少女并无浓妆艳抹，却还是能看的出来少女的颜值很高。一身军装在身丝毫不影响少女精致的脸蛋。

    此刻的顾箐也呆住了，这个少女不正是他的机甲小老师姚可儿嘛？

    姚可儿见到了顾箐顿时笑了出来，弯弯的眉月，露出了脸上的酒窝。

    “我就猜你肯定在这被我猜对了”

    “可儿学姐”

    学士街，顾箐姚可儿王华谦三人找了一家烧烤店，撸串。

    “这是我的机甲操作的小老师，我机甲道路的引路人”

    “这时我新收的徒弟”

    顾箐对着王华谦介绍了姚可儿又转身介绍王华谦。

    “哟可以啊，当年那个小屁孩都可以收徒了”

    顾箐挠了挠头，

    “对了可儿姐，你这次回来呆多久啊？”

    姚可儿却顿时严肃了起来。

    “半夜就走，不过不是回原驻地了”

    “啊，那是去哪？”

    “灰岩星外围，第七舰队建立的第二防线，并且我们随时都有可能准备反攻。”

    “我们第七舰队在绿淼星建立了一所机甲研发中心，我知道你机械学特别好，我向上级推荐了你，我希望你以后能研发出更强势的机甲”

    “可我现在还没有毕业，并且还在警卫团任职”

    顾箐有些为难，

    “没关系，等你毕业了再考虑清楚”

    业文市是绿淼星最大的国际都市，顾箐刚下了飞船，这里也是最大的航天航空集团。

    顾箐考虑再三还是决定踏上了机甲研发的这条道路，怎么着也得为此刻在第七舰队服役的姚可儿研发出更好的机甲。

    亚文市科研中心，

    顾箐递交了姚可儿交给他的推荐信和王亚老师联名书写的顾箐的个人资料。

    中心的助理仔细核对了推荐信后，亲自带着顾箐向着科研中心的内部走去。

    助理带着顾箐穿过层层检查，最终来到了一七三小组的办公室，顾箐抬头看去，大门的顶上有着硕大的一七三的三个大字。

    “鲍组长”

    助理开口喊，

    “在呢，哟小古啊”

    “这时新来的研究助理，顾箐，小顾同学，现在将他安排在你们小组”

    “这还是个孩子吧，我们小组可是负责众多机甲工程的计算的啊，可没有时间培养新人，赶紧带到别的组吧”

    “不是您说的组里太缺人，快忙不过来了”

    小古助理瞪着一七三小组的组长鲍组长。

    “那我是要资深人员啊，比如一九七组的刘蛟，再或者一三三组的羊飞”

    小古助理无语的皱着眉头，

    “鲍组长你这根本不可能的事情，他们也有着自己的任务”

    顾箐这个时候上前走了两步开口，

    “鲍组长，我虽然对于机械没有您资深但是我也是有真材实料的我这里有姚可儿和王亚老师的推荐信您可否看一下”

    鲍组长挥了挥手，

    “不是谁的推荐信都具有含金量的....等下，王亚？哈德机械学院的王亚？”

    “是的，鲍组长，王亚是我的机械学老师，您们认识？”

    “王亚的推荐信给我看看”

    顾箐将手中王亚的信给了鲍组长，鲍组长接过信开始拜读。

    好一会将手中的信还给了顾箐，

    “既然是王院长写的推荐信，那你就跟我来吧”

    小古助理见鲍组长同意了也就离开回到了自己的岗位。

    鲍组长带着顾箐来到一七三组的工作台调出一份很详细的资料，

    “这是我们小组的从机甲开始研发的记录日志和各个模块的计算数据，你的任务就是先了解这些日志和计算数据，不然你根本跟不上我们的研发进度”

    连续两天，顾箐始终都在自己的办公桌前计算和核算之前的步骤，公式，计算结果。

    顾箐配置的终端上密密麻麻的全是公式和数字，对于顾箐来说，这个任务的过程到今天下午来说都还很顺利，唯独到了推进器的计算上他核算了一遍总觉得哪里好像不对劲。

    他百思不得其解，反复核算后始终觉得这里有问题，思考了良久终于发现了问题。

    他抱起终端就向着鲍组长身边跑去，

    “鲍组长，这里有个节点计算有误”

    顾箐喊得声音不算小，刚好整个小组的人员都能听得见，这个计算有误这么大的一个问题顿时吸引了整个工作室的的注意力，许多工作人员都放下了手中的工作要听一听顾箐怎么说。

    “你是说我们小组有人将数据算错了？”

    “组长，您看这里，这个推进器的节点计算的有误”

    一个青年忍不住的开口了，

    “你不懂机甲的话，不要乱说”

    他正是这个推进器节点计算的人员，范飞。

    鲍组长摆了摆手示意范飞不要插嘴，静等着顾箐将话说完。

    “这里的节点计算和模拟的实验成果最后的结果等都是完全无误的”

    “如果我没猜错的话，应该是....但是？”

    “但是这个结果是没有计算各个星球的引力和空气阻力，所以这样的结果得出来的是不准确的”

    范飞本涨红着脸，听完顾箐的话也是愣住了，他并非白痴。自己似乎真的犯了这个错误，涨红着脑袋却低下了头。

    鲍组长看了一眼范飞又看了一眼顾箐，将终端扔到了范飞那里，

    “范飞，你小子自己核对，修改我马上就要看”

    接着又意味深长的看了一眼顾箐。他没想到这个新来的少年，竟然可以从这么多的数据中找出错误来，这就可见其一般的能力。

    ?  ?有人再看吗？如果再看的话点个收藏砸个推荐让作者知道，创作不易多多支持(?▽?)

    ?  

    ????    

    (本章完)

