　　剑尘以光明圣力疗伤，足足持续了一整天的时间，最终才因为“神”消耗太过巨大不得不停下来，不过这时候，他身上的伤势已经恢复一小半了，虽然没有痊愈，但至少对行动已经没多大的影响了。

　　随即，剑尘盘膝坐在床上，无心朝天，开始恢复那损耗过大的神，这还是他实力达到天空圣师的境界以来，第一次因为神损耗过大而采用这样的方式来恢复的。

　　经过一整天时间的恢复，剑尘损耗的神终于恢复到巅峰状体了，然后又继续开始控制光明圣力为自己疗伤。

　　如此反反复复一直耗费的五天的时间，剑尘身上的伤势才终于痊愈，然后换上一身干净的衣服走出了宫殿。

　　在剑尘刚踏出宫殿时，秦皇国十二名强者就纷纷从四处赶来，这几天他们一直在周围提剑尘护法，而剑尘居住的宫殿也在他们的监控当中，所以剑尘一走出宫殿就被他们给发现了。

　　十二名来到剑尘身前，看着一身完好，面色红润的剑尘，众人眼中都露出一丝惊讶的神色，啸天开口嗷：“护国国师，你身上的伤势已经痊愈了吗？”

　　剑尘点了点头，道；“不错，已经痊愈了，我服用了光明神丹，在加上秘法，所以伤势恢复起来非常快。”

　　剑尘口中的“秘法”当然是指光明圣力，但光明圣力因为其特殊性，除非是同为天空圣师，不然的话其余人根本就感应不到，即便是天空圣师也是如此，所以这几天剑尘在宫殿中大张旗鼓的用光明圣力疗伤，秦皇国这十二名强者都是毫无察觉。

　　“护国国师，庆少凡已经回秦皇国请四位老祖出马了，现在我们就先在这里等上几天吧，相信他们很快就会过来的，到时候，我们在一起去龙虎门和他们好好的理论理论。”秦武明说道。

　　“也好，那我们就先在这里等上两天吧，龙虎门的这件事，我也绝不会这么算了的。”说道后面，剑尘的眼中闪过一丝厉色。

　　“那是当然，护国国师天赋超凡，简直可以说是天元大陆史上第一人，而且战力惊人，同境界中难逢敌手，乃是名副其实的圣王之下第一人，日后等护国国师突破至圣王之境，又何惧区区龙虎门的圣王，虽然龙虎门的那位圣王成名已久，但他不见得是护国国师的对手。”天罗一脸正色的说道，十分认真，和剑尘相处的这些日子，这五名一早就跟着剑尘到格森王国的国师已经把剑尘的实力摸得很清楚了。

　　试问，连龙虎门两名五转天空圣师和一名六转天空圣师联手都败在剑尘手中，试问，在天元大陆上，圣王之下又有几人能做到这一点。并且当初在龙虎门的山门前，剑尘更是将一名圣王布下的结界轻而易举的破掉，如此辉煌的战技，在天空圣师的境当中，除了剑尘之外又有谁人能做到？

　　在剑尘伤势痊愈的那一天，庆少凡也抵达了大周国，他在亮出秦皇国国师的身份之后，大周国的国王陛下对待他的态度立即发生了极大的转变，满脸的热情。

　　虽然大周国距离格森王国和天鹰王国都非常遥远，但发生在那边的事情实在是太轰动了，即便是相隔甚远的大周国也收到了消息，明白了实力并不比大周国弱上多少的天鹰王国已经被秦皇国五十万精兵和十几名强者给灭了，让世人也亲眼见识到了天元大陆八大强国之一的厉害。

　　而在得知庆少凡是秦皇国国师，并且还是通过空间之门前往秦皇国之后，大周国的国王对庆少凡的身份就没有再多的怀疑，甚至连证明身份的物件都没有所要，就立即是毫无半点条件的让庆少凡通过大周国的空间之门前往秦皇国。

　　回到秦皇国之后，庆少凡一路风驰电擎的赶回了皇宫中，然后直奔秦天殿而去。

　　秦皇国皇宫中总共有五座秦天殿，每一座秦天殿都是一名护国国师的专属宫殿，乃是秦皇国皇宫中地位最高的五座大殿，就连秦皇国国王居住的宫殿也远远无法与之相比。

　　庆少凡径直来到一座秦天殿跟前，刚到大门口，就被守护在外面的禁卫给拦了下来。

　　“国师请留步，没有护国国师大人的允许，任何人禁止入内。”禁卫队长十分客气的对庆少凡说道。

　　庆少凡点了点头，道：“麻烦你去通知护国国师大人，庆少凡有十分重要的事情要禀告，这件事情关系到我秦皇国的脸面和剑尘护国国师。”

　　听闻此话，禁卫队长也知道事情的严重，一脸严肃的说道：“国师请稍后，卑职立即去禀告护国国师大人！”说着，禁卫队长亲自跑进了大殿中。

　　很快，禁卫队长就从秦天殿中小跑着出来，对着庆少凡说道：“国师，请进吧！”

　　庆少凡拱了拱手，深吸了一口气，整理了下身上的衣服，然后大步走进了秦天殿。

　　“护国国师大人有请，庆少凡国师，请跟奴婢过来吧。”庆少凡刚进入秦天殿，就被一名侍女叫住了，然后跟随在侍女身后走去。

　　不多时，两人在一间房间门前停了下来，面前的房门紧闭，侍女也没有去推开房门，而是站在房门外面语气恭敬的说道：“禀告护国国师大人，庆少凡国师已经带到。”

　　“你下去吧！”房间内传来一道温和声音，声音中气十足，从声音中便能隐约的听出说话之人因该是中年男子。

　　“是，奴婢告退！”那名侍女冲着房门行了一礼，然后脚步轻轻的离开了。

　　“庆少凡给护国国师大人请安。”侍女走后，庆少凡也冲着房门躬身行礼，神态恭敬无比，因为房间中的人，是一名圣王阶级的隐士强者，至高无上的存在。

　　“庆少凡，你有何事禀告！”房间中的人说话的语气依然十分温和，给人一种亲切和蔼的感觉，和龙虎门的圣王相比，截然不同。

　　“护国国师大人，事情是这样的……”

　　接下来，庆少凡将在那边发生的事情从头到尾都说了一遍，特别是说道龙虎门嚣张到不把秦皇国放在眼里时，神情间有着难以掩饰的愤怒，一直到最后龙虎门的圣王在明知剑尘是秦皇国的护国国师之下依然出手将剑尘打成重伤。

　　听了庆少凡的诉说之后，房间中护国国师也有些愤怒，道：“这龙虎门明知剑尘是我秦皇国的护国国师竟敢还对他出手，简直是和我秦皇国作对，庆少凡，你做的很对，我秦皇国要想保持万年的威望，那就绝不放过任何一个挑衅我秦皇国的对手，你先下去吧，此事我和他们三人商议一下。”

