    “你……你竟敢打我！”

    虚空中，秦千悦一手捂住乌秦的眼眶，娇颜之上，尽是不可置信之色，甚至当场翻出一面精致的铜鉴，对着镜面一番观瞧。

    在看到自己的模样后，秦千悦禁不住发出一声尖叫，手中铜鉴直接化为了灰烬！

    一个女人，无论是修为多高，对于自己的容貌，都是极其在意的，即便是圣级强者同样如此，有时候美丽的容颜，甚至比她们的性命还要重要，此刻的秦千悦便是瞬间暴怒！

    “我要杀了你！”

    面对这疯狂的女人，项云却是冷笑道。

    “可笑，刚才你不就是想要杀我吗？不过你得媚术虽然高明，能够让别人毫无察觉，可我却不吃这一套。”

    项云先前一直在暗处观瞧，自然早就发现了此女的门道，此女所修行的媚术极其高明，项云也是生平仅见。

    先前那余姓男子和其余三名男修，其实早已经在不经意中，中了此女的媚术，暗暗被影响了心智。

    否则先前那名手持方天画戟的青年，即便再莽撞，也断然不会如此冲动的当众出手夺宝，而那余姓男子也非泛泛之辈，自也不会如此粗心，被那洞穴中的诡异力量所纠缠住。

    如此无声无息的让四位圣级强者着了道，其中还有一名圣级后期的大能，可想而知，此女的媚术功力何其深厚。

    而方才女子见项云目光异样，只道是此人也是个色中饿鬼，贪图自己的美色，便顺势催动媚术，想要出其不意，攻其不备。

    她却不知道，项云修炼了功德造化诀，对于媚术具有天生的克制力，刚才她那一番搔首弄姿，对项云而言是全无效用，反到是被项云抽冷子一拳突袭，打成了“熊猫眼”。

    见项云一眼识破自己的媚术，千悦仙子心中稍微一凛，当即压制了心中的怒火，未曾急着出手，转而开口道。

    “程道友，虽然不知道你为何一定要与妾身为敌，不过我想，这天下间的事情，不外乎一个“利”字。

    你究竟想要什么，不妨告诉妾身，说不定我们可以达成一致呢？”

    秦千悦说着，眼角余光瞥了眼项云掌心中那枚白色晶石，在她心中，这枚神明之晶的碎片，对她的意义却是更重，但她此刻却决计不会表露出来。

    将此女细微表情收入眼底，项云不禁心中暗暗佩服，这个女人修为不弱，而且如此能隐忍克制，加上过人的心机，还真是一个人物，难怪能够收集如此巨量的生命精元！

    不过，两人的阵营不同，项云与之注定没有回环的余地，不过项云却没有急着出手，转而点点头笑道。

    “仙子所言倒是有几分道理，你看这样如何，若仙子能够老实回答我几个问题，我倒是可以考虑给你一条生路！”

    闻言，秦千悦眸光闪动，似是有些诧异，但仍旧是点头道。

    “道友请问便是，若是妾身知晓，必然知无不言！”

    “好，我第一个问题是，仙子你方才说那洞穴之下，乃是阴冥之地，不知何谓阴冥之地？”

    项云的目光投向了那座坍塌的洞穴，此刻洞穴之中，已经没有了半点能量波动，先前那股死寂的气息，已然消失殆尽。

    听项云问起此事，秦千悦明显有些意外，略一犹豫还是开口说道。

    “想必道友早已经藏身在近处，那么也必然知道，妾身千年前便已经进入过九重天，曾被人追杀至此。

    我也是偶然间发现了此处洞穴，并发现了这只拳套，当初我那仇家仗着法力高强，一时心急，便想带走此宝，却不慎被那洞穴中的诡异黑气吞噬。

    而我自知实力不够，便苦心布下禁制，先将此地隐藏，随后退出神殿。

    这千年来，妾身费尽心思，加入了妙音谷，利用谷内的力量寻遍七星大陆的上古典籍，想要知道这其中的奥秘。

    最终皇天不负苦心人，终于让我找到了一些讯息，通过一本圣宗遗留在外的残卷中，我发现了曾经留存在大陆上的一座神秘势力‘九幽府’。”

    “九幽府！”

    项云闻言，神色立时一变！

    “道友……你也知道九幽府？”秦千悦一脸诧异的望向项云。

    项云却是摇头道。

    “不曾听说，你继续讲。”

    秦千悦道。

    “根据残卷上的一些记载，这九幽府似乎极为强大，可是纵观诸多上古典籍，却根本没有这座势力的记载，我曾一度以为，这只是一些无聊之人的杜撰，直到其中提到了‘阴冥之眼’。”

    “阴冥之眼？”

    项云心中一动，暗暗诧异。

    就听秦千悦继续解释道。

    “所谓阴冥之眼，似乎就是指通往九幽府的通道，传闻通往九幽府的通道之中，有无数冤魂厉鬼，化作阴冥之气，可吞噬万物生灵，将生灵拖入地府之中。

    而传闻阴冥之地过于阴邪，天神为震怒，特意出手镇压。

    妾身便猜想，此地会不会就是传说中的阴冥之眼，那些黑气会不会就是阴冥之气，而这只拳套，或许就是神明用来镇压邪祟的神物！”

    听完秦千悦这一番长篇大论，若是寻常人，只怕会以为此女是信口胡言，难以置信。

    然而，项云知道世间的确有九幽府的存在，是以对此倒是信了七八分。

    可是九幽府的通道，怎么会出现在这座青铜古殿之中呢？

    一时间，项云对于九幽府更是兴趣大增，心道，之前那程霸留下的幽冥地府令牌，难道真的也与九幽府有什么联系不成？

    为何之前自己从未听说过的九幽府，在进入这九重天之后，却出现了诸多关于它的踪迹呢？

    再看看自己手中的这只拳套，项云早已经暗中尝试着以各种力量试探，却发现，所有力量均被一股强横无比能量阻隔在外，恐怕必须要亲自炼化后，才能够探寻其中的奥秘。

    暂且压下心中的好奇，项云看向手中那枚白色晶石，嘴角微微勾起。

    见到项云的神情，秦千悦心中顿时一紧。

    “仙子，这枚神明之晶碎片中的生命精元，你是打算换取何物呀？”

    “你……”

    千悦闻听此言，不禁是大吃一惊。

    要知道‘神明之晶’，以及‘生命精元’这些称谓，即便在圣级强者之间，也是极为隐秘之事，极少有人知晓其中的秘密。

    而项云竟然随口便道出，秦千悦岂能不惊。

    她双目顿时死死盯住项云，沉声道。

    “你怎么会知道这些秘密，你究竟是什么来历？”

    项云冷笑。

    “现在是我在问你，你只需要老实回答便可，这才符合我们的交易不是吗？”

    秦千悦双眸微微眯起，点点头道。

    “说的也是，不过这个交易，我们恐怕无法进行下去了。”

    “嗯……？”

    项云脸色微变，岂料，那秦千悦却是突然出手，身后漫天粉色丝线，铺天盖地的冲将而来！

    项云神色一冷，一手将拳套和晶石束缚，另一只手长剑在握，当空挥舞！

    霎时间，风雷大作，剑影重重，与那铺天盖地的丝线交击在一起，竟是爆发出雷鸣般的巨响，火花迸溅，耀目至极！

    “找死！”

    项云实在没想到，这女人竟然说动手就动手，他可还想通过对方询问更多的讯息。

    然而，此刻这女人就如同突然抽疯了一般，疯狂出手，又接连祭出七柄蓝光闪闪的琉璃飞剑，化作七道惊鸿，卷起漫天剑气，朝着项云绞杀而来，气势煞是惊人！

    但即便如此，项云一人一剑，却是如倒悬青松，稳如泰山！

    以他如今的剑道修为，这些攻势虽然凶猛，却对他造不任何威胁。

    秦千悦见到项云岿然不动，眼中虽然露出惊色，却是没有任何退避之意，在接连发出强大攻势之际，脸上突然露出一丝阴狠的冷笑，旋即身形向后极速飞退！

    看到这一幕，项云心中暗觉不妙，就在此时，他手中那枚白色的神明之晶碎片，突然被一股力量牵引，轰然颤动，从中射出一道白虹，直接轰向那金色拳套！

    “不好！”

    项云顿时便明白这女人的用意了，眼前这拳套来历神秘，且威力巨大，当初那余姓男子将那三名圣级强者的肉身和元神投入其中，便被拳套周围的能量场，直接震得粉碎，可见其威力之强。

    而在献祭过后，拳套表面的能量已经形成了循环，趋于稳定，落在项云手中，自然不会有事。

    但此女不知用了何种发懵，依靠这神明之晶突然发动了攻击，如此一来，必然会惊起拳套的能量反噬，爆发出强大的威能。

    这女人果然阴毒，令人防不胜防！

    项云虽然惊醒，却已经来不及抵挡，那白虹直接轰击在拳套之上，拳套猛然一震，表面的金光瞬间大亮，一股恐怖的威能爆发开来！

    “轰隆……！”

    一股强大的能量冲击波四散开来，将方圆数千里内的山川草木，直接夷为平地！

    就连已经及时撤退数万丈范围外的秦千悦，都被这股力量所波及，身形如炮弹横飞，口中溢出一缕鲜血！

    然而，她却根本顾不得身上的伤势，在远空稳住身形，凝目看向那爆炸区域的中心！

    爆炸中心的虚空已经支离破碎，扭曲变形，荡漾着涟漪一般的波澜，隐约可以看到宛如一轮旭日般，散发出浓郁金芒的拳套，还有一枚白光闪烁的晶石。

    而那凶恶的大汉程霸，此刻却已经不见了踪影！

    秦千悦抹了把嘴角的血迹，脸上却是有着抑制不住的喜色。

    “呵呵……此人定是被这爆炸波及，形神俱灭了！

    相跟我斗，果然还是太嫩了！”

    岂料她话音刚落。

    “咳咳……！”

    一阵咳嗽声从那扭曲的虚空中，便传了出来。

