
　　这一个道理，在前世和平年代，被一些资本家，一些销售套路，利用的淋漓尽致，为了招揽客户，无所不用其极，所以林凡一直警惕这方面。

　　就像韩兵通过韩妙彤送来的资源，在他最初期非常缺资源，忍受着巨大的诱惑，他最终还是拒绝了。

　　又更何况这些陌生人，一面都未见过的人。

　　郭振和段川送来的，因为林凡本身愿意接，他早已经和他们产生了交际，他们有困难，林凡一定会出手帮忙，而林凡有困难，他们也会出手帮忙，即使郭文涛可能有点小心思，但是他还是知道分寸的，郭家真正和林凡交好的只有郭振。

　　林凡和郭振，还有段川，是在林凡还未觉醒前，就产生的友谊，通过生活中的慢慢互动，互相帮助，一缕缕构为坚固的桥梁。

　　而不是像这种知道你强大，有潜力，有前途，第二天带着礼物上门来说和你交个朋友。

　　对你没抱有一点其他心思。

　　说这话，你相信吗？

　　收了礼物，成了朋友，我有困难，你不帮助，是不是你这个人不是朋友？

　　道德绑架这玩意太简单了！

　　被拖入人情世故麻烦当中，还哪有以前的干净心态，哪有豁达通透的内心？

　　林凡前世阅览小说无数，虽然都是扯淡，但有些道理是共通的，有些道理的，修炼不仅修身，还修心，念头不通达，处处被道德绑架，憋屈，不爽，又如何内心强大？不生恶念你都是圣人了！

　　所以林凡宁愿通通拒绝，一个都不接受，宁愿冷言冷语，得罪一些小人，他们记恨在心里，想给他使绊子，那又如何，等他越来越强大了，这些人也只是跳梁小丑。

　　林凡洗漱了一下，写了张字条直接贴在门上：不接受任何形式的送礼，也不想结交任何朋友，也不想认识你们，立刻离开，否则别让我找你们麻烦。

　　然后直接出门了，他出去吃个早饭，早上就被吵醒，饭都没吃，搞的他心烦不已，现在也不想自己做了。

　　下楼吃完的时候，看见人提着礼物往上走，他也没管，没搭理。

　　第一次体会到前世那些刚大火起来的明星的心情，人红是非多！网络上各种碰瓷，或者蹭热度，大概也是像他现在的心情把！

　　吃完早饭，郭振那边就来电话了，生意上门了。

　　这一天，客户特别多，昨天的宣传很有作用，田成和沈牙的互动，他看到好几个熟悉的身影，就是昨天的二中三中的学生，还有带着朋友来体验的。

　　强者鉴定术，一发入体！

　　体验母爱的伟大！

　　自然越多的人，林凡越开心。

　　这种凭本事赚到的钱，他也拿的舒心，放心。

　　傍晚，林凡回来，发现自己门口终于没有人，林凡也是松了一口气，他是真的懒得应付这些人。

　　刚准备打开门，突然旁边出现一道身影，林凡心中那个气，有完没完，这些人太死皮赖脸了，非要他生气才行吗？

　　双眼恶狠狠地瞪向那个身影，一缕煞气不由自主地透体而出，昨天刚杀过妖狼和狼人，现在的林凡气势和前几日可是已经有了实质性的蜕变，沾过血的和没沾过血的完全不一样。

　　“额......林凡同学不欢迎吗？”来人被吓了一跳，立刻后撤了一步，警惕无比的说道，他感受到来自于林凡身上的煞气。

　　“嗯？辛队，你怎么来了？”

　　林凡看到来人，也是瞬间清醒，满脸尴尬之色，满含歉意的说道：“不好意思，我今天被一些苍蝇打扰了一天，实在烦死我了，我还以为前辈还是那些人，里面请，里面请。”

　　辛坚跟着林凡进屋了！

　　等林凡泡好茶，给他倒了一杯，顺手给自己倒了一杯，喝了一口，好一会，辛坚突然一脸恍然大悟之色，说道：“你说的是你门口的那些人啊，我来的时候，看到你门上的字条，已经帮你把那些人给赶走了，害，我还以为你说今天被苍蝇打扰了一天，还在想哪里有这么牛逼的苍蝇，苍蝇不都是直接拍死的吗？”

　　噗~

　　林凡刚到口的茶水直接喷了，正好喷了辛坚一脸。

　　？？？

　　辛坚一脸茫然之色：“怎么了？难道我说的不对？”

　　咳咳咳~~

　　林凡刚刚水呛鼻子里去了，有些哭笑不得。

　　他刚刚看辛坚一脸平静的样子，还以为对方没听懂，毕竟对方也不知道他今天发生了什么，没想到辛坚知道发生什么事情，只是没听懂他说的话。

　　昨天看辛坚一脸严肃，很少笑的样子，而且带队也是雷厉风行，没想到反射神经这么慢，倒是显得还挺萌的。

　　“对的。”

　　林凡真诚的说道：“多谢辛队的帮忙，从今天一大早就有陌生人一直找着理由敲门给我送礼，好说歹说都没用，有人就是不走，我都要报警了，甚至都出声威胁了，有些人才走。”

　　“这样吗？”

　　辛坚抹了一把脸，顿时严肃起来，“那我明天派两个人抓几个人，那他们就老实了，他们就是看你年轻，认为你不会拒绝。”

　　这话说的林凡倒是有些诧异，昨天辛坚给他的印象是说话比较直的那种，也偏向于不懂人情世故那种人，没想到看的这么明白，说话直接到点子上。

　　好像看明白林凡的眼神，辛坚无语的说道：“我只是说话比较直，又不是真的不懂人情世故，毕竟活了30岁了，而且总有亲戚或者朋友的朋友找你帮忙。”

　　“哦哦。”

　　林凡恍然大悟，也是，辛坚是风城特战队队长，总有人想把孩子或者亲人介绍进去，走走关系，反正你能想到的，你想不到的，有些人总能想到办法和你扯上关系。天籁小说网

　　“不过有些人也是没坏心，前辈你要是抓走了，吓唬一下就算了，也别伤害他们，他们有的人就是为了自己孩子，以为扯上我，就能照顾一下他们孩子，可怜天下父母心。”林凡犹豫了一下，说道。

　　这下子，辛坚倒是诧异了！

　　林凡也无语的说道：“我只是年纪比较小，又不是不懂得这种社会的套路，有些人总是借着和你交朋友的名义利用你，免费的就是最贵的。”

　　“厉害！”

　　辛坚忍不住称赞道：“这个道理我还是步入社会两三年才知道的，我18岁的时候，那真的是一窍不通，而有的时候知道，也不一定能抵挡住诱惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第69章 辛坚拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 