    时间流逝，不知道过去了多少时间。

    陆云全部真罡凝聚而成的那阴阳鱼，滴溜溜狂转了好半天之后，终于慢慢静止下来。

    “这就是阴阳合一之后，所凝聚的金丹吗？”

    眼观鼻鼻观心，将心神沉浸在自己身体之内，陆云清楚的感应到，那颗半黑半白，仅仅不过黄豆粒大小的小丹丸，他一脸无奈，叹了口气。

    在他的思想观念之中，金丹这等高大上的东西，一眼看过去，其卖相绝对非同一般。

    可是现在，他所凝聚的这颗金丹，如果不是存在于气海，而是在胆啊，又或者肾脏里面，他肯定会认为，这东西就是一颗结石而已。

    在自己这小别院内的房间之中，陆云稍微尝试了一下拳脚功夫。

    不得不说，金丹这东西，卖相虽然不佳，但是在踏入神通第四重，凝聚成此物之后，他的一拳一脚，其威能至少提升了数倍有余。

    真要说起来，神通前三重境界，仅仅只是初级阶段而已。

    唯有凝聚金丹，踏入神通第四重阴阳境之后，才算是踏入了神通境中级阶段。

    在自己屋子里面，试验法术，有点不太方便。

    在尝试了一下自己的拳脚功夫之后，陆云可以肯定，现在的他，打好几个以前的自己，都绝对不是问题。

    “就突破了一下，刚刚自妖丹里面获取到的五十八点灵机，足足耗费了五十点。”

    “如今我所剩余的灵机，仅仅只剩下可怜的八点。”

    “灵机这种万精油一般的东西，数目再多，都根本不够花费啊！”

    叹了口气，陆云感慨道。

    此刻的他，又不由想起龙婆婆口中，另外拥有妖丹的那几位客卿长老来。

    “若是能将他们手中的妖丹，全部交易过来，或许，我在神通这一层次，还能提升一两个境界……”

    这个念头，才刚刚出现在陆云的心头，却已经被他自己所否定。

    毕竟，巧妇难为无米之炊，他的功法，修行到现在这个层次，便已经是其极限所在。

    没有功法的支持，连神通第四重后面还有哪些境界，他都根本一无所知。

    在这样一种情况之下，就算他手中灵机再多，也根本没有用武之地。

    叹了口气，陆云感慨了一句，他打开房门，走到房间外的那小院子之中。

    天际月朗星稀，他估摸了一下时间，自己之前突破，应该花了三四个小时，现在这当口，应该是在午夜左右。

    “这铁血宗之内，不是灵地成堆吗？”

    “趁着这当口，不如去灵地里面逛逛，万一运气好，能爆出什么高阶功法来呢？”

    陆云暗自想道。

    众多灵地之中，除了那白银级别的丹灵之地，他没有把握应付之外，其余那些灵地，他要解决里面的守护兽，应该花费不了多少功夫。

    想到就做，这是他一直以来的行事习惯。

    敛息术，可以隐藏他自身气息，令人不经意间，忽略他的存在。

    在加上他的天赋遁地，这两相搭配起来，除非铁血宗高层那些强者驻扎之地，不然的话，宗内一般的弟子执事之流，基本不可能察觉到他的存在。

    由范大同一路带领，进入宗内之时，陆云所发现的那些灵地，并非什么核心地域。

    除了山门入口附近，一直有宗内弟子驻守之外，其余那些地方，最多就是偶尔会有巡夜弟子来回巡弋而已。

    以陆云现在的实力，再加上敛息术与天赋遁地作为辅助，他要前往灵地所在，根本就是来去自如，基本没有被人察觉的可能。

    青铜级灵地，就花灵之地以及宗门入口处的石灵之地。

    在花灵之地里面，杀掉一头好似食人花一般的守护兽之后，陆云获得了万花丹一枚。

    在石灵之地内，被他干掉的守护兽，是一具石头人，石头人死后掉落之物，是一枚磐石丹。

    无论万花丹也好，磐石丹也好，都是那种不逊色草还丹多少的珍贵宝丹。

    只可惜，如今的陆云，欠缺的不是丹药，而是可以供他继续修行的修炼功法。

    另外几处黑铁灵地，除了阵灵之地，掉落了一门初级阵法真解之外，其他地方，所掉落之物，竟然同样都是丹药。

    面对这种情况，陆云非常无语。

    当然，这并不是说丹药不好，仅仅只是因为，这并非他目前所急需之物。

    接下来的一段时间，还算是风平浪静。

    对于如今的他而言，黑铁级灵地，也就首杀守护兽之时，所掉落的物品，能令的他有点兴趣。

    但青铜级灵地却不同，这种级别的灵地，他薅羊毛至少也得薅个好几次之后，所掉落的物品，才会令他渐渐失去兴趣。

    不得不说，铁血宗这宗门驻地，确实是风水宝地。

    都还没进去宗门之内真正的核心之地，仅仅只是在周边瞎逛而已，除了石灵之地与花灵之地以外，陆云竟然又再度发现了三处青铜级灵地。

    唯一令他觉得有些遗憾的是，这些灵地的守护兽被击杀之后，所掉落的物品，除了几门法术之外，竟然基本都是以丹药为主。

    白银级别的丹灵之地，陆云倒是没进去尝试过。

    不过仅从丹灵之地这名字来看，就算里面的守护兽实力不强，他能将其成功斩杀的话，估计所掉落之物，同样也应该是丹药这一类别。

    有些时候，陆云真有些怀疑，铁血宗这宗门驻地，是否是上古时候某个丹道宗门的遗址所在！

    要不然的话，他跑去灵地打怪，为何所掉落之物，都是一些丹药呢？

    当然，除了薅灵地羊毛之外，龙婆婆这边，也给他带来了一些惊喜。

    向来公平公正，做生意讲究童叟无欺的陆云，被逼无奈之下，又出手了两次。

    有些可惜的是，龙婆婆知道的那五个可能存有妖丹之人，其中有两人已经换取到了炼化妖丹的特殊秘法，将他们手中的妖丹彻底炼化。

    花费了不小力气，最后成功落到陆云手中的妖丹，仅仅不过三颗而已。

    这三颗妖丹，其内所蕴含的灵机有多有少。

    吸收了这三颗妖丹之后，陆云面板上面，灵机的数量，已经接近两百之数。

    如今的他，灵机不缺，丹药也有，就独独欠缺修炼功法。

