    这一刻！

    秦风简直惊得说不出话来了。

    玛德！

    真是无法想象，这个存在于上古时代的家伙，居然活了这么长？

    不过！

    秦风好歹也是重生一世的存在，很快就恢复了镇定，平稳了内心情绪。

    对于修为越强的人，寿命自然也会相应的增长，尤其是《太古真龙诀》乃炼体之术，更能让寿命远远超过普通人类武者。

    这个梦天涯，能够活到现在，倒也是很正常。

    “呵呵……”

    “原本答应了梦龙前辈，要替他清理门徒！我还以为时间太长，已经没机会替他老人家，报仇雪恨！”

    “没想到，你梦天涯居然还活着！”

    “梦龙前辈，我秦风受你恩惠，实力突飞猛进，此恩情，晚辈终身铭记于心！”

    “你的仇，我一定会替你讨教回来！”

    嗖！

    一瞬间，秦风的眼眸深处，掠过一丝凌厉之色，闪烁着冰冷的杀意。

    “秦风师弟，你怎么了？”

    察觉到秦风身上，突然一闪而逝的杀意，让王五都是忍不住心惊胆战，他连忙开口询问道。

    “我，我没事！”

    秦风这才反应过来，连忙收敛身上杀意，略带几分歉意的看着王五。

    再次开口问道：“那后面隐龙门的老祖，又是如何失败了？”

    “哎！说来话长！”

    “就在最危险的关头，我们的宫主大人，催动天道神鼎，施展秘术，死守天道宫秘境入口，总算是拦住了隐龙门老祖！”

    王五眼神之中，闪过了一丝崇拜之色。

    “以问鼎境之境，对战法象境至尊，反而让对方不得不撤退！”

    “当时，我虽然还没有拜入天道宫，无缘见识这一场大战，但从长老们口中听到这件事的时候，依旧是忍不住心潮澎湃！”

    秦风点了点头，开口说道：“正是因为天道神鼎的存在，隐龙门才没有攻破天道宫秘境？”

    “没错！”

    “只不过，天道神鼎作为天道宫最后的底牌杀招，它也有一个巨大缺陷！”

    “那便是，无法远离天道宫秘境！”

    “否则，就会大幅度削减威力！无法借助天道神鼎的威能！”

    王五略有几分无奈的叹了口气。

    “所以，其他势力正是因为如此，才会毫无畏惧的抢占我天道宫的修炼资源！”

    听到了这一番话！

    秦风的脸色，同样也有些阴沉。

    虽然他只在天道宫待了一段时间，但他却从天道宫每个人身上，感受到了一种归属感。

    这是一种，如同“家”一般的感觉！

    所以！

    在听到天道宫，被其他势力打压的消息，他心里同样很不爽。

    “不过，我们也不用太过于担心！”

    “如今，宫主大人，已经在全力冲击法象境！”

    “我相信，凭着宫主大人的实力，一定能够突破问鼎境，晋级法象境，成为一方至尊！”

    王五无比坚定的说道。

    “只要宫主大人，突破到了法象境，我天道宫必定能再次恢复荣耀。”

    二人一路前行，一边闲聊，没多久便来到了天道宫后院。

    “秦风师弟，你以后如果完成了积分任务，便可以来这里兑换奖励！”

    王五指了指旁边的一间房子，开口解释道。

    “魏长老，专门负责任务方面的事情，只要完成任务以后，他就会按照奖励发放！”

    “除此以外，我们每个人还可以领取每月的月供，乃是由秦长老负责发放！”

    随后！

    秦风与王五，来到了右边的大殿房间里面。

    只见到！

    一名长相十分凶狠的老者，就坐在那里，淡漠的看着秦风二人。

    他的眉毛如刀，双眼里更是散发出狠辣之色，给人一种心生畏惧的感觉。

    恐怕，胆子小的武者，根本就不敢去正面注视他。

    “你就是刚入门的秦风？”

    秦长老眉头一挑。

    他的模样很凶，却是大声称赞道：“好样的！不错！”

    “这一次，夺得百域争锋考核的第一名，扬我天道宫的威风！实在是大快人心！”

    “按照本门规矩，刚入门的核心弟子，将会直接得到每月一百积分的奖励！”

    “除此之外，本长老再额外奖励你，一百积分！”

    “把你的手臂给我！”

    秦风闻言，却是没有犹豫，将手臂伸了过去，露出了上面的明心符。

    下一刻！

    秦长老的眸光一闪，却是伸出手指，划出一道流光，窜入了秦风手臂上的明心符当中。

    等到秦风，再一次打开明心符，便注意到上面的积分数量，已经达到了两百积分。

    秦长老淡淡一笑，笑容却是有些狰狞，他挥了挥手开口道：“下去吧！以后多给我们天道宫，争点气，本长老绝不会吝啬！”

    “秦风师弟，你运气不错啊！”

    王五笑着说道，眼神中闪过了一丝羡慕之色。

    ……

    随后！

    秦风跟着王五，又去拜见了接取积分任务的魏长老。

    与秦长老相比而言，这个魏长老长相十分和善，如同老中医一般，给人一种安心的感觉。

    在看到秦风之后，魏长老始终是笑容满脸，没有丝毫摆谱的姿态。

    与那凶神恶煞般的秦长老比起来，着实是差距甚大！

    一个天上，一个地上。

    “这魏长老看起来，好像挺好相处呢？”

    在返回的路上，秦风忍不住笑着说道。

    “哈哈哈，秦风师弟，你恐怕不知道一句话，叫做人不可貌相！”

    王五悄悄动用传音之术，对着秦风低声说道：“秦风师弟，你刚入门，所以不知道情况也正常。”

    “别看魏长老，看起来慈眉善目，但他却是非常小气与严格，经常会想各种办法，克扣积分奖励！”

    “比如说，某些猎杀妖兽的积分任务，需要将任务目标尸体带回来。”

    “如果你能够完成带回来，当然能够获得全部积分奖励！”

    “但如果少了一颗牙齿，或者少了一块肉，那就会被魏长老无情的指出来，扣掉一部分积分奖励！”

    “可以说，咱们天道宫的弟子，可谓是怕了这个魏长老，每一次任务都必须得认真对待，生怕被他找到理由扣除积分！”

    秦风闻言，一阵无语，汗颜道：“那魏长老如此的做法，岂不是将积分奖励，私自据为己有？难道不会受到惩罚？”

