    就在这时，之前的崔先生，也走过来。

    欧阳昏看到他，脸色更加自信，他轻轻低下头，“崔先生，要替我做主啊。”

    远处围观的众人，发现欧阳昏这种态度，都已经猜到，这个老者是什么身份。

    定是澹台家的人。

    “这些人没把欧阳家放在眼里，自然是没把澹台家放在眼里。”

    崔备眼神淡漠的看向封林一伙人。

    围观的众多宾客听到这里，脸色都有些变化。

    如此看来，澹台家的人，是打算站在欧阳家的身后了。

    原本欧阳家的战力，就这么可怕。

    现在还有澹台家撑腰，想必闹剧已经结束了。

    无形的人，绝对不敢再招惹欧阳家。

    “有先生这句话，我就放心了。”

    欧阳昏轻轻点头，便看向封林这边，“今天是我儿子大喜日子，不易见血，谁杀的我们大成境界，就地自裁，余下的人可以滚了。”

    “不错，今天是我大喜日子，不想让你们全都死在这儿。”

    欧阳初跟着说道，“只要你们交出凶手，我们既往不咎。”

    四周如此多的人，却没人再发出声音，所有人都在盯着封林这边，等待他们的回复。

    远处，柳念和秋初九站在一起，面面相觑。

    柳念很奇怪，不知道封林到底从哪里找来的帮手。

    这么重要的事情，竟然不把二爷带来。

    毕竟现在的孟长生断腿已经恢复，没有了标志性的拐杖，戴着面具的他，柳念根本认不出来。

    不过，她却认出了一个人。

    那便是徐若影。

    膨胀的无形二字，利索的单马尾。

    还有和封林举止亲密，都能断定，此人是徐若影。

    柳念真的迷糊了，这次的战斗，竟然会把这种女人带在身边。

    “哈哈哈！让无形的人自裁？你们算什么东西？”

    封林的面具开始冒起黑烟，“澹台家很厉害吗？在我们看来，只是卑贱的蝼蚁。”

    震惊！

    四周众人心中掀起滔天巨浪，当着澹台家的人，辱骂澹台家是蝼蚁。

    这简直触犯了禁忌。

    “无形这些人，是真的有实力，还是说没脑子？”

    “我觉得是没脑子，这么多人看着，肯定有人会去给澹台家打报告。”

    “得罪澹台家，梦魇那群神秘莫测的家伙，一定会把无形清除。”

    ……

    谈起梦魇，在场众人，无不脸色苍白。

    “我们不想浪费时间，今天来的目的，已经告诉你们了，我们需要天材地宝。”

    封林双手插着裤兜，平淡的问道，“给我个答案，给还是不给？”

    “招惹欧阳家，惹怒澹台家，你们的下场，会很惨！”

    欧阳昏厉声说道。

    “你没有回答我，我就当你拒绝了。”封林耸耸肩膀，“开始肃清。”

    森罗左手拿着西瓜，一步步的往前走去。

    来之前，封林已经制定好了计划。

    欧阳昏由二爷对付，不需要杀死，故意留一口气。

    欧阳家的三个儿子，留下大儿子欧阳初。

    目的是给欧阳昏一种生机尚在的感觉。

    只有这样，欧阳昏才会为了这一线生机，将所有的底牌，全都拿出来。

    至于剩下的人，都可以杀！

    徐若影听到可以动手的命令，身形四周空气突然压缩。

    嗡！

    刹那间，徐若影便来到柳念面前。

    一拳砸出去。

    轰隆！

    炁劲化成紫色光辉，在柳念身边炸开。

    柳念眼睛瞪得滚圆，这个徐若影，竟然踏入贯通境界。

    这怎么可能？

    要知道柳念目前，才贯通的巅峰。

    “臭女人！我先杀你！省得你勾搭男人！”

    徐若影握紧拳头，骤然间向柳念杀去。

    这件事，她已经幻想了许久。

    “一群垃圾！我来杀你！”

    欧阳双爆发炁劲，向森罗袭来。

    他没想到，无形的人，竟然真的敢动手。

    森罗的掌心生长出藤蔓，将掌心的西瓜包裹的严严实实。

    欧阳双突然闪到森罗身后，手中的匕首，用力刺向心脏。

    刷！

    忽然间！

    从森罗的后颈处，钻出一根手腕粗的藤蔓。

    藤蔓瞬间穿透欧阳双的脖子。

    “抱歉，这身衣服挺好看，不想被你破坏掉。”

    森罗都没有回头看，只是轻声呢喃，“绽放吧，美丽的花朵。”

    刷刷刷！

    欧阳双肢体内，似乎有东西在流动。

    顷刻间，藤蔓从肌肤中长出。

    欧阳双就这么倒了下来，脑袋正好朝向东边。

    随着他倒下，一朵鲜红的花朵，逐渐绽放。

    “一！”

    森罗轻声低语，继续往远处走去。

    看到这一幕，围观的众人全都吓懵了。

    这是什么招数？

    如同暴力的美学。

    看到这一幕，让人恐惧，但又伴随美感。

    欧阳双，大成二阶的高手。

    就这么被瞬间秒杀。

    远处，正在和徐若影战斗的柳念，心中震惊不已。

    封林带来的这个人，到底是谁？

    竟然如此强大。

    “二弟！”

    “二哥！”

    欧阳初和欧阳三看到这一幕，怒吼一声，一同向这边袭来。

    不过，比他们更快的，是欧阳昏。

    他睚眦欲裂，没想到自己儿子，一个照面就被斩杀。

    这可是自己亲生儿子！

    大成五阶的炁劲全部爆发，整个遗迹都在剧烈摇晃。

    附近的建筑瞬间崩溃坍塌。

    他出现在森罗面前。

    四周空气突然压缩，将森罗困住。

    “臭小子！我要将你碎尸万段！”

    欧阳昏嘶吼，恐怖的炁劲凝聚在他拳头，化成一根圆锥尖刺。

    这一击，精准的向森罗脑袋砸去。

    孟长生见状，往前踏出一步。

    轰隆！

    速度快到空气发出奔雷声，仅仅一瞬，便出现在欧阳昏的面前。

    “别激动，你的对手是我。”

    孟长生出手极快，一拳砸向欧阳昏胸膛。

    欧阳昏不可思议的瞪着眼睛，身子巨震，如同炮弹般倒飞出去。

    轰！

    他的身体砸到远处的山坡上。

    四周众人看到这里，全都蒙了。

    不少人都在揉眼睛，他们还以为看错了。

    欧阳昏！

    大成五阶高手，被无形的人，一拳打飞。

    难怪无形从没有把欧阳家放在眼里，那是因为他们的自信！

    “好家伙！这也太强了，我开始怀疑，他们或许真不把澹台家当回事。”

    一个大成境界的宾客，喃喃自语。

    “二！”

    森罗平淡的开口。

    又一个大成二阶，倒在地上，他的脑袋，朝向东边。

    欧阳家的人，全都触目惊心，吓得灵魂都颤栗起来。

    传说中的大成境界，在无形眼中，竟然和杂草一般。

