
　　“好了，不说这些了，这些天你到哪里去了。”朱竹清坐在徐然的大腿上，美眸看向徐然，轻声说道。女孩子独有的第六感告诉她，徐然这些天或许是在跟别的女孩子待在一起。

　　“我这些天都在处理一些琐事。”徐然看着朱竹清突然有些质疑的眼神，直接说道。竹清竟然怀疑他，他徐然是那种人吗？这些天他一直都在拯救失足少女，又没有做坏事。

　　“哼，我才不信呢。说，是不是和其他的女孩子在一起？”朱竹清心思敏锐，直接娇声说道，手指不由得用力的在徐然的腰间用力一恰。

　　“疼，疼死我了。”徐然佯作疼痛的样子，环住朱竹清腰肢的手掌更加用力了一些。他能够感觉到朱竹清对他的态度在悄然发生改变。尤其是他离开半个月后，朱竹清似乎打开了自己的心房。

　　之前，要是他想抱她，她还会不允许，现在就能让他这么亲昵的抱了。

　　果然泡妞秘籍就是，且战且退，以退为进。

　　有时候感情正关键火热的时候，适时的离开，更能够加速感情的升温。

　　“弄疼你了吗？”果然，见徐然露出疼痛的样子，朱竹清小手立刻停了下来，一脸自责的看着徐然。

　　“没有，我骗你的。宝贝竹清又没有用力，不疼的。”徐然一把抱住朱竹清，两人径直的倒下，倒在躺椅上。

　　“啊。”朱竹清娇呼一声，感受着自己和徐然的状态，不由得觉得脸红。徐然正紧紧的抱着她，一条腿压在她的身上，两人就这样躺在只有着三十度倾斜角的躺椅上。那样子就像是一起恩爱的夫妻一般。

　　感受着紧贴着自己身体的那具和女子身体特征完全不一样的散发着阳刚之气的身躯，朱竹清的脸上泛起阵阵红晕，身上也忍不住泛起了一阵粉意。

　　她的心里怦怦乱跳，徐然太无耻了。

　　一到家，就要对她做这种事。

　　离开家那么久了，回来就抱她。

　　见朱竹清乖乖的躺在他身边，一动都不敢动，徐然心知，是时候了。

　　徐然的手里出现了一条粉色的项链，“幻海之心”。这条项链能够提升佩戴者百分之三十的修炼速度，也是他这次准备送给朱竹清的礼物。

　　当项链拿出来的那一刻，整个房间都变成了都粉色的海洋，在那洁白的墙壁上，更像是有着几头粉色的鲸鱼在游动着，给人极强的视觉冲击。

　　连徐然都忍不住有些吃惊，这他丫的，泡妞必备啊。这个玩意儿多来几个，那岂不是可以过上幸福的一生？

　　一天天老实打打杀杀的，有什么意思？

　　泡妹才是最重要的。

　　朱竹清此时也呆住了，美眸紧紧的盯着徐然手中的项链，看着那不断散发出粉色海洋光晕的项链，她的眼里有着一抹异彩。

　　她作为朱家二小姐，又不是没有见过世面，但是还是第一次见到这么漂亮的饰品，在看到它的那一刻，她就忍不住喜欢上它了。

　　这难道是徐然要送给她的礼物吗？

　　朱竹清的心里怦怦乱跳，看向徐然的眼神都温柔了许多。

　　原来这些天徐然离开，是为她准备礼物去了啊。

　　可笑的是，她还怀疑徐然是去找其他女人了。真是太可笑了。

　　她错了，错的太远了。

　　徐然又岂是那种人？

　　而这时，徐然看到朱竹清那渴望的小眼神，主动开口了，一开口就是王炸。

　　“前些日子，我得知天斗皇家拍卖场正在举行一场旷世的拍卖会。会上有着许多的珍宝，当我拿到拍卖的清单的时候，便一眼相中了这幅项链。”徐然说道，流露出一丝情意。大半个月的时间，他从天斗城一来一回，但是即使如此，他还是不觉得累。因为心里有了爱，累又算得了什么？

　　“徐然，谢谢你。”朱竹清心里忍不住有着深深的感动，一时间竟是不知道说些什么。原来徐然离开这么久，就是为了她啊。

　　“这项链背后其实还有着一个故事。”

　　“从前，有个男子他的身边有着很多女人，但是那个男人深爱的一直都是他的妻子。结果他的妻子并不知情，觉得自己的丈夫背叛了她。而她则是一个跑去了海边被风浪吹走，不见踪影。而她的丈夫则是一日日的苦守在海边。日复一日，拿着妻子深爱的项链，等着她回来。这种爱情，可歌可泣，太过伟大了……”徐然说道，连他都不禁深深感动，多么唯美的爱情啊。

　　“林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。竹清，这条项链送给你，希望以后我梦里梦外第一个见到的，永远都是你。”徐然开口说道，目光深情，将手上的项链缓缓的朝着朱竹清雪白的玉项上戴去。23sK.com

　　顺着那玉颈，徐然的眼神不自觉的往下看，甚至还能看到……

　　此时的朱竹清俏脸通红，美眸更是如同一抹柔波一般，柔情似水。

　　她的心里无比感动，从星罗城到天斗城的路程很远，两大帝国的首都相距自然很远。但是徐然还是毅然的去了，大半个月的时间就赶回来了。这些天恐怕他都是在辛苦的路途中度过的吧。

　　不过她却有些感觉这个故事有些怪怪的，似有所指一般。但是究竟哪里怪，她一时间也说不上来。此时的她都只顾着感动了，哪里还有心思去想别的东西。

　　她此时只是觉得，这项链很美，对徐然的行为也很感动。

　　“这项链多少金魂币。”朱竹清轻声问道。

　　“不贵，三百金魂币。”徐然摇头。

　　“真的吗？”朱竹清说道，忍不住泪眼朦胧。

　　当她还以为这只是一条普通的好看的项链的时候，她又错了，再次错的很离谱。

　　只见她运转起自身魂力，肉眼可见，空气中的天地元力疯狂的被她吸收着，那种速度比她平时要快上太多了。

　　至少，也提高了三成。

　　这项链竟然能够提高她三成的修炼速度，这真的是普通的项链吗？这真的是三百金魂币就能买到的吗？

　　恐怕三十万都不可能买的到吧。

　　徐然又在骗她，害怕她担心。但是这种宝物，她自己心里又怎么会掂不起它的分量，这种宝物至少也是三千万金魂币才能买得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十七章 竹清感动，价值三千万的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 