    卢晓娜赤红着眼睛冲进来，眼里的恨意如有实质，声嘶力竭的喊道：“你和姓周的太狠了，竟然让单位把我开除！非要逼死我才甘心吗？”

    小李一脸懵逼，不自觉的看向了夏梦。

    她没想到，里面还有这样的内情。

    夏梦可不怕张牙舞爪的卢晓娜，也不在乎旁人的眼光，她冷冷的瞪着卢晓娜大喝：“你有病吧，谁想要逼死你了？再说开除你是厂里的决定！跟我们有什么关系？还不都是你自作自受！”

    虽然夏梦也知道其中免不了有周北城的推波助澜，但是她不可能承认啊。

    卢晓娜本来在心里已经完完全全认定了的事，夏梦却没事人一般的矢口否认，她胸腔的怒火在熊熊燃烧着，连带着也烧毁了她的理智，几乎不经大脑的脱口而出：“咋没关系？这决定还不是你对象在背后捣鼓出来的？我不就是给你婆婆递了一封信吗？至于这么赶尽杀绝？”

    她吼出了后面的话以后，才自觉失言，脸上闪过懊悔和不自然的表情。

    夏梦的眼神变得更冷，仿佛带了冰碴一般，讥讽道：“你还真有脸理直气壮的说出口，那封信是平常的信件吗？里面全是你造谣污蔑我的内容！根本就不是事实！你一而再再而三的在背后坏我，这次被开除也是你罪有应得！活该！”

    卢晓娜被气得差点吐血，脸色狰狞的指着夏梦：“你……”

    夏梦毫不客气的抢白：“你什么你！我要是你的话，有这闲工夫，还不如好好想想怎么跟家里交代呢！”

    一想到，家里知道被单位开除了的可怕后果，卢晓娜不禁心惊胆寒，同时恨不能撕了夏梦这个罪魁祸首！

    她疯了似的奔着货架旁边的夏梦就去了：“啊！我挠死你个贱人！”

    夏梦可不是坐以待毙的性格。

    而且她近段时间跟着老爷子学习，也算掌握了一些打架的招数和技巧。

    正好拿卑鄙小人练练手。

    卢晓娜被夏梦打过耳光，原本以为她还会故技重施，所以自认为聪明的想先抓住她的头发。

    结果，却被夏梦灵巧的躲闪过去。

    之后夏梦手肘狠狠的砸到了卢晓娜的身上，痛的她不由自主的发出痛呼！

    卢晓娜没一会儿就被夏梦打倒在地。

    她不甘心的想要反抗爬起来，却疼的呲牙咧嘴。

    小李站在一边用手捂着嘴，简直被夏梦干脆利落的干架动作惊呆了！

    大库房闹出的动静不小，附近干活的工人还有车间里的人纷纷围了上来。

    保卫科的人也来了。

    见状，立刻上前进行处理。

    “怎么回事？”

    “赶紧起来！”

    卢晓娜却躺在地上撒泼就是不起来：“杀人了！出人命了！夏梦要杀了我！”

    夏梦居高临下的望着卢晓娜，眼里满是鄙夷：“你快闭嘴吧！要不是你先动手，我才懒得碰你一指头呢！”

    小李崇拜的看着夏梦，马上积极的举起一只手：“我可以证明，的确是地上这人先动的手，还喊着要打要杀的！”

    围观看热闹的人，看了看夏梦和卢晓娜，还是更倾向于相信前者，纷纷指指点点。

    一时间，卢晓娜躺在冰凉的地上，郁闷极了。

    弄得起来也不是，继续不起也不是。

    听到消息急匆匆赶过来的孙副厂长脸色非常难看。

    因为卢晓娜之前在领导办公室已经闹过一通，现在又闹到了库房这里，还招来了不少人，影响很不好。

    要不是李厂长和周北城他们去了市里开会，也不至于需要他来出面处理此事。

    “把人赶出我们厂，通知门卫一声，以后这个人不允许踏进单位一步！否则唯他是问！”

    卢晓娜从初中毕业就来了厂里工作，一晃已经几年时间了，结果现在却落得一个这样的下场，她又气又怨的哭喊：“你们都是一伙的！合起伙来的欺负人！我要去告你们……”

    可惜，任凭她如何的嘶吼叫嚣，也改变不了被两人一左一右抓住胳膊赶出单位的命运。

    孙副厂长驱赶了看热闹的人们，让他们该干嘛干嘛去。

    然后又特意安抚了夏梦他们几句以后才离去。

    等大库房里，只剩下夏梦和小李两人时。

    小李小脸红扑扑的：“夏姐，你打架可真厉害！特意学过吧？”

    夏梦哑然失笑：“厉害什么呀，我也是学了个皮毛而已。”

    周北城回单位以后才知道了卢晓娜干的事。

    他立刻过来找夏梦。

    一见面，就目不转睛的的打量她，然后关切的问道：“丫头，你没事吧？”

    夏梦拽下干活的手套，冲他笑了笑：“我没事，倒是卢晓娜被我给打了，估计好受不了。”

    周北城可不在乎卢晓娜的死活。

    他在确定了夏梦毫发无损没有吃亏以后，才松了口气。

    “没事就好，刚刚听说，我都急了。”

    夏梦挥舞了两下手臂：“你要相信我的实力嘛，跟我姥爷可不白学。”

    周北城被夏梦逗笑了。

    两人又聊了一会更多的细节，就换了话题。

    “明天礼拜天，你想去哪玩？”

    因为最近事情比较多，他们俩连约会吃饭看电影都没心情。

    好不容易等来一个周末，周北城想要好好的陪陪女朋友。

    夏梦状似沉吟了一下：“上午我有事，不如下午去看电影吧。”

    “好啊，那到时我去你家接你。”

    “好呀，我等你。”

    两人约好了时间，周北城才离开。

    晚上夏梦回到家，就和家里人说了卢晓娜被开除的事情。

    薛明月他们先是吃惊不已。

    等听完卢晓娜又干了什么缺德事以后，薛明月立刻又是愤怒又是拍手称快：“就她这样的搅屎棍开除的太好了！要不然癞蛤蟆上脚面，可真膈应人啊！”

    夏鹏情绪激动的附和：“可不咋地！也不知道那卢晓娜咋想的，一直跟我小妹不对付，眯了摸了的总想坏她！这都第几次了！”

    夏霄也被气够呛，没好气的说：“还能怎么想的，一肚子坏水呗！”

    “不过，老闺女，这事你之前咋不跟我们说呢，竟然还瞒着！”薛明月顿了顿，马上想通了关节所在，脸色顿时更加不好看了：“小周他母亲来了，是不是反对你们在一块啊？”

    夏梦和楚长峰他们交换了一个眼色，事到如今也瞒不住，但说辞还是可以随意发挥的。

    “周大哥的母亲的确有点反对，不过后面也不管了，而且他爷爷是非常支持我们在一起的。妈，我不是有意瞒着的，这不是最近家里事情多么。另外，我也是怕说了以后，你们贸然的去老卢家算账，打草惊蛇！现在这样一下子出其不意的把她开除了多好呀！”

    夏霄和夏梦最有默契了，他立刻帮腔道：“是啊，这回她被开除了，不用咱们家找上门去算账，她自己家就够她喝一壶的，真是最好了！”

    薛明月见夏梦故意避重就轻，眼眸里划过复杂之色。

    她心里暗叹一声。

    到底还是相中和看重了周北城这个女婿，并且两个年轻人的确处的挺好。

    况且人也走了，就不多说什么了……

