    第51章 剑圣来袭！

    帝龙殿。

    苏宇从系统空间里拿出了惊龙剑谱。

    不过是有残缺的。

    神通读取术一经施展，他就将残缺的剑谱给自动复原了，并将惊龙剑法领悟到了大圆满层次。

    “剑仙的剑法，确实牛逼。”

    苏宇一脸兴奋。

    单光凭这惊龙剑法，他就可以跨越大境界击杀大帝境修士。

    要不说是当今第一剑谱呢！

    ……

    万剑天域。

    九道天域之一。

    离极道天域相隔数千万里之遥。

    虞家。

    万剑天域第一家族。

    光是弟子，就有上百万之多。

    祖地。

    “初儿，论剑道，你已经不输为师多少了。”

    “你现在大可以去追寻更高的剑道。”

    一个剑眉星目，白发披肩的青年男子说道。

    虞墨凡！

    当世剑圣！

    准大帝境修为！

    在五百年前，他以一人之力，灭了上百个准大帝境实力的剑修！

    这一战，直接让他获得剑圣之称！

    至今无人质疑。

    若谈论剑道，他说第二，无一人敢自称第一。

    就在近些年，他收了一个徒弟。

    虞初！

    万剑天域第一剑子！

    其剑道天赋更是远胜于他。

    在14岁的年龄，剑道上的造诣已不逊色他多少。

    “师父，论剑……九道天域内有人比得过您吗？”

    虞初问道。

    “为师觉得……没有。”

    虞墨凡思索了一息，随即摇了摇头。

    “那徒儿该去哪里证得更高的剑道呢？”

    虞初又问。

    “为师也不知道。”

    “你可以周游各大天域，说不准能找到更为强大的剑修。”

    虞墨凡说道。

    “如果徒儿去的话，那剑女……会去吗？”

    虞初看着虞墨凡的双眼，迫切想从他的眼睛里找到答案。

    “剑女性格孤僻，为师也不知道她会不会去。”

    虞墨凡摇了摇头，说道。

    剑子虽是他的弟子，但剑女并不是。

    她没有师父。

    自打出生起，她就独自练剑。

    因天赋过于耀眼，被誉为万剑天域第一剑女。

    甚至有不少人觉得……剑女的天赋比之剑子更强！

    “师父，您让她跟徒儿一起去吧。”

    “这样子徒儿路上也好有个伴。”

    虞初一脸希冀地说道。

    “为师尽力劝说吧。”

    虞墨凡说道。

    自己的徒儿自小就对剑女爱慕有加，这一点他是十分清楚的。

    但是剑女对虞初却是毫无兴趣，只是专心练剑。

    芳心在这十多年里从未动过。

    ……

    剑谷。

    虞墨凡缓缓走了进来，看着正在炼化剑诀的剑女，他一时间竟不知该如何开口。

    “何事？”

    虞兮没有转身抬眸，只是淡淡地开口。

    “剑子要去万剑天域外历练，他想与你一同去，不知道你是什么想法？”

    虞墨凡看着剑女的背影，说道。

    “可以。”

    虞兮吐出两字。

    闻言，虞墨凡淡淡地笑了笑。

    自己的徒儿这下子该开心了吧。

    当得知剑女要与自己一同去时，虞初兴奋得耍了一套剑法。

    翌日。

    剑子与剑女来到了所约好的地点，打算就从此地启程。

    剑圣担忧二人的安危，最后也打算一同前去。

    飞舟上。

    “虞兮，你觉得我们这次出去，能遇到怎样的剑修？”

    虞初看着剑女那美得惊心动魄的脸，问道。

    “不知道。”

    “但我觉得……没人能抗住我一剑。”

    “包括你师父。”

    虞初淡淡地开口。

    虽语气平静，但谈吐极其自信。

    若是外人在场，定然会说剑女不知天高地厚。

    毕竟剑圣贵为当世剑道第一人！

    可虞初的脸上却未露出太多惊讶之色。

    他与剑女交过手，抗不住她半招。

    外界传言剑女的天赋强于他。

    其实……是真的强于他！

    而且强得太多了！

    ……

    飞舟行进了几日。

    好几个天域已经飞过，但他们却不知该从哪个天域下落。

    “师父，我们去哪儿？”

    虞初将目光转向了剑圣，问道。

    “就现在所在的天域吧。”

    虞墨凡淡淡地说道。

    “好。”

    虞初点了点头。

    随后。

    飞舟开始下落。

    不出几息时间，他们便到达了……极道天域！

    剑子剑女一袭白衣，走在前方，吸引了大片目光。

    剑圣则是一袭青衣罩体，白发披肩，身后一柄长剑时不时散发冷光。

    “这个天域里的人很普通啊。”

    “连个像样点的剑修都没有。”

    虞初的目光在四周不断扫视，最后摇了摇头。

    他很失望。

    “很普通的天域。”

    虞兮与虞初的想法一样。

    “不要小看九道天域里的任何一个。”

    “否则……吃亏的会是你们自己。”

    虞墨凡开口了。

    “徒儿可不这么觉得……”

    虞初撇了撇嘴，但就在不经意间，他就听到了有人在谈论极道天域内的最强者。

    瞬间，他就来了兴趣。

    “诶……你们在说谁啊？”

    “谁最厉害啊？”

    虞初凑了上去，挤到了正在议论的人群里。

    “你是外来人吧？”

    “现在整个极道天域还有谁人不知苏家帝子的厉害？”

    “说他只是极道天域内的第一人，都怕是小瞧了他。”

    “是呀……哈哈哈。”

    “我们极道天域能出这么厉害的人物，也算是数百万年来最好的消息了。”

    “……”

    闻言，虞初算是了解了些许。

    “师父，虞兮，他们说苏家帝子的实力是当今极道天域第一。”

    “但最关键的一点是……这个苏家帝子才12岁。”

    他将诸人的话语传达给了二人。

    “12岁……”

    “徒儿，你确定没听错？”

    虞墨凡眉头微皱，一个12岁的人，怎可能成为一个天域的最强者呢？

    “没有，徒儿听得一清二楚。”

    虞初一脸肯定地说道。

    “如此一来，我们倒是可以会会。”

    此时，虞兮开口了。

    她的美眸中带着些许好奇的目光。

    12岁就成为了一方天域内的第一人，这种经历，其实跟她很像。

    苏家。

    大殿。

    第七祖等十余个老祖齐聚一堂。

    能如此接待客人，也非剑圣等人莫属了。

    “剑圣大驾我苏家，我苏家蓬荜生辉啊！”

    第七坐于主位，朝着剑圣抱拳施礼道。

    “老祖说笑了。”

    “我是个闲散人士。”

    “如今给剑子剑女护道而已。”

    虞墨凡开口道。

    “万剑天域的剑子与剑女之名，老夫也有所耳闻。”

    “确实是百万年难得的天骄。”

    第七祖点了点头，笑着说道。

    “老祖，听外界传言，苏家帝子已是当今极道天域第一人，不知是真是假？”

    虞墨凡看着上方的老祖，问道。

    若真是如此，他也有兴趣会上一会。

    (本章完)

