    内力：155年

    精神：246点

    陆野看着妖鬼图录中急剧暴增后的内力和精神力，突然有些舍不得杀了那青阳侯了。

    这家伙虽然该死，但是聚拢妖魔鬼怪的能力是没的说。

    一夜不到，就已经给他送来了这么大收获。

    不过，陆野翻看过三只蜈蚣精的记忆之后，可以肯定一点，这青阳侯远没有表面上那么简单。

    因为他根本看不到蜈蚣精的记忆，只能说明，这些妖魔背后有更加强大的势力庇护。

    换而言之，青阳侯极有可能只是一个放在明面上的幌子或傀儡，其背后的靠山，才是真正的首恶。

    否则的话，凭他一个没有实权的青阳侯，凭什么能操控这么多强大的妖魔？

    “陆大哥，接下来我们要怎么做？继续在这里守着吗？”亲眼目睹陆野一人连斩三只大妖之后，黄竹已经不再质疑这位武夫的强悍。

    就连对陆野的称呼，都变了。

    陆野正在想着，自己该找个地方尽快用了妖诡图录中的内力和精神力，进一步洗髓。

    闻言，他反问道：“你觉得，那位侯爷接下来会怎么做？会不会继续派妖魔来送死？”

    黄竹十分认真地想了想，方才摇头道：“如果是我，摸不清你的实力之前，不会了。”

    陆野颔首道：“所以，我们该走了。”

    “如果我没有猜错的话，青阳侯很快会鼓动城防军，或者是镇邪司的人前来查看。到时候，我们总不能杀人灭口吧。”

    黄竹点点头，是啊，就算他们不怕妖魔，也得顾及青阳侯明面上的影响力。

    对方完全可以利用自己的身份地位，去利用官府的力量围困他们。

    到时，就算陆大哥不怕，总不能再去屠戮那些无辜之人吧。

    那样就真的说不清谁是谁非了，而且后患无穷，甚至直达天听都是有可能的。

    他们想要对付青阳侯，只有暗中动手，一旦放在明面上，就会优势尽去。

    “那我们现在去哪里？”黄竹追问道。

    陆野无所谓地道：“我要先回去休憩，酒足饭饱才能继续与他周旋。”

    黄竹连忙主动道：“那我继续盯着青阳侯的一举一动。”

    “孺子可教。”陆野满意地点点头道：“有什么事，天亮以后再来找我。”

    随后，两人分道扬镳，陆野悄然回到了大王村背后的深山之中，黄竹则是继续去盯着青阳侯封地的动静。

    两人离开之前，黄竹还利用自己的办法，消除了那个被蜈蚣精攻击的村子外遗留的妖怪气息。

    否则的话，他担心那村子最终还是会被波及，遭遇灭顶之灾。

    陆野将一切看在眼里，没有说什么，但是心底对这个少年还是多了几分认可。

    虽然有些小心机，但是并没有坏心眼，反而很明白己所不欲勿施于人的道理。

    陆野看重的，其实还有少年那种与妖怪沟通，甚至是驾驭妖怪的能力。

    在他看来，这可不是一般的能力。

    虽然说妖怪进化到一定的程度，都可以通灵，甚至与人类正常交流。

    就比如二黑，就是因为这样才被陆野说动，成为了兰若观忠实的看门犬。

    但是，这种情况其实是极其罕见的。

    因为，一般达到那种程度的妖怪，其实大多早已经定性了，甚至身上已经沾满血腥，人类再想去降服、改变、操控，就会变得极为艰难。

    所以，只有在尚未成为妖怪的幼年时期，就与之沟通交流，甚至是教化训练，才能在对方化妖之后，继续保持友善的关系。

    就像黄竹的家族一样，他们所养的那些妖怪，大都是从其出生之时就开始了。

    而且，黄竹虽然没有明说，但是陆野却有所察觉，他们一族最突出的能力其实不是与野兽沟通，而是培育。

    也就是说，就算是一头普普通通的野兽，原本没有机缘化妖的兽类，放在黄氏家族手中，都极有可能进化为妖怪。

    这样的能力，还能称之为鸡肋吗？

    当然不是，反而是很可怕的。

    如果他们能培育出一头达到五品，甚至是四品的妖怪，还会害怕什么青阳侯吗？

    大抵是黄氏家族的人太过与世无争，最后才遭此大难吧。

    在这个世界，你不争，就可能沦为别人争斗的棋子或炮灰。

    回到山上，陆野并没有去打扰那群猴子，而是独自来到一处偏僻之地。

    在继续对付那背景深厚的青阳侯之前，陆野还是要进一步洗髓，才有更大的把握。

    毕竟，黄竹所了解到的，不一定就是青阳侯的全部。

    万一对方背后突然冒出来一头四品后期甚至巅峰大妖，那自己恐怕也得吃亏。

    盘坐在一处隐蔽的山洞之中，陆野开始消耗妖诡图录中的内力和精神力，率先为下肢骨加速洗髓。

    从兰若观出来这一路，陆野之前虽然没有碰到斩妖除魔的机会，但是他也没有闲着，已经把洗髓所需的多种功法修炼到了入门之境。

    所以，他现在只需要按部就班，利用妖诡图录，就可以直接加速了。

    一时间，夜色中的山洞里，不断传出噼里啪啦的声响，还伴随着如同雷鸣般的呼吸吐纳之音，以及浪潮奔流之声，仿佛有一头绝世凶兽，即将从此地诞生。

    足足接近一个时辰的时间之后，山洞中才渐渐恢复平静，隐隐泄露出来的金光，也重新收敛。

    山洞中，陆野睁开眼，感觉到自己的身上再次发生了脱胎变骨般的变化。

    妖鬼图录中的内力已经完全耗尽，精神力则是还有136点。

    而这些消耗，让陆野的下肢骨和躯干骨，彻底完成了洗髓，达到了新的天地。

    甚至，他的颅骨，也再度完成了一次洗髓。

    也就是说，颅骨再有两次洗髓，也能彻底完成了。

    陆野预测，到时候，自己也许真能在四品之内立于不败之地，而不只是燕赤霞所说的四品前期。

    感受着体内充斥的源源不断的力量，陆野越加意气风发。

    “现在，我应该称得上是洗髓大成了吧，距离圆满，只差一步。”

