    聚变反应堆所释放出来的能量如果用于发电，即便只是陈新面前的这座微型反应堆也足以供给如今的临市整座城市使用。

    虽然说临市现在有着正在进行之中的供热网络计划提供电能和供暖，根本不缺能源，但在供热网络彻底建成之前，尤其是作为核心存在的能量塔建造完成之前，整个供热网络所能提供的热能和电能还是有限的。

    所以将现在已经开始运行的微型反应堆接入临市的电网之中，避免反应堆所产生的电能浪费，也是应有之意。

    而且这样做还可以测试反应堆在运行过程中的稳定性，检查是否有什么问题，可以说是一举多得的好事。

    不过在反应堆点火成功，并且平稳运行之后，临市的重要性显然已经发生了天翻地覆的变化。

    在陈新向科研部门报告说核聚变反应堆点火运行成功的消息后，不到二十四小时的时间里，数架直20直升机在两架武直十的护送下抵达了临市，送来了十多位核物理方面的专家。

    其中不少人都已经白发苍苍，但在飞机降落之后，他们甚至没有等飞机停稳就直接跳出了机舱，问清楚了反应堆所在之后，便风风火火的朝着陈新安置反应堆的房间冲了过去。

    如果不是门口负责保卫工作的战士将他们拦下，这些激动的老人家恐怕会直接冲进去。

    然而即便如此，在按照流程进行了一遍安全检查之后，这些专家还是得以在最短的时间内进入到了房间内，看到了正在运行之中的微型反应堆。

    看到这些专家的到来，陈新十分主动的将这里让给了他们，还将早已准备好的反应堆设计图也移交给了他们。

    对于反应堆的研究工作陈新并不打算插手，他之所以做了这么一个微型反应堆也只是为了验证自己的设想，现在技术和设想都已经验证完成，之后就是自己真正想要建造的核聚变反应堆了。

    至于说现在这个微型反应堆，它其实已经技术很完善了，运行也非常平稳，并没有什么需要陈新再在上面花精力的地方了。

    这些专家是想把它搬走换个地方研究，还是把这里改造成核电站，然后就地继续研究，甚至熄火拆解成零件以便技术逆向，亦或是干脆拿去造高达或者猎人机甲都没有问题。

    而陈新自己也可以将注意力重新转回到供热网络的建设中来，反应堆的事情可以完全交给国家的人来处理，反正不管怎么样，国家是不可能亏待他的。

    事实上也确实是如此，在科研专家们坐着直升机抵达之后的第二天，就有一辆专列抵达了临市重新修整过的火车站。

    这列专列是临时增开，上面装载着的不光有科研专家们要用到的设备、仪器和相关工作人员，还有一位特意专门过来见陈新的官员。

    有官员来找陈新，这并不是什么稀奇的事情，之前他也遇到过好几次这样的事情了，毕竟现在他的重要性越发凸显，有官员来找他是很正常的事情。

    不过这次的这位官员显然已经属于高官的范畴，因为他是从临时首都渝市过来的国字头部门官员。

    这位官员虽然说是专门来找陈新的，但却也没有逗留多久，只是和陈新短暂的深入交谈了一番之后，便告辞离开了。

    而这位来去匆匆的高官给陈新留下的是炎国最高科研院的院士名额，以及与之配套的全套待遇提升。

    具体的待遇有哪些不用去细说，仅仅只是这位官员原本打算说服陈新去临时首都渝市所开出的价码就是在渝市为陈新专门修建一座基地，不是避难所而是正儿八经的地下研究基地。

    不仅有最好的生活设施，地下温室花园、游泳池，还和现在一样会有一整支特种部队给他守门，甚至于那位官员还明说，陈新有什么个人要求都可以提，在国家法律允许范围内的条件都可以商量，甚至于让组织解决对象问题这种属于陈新父母辈才会有的条件都可以。

    而且他的家人朋友什么的，陈新想要带去渝市的人也可以列个名单出来，都可以带走，国家这点人还是养得起的。

    这种条件对于其他人来说或许是非常有诱惑力的，但对于陈新来说却并不是那么的吸引他，毕竟手握系统，想要什么样的生活环境没有？

    而看似很有吸引力的组织解决对象问题，陈新自己还有两个麻烦没有解决，怎么敢去提这种让自己家宅不宁这种条件。

    除此之外，陈新倒是答应了那位高官提出来的其他事项，比如再次进一步深化与国家的合作，并且为陈新修建一个研究基地。

    这其实和让陈新搬到渝市去，为他修建一座基地是一回事，只不过在陈新不愿意去渝市的前提下，这个基地的修建地点被放到了陈新所在的城市而已。

    陈新也借此机会，将基地的选址选在了自己家门口，他所提出的要求就是把科研基地修在他自己的避难所上面，另外现在这支负责保护他的特种部队之后也会驻扎过去。

    原本陈新当然不愿意接受这样的层层保护，但是转念一想，这样一来等于是将自己的家人也置于层层保护之中，陈新自然也就愿意答应这样的条件了。

    毕竟对于任何一个只要不是太冷血的人来说，让自己的家人能够有一个安全的环境还是很重要的。

    尤其是在现在这种末世，陈新可是再也不想碰到之前阿祖那群人一样的事情了。

    之前自己一个人住还好，大不了洗地麻烦一点，但是现在父母住在这里，陈新总不可能当着他们的面再把一群恐怖分子打成一堆肉块，收尸都要用铲子和塑料袋吧？

    但是如果有了一队特种兵守门，还把自己家打造成军事基地，这种事就完全可以避免了。

    毕竟就算再怎么傻或者头铁的不法分子，也没有憨批到敢硬闯五大流氓家的军事基地的地步。

