    冰流速度奇快，转瞬到达千米外，朔风凛冽而袭过之处，晶光斑斑，寒气逼人。

    数以万计的尸体和血液，由烛龙引动，血雾弥漫，齐齐升空，向着它的方向汇聚。

    “燃老，这家伙想干什么？！”。

    “燃老要不要阻断一下！这样下去，我们太被动了！”王斌不可思议的看着那层层血雾被烛龙吞噬。

    而寒冰竟然和血雾呈现分开的对流，仿佛谁都干扰不到谁一样。

    “燃老老老老..........，我腿...冻冻冻..........上了”，一边的公孙小此刻面容极为难看，他的双腿已经结结实实的被冰封冻住，镶嵌在地上，要不是上半身被光幕护住，恐怕已经冻成冰雕了。

    “嘶...”，几人回过头，对于公孙小的腿也是眉头紧皱。

    “公孙，你先稍等，王斌他们准备动手截断寒冰的时候，我助你脱困”，路宏达此刻不是那般玩闹，神情也是越发严肃。

    血雾的速度越来越快，烛龙的大口就像是一台吸尘器，狂躁的速度吸取着血液凝聚而来的尘烟。

    “燃老！”。

    “动！“，燃老双目一凝，口中爆喝。

    王斌与王道长瞬间暴起。

    “斩五声，应五声，五显威灵伴我行”，一只巨大的手凭空出现，向着血雾之中的烛龙本体一掌拍去，穿透血雾划出一条九杖大小的掌风，呼啸而至。

    而王道长，脚踩虚空，身影瞬间消失，沉默寡言的他，此刻也从口中吟唱。

    “以身乃可以斩天,自然之间,冲冲默默,皆吾之命,皆吾之力,皆吾之灵,吾身乃于宇宙自然合一,灵光流连,万灵乃循之而行,自然浩力乃汇聚急流而至,运之可长生,乱之可毁天”。

    双目摄出剑意精芒，单手一挥，剑指烛龙。

    万剑之意，破空而升，围绕在他身旁的长剑通体一震，数次颤抖后竟然一分为二，二分为四，直至千余枚长剑齐齐出现，王道长身处的天空皆为亮剑，远处看去摄人心魄，一股萧杀之气从他身体爆发。

    “御剑诀，剑斩！”。

    双目锁定烛龙，剑指一挥，身后百余长剑犹如千军万马，踢踏而来，破空之声不绝于耳，好似万马奔腾呼啸而去。

    “让我来助道友一手！”，张有教大步踏出，大手向着虚空一抓。

    “运四象八卦之空；以交错合凝为质，以循环幻化为气”。

    “海浪涛！”。

    张有教的双手仿佛铁钳，死死扣住铁板，五指分开扣入虚空，向着烛龙的方向，向上大力撕去。

    一道道水灵气伴随着他的动作，形成水汽凝聚起来，越来越多，水汽越来越大，几息之间，仿佛在空气之中凝聚出一条江河。

    “给我砸！”。

    张有教青筋暴起，就连他本就不多的头发也是森森直立，向上的动作从原本的下蹲，一直到跃起，巨大的水灵气形成的江河，化作炮弹一样，在他的咆哮之中狠狠抛出。

    血雾之中的烛龙神色平静，仿佛面前袭来的一切，根本不在乎一样。

    “喧哗”。

    血雾转动，飞来的掌印，瞬间吞噬，没等王斌惊愕，血雾倒卷而来，想将他吞没成为养分。

    千枚飞剑转瞬达到，“呼”~一剑进入仿佛没有激起什么太大的水花，可是千余枚相近而来，融入血雾，穿透而过。

    上面残留的血迹代表了，烛龙已然受到了不小的伤害。

    王道长接住王斌的瞬间，神色一怔，“不对！”。

    再看烛龙，血雾化作一张巨口吞掉张有教的江水，层层卷动之下，后面在进入的飞剑居然跟他没有任何联系的感觉了！

    “坏了！燃老快退”这时候的路宏达内心狂跳，一种不安和死寂的感觉瞬间来到。

    那血雾猛地收缩，仿佛瞳孔瞬间缩小一样，凝聚在一点。

    那条巨大的身体也消失不见，仿佛不曾出现过，就在几人不安的感觉涌上心间，身形后退，那团血雾瞬间炸开，形成一道波纹向着外面释放。

    血雾爆开如同瘴气，几人身体瞬间凝固，可在那其中一个人影缓缓走出，他脚踩虚空，一步一顿，仿佛在感受，在享受这种再世为人的通透。

    “哈哈...啊...”。

    这人就是烛龙，此刻的他一身红袍包裹于身，头发好似炸雷一般，根根束起，面容丑陋无比，仿佛被人用刀生生割烂，愈合之后再次割烂一般，孩童看去莫不是吓的哭到气绝。

    而这片天地仿佛静止，王斌和王道长就那样在空中停滞，一动不动。

    下面的人也是。

    他的步伐看似很慢，却又极快，一只手搭在王斌右臂，轻轻一拽，”噗“，血液横飞，而他却轻轻一笑，那笑容在这张脸上显得如此恐怖。

    “啊！”，王斌痛苦喊出，还不知道发生了什么，自己右臂撕裂一般的疼痛，整个人在疼痛的瞬间，失去了意识，被烛龙从高空“咚”砸在了地上，不知死活了。

    “还有你”，烛龙微笑，“剑法不错，真是不错呢”，仿佛夸赞.一样.....烛龙单手成刃，动作十分缓慢，从王道长的身后斜着划去。

    从他的肩胛一直到下半身，一道触目惊心的刀砍痕迹，瞬间爆开大量血液，烛龙大手抓住他的头颅，脸上带着微笑，刚要用力。

    突然，仿佛一道闪电从他脑海之中一闪而过。

    “恩！？”。

    疑惑的看向后方，“是什么.....是什么？”。

    这种让他熟悉而又陌生的味道！这股味道，仿佛深深刻进了他的生命。

    就在烛龙颤动大地吸收血气的时候，竹林内昏迷的二人，姜笙的伤口也流淌出一丝血气，向着这边徐徐前进。

    就在刚刚，这道血气流进了烛龙的体内。

    “是什么！”。松开王道长的头，他痛苦的回忆，“这味道！！是什么！”。

    疯癫，狂怒，不能形容此刻的他，烛龙的手扣进自己头颅的皮肤，想要再次感受到那股味道，指甲深深的融入，“还不够！！还不够！我想不起来！”。

    他的头皮已经全部扣开，血液挂满了他的脸，可执念和那股味道，仿佛一把剑插在胸口，想要拔出来却发现自己没有力气。

    “是什么！究竟是什么！这股味道，好熟悉，他应该在这里！他不应该！”。

    “啊！”。

    血雾瞬间炸开，里面的众人纷纷被炸飞百米，有的已经昏死过去，有的从疼痛之中转醒，再次看向天空，那烛龙化作的男子仿佛十分痛苦。

    “到底是什么！！”。

    他半蹲在天上，左手的手指已经深入头颅之中，右手按压着自己的脸，血液从他的头上慢慢向下滴落，将血液送入口中，他意犹未尽的品尝起来，这股味道的熟悉让他癫狂，不知痛苦的癫狂。

    “我想不起来了....不...”。

    “我想起来了...”。

    他的瞳孔深处仿佛跑出来一个人，从里面在最里面疾驰而出，回忆和记忆瞬间充斥他的脑海。

    “................"。

    “哈哈”。

    下面的几人，拖着身子看向天空莫不是惊恐之色，“燃老...我还可以，你快走，我一会尽量将王斌他们带回去”，路宏达用灵决压制住自己体内的狂躁。

    “蚩尤...........”。

    “我想起你了.......”。

    “我想起你了！！！！”。

    烛龙的声音越来越大，兴奋喜悦，狂喜，狂笑，跟刚才的狂躁对比，显得有些疯癫和病态。

    他双目扫去远方，视觉锁定，那张恐怖的脸现在被血液浸透，更如同恶鬼一般，“蚩尤...”。

    他的身影消失了，下面的众人无不是惊愕之色。

    “怎么走了.......”。

    “燃老...他去南边了....”。

    “怎么了？？”燃老的瞳孔已经被恐惧弥漫，那锁定空间的手段太过惊骇，看烛龙腾挪到相反的方向停下，不知道在看着什么。

    “去看看”？路宏达不知道怎么了就从嘴里说出了这句话。

    “燃燃燃老....要要不不....我先回去了”....再看公孙小身上的冰封已经蔓延至腰部，估计再有一会，整个人都要冰冻上了。

    几人回去了，燃老看向远处总感觉一股莫名的好奇。

    他和张有教跟了过去，其他人被军队接了过去，去往军医那里。

    而竹林内昏迷的姜笙，不知道烛龙已然锁定了他，还在地上抱着彩翼，而彩翼早就醒过来了，只不过从他的怀里出不去。

    “你这个人为什么呢！！！力气怎么就这么大”！！！

    彩翼皱着眉在他怀里挣扎，在姜笙的怀里任凭她如何钻，如何用力就是出不去。

    “啊！你要烦死我了！你赶紧醒过来”！彩翼张开小嘴，狠狠的咬向姜笙的胸口。

    这一口下去，姜笙直接疼醒。

    “你干嘛！很痛的你知道吗”！姜笙坐了起来，揉搓着彩翼咬过的胸口，嘴里嘟囔着。

    彩翼站了起来，刚要说他人又傻力气又大，可是一股巨大的压力瞬间侵蚀她的身体，缓慢的抬头彩翼就看到了临近的烛龙。

    “我”..........彩翼恐惧的看着天空，说不出话，心想完了。

    而此刻彩翼的内心开始狂跳，“这个烛龙肯定是看到我了，觉得我是鸾鸟，吃了我会补充体内亏损，完了完了....怎么办”。

    “扔下这个傻小子跑吗....它目标是我，应该不会对他下手，毕竟是凡人，跑吗”？。...

    就在彩翼还在想着，烛龙会如何吃掉她的时候，烛龙的目光紧锁坐在地上的姜笙，兴奋，喜悦，和对于这个人血脉味道的执念，瞬间爆发。

    “就是你！，蚩尤！”。

    ————————————

    彩翼小剧场：

    蚩尤，是上古时代九黎氏族部落联盟首领，相传蚩尤面如牛首，背生双翅，也是牛图腾和鸟图腾氏族的首领。

    蚩尤骁勇善战，被尊称为“战神”曾经斩杀烛龙之后，困住其残魂封印在黄海之内。

    事也因烛龙没有通报私自关闭天明，逐鹿之战中，一场战役内损失无数精兵异兽，蚩尤大怒之后直接将烛龙斩去肉身，封印千年，后留下一句话，通报有罪，其罪当斩。

    而烛龙在黄海深渊之处，他千年内一直回想这句话，只要想起便怒意难下。

    “吾为你擒道遮天，立下战功，你就如此对我！蚩尤！你不得好死”！！

    “黄帝敬兵爱将！你却残暴不仁，你不会成功的，永远不会！待我出去必定将你生吃活剐，你等我出去！等我找到你的轮回！你等我”！

    ——————————————

    “蚩尤...你让我等的好苦，我日日思念，想将你血肉吞噬，剥去灵魂”，烛龙的声音阴沉夹杂着恨意，看向下面的眼神也是如同刀绞一般。..

    姜笙一愣，倒不是恐惧把，疑惑的看着烛龙诡异且丑陋的长相，憋着笑，表情难受的在哪坐着，“谁是蚩尤”？看了看周围，除了彩翼就没有别人了。

    彩翼也是一愣，“他认错人了吧”，怎么把这个傻小子当成蚩尤了？。

    “那个，前辈，你是不是找错人了，彩翼是鸾鸟不是你说的什么蚩尤”，姜笙挠了挠头显然不是很明白。

    一旁的彩翼一脸黑线。

    “我找的！就是你”！没等二人反应，烛龙的身体瞬间移动过来，眼中带着兴奋，“蚩尤！你还是凡人，凡胎肉体，没有了往日的神威你什么都不是”！

    姜笙一愣，还没有反应过来。

    “不好”！彩翼反应极快，身体瞬间飞出化作本体，一只五彩斑斓，满身霞光的鸾凤之鸟映化而来，抓起姜笙就要向远遁出去。

    “哼，想跑”，烛龙的眼神阴狠盯这二人，嘴角裂开一丝冷笑。

    说着大嘴张开向着二人离去的方向猛地一吸，只见随着它的吸入，空气瞬间灼热，彩翼飞动的翅膀也被吸扯之力拽的挥舞不动。

    周围的空气也开始凝聚形成一个逆向的龙卷，以烛龙口为中心纳入吸取，顿时狂风呼啸，天地变色，周围的空气都开始炎热起来。

    远处跟随而来的燃老和路宏达也是被此景象震慑的挪不动步伐，不敢太过靠近。

    在龙卷中心的彩翼，吃力的用爪子抓着姜笙，用尽全身的力量想要挣脱可后面的拉扯力量太过庞大，她本身妖力储存就不高，别说逃离，都已经在空中挪不动步伐了。

    “彩翼！”，下面被抓着的姜笙惊呼。

    “别叫了！”，拼劲全力催动体内仅剩的妖力，可也丝毫不能脱困。

    “小鸾鸟”！烛龙双目锁定，吸力加大，腹部突起猛地向前一吐，灼热的风口虽然没有消失，但冰冷刺骨的寒风急剧而来，纷纷覆盖到彩翼的身上，形成阵阵冰晶，竟然将她在空中生生冻住了！

    烛龙咧嘴一笑，仿佛鬼怪呲牙，身体瞬间消失在原地，一拳轰去，空中的彩翼如同断线的风筝一般，“嘭”撞在峰山石上面，大力传出峰山石应声而碎。

    而摔落一旁的姜笙，快速跑了过去。

    那一人多高结实无比的峰山石都被生生撞碎，众人没有看到，碎裂的峰山石之中，一道透明的亮点，闪烁了一下瞬间消失不见，从路过的姜笙身体融了进去。

    而姜笙抱起已经昏死过去的彩翼，抬起手，慢慢的擦拭她脸上的血迹，“你....”。

    “哼，鸾鸟...”烛龙不屑的目光看向彩翼，一步一步走近，眼中的恨意越发浓厚，“我要掏出你的心，你的肝，然后封印你的灵魂，让你永世不得超生。

    ：我还会把这只鸾鸟抓起来，当作我的奴隶，让她每日侍奉我，然后我会让你的灵魂每日观看”。

    “哈哈，想想，我好舒服呀”，他病态的表情看着二人，晃着头仿佛梦境之中的事情已经开始了。

    “你找死”，转过头，姜笙怒视而来，很久，可以说自从他这么大，头一次如此生气，这股怒气仿佛喷发的火山，一下一下冲击他的心灵，看着怀里已经不省人事的彩翼，火山犹如浇上一捧凉油。

    将彩翼轻轻的放在地上，姜笙抬起头看向烛龙，伸手从背后抽出了“打神鞭”。

    “你就打算用藤条跟我打”？烛龙嘲讽之意更浓，看着姜笙手里紧握暗黄色如同藤条一般的“打神鞭”忍不住笑了出来。

    “你试试”，姜笙动了，地上的树叶仿佛都没有感受到他，如同闪电一般消失在原地。

    烛龙还是那般病态的表情，对于消失不见的姜笙他毫不在意，一个凡人，他体内什么都没有，速度快又能怎样呢？。

    “嘭”。

    打神鞭，瞬间击中他的胸口，一股大力传出，但也没有发生任何事情，烛龙咧开嘴眼神之中闪烁兴奋，“呦，自己送上门了”。

    “啪”瞬间抓住胸前的打神鞭，大手狠狠捏住仿佛铁钳一样，不管姜笙如何用力都无法撼动半分。

    不等姜笙任何反应。

    一拳挥出，姜笙身体如同虾米一样向后瞬间弓起。

    “咳....”，一口血不要钱的一样从他口中喷涌而出。

    第二拳，三拳，四拳，眨眼不到，依次打出，而姜笙腹部被穿透出来一个巨大的血洞，惊愕的看着烛龙，嘴里想说些什么，却发现张开嘴什么声音也发不出去。

    “哈哈哈！！”。

    “恐惧吧！！战栗吧！这都是你应得的！！”。

    烛龙眼中兴奋之色更浓，抓起一条手臂，“刺啦”。

    姜笙的右手瞬间离体，烛龙看都没看，跟扔垃圾一样就把臂膀甩去一旁了。

    “啊..............”。

    哈哈：“你越痛苦，我越开心！”，烛龙残忍的目光扫视着他残破的身体，又是一把抓出姜笙的左脚，“嘎巴”一声被他扭断，仿佛开心的孩童，烛龙喜悦的看着他。

    “蚩尤，你当初给我的痛苦，不止这些，我不着急，咱们慢慢玩”。

