    第15章 激斗

    力量，力量在源源不断地涌出！

    帽兜在我身上疯狂拍打，身体与帽兜之间萦绕着银白色的光团，这是双面之力。皮肤表面已经被白色火焰覆盖，其间还急速飘动着血红的光芒。

    我的手...应该是利爪了。

    利爪劈下！

    锵！

    暗牧侧身躲闪，可这一次我的速度在他的意料之外，一顿光闪直接崩断了他释灵弓。

    呃！

    强大的冲击波让暗牧也被震退了几步。

    而一旁的金亦潇...

    已经冲击波拍打到墙上，失去了招架之力。

    “怎么？你刚才不是很横吗，你快出手啊！”

    这不是我在说话，是它。嚣张的声音。

    此刻身体已经不是我的了，反过来是我关在了囚笼里面，意识惨淡。

    “嘁”，“新生器灵，不要这么嚣张！”

    暗牧大喝一声：“灵...返！”

    只见战斗场上空黑云密布，渐渐围绕成圈，从天而降一根黑色巨柱，罩向暗牧。

    这！

    和那天晚上的小巷一模一样！

    你不止一次想杀我？

    黑柱震动，继而炸裂！顿时烟雾密布，看不清任何事物，有的只是我无神的双眼，还有对面隐隐约约的血色。

    再见暗牧的时候，他浑身血气。

    “抱歉，你是野兽，可我是个猎人。”烟雾散去，之间暗牧左手握着一把更冷气逼人的紫弓，弓无弦；右手和我一样锋利的爪子，但相比之下我却逊色不少，它，闪耀着寒光，足够锐利，微风吹过，好像风都能够被撕裂！他的帽兜，已经是紧紧贴着身体。

    “看箭！”

    暗牧三指直指苍穹，迅速掠过左手弓身，一支紫寒箭瞬发而出，箭所过之处紫烟环绕。

    吼。

    我俯身一闪，箭已经从我头上穿过，强劲的箭风硬是拖着我后退了半米。还来不及反应，已经又有三支箭在飞来的路上了。

    “小鬼，按我说的做，一手握拳另一手开掌，集中注意合击在一起！”

    猛兽的这句话是最正经的一句，没有之前的傲慢，没有之前的嚣张。

    可能是它怕了。

    衣边飞起，身体四周腾起的是淡红的气罩，而且有气流不断从袖口火焰处涌出，包裹气罩。

    三支紫寒箭如期而至，一支被格挡下来，一支被气流导向别处，还有一支，刺穿了气罩，钉在了我的肩膀上。猛兽瞬间被制服，伤口处流淌出愤怒的血液。

    “跟我走，死，你选一个”。

    难道这就结束了吗。我好不甘心，本已经失去了自我，放弃了身体，还是做不到我想要的，我好没用，究竟是哪里做错了？

    “你..滚！”

    “垂死挣扎！”只见紫光一动，暗牧闪在了我的身后，右手利爪朝我红心刺来！

    “不要！”

    紫光凌冽，三刀爪印撕裂了她，应声倒地，再也没有动弹。

    人总是有一些执念，说不上为什么，我就是想保护你，我想和你在一起，可能是为了抵扣那份甜品，可能是为了感谢漫漫长夜相伴，可能是为了守护来之不易的关怀，哪怕你背叛过我。

    一滴泪不自主的落下，沿着脸颊滑落至脖颈，闭目，又是一滴，一滴，一滴延长到伤口处，好痛。

    “难比心痛。”

    “竟然还产生了感情？潇子，你真蠢。”

    奋力站起，一丁点移动又让伤口撕裂了一分。但是愤怒已经装填了我的身体，伤口开始以肉眼可见的速度在愈合，整个人又开始佝偻，帽兜的帽子顺势盖上了我的脑袋，帽兜之外腾空出一只猛兽幻影————

    白色——灰色——黑色，一层层覆盖，猛兽骨架具象化！

    火焰燃起，外焰翻白，红白融合，交融出一头血气猛兽！

    “嗯..进一步融气。”

    獠牙尽露，利爪尽显，杀意！

    “木磊因愤又一次错误融气，这样下去，真的是一步步走向深渊。”

    (本章完)

