    华盛顿特区，希尔顿大酒店。

    罗南和一个黑炭头几乎同时走出一间会客厅，然后两人紧紧握手。

    “安德森先生，像你这样见解独到的年轻人非常少见。”黑炭头的话更多是出于礼貌：“我相信，未来你会取得更大的成就。”

    罗南同样客气道：“相信你也是如此。”

    两人同时笑了起来。

    黑炭头说道：“可惜你今天就要回洛杉矶了，不然多介绍几个朋友给你认识。”

    罗南笑着说道：“哪天你来洛杉矶，一定要提前和我打招呼。”

    黑炭头笑出满嘴大白牙：“到时肯定要跟你联系。”

    两个人又客套了几句，很快各自离开。

    罗南上了一辆黑色奔驰，让司机直奔华盛顿杜勒斯机场。

    旁边的康妮升上挡板，低声说道：“刚刚纽约方面回复了，那位地产大亨非常乐意与我们会面，他说这个月会来洛杉矶拜访。”

    罗南点点头：“跟他保持联系。”

    他对这个答案也不意外，那位可是个号称推特治国的媒体达人，据奈飞方面说，在奈飞分享上面，属于绝对的超级活跃用户。

    或许等到十几年之后，这位会奈飞治国也说不定？

    奈飞那边筹备流媒体业务的同时，也在为上市做准备，流媒体业务堪称烧钱的机器，单单靠相对论娱乐一家，很难支撑起来。

    流媒体业务要到上半年才能正式上线，上市哪怕有高盛合作，最快也要到明年以后。

    相比之下，奈飞的DVD租赁和售卖业务如火如荼，日均发货量已经达到了50万件，如果不是其他新业务耗费大量资金，今年前两个季度都能实现4000万美元以上的利润。

    有了足够的内容支持，奈飞这方面业务日渐扩大，蚕食掉了传统租赁商的大片领地。

    所以，奈飞与百事达之间竞争日趋激烈，甚至随时可能爆发一场决战。

    罗南对于奈飞有足够的信心，因为奈飞属于现在和未来，百事达已经是过去式了。

    互联网行业的快速发展，不仅仅带来本行业的变革，还将导致很多传统行业重新洗牌。

    《婚礼傲客》票房走势稳定，与进入次周末的《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》一起分享着本周北美电影市场最大的蛋糕。

    相比之下，有些人则愁眉不展。

    洛杉矶比弗利山庄的豪宅中，杰克-陈问经纪人：“这片子失败对我影响有多大？”

    “……”经纪人不好回答啊。

    杰克-陈态度平和，心态也很好，因为他知道在好莱坞失败不是末日，因为背后还有一片广阔的市场在支撑自己：“有什么说什么，不要有顾虑。”

    经纪人只能实话实说：“杰克，短期内，你很难再在好莱坞接到重量级角色了。”

    “哎……”杰克-陈叹了口气：“数年的努力，一部电影全毁了。”

    他换回粤语：“真踏马的不公平啊！”

    杰克-陈的好莱坞经纪人是个老外，听不懂后面的话，说道：“我建议，暂时隐忍一段时间，等这次票房失败的负面影响逐渐淡化，我们再去争取新角色。而且，我会催促新线影业尽快筹备《尖峰时刻3》，只要这部续集成功，这次失败的影响，就不算什么。”

    “按你说的去做吧。”杰克-陈已经有了心理准备。

    经纪人又说道：“最近这段时间，不要在公开场面露面了。”

    杰克-陈直接说道：“我已经订好了机票，下周就回东方。”

    好莱坞失败了，回去东方接片子就是了，只要东方老家守好了，最起码能立于不败之地。

    对了，那个关于秦朝和现代交叉的剧本不错，可以去试试，反正在那边的号召力杠杠的，失败的可能非常小。

    新的一周开始，杰克-陈拍掉好莱坞的失落，以国际巨星的身份，重新回到了自己的主场。

    其实相比于好莱坞的明星们，这也是一种幸运，毕竟不管在外面混的怎么样，永远都会有一条退路，而那边的观众往往又是非常宽容和念旧的。

    范-迪塞尔在好莱坞没有退路，但他的自信丝毫没有被《星际传奇2》的失败打击到。

    “票房冠军被《婚礼傲客》拿到？呵……”范-迪塞尔依然自信爆棚：“这只是个小意外。”

    经纪人无法反驳自己的客户，特别是范-迪塞尔这种心高气傲的明星，只能腹诽。

    《婚礼傲客》北美首周末票房高达4112万美元，压过次周末《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的3491万美元，拿下票房冠军，真的是实至名归。

    《星际传奇2》如果只比这两部电影低几百万美元，说是小意外还能叫人接受，但1157万美元这个数字，相差好像有点太大了吧？

    当然，比起华特迪士尼的《八十天环游世界》，《星际传奇2》还算能看得过去，毕竟前者1亿1000万美元的制片成本，首周末票房惨到只有750万美元……

    估计未来很长一段时间，好莱坞片商们都不敢轻易启用这部影片的主创人员从事一线商业大制作的创作了。

    《八十天环游世界》和《星际传奇2》无疑是本周末大规模开画影片中的输家，《婚礼傲客》是最大的赢家，《加菲猫》的2171万美元，勉强也能划归到赢家的行列当中。

    范-迪塞尔看向沉默中的经纪人：“怎么不说话了？”

    经纪人笑了笑，说道：“环球影业要无限期推迟原定的《星际传奇3》。”

    范-迪塞尔冷哼一声：“那就不合作好了，我们不是还有沙海娱乐的邀约吗？”

    经纪人连忙问道：“我们怎么给沙海娱乐回复？”

    “怎么回复？”范-迪塞尔疑惑的盯着经纪人：“我上次不是跟你说过四个条件吗？”

    经纪人略显惊讶：“还是那四个条件？”

    范-迪塞尔反问：“为什么不是？”

    经纪人瞬间不知道该怎么接话了，只是看了范-迪塞尔一眼，那张面无表情的脸上，仿佛有汤姆-汉克斯的实力，又仿佛有汤姆-克鲁斯的傲气。

    可惜这位没有研究过东方文化，不知道世界上还有一种气，叫做王八之气！

    范-迪塞尔又说道：“你联系沙海娱乐的时候，顺便再告诉他们，我档期非常紧，没时间跟他们纠缠不清。”

    经纪人只能点头：“好的，我会与沙海娱乐沟通。”

    问题是沙海娱乐能接受吗？如果《星际传奇2》成功，拿个票房冠军什么的，这些条件都有的谈。

    但现在叫人怎么谈啊？

    带资进组，担任制片人，决定故事情节走向……这些貌似抢的都是第一制片人的权力吧？

    范-迪塞尔摆了摆手：“你去吧，我要考虑《速度与激情》的故事情节怎么续下去。”

    从一定程度上来说，范-迪塞尔是在非常认真的考虑《速度与激情》这个系列电影，不知道为什么，他隐隐有种感觉，这个系列好像对自己挺重要的。

    要延续赛车与动作的风格，单纯飙车受众面太窄，加上适合的动作场景就不一样了。

    要提高多米尼克-托雷托在系列中的重要性，成为绝对的主角和核心，只要续集电影反响不错，自己就能趁势绑架电影公司，让他们不得不出让部分权力与收益，从而有可能拿到系列的主导权。

    第一部《速度与激情》中，他只是双主角之一，甚至只是个男配角。

    到了第二部，他退出了，保罗-沃克是绝对男主角。

    不能这样，继续参与这个系列，必须是绝对核心。

    保罗-沃克出演了两部，他只出演了一部，只能拿到足够的权力，才能在电影内外成为绝对主角。

    范-迪塞尔坐在办公室里，心态非常好，将失败的《星际传奇2》完全扔到了脑后，甚至自动遗忘掉了，开始认真考虑下一个可能参与的项目。

    失败的终将过去，成功在于未来！

    经纪人离开了，范-迪塞尔忽然有了个想法，要不要直接找罗南-安德森谈谈呢？

    罗南-安德森是相对论娱乐的老板，在沙海娱乐拥有绝对控制权，自己与他达成合作，完全是强强联合。

    范-迪塞尔有合作的信心。

    先让经纪人与沙海娱乐接触，然后自己再找机会与罗南-安德森聊聊。

    《婚礼傲客》的成功，弥补了沙海娱乐在喜剧电影方面的空白，剧本早已完成的《宿醉》项目，也顺理成章的提上了日程。

    目前只能确定布莱德利-库珀作为主角之一，其他人手需要招募。

    随后，《婚礼傲客》在北美渡过了第二个周末。

    票房走势超乎寻常的稳定，次周末票房只比首周末下降百分之二十五，再收3085万美元。

    面对新上映的《幸福终点站》、《疯狂躲避球》、《恋恋笔记本》和《大人物拿破仑》四部中等规模的影片，《婚礼傲客》受到的冲击非常小，走势异乎寻常的稳定。

    这个周末，最被看好的影片，无疑是斯皮尔伯格与汤姆-汉克斯合作的新作《幸福终点站》，影片还有奥斯卡最佳女配角凯瑟琳-泽塔-琼斯加盟。

    但影片的开画周末票房只有1905万美元。