    这一台手术来的都是主任，就连副主任医师也没有。

    一来是因为岁数大了，八卦心也没有那么强了，北大附院的主任医师，哪个不认识几个小明星？

    到了这个地步，也不会像年轻人那样张牙舞爪好奇半天。

    二来也是技术过硬！

    张轩主任看了一眼姚乐康，有些无奈，他其实更想跟着肖主任手术，毕竟肖哲海作为国内顶级大血管手术的大佬，可以学习的地方很多。

    能够给肖哲海进行辅助手术，对于他们来说，是可以有一些启发和提高的。

    这一台手术是不会让他们观看手术录像的，如果不是防止以后手术要对证公堂，手术室的摄像机都不会开的。

    所以，这台手术，他们可没有机会来回翻看录像。

    对此其实肖哲海也很有无奈，要知道，相比其他人，他内心的好奇更强。

    陈沧的这一台腹主动脉内膜剥脱处理让肖哲海此时内心痒痒。

    麻醉过后，腹部切口开始建立。

    这次的切口选择的范围比较大，要方便两台手术共同参与！

    手术开始之前，肖哲海看了一眼众人，说道：“大家都小心一点！”

    这一次，大家都带着双层手套，脸上也带着面罩。

    虽然很多人觉得双层手套没有用，而且还影响手术灵活性，但是其实不是这样的，研究表明，双层手套发生受伤的概率仅仅只有单层手套的五分之一。

    因为不论是手术刀、缝合针……这些锐器十分尖锐，一不留神就划破了。

    可能双层手套的作用主要是加强了大家的防范心理和安全意识吧。

    陈沧是主刀，他来负责开腹，而对面的姚乐康作为辅助来帮助他。

    所谓行家一出手，便知有没有！

    这一台手术是没有固定开口的。

    需要主刀医生根据影响结果自己判断。

    这是主刀的第一个考验！

    不过，陈沧因为四维模型图的存在，他此时对于患者的腹腔情况可以说是了如指掌！

    如何选择一个合适的手术切口，变得尤为重要。

    众所周知开口越大，越难恢复，感染风险就越大。

    就在这个时候，陈沧自左第12肋尖起到脐下5～7cm中线就停止了！

    这个切口和普通的大血管置换手术比起来相差甚远。

    这能行吗？

    一时间，大家看着陈沧的眼神里满是质疑。

    可是，当陈沧逐层切开腹外斜肌、腹内斜肌及腹横肌，显露腹膜，随后开始逐层游离肠道之后，很快两个大血管都清楚的暴露出来！

    “牵引钩！”

    “全方位拉钩！”

    当全方位拉钩把组织分离之后，术野瞬间暴露出来！

    而这样的开口，比起常规开口相比较而言，不仅增加了两侧术野和操作空间，反而有效利用腹部的皮肤收缩性减少了腹部的伤口。

    这一操作，在刚一开始，就让所有主任眼前一亮！

    不过仔细一想，大家忍不住感慨一声，毕竟是普外科领域的大佬。

    当大血管暴露以后，陈沧和肖哲海对视一眼，点了点头，说道：“开始手术！”

    有限的空间内，必须要进行两台手速，一左一右，同时开工！

    这对两名主刀医生的要求极高！

    同时，对于辅助的主任，同样也是有很精准的要求。

    而姚乐康此时对陈沧的手术充满了好奇和期待！

    他想看看陈沧所谓的剥脱手术到底是如何处理的！

    这个长达8厘米的血管瘤要如何处理？

    因为时间有限，陈沧和肖哲海都不敢耽搁。

    当陈沧小心翼翼游离腹主动脉及两侧髂总动脉、髂外动脉及髂内动脉！

    整个过程十分精细，超过病变范围2～3cm为准。

    而且，同时还要游离出荐中动脉和相应平面的腰动脉并加以控制。

    而且与此同时，止血工作需要和肖哲海同时进行，做好两人的协调工作。

    手术开始6分钟！

    肖哲海和陈沧同时说道：“成功分离！准备止血钳！”

    这边为肖哲海打辅助的医生顿时一愣！

    他们没想到陈沧也这么快！

    肖哲海的“快”可是业界顶级，他曾经创下了主动脉弓置换手术仅仅花费了18分钟的时间。

    没想到陈沧比起肖哲海丝毫不逊色！

    不过，帮助陈沧手术的姚乐康和张轩二人心中的震动就更加剧烈了！

    因为他们知道，其实……陈沧刚才其实是要比肖哲海还要快的！

    因为陈沧处理完毕之后身边把周围组织清理和分离了一下，让血管手术更加方便！

    这一刻就让他们二人颇为震惊了！

    好快！

    如果陶宓和夏高峰或者其他熟悉陈沧的人在场，可能会淡淡的说一句：“基操”！

    毕竟，我们陈会长是出了名的“快”！

    这边，陈沧用手感受着巨大的主动脉夹层血管瘤带来的搏动，内心也开始感知起来，方便一会儿手术切开血管。

    不过，与此同时，大血管的情况，也进入了陈沧的脑海之内！

    【腹主动脉夹层假性动脉瘤：lv88，领主级，苍白螺旋体的感染让血管壁部分内膜造成损伤，导致了主动脉内膜的破坏，形成了假性动脉瘤。】

    88级领主怪！

    中规中矩。

    毕竟，陈沧是99级连体婴儿都见过的大佬，这种88级的领主自然毫无畏惧。

    这个时候，止血钳已经就位！

    陈沧转身结果手术刀，开始了自己接下来的操作：动脉瘤璧切开！

    陈沧手持电刀，小心翼翼的沿着正中线纵行切开外膜和中膜，这个时候，上端刚好在到达瘤体与正常动脉交界处停止，随后刀子改做一横行切口使其成T形！

    这样一来，该横切口约占周径的40%，这是最佳的处理口径！

    这个时候，需要用刀柄小心翼翼的清理瘤体，剥离平面可在中、内膜之间。

    因为这里，有与内膜粘连的机化血栓等物质，这些东西一旦进入血液循环，就是麻烦事儿。

    “探针！”

    “刮勺！”

    “生理盐水！”

    “吸引！”

    姚乐康此时双手不断的伴随陈沧的指令进行各种动作。

    这一刻的姚乐康忽然发现一件事儿！

    他有些跟不上了陈沧的节奏……

