    虚空之上，这些六翼天风兽竟然一共有着十几尊。

    这种手笔也难怪让人惊骇。

    “六翼天风兽的性情相对温顺一些，但是想要驯服的话，也是很困难的，尤其是这战斗力，比起五阶凶兽只高不低，真是无法想象到，宗门是用什么手段将其驯服的。”

    李青山显然也是少有的见到宗门会启动这六翼天风兽。

    “那云霄圣城距离这里很远，本来还在想，若是乘坐战船的话，也得需要接近一月的时间，现在倒是好，乘坐了这六翼天风兽，时间至少得减少一半！”

    有弟子开口叫道。

    “所有的弟子，开始逐一的上去！”

    诸位主峰的长老和高层们，纷纷的开口叫道。

    秦风也跟随在诸位浮屠峰同门的身边，虚空凌渡朝着那天穹之上的六翼天风兽掠去。

    “秦风……没想到你竟然还敢来！”

    就在秦风刚刚坐上去的时候，一阵阴冷的声音却在秦风的耳边缓缓地回荡起来。

    双目微微一动。

    秦风已经看到了一人，正在一尊巨大的六翼天风兽上盘坐着，双目之中带着丝丝的阴冷光华，怨毒十足，其中的杀意，丝毫的未曾掩盖，不断隐现其中。

    此人，正是那东方箫。

    比起半年之前的东方箫，这个时候的他，明显的更加强大了，那身上的气势和真气的波动，都超出了寻常的半步通神中的武修，显然，这段时间以来，这东方箫的进步不小。

    “你都敢来，我为什么不敢？”

    秦风淡淡的笑道，但是那语气之中，却没有丝毫的胆怯，风轻云淡的模样，顿时激怒了那东方箫，比起这个家伙，秦风倒是注意到了东方箫身边的一人。

    此人身上仿佛风轻云淡，一脸的淡然之色，只是双目开合之间，却带着锐利的神光闪烁，仿佛是古老的神兵在其中一般，给人一种深不可测的味道。

    而秦风注意到了对方，对方也朝着秦风这边看了过来，当看到秦风之后，此人的面容顿时狠狠地一变，眼神之中，那怨毒的光华不曾逊色于东方箫，这家伙正是霸王战霸天！

    这个时候的战霸天身上的真气内蕴，但是秦风却还是可以看的出来，对方的身上，真气如狼烟，血气冲天，浩瀚无匹的很。

    如此的姿态，分明是实力大进的样子，此人的修为恐怕已经不下于寻常的半步通神了，虽然比起那东方箫要差距不小，但是能够在如此的时间进步到这般境界，着实的可怕。

    嘴角微微的掀起一缕弧线，秦风便不再注意这一行人。

    不过，乘坐六翼天风兽的亲传弟子倒是不多，秦风也只是见到了东方箫一位，显然其余的亲传弟子分明是另有安排，连林雪茹，秦风也未曾见到。

    回过头去，秦风便不再注意这些了。

    “出发！”

    “前进！”

    “走！”

    伴随着诸位长老的一声长啸，顿时，所有的六翼天风兽齐齐的开始将自己的六只羽翼，缓缓地伸展到了极致。

    “吼”

    伴随着一声声的长吼声。

    顿时，空间发出了一声强烈的撕裂声。

