    “怦！”

    刚到王泽的跟前，巴掌还来不及扇下去，袁孝朝却越过王泽窜了出去。

    直窜出了好几米，他一头撞上椅子才停了下来。

    偌大的大厅，十多人，十多双眼睛。

    却竟然谁都没有看清楚是怎么回事。

    “呵，还没打到我呢，自己就用力过猛摔了，真是一团扶不上墙的烂泥。”王泽毫不客气的说道。

    “混蛋，肯定是你动了手脚。”盛冰妍站起身，怒目圆睁的说道。

    “你没证据不要乱说话，你看见了？”

    “我没看见，但是，肯定是你动了手脚。”

    “这话真是太有道理了，没看见又敢肯定，你二姐说得没错，没文化真可怕。”

    “……”

    盛冰妍气得满脸通红，却又无言以对。

    她是真心没想到，自己说不过战神冰，却竟然也说不过一名小小医生。

    太受打击了。

    打击得她恨不得撞墙。

    “孝朝，是不是他打了你？”盛老爷问，他也没有看清楚状况，但是他也不信袁孝朝是自己摔的，哪有摔出好几米的？肯定背后有推手有助力。

    “我我我……”已经爬了起身，但是袁孝朝自己也不敢确定，他到底是用力过猛自己摔的，还是王泽做了什么手脚？头晕脑胀，他说不好！

    “是不是他打了你，你自己都不知道吗？你是不是脑袋撞傻了？”盛老爷勃然大怒，想拍桌子，看了眼旁边的父母，才收了回去。

    “是他，就是他。”袁孝朝心一慌，不管是不是，他都把账算王泽头上了，这样他也好下台，而且还能借刀杀人，让姐夫对付王泽，替他报仇。

    “好了，当事人指证你了，这下你还有什么话好说？”袁冰妍又回魂了，跳了起来。

    王泽淡然一笑，刚要回话，盛冰心先他一步。

    她对自己妹妹说道:“你是有多蠢才没有看出来舅舅这前后不一的说法，是因为爸爸给了压力？还是你根本不蠢，你是在装疯卖傻？”

    盛冰妍是后者。

    但是，此情此景，她能承认么？

    她又吃瘪了，说不出话。

    不过，这次身旁的盛冰云替她出头来了:“二姐你这样说话，你是说爸爸故意压迫舅舅，让舅舅胡说吗？你好大的胆子。”

    盛冰心不慌不乱，有些不屑的回应道:“你不要给我扣屎盆子，我没有这样的意思。”

    “我觉得你就是这意思。”

    “随你怎么想，在我这，爸爸是不是故意的，我不知道，我也不去想，不去猜，但是舅舅，就是被爸爸吓着了，还有，舅舅就是自己用力过猛了，自己不中用，与人无尤。”

    “盛冰心你一张嘴到底有完没完？嘴里对你舅舅一点都不敬，你不看你舅舅面子，你也不看你妈我的面子吗？”袁淑娴对自己二女儿咬牙切齿。

    “妈，尊敬是相互的，我请来的医生，舅舅说动手就动手，他给我面子了？他没给我面子，而且指不定还要故意动手给我看，让我难堪，对吗舅舅？”

    “你在胡说八道。”袁孝朝一口否认。

    “你敢不敢对着灯火发誓？我敢，我不是故意要刺激爸爸，我完完全全就是为姐姐的身体着想，如果有半句谎言，天打雷劈，不得好死。我的好舅舅，到你了，你发誓吧！”

    袁孝朝怂了，支支吾吾。

    答案已经很明显了。

    这简直打脸所有人，因此，整个大厅，突然静悄悄，到处都是难堪的脸色。

    “舅舅，你想什么，我要猜出来并不难，我麻烦你以后做好长辈的样子，不要让我为难。”盛冰心再给袁孝朝扎上一刀。

    她这话，表面听着没什么，但是涵义可深了，可骂人了。

    不可避免地，袁孝朝脸黑成了马蜂窝。

    他心里更是怒火中烧，却又拿盛冰心没有办法。

    连怎么反驳，他都没有能力。

    当然，也不只是他才如此。

    真要吵起来，全家人没有一个是盛冰心的对手。

    哪怕一起上，那都够呛。

    而且盛冰心可以嘴里不带脏字，就把所有狠话都骂了，还能保证句句攻心，叫人崩溃。

    “行了，吵也吵完了，我看我们谁都不服谁，既然如此，等医生来吧，看看到底是你们请的医生有本事，还是我请的医生有本事。”盛冰心说道。

    看了一眼自己爸爸，她又说道:“爸爸，我希望你说话算话，如果证明了是我请的医生更有本事，姐姐让我带走。”

    袁淑娴一听二女儿这话，立马又火了:“你爸爸答应你了？你爸爸根本就没答应。而且你凭什么带走？这里才是她家，你自己不要家，自己走了，你不要拉上你姐这么混账。”

    “这里是她家吗？这里对姐姐而言，就是一座监狱。”

    “你混账。”

    “不，这是实话，她除了出去院子逛逛之外，还能去哪儿？你们又允许她去吗？而且，有客人来的时候，你们都要她藏起来，不能出房间，这没错吧？就连给她看病，你们都要挑这大晚上，而且九点十点，就为了隐秘对吗？”

    的确如此，盛冰心说的全对。

    所以，袁淑娴一时无语了，脸红耳赤！

    “这是我姐，而且她再怎么养也是盛家的大小姐，而你们一个个都觉得她丢人，给你们脸上抹黑，你们还不让我带走，去让她看看这个世界，你们想想自己的行为吧，我都不想说你们。”

    “盛冰心你不用这么阴阳怪气，你不是一家之主，很多事情你不懂。”盛老爷再度开口，口吻有些无奈，又有些恼怒。

    “所以，我带走，我替你减负了，这不好吗？”

    “先证明了医生的本事再说吧！”

    盛老爷这话，不是为输了赖账而铺路，那就是根本不认为会输，盛冰心知道，王泽也知道。

    区别是，盛冰心不敢随便说出口，不敢闹的太僵。

    王泽没有那么多的顾虑，他敢，他直接了当就把话给挑明了说。

    下一刻，他迎来的是盛老爷的目光杀。

    不过，盛老爷却越看越心惊。

    因为，他犀利的目光杀，用在王泽身上，竟然毫无作用。

    王泽和他对视，居然不落下风。

    那一只挂着的淡淡的不以为然又胜券在握的笑容，两者一对比，显得他堂堂省城巨富，这一刻就跟个小丑一般。

