

当工作人员将子料白玉笔筒从箱子中取出的时候，一下子就吸引了唐老的目光。

“咦，这是你们今天用来打赌的古玩？”

孙峰和薛明合力付了款项，何曲柳见唐中堂升起兴趣的模样，心中立即升起一丝希望，连忙道：“是的唐老，这是朱永泰先生早年的意见作品，虽然比不上他的传世作品大禹治水玉山，但也是难得器物了，还要麻烦您给掌掌眼？”

唐老做了一辈子的鉴宝师，见识广阔，但类似子料白玉笔筒这个等阶的古玩，。也足以吸引他的目光。

唐中堂眼中一丝笑意，道：“好，那我就去帮你们看看！”

甄老亦是忍不住，也跟着去仔细观摩起来。之前他的也只是在资料上见过这件古玩的照片，倒是没有认真观看。

近距离的观看下，陈友好自然也更清楚的看出了，这件子料白玉笔筒的光芒，果然有大问题！

只不过眼下还不是仔细观看的时候。

“您好，陈先生。您的八大山人金刚经，总共是四十五万。”负责收款的王经理微笑说道。

“嘿，陈友好，你有钱付吗？刚才装蒜喊得爽吧？”薛明就等着陈友好出这个笑话！

陈友好拍下的八大山人手书，足足四十五万，一次性支付连他都会感到肉痛。薛明压根就不相信这小子能付得起价钱。

孙峰轻笑一声，道：“呵呵，其实付不起钱也没关系，交个几万块的违约金就什么事都没有了。当然……如果你连几万块都没有的话，那就没办法了。毕竟是个送外卖的，几万块不是一笔小数目啊。”

经过这两人一说，那个王经理的脸色也不大好看，一脸狐疑地看向陈友好。身后的两个保安很自觉地往后面一靠，隐隐拦住了门口。

若非这里是李天昊开的套房，恐怕这王经理就要直接发问了。

“你们两个有病是吧？一直叨叨还没完了是吗？”李天昊一件王经理身后那两个保安的姿态，心里大为不满，直接发火。

薛明脸色微变，连忙赔笑道：“李少，我不是这个意思。我就这么随口提醒他一下而已。”

李天昊翻了个白眼，懒得理她，想了一下又向陈友好说道：“兄弟，手里还宽敞么？如果不方便，这卷金刚经就转给我。反正甄老说这玩意升职空间不小，我接过来还有的赚呢！”

陈友好笑了笑，道瞥了薛明一眼，淡淡笑道：“不至于，谢过李少好意了。几十万而已，这点钱我还是出得起的。”

此言一出，却是令薛明与孙峰经惊诧无比，这家伙还真能付得起钱啊？陈友好取出银行卡，递给王经理。王经理连忙接过。

“不见棺材不掉泪，等会卡刷不出钱，我等着看他的笑话。”薛明小声嘀咕了一句。

只不过，薛明的想法注定是奢望了。没过片刻，王经理便将银康卡恭恭敬敬的还了回来，请陈友好在单子上签名。

将八大山人的金刚经卷轴递交给陈友好，然后恭敬离开。

李少握住卷轴，徐徐展开，眼睛微微眯起。

果然，靠近之后更明显了！这幅金刚经所展露的光芒，层次更明显了。这种光芒层次分明，只能代表一件事情。

“里面还夹带着其他东西！”陈友好嘴角露出一丝笑容

“看光芒强度，里面夹带的东西，大概要比八大山人的这卷经文更珍贵一些。哈哈，用一分价钱，换得两个宝贝，真是赚大了！”

陈友好有些兴奋，八大山人的金刚经其价值在四十万至五十万左右。而金刚经内部夹带的宝贝，怎么也不会地域五十万这个数目！

所以说，只能能成功将这宝贝取出来，陈友好的身价会瞬间突破百万！

整整一百万啊！

即便陈友好如今获得异术，轻易辨别真假。但如果运气不好，光靠简陋有需要多久才能攒下这么一笔钱？

而如果排除异能，仅仅靠着送外卖那每月六七千的工资。即便不吃不喝，没有任何消费，也需要十几年才能攒下这么一笔巨款！

而一个正常人，住在渭城这样的城市里，怎么可能会没有消费？更大的可能，是陈友好一辈子都攒不到这么多钱！

这么一联想，即便以陈友好如今的心态，也不由的略略有些兴奋。

稍微将心神稳定下来，陈友好才将目光落在卷轴上的自己上。八大山人的真迹自然是好的。

但陈友好从未学过毛笔，以他的目光，也只能看出这些字看着顺眼。但具体好在哪，那是真说不出来。

所以陈友好只是略略看了两眼，便现将卷轴收好。

“怎么回事，你不说这小子没钱的吗？”孙峰皱紧眉头问道

“这……我也不知道是怎么回事，他确实是个送外卖的啊。”薛明也是傻眼了，万万没想到这家伙还真的有钱！

“没事，他有钱又有什么关系？反正这次的赌约是我们赢了！等会有李少看着，他就算再有钱，也得跪在外面喊爸爸！”薛明恨恨说道。

唐老和甄老此时也已经观看完毕，甄老轻叹口气，道：“朱永泰先生的制玉水平，果真是精髓啊！即便纵观历朝历代，其水平也足以排在千里。”

李天昊一直跟在二老旁边，闻言面色一喜，道：“怎么样，您二位觉得这件宝贝，拿来送人算不算合适啊？”

李天昊之前之所以没出手，既是抱着遵守赌约的心态，也是因为即便薛明二人拍下了这件宝贝，他也可以从二人身上接手。

“你要拿去送人？”唐中堂问道。

李天昊笑道：“家父过段时间要拜访一位长辈，所以让我准备一件合适的古玩。所以我一直在想这件宝贝合不合手呢。”

唐中堂轻轻一笑，道：“这件白玉笔筒，送人还是够格调的。即便对方不懂古玩，但光是着栩栩如生的雕刻水准，以及这么大一块玉器，也足以显示其贵重。”

有了唐老的一番话，李天昊更加放心了！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。