
“噗嗤”一声，喻楚忍不住大笑出声。

声音还没有被刘府中的人发现时，单一诺率先捂上了她的嘴。

盯着这里动静的飞天和云林制造了些假象掩盖了喻楚刚刚发出的笑声。

单一诺瞪着她半天她才稳定好情绪收住放肆的笑声。

她捂着笑疼的肚子，抿着嘴，但见到单一诺认真的小脸又差点笑出了声。

直到看道单一诺怒火中烧的样子，强忍住笑意的她才恢复一本正经的样子，偷偷的瞄着脸色铁青的小丫头。

说实话，今日之前她对单一诺并没有什么好感。

钟情于飞天的她觉得，飞天比单一诺，不，不仅仅是单一诺，甚至比胥天翔更适合做飞云阁的阁主，更能领到好整个飞云阁。

比她还要小几岁的小丫头居然为了探究事情真相敢以身犯险。

云森去找她时，她就非常震惊，更加令她不可置信的是她对飞天隐秘的情感居然被其戳穿。

戳穿她的目的不为别的，就怕她是为了利益出卖自己的灵魂。

什么样的人会对下属如此关心，什么样的人会因为不想让下属出卖自己而宁愿放弃她所有的价值。

毕竟单一诺并不是薛家人，不仅如此而且她还是商贾出身。

自古就有‘无奸不商’这个说法，商贾眼中最大的就是利益，没有利益的事他们不会做。

喻楚突然对单一诺生出几分敬畏的想法，终于知道了大长老会看中她，相信她的原因。

内心对她多了些许好感，更想和她做个推心置腹的知己。

情不自禁的走近她一步认真的说道，“当初为了行事方便，我就让熟识的一个卖身女做了寻芳楼的老板娘，在寻芳楼里我的身份只是个不卖艺也不卖身的管事。”

喻楚是个聪明的女子，她看的出谁是真的担心，谁是惺惺作态。

既然知道是真心担心她的人，那她也不应该有丝毫的隐瞒，况且这人是飞云阁的阁主。

单一诺没想到因为自己的自作聪明的差点闹个大大的乌龙。

略显尴尬的挠了挠鬓角的碎发，想要找个由头来岔开话题，避免此刻的不自在。

揉了揉其实并不发痒的鼻头，她苦思冥想的时候喻楚先开了口。

“接下来……”喻楚明知单一诺尴尬故意问道，“主子，咱接下来怎么做？”

“咳咳！”单一诺干咳了两声道，“喻楚，飞天这个人，姑奶奶我给你留着。不过，你可要抓紧，不然姑奶奶可保不齐他会不会被别人抢走。”

“主子你真是……”太坏了三字还没有出口，她一眼认出拐弯回来的马车是刘海的。

单一诺闻言让她先退下，自己就要回原来的那个厢房。

喻楚拉住她道，“主子还有什么事不清楚吗？要你如此冒险？”

她宁愿自己去冒险也不能让单一诺去冒险，况且这里也没有什么值得冒险的必要。

刘海眼看着就要进府了，单一诺低声说道：“我还有事要去查问他，魏县的知县不知所踪，知府王苏博没有露面现在南燕城他刘海说的算，岂不是怪事吗？”

“王苏博得了怪病，已经一个月不能起床了，现在就是刘海主持整个南燕城的事务。”喻楚解释道。

“原来如此。”单一诺了然的点头，“你快走吧！”

喻楚知道她能护好自己并没有再多少什么，脚尖轻点瞬间就消失在原地。

单一诺闪身进了厢房，刘府上下也已经恢复成原来的样子，任何人都看不出任何的异样。

刘海进府以后直奔单一诺所在的厢房而去。

推开房门，他的目光直接停留在软榻上躺着的单一诺身上。

美人对于他来说并不稀奇，但是眼前的这个却不是随便就能亵渎的一般美人，她就像是高高在上的仙子，平日里他只能远远看着的人。

设计了好几年的计划，就因为她的到来推迟了一年多，如今他就要连本带利的讨回来。

反手关门，他解着腰带缓步走向软塌，看到单一诺正瞪着眼睛看他身子顿了一下。

“原来你醒了？”故作镇静的他声音微颤道，“就算醒了又能怎么样，如今你已经身中剧毒，是动不了的。”

单一诺之前听两个衙役说了此事，这个秘密怕是只有和那人相关的人才会知道。

刘海如此清楚，那么是不是说他也是那人的人。

正在她还犹豫的时候，刘海又说了一段让她肯定这件事的话。

“放心，爷今晚会好好的伺候你，让你体会体会什么是恍如仙境的滋味。”刘海用猥琐的眼神看着她道，“若不是要割下你手臂上的纹身给他们交差，爷还真想多留你两天再把你扔到勾栏里去。”

给他们交差？单一诺抓住了他话里的重点。

需要用纹身交差，那么这人的目的一定是想要用她的纹身得到单家的财产。

觊觎单家财产的人太多，凭这一点她还不能直接确定刘海说的那人究竟是谁。

加上之前他说她身中剧毒一事，她便确定了自己的猜想。

刘海丢掉手中的腰带，在她还愣神的时候一步步的朝她走来，眼中的充满了渴望。

年过三十的刘海至今没有娶妻，别人都以为他是眼光高，地位又是不上不下的师爷，所以才会一直找不到合适的人。

真实原因并非如此。

他和王苏博一样喜爱美人，但是他对美人的渴望更大。

对于一个美人的新鲜感只有那么几天，他若把看上的美人都娶回家，那他的妻妾比皇帝的三宫六院还要多。

当他看见那些没有新鲜感的女人，他也会觉得碍眼。

这些年他用师爷的身份得到了不少有求于他或者没有任何亲人的孤女。

在他玩腻了以后就会把那些女人丢进勾栏里。

喻楚找来做老板娘的女子就是他的老相好，她们会用各种手段让那些女人选择认命。

从第一次见到单一诺开始他内心就充满了想要得到她的欲望。

如今美人就在眼前，他一息都等不了，骚动的心催试着他向她靠近。

“这么完美的女人真是可惜了。”盯着那张精致的小脸他由衷的感叹道，“没了的纹身你应该很快就没命，加上秘语海棠的毒也已经开始发作，你必死无疑。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849634"  chaptername="必死无疑">加入书签</a>
</div>
