    “我也是一无所知！”吕院士将鼠标拉倒邮件最下方，指着沈隆列出的几点要求说道，“现在，关于这些，我们该怎么处理？”

    “我看他的意思是不让我们在这些研究成果中提他的名字，但是这样的话岂不就成了侵占他人研究成果？这种事我可干不出来。”吕院士认真说道，这种事情在学术界一点儿也不稀奇，但是他有他自己的节操，以前没干过，今后也不会这么干。

    “他为什么不愿意暴露身份啊？莫非是其他国家研究机构的成员？按道理说不至于吧？怎么可能有那家研究机构的进度领先我们这么多，而且…..”商院士话没有说完，不过大家都懂得他的意思。

    海外华人想进入这种研究机构的核心圈子很难，而且就算进入了也不太可能将消息传回来，哪家机构没有保密体系？

    “不管是美国点火计划，还是卡达拉舍的ITER，这些机构的研究进度我们都清楚啊，他们完全没有这种水平！”吕院士点头附和。

    “要不，我向上级汇报下吧，看看是不是采取一些技术手段，把这个人找出来？”林千军问道，通过这两位院士的对话，他也明白了这个人的价值，如果这个人肯为国家效力的话，那么国内在可控核聚变领域的研究，可以马上将世界其他机构甩出几条街去，说不定可控核聚变的商业化运营很快就能提上日程表。

    “你们能确定你们的调查不会被他发现么？人家可是刻意强调了这一点，并不想受到任何打扰。”吕院士提醒道，要是被他发现有人调查自己，然后断更了怎么办？

    虽然说光是今天这封邮件已经够他们消化很长一段时间了，而且一旦消化成功，就必将取得重大突破，可谁又会嫌这种提醒多呢？谁敢保证现在这封邮件里所阐述的内容就是他掌握的所有知识？说不定人家还有更先进的技术没拿出来呢。

    还有，光是这封邮件他们都不一定能完全消化，光是刚才看过之后，吕院士和商院士心中都涌起了无数疑问，还等着找沈隆给他们解答呢。

    “不管怎么说，向上级汇报这是必须的，出了这么大的事情，我们肯定不能隐瞒！”林千军犹豫片刻说道，“至于要不要进行试探，我们还是等候上级的决定吧！”

    “嗯，这样也好，不过我必须强调，一切行动都必须慎重才行，稍有疏漏就可能导致我国的可控核聚变研究急速放缓，这个责任恐怕谁都承担不起！”吕院士和商院士小声商议一番答应了下来，然后提出自己的坚持。

    “我知道了，我会将你们的意见向上级部门传达，同时我想上级部门在作出决定之前，一定会征求你们的意见的！”林千军答应下来，然后马上利用保密线路向上级部门做了汇报。

    “什么？还有这样的事情？”上级部门收到消息后也懵了，立刻找来几位当事人详细讨论，在这段时间里，吕院士和商院士对这封邮件的研究有了新的成果，他们根据邮件里写的办法对现有的托克马克装置进行了细微的调整。

    这种调整直接导致托克马克装置的性能大大提升，不管是燃烧温度还是能源持续稳定输出时间，都打破了研究基地乃至全球的记录。

    “我认为，不管做出任何决定，都必须小心小心再小心才行，毕竟保持这样一条特殊的交流渠道对我们来说简直太重要了！这只是他第一封邮件里一个微不足道的小点而已，就让我们研究进度提升到了如此程度，如果我们能将这封邮件完全消化，甚至继续从他那里获取到更先进的知识体系，又会达到什么程度？谁也不好说。”

    “是啊，要是失去这种联系渠道就太遗憾了！我甚至有种预感，总觉得在和这位大师多接触一段时间，我就能活着看到可控核聚变正式商业化运营的那一天！”吕院士强调道，“这意味着什么该不用我多说了吧？”

    “那这样好了，你们先按照他的要求给他回复邮件，把你们的疑问都提出来；而我们则在尽量不惊动他的前提下，调查他的身份。”经过几轮会议讨论，上级部门又请示了自己的上级，然后拿出了这样的办法。

    “比如说研究他的行文风格、措辞习惯，开始全网筛选类似风格的文章；再比如利用技术手段寻找他发送邮件的地址，看看能不能进入他的邮箱，找到更多有用的线索。”上级部门代表说道。

    “您确定这样不会惊动他么？”吕院士有所怀疑，对方的技术水平实在是领先他们太多了，对照行文风格还好些，进入对方邮箱的手段恐怕会被他发现吧？

    “您刚才已经说了，他在可控核聚变领域的研究领先我们实在是太多了，我觉得人的精力终归有限，他既然在这方面做出了如此伟大的成就，恐怕没时间研究计算机方面的技术吧？我们这也是为了他好，互联网并不安全，说不定他已经进入其它机构的目光了，与其让别人先找到他，还不如我们捷足先登！”上级领导这么一说，吕院士他们也没了脾气。

    甚至开始替对方担心起来，这种研究成果实在是太敏感了，其他国家的机构一旦发现，恐怕会想尽一切办法将他掳回自己的国家吧；在某些极端情况下，对方甚至可能被杀死。

    吕院士和商院士同意了他们的计划，然后开始撰写回复邮件，将自己这些天积攒的疑问全都发了过去；而有关部门的精干工作人员开始利用各种先进技术和手段试图找到对方的踪迹。

    然而不幸的是，沈隆如今不仅在可控核聚变领域走在了世界前面，就算网络技术也是世界顶尖的，他很快就发现了一些蛛丝马迹。

    哎，我并不想出什么风头啊，我在任务世界里出风头已经出够了，我现在只想待在幕后。

