一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第301章：五彩戗金碗！

    在“明清瓷器鉴定”描述，这五彩花戗金的瓷胎，是在元朝皇宫里头烧纸的枢府素胎，也就是卵白釉，然后用“红、紫、黄、蓝、白、绿（或孔雀绿）色彩”，采用的是“堆花立粉”的技术，再在轮廓内，添加金片，或者是金箔，最次也是金粉为装饰，这样的色彩啊，叫五彩花！

    这样的瓷器，主要的纹路呢，还是以云龙纹、杂宝、如意等为主，基本上就是古今通用的那些纹路，盘连枝什么的。

    但是至今还是没人加过这东西的真面目，可惜的是……

    “残了啊！”

    这釉面已经残了，上面好多的纹路装饰都已经没了，所以这才看起来，像是一个白釉，而不是五彩花戗金！

    传说中这种宝贝啊，受到了当是的西域“大食窑”的影响，陶和铜的镶嵌，和珐琅彩有异曲同工之妙。

    很快，钱就到了，陈锋直接拿出五叠，递了过去，然后接着看向其他东西，但是陈锋接下来就开启了嫌弃模式！

    “这都什么破东西，青铜器就别拿出来了，这东西谁买谁死，这破玩意儿什么啊，书画？你开玩笑的话，这都烂成这个样子了！”

    陈锋随手把一对书画，给扒拉到了一旁，然后一脸的嫌弃，可是心里头却是在隐隐作痛，因为这些字画啊，都是从古墓里拿出来的啊，虽然简单的保护了一下，但是讲实话，并没有保护到哪儿去！

    好多页面都开始氧化了，本来就枯黄的页面也变的发黑，上面的墨迹，难以仔细辨认，这对陈锋来说简直就是噩梦！

    很多时候啊，东西不被好好的保护起来，就是一场灾难！

    陈锋没打算现在就抓这群人，虽然陈锋已经报警了，但是陈锋的意思很简单，他来当诱饵，来引诱出这群人的幕后黑手，因为就这四个蠢蛋，连价格都不会谈，看样子连老鼠都不是，顶多算只蚂蚱！

    很快的，陈锋就把所有的东西都给嫌弃了一圈儿，然后买了几件便宜的。

    “你们就这点破东西吗？说实在的，我这里还有足足两千万现金，本来以为你们都能拿走，看样子也没什么好货啊！”

    “老板，您看这个血沁玉！”

    “滚蛋吧，这东西明显羊腿里出来的，你真当我是傻子啊，以后要是没好货了，就被来潘家园了，什么都没有！”

    陈锋一脸瞧不起他们的样子，两千万现金，他是取出来了，足足两个大箱子，可是陈锋用掉的钱，不到二十万，这最贵的还是那个五彩花戗金的卵白瓷碗！

    这也是很无奈的事情，其实好东西也有不少，但是陈锋不认为，这些就是全部，因此他打算鲷鱼！

    “这么没有，家里头好东西多着呢，就怕你买不起！”

    陈锋的话，自然是刺痛了这几位的心情，就看见一个少年，不服气的嘟囔了一句，身边人连忙拉住他，可是还是被陈锋给听到了！

    “有好东西？那你拿出来啊，我告诉你，钱不是问题，看见这张卡了没有，华夏工商银行至尊贵宾卡，里面必须存十亿华夏币，才能开这个卡，少于十亿，不好意思，这卡就直接自动作废了！”

    陈锋在吹牛，但是没人知道他在吹牛，这卡的确是存在的，门槛也的确是高达十亿华夏币，但是不可能说存款不到十个亿，就给你取消了，人家没有那个资格！

    “我哥不让拿，不让你见识见识，什么叫真正的宝贝！”

    “哟呵，看把你给能的，有能耐就拿出来看看，我告诉你，我什么都不差，更不差钱，只要你能拿得出东西，我就能出的起价钱！”

    陈锋嚣张的说道，然后拿出一张名片，这可是金箔的名片，光这么一张名片上，就有重足足10克的黄金，陈锋在金融市场上，割了不少的黄金，一部分给了表姐，她那边也卖金首饰和银首饰。

    另外一部分呢，则是陈锋自己留着，盛世古董乱世黄金，金子这东西，不会太过于贬值的。

    陈锋就打算了一点金箔的名片，主要是就是用来装逼……

    是的，这东西不用来装那什么，还有别的用处，没有啊！

    在很多人的心里头啊，金子总是能衡量一个人是否富贵！

    “那好咯，有好东西给我打电话，别啦这些垃圾给应付，要收现金提前和我说，大额现金哪儿有那么提的！”

    陈锋拍了拍箱子，就转身离开了，张通和朱毅守护在箱子的身边，几个人不屑的离开了潘家园，可是一上车，关了车门之后。

    “哎哟喂的我的天，赶紧看看，这可是五彩花戗金碗啊，这世界上唯一的一个！”

    和宣德炉一样，又不一样。

    一样的是，和宣德炉一样，属于世界唯一，又一样的仅存在记载之中。

    不一样的是，宣德炉保存的很完好，可陈锋的这个，外表好多装饰都掉了。

    那时候的戗金工艺不是釉上彩的工艺，简单的说，这其实就好像是贴小时候的贴图一样给贴上去的，而不是画好了直接烧，最后固定在上面的。

    有些东西就是这么负责，有些东西啊，说出来就没有那么的神奇了！

    “给老师打电话了吗？”

    “打了，老师凑够学校正赶回来呢！”

    “我们去学校？”

    “不，去家里，这东西暂时不能让别人知道，这要是赝品，那就枉费了大家的开心和激动。”

    这可是快一千年来，只存在在书籍里的文物，走遍了各大国家，包括掠夺了颐和园的那些个国家的故宫，都没有找到类似的一件文物。

    可想而知，这东西要是拿出去，得有多轰动啊。

    只可惜啊，这一切加起来，都还是太可惜了，因为整个瓷碗啊，其实受损已经有点严重了，就算是故宫里最顶尖的修复专家，也得望而却步，这东西最大的问题在于……

    没人知道上面画着的，到底是什么啊！

    没有书刊来对照，没有圆明园里的文物清单。

    连个参考都没有啊！

    这怎么修复，靠脑子想象吗？

    那还是太糟糕了！

    所以，这就算是要修复，也得很长一段时间！