    回学校的地铁里，只有一对年轻情侣旁边还剩下一个空位，何之洲自然让沈熹坐下，沈熹不好意思地摆手：“我是男人……”

    何之洲最讨厌哪句话，就是沈熹挂在口头的“我是男人”，他一个眼神扫过去，沈熹立马听话地坐下来，然后拍拍自己的膝盖，仰着头问：“要不你坐我腿上。”

    “以后吧。”何之洲说，然后淡漠地转过头。

    沈熹就纳闷了，这事还有以后吗？

    市中心到大学城地铁也需要二十多分钟，她无聊地看起了地铁里播放着的城市广告，比如哪里又有新开的楼盘，什么“凌驾尊贵，俯瞰繁华”什么“城市精英的梦想家园”……沈熹叹了口气，直到耳边传来一道嘀咕的女声，她循声望去，坐在她旁边的女孩就送给她一个鄙视的眼神。

    沈熹郁结，心里虽然明白他们在鄙视自己什么，还是理直气壮地开口：“我女朋友疼我不可以啊？”

    呵呵，人渣！年轻情侣继续鄙视她，根本不停下来。

    公共场合，白眼的攻击力往往比语言还厉害，沈熹气得要跺脚：“你们！”然后她的脑袋被何之洲按住，强制性按了回来。

    “别管他们。”何之洲说，语气从容又淡定。随后他放在她脑袋的左手，来到她的肩膀，以一种强势又自然的姿态垂放着。

    沈熹真安分了。

    从地铁站出来，沈熹走在何之洲前面，她模仿起那对情侣一脸呕血的表情。何之洲赞扬了一句：“演得跟猴子一样。”

    沈熹以为何之洲夸她灵活，立马说：“何大哥，你说我当明星适合吗？”

    “不适合。”何之洲很快给出了答案。

    沈熹没有再问下去，她想起一件事：今年校庆节目排序之所以竞争激烈，是因为校庆嘉宾请来了一位媒体界的大佬，大佬明年有一部古装3D电影打算用新人，特意过来挑选会跳舞的女主角。

    机会难得，大家都想上。沈熹低着头走在路边，再次抬头问：“可是很多人都告诉我，我可以靠脸吃饭啊。”

    “明星不只靠脸，还靠脑。”何之洲毫不留情的说，然后给沈熹稍稍分析了两句，比如当明星风险太大，她不一定能当上明星，最多是小演员；另外靠脸吃饭的明星承受的压力更大。

    “你介意自己是被骂红吗？”他问她，“连你以后老公都要受牵连的那种骂？”

    何之洲居然还考虑到她以后老公的问题……好吧，他说得也有道理。沈熹觉得自己还是认命吧，以找到一份月薪五千的工作为目标吧。

    “而且靠脸吃饭不一定是当什么明星。”何之洲看沈熹低着头，话锋一转。

    沈熹抬起头：“比如？”

    “比如嫁个好老公。”何之洲平静地吐出答案。

    沈熹笑起来，她想不到何之洲也会说出那么接地气的答案，不过貌似还真这样子。她对何之洲说：“我会加油的。”

    何之洲：“加油没用。”

    沈熹：“……”

    何之洲边走边说：“这个要靠缘分。”

