    听见女秘书的话，林军闲眼睛一亮，但随即又是有些疑惑他们为什么要来，又有什么事情。

    最后摇了摇头说道：“请他们到会议室去。”

    女秘书点了点头，便向着外面走去，没一会就走到了楼下大堂，她刚一下来，第一眼就看到了三位穿着打扮还算不错的年轻人，他们坐在沙发那里，也不知道在聊些什么。

    不过从气质上来判断，这三人应该非富即贵，由其是那中间的男子像貌更是一等一的，只不过当她看见旁边的小萝莉灵灵之时，顿时就感觉这个男人就是个变态，连这么小的孩子都不放过。

    这时坐在沙发上的紫晨突然感觉从背后传来了一股恶意，浑身都是一机灵，当他扭过头时就看见了一脸厌恶的女秘书。

    当女秘书注意到紫晨的目光之时，也是赶紧收起了表情，露出了一个笑容，对着三人说道：“林总裁有请。”

    “嗯。”

    紫晨点了点头便带着两女跟着其的身后没一会便到了会议室。

    “你好，你们是猎者大师？”林军闲在看见进来的四人后，先是打了招呼，疑惑道。

    只不过此时在看见三人的样貌时，他便已经放弃了刚刚的想法，打算随意的寒暄几句后，让他们下去了，毕竟这么年轻又有什么用呢？

    估计他们就算是猎者大师也是被带上去的，一定真本事都没有。

    而且最让他无语的是，其中居然还有一个13，4岁的小孩子！一看就知道，这几人不会是什么强者，很有可能是那个家族出来的公子哥。

    “是的，我的都是青天猎所的而我和灵灵都是四星猎者大师。”紫晨在走进会议室也不客气，随意的就找了个座位坐了下去。

    林军闲在听到青天猎所四字时，便知道是他有些以貌取人了，要知道青天猎所是以高难度任务，和百分百完成度而得名的，而且传说青天猎所的主人还是一位真正的巅峰法师，从哪里出来的人也肯定不简单。

    “哈哈，你好你好，我叫林军闲，真没想到朋友年轻轻轻，居然是青天猎所的法师啊，真是英雄出少年，不知道朋友这次来我这，是有什么事情吗？”林军闲主动站起，伸出右说笑道。

    他只不过是一个普通人，并不是法师，虽然背后有着林氏集团，但他不傻，他知道多一个朋友多一个路的道理，所以在遇到强大的法师，他还是会以礼相待，尽量和其打好关系。

    “不要这么客气，我叫紫晨，旁边这个小萝莉是我的搭档灵灵，还有，嗯……我的朋友柳娴，我们这次来是想和你来一次合作的。”紫晨起身和其握了一下后，介绍一下，直入主题道。

    “哦，不知道是什么合作呢？”林军闲疑惑道。

    “我可以帮你解决飞鸟市的安全隐患，并且在接下来的时间内，飞鸟市的安全问题可以全部交于我解决。”紫晨说道。

    闻言，林军闲眯了眯眼睛询问道：“不知道朋友想要什么呢？”

    “我要的不多，我就接下来整个飞鸟市产出的百分之70%的利润！”紫晨莞尔一笑道。

    “朋友不厚道啊，张嘴就是七层的利益。”林军闲面色冷然的说道。

    紫晨呵呵一笑说道：“这样你这不亏，只要解决了安全隐患，以飞鸟市的地理位，还有那个港口，你很快便可以赚的盆满钵满。”

    “朋友，你也知道我这的条件这么好，只要我坚持一下，之后花钱解决了安全隐患，就可以得到全部的利润，凭什么还要分你一杯羹呢？”林军闲嘲讽道。

    而这时一直沉默不语的灵灵说道：“如果你能解决早就解决了，虽然你是林氏集团的人，但据我了解，你是抵押了其他的产业才将这飞鸟市拿下的。

    而且在这段时间林氏集团根本就没有给你拨过一笔钱，他们恐怕应该是等你坚持不住然后收取你的全部产业吧！到时候别说三层利润了，恐怕你连翻身都是不可能了吧！”

    听见灵灵的话，林军闲沉默了，确实，事情就和她说的一样，他现在已经没有任何退路了，家族那边也是在等他自己毁了，然后收取他的全部产业。

    他不是没有尝试过清理海妖，但没用，他终究不是法师，没有法师的人脉，而使用金钱顾佣猎者他不是没做过，但没用，根本就解决不了。

    他不是没想过赌一次直接花费大代价请一位猎王来处理，但他不敢也没有人脉！

    先不说请猎王有多难，就说飞鸟市平常的日常花销就不少，一但他将所有的钱用来请猎王了，成功的除了海妖还好，一但猎王离开后海妖又出来了，到时候他就彻底完蛋了。

    最难受的还是他花费大半资产建的那些楼盘，因为没人买的原因，他根本赚不到钱，只能烂在手中，甚至连抵押都抵押不出去，难受的一匹！

    “七层利润太多了，最多五层！”林军闲沉默了片刻，有些不甘心的说道。

    要不是实在没办法他也不会将到嘴的肥肉分其他人一半，说多了都是苦啊，自己经营了好几年，眼看着快要进入正轨了，没想到居然有人来插了一脚，还特么的直接要大半利润，真当他是送财童子啊！

    “你想的太简单了，你不会以为这里的安全隐患只是那些海妖吧？哈哈，有的时候人比妖更可怕！”紫晨意味深长的笑道。

    “你是说这些海妖的应人…………”林军闲顿感一阵的不可置信，并且愤怒的情绪开始在心中蕴酿！

    此时就是其他的几女，都是一脸不可思议的看着他。

    紫晨看着林军闲的表情就知道他误会了，他肯定以为是他的家族的背后操控一切。

    “这些事可不是你们家族做的，不知道你知道不知道飞鸟市近3年内丢失婴儿上百的事？”紫晨说道。

    “什么？飞鸟市三年内丢失婴儿上百？三年前？我知道了，我知道了，啊～～～～那个狗东西到现在还在骗我！”林军闲先是有些疑惑，在回忆起了一些事情后，愤怒的吼道！

