    

    第432章定计

    回过神来的言铁虎看到已经退到墙角的古玄尘脸色一片苍白，顿时连忙收敛起全身的气息，跟着又跪了下去。

    “铁虎一时失控，惊扰主人，还请主人责罚！”

    的确，刚才积压近十年的压力瞬间消失，久违的力量重新回归，只怕谁也无法淡定。

    可终究是险些伤了古玄尘，那可是自己现在的主人。

    而且就凭古玄尘最后替自己彻底化解身上压力那一手，言铁虎已经可以肯定，哪怕古玄尘现在的境界不如自己，但他人的未来一定比自己站得更高，甚至有可能超越当年的圣王。

    虽然言家恪守着祖训，但拥有着超强的实力，他们何尝不想快意江湖？

    如今古玄尘的出现令他知道机会来了，同时在古玄尘的身上看到了希望，言铁虎知道，从小便听到的那些先祖的辉煌，很快又要在他们的身上重演，岂能不激动。

    “起来吧，我能理解！”

    作为曾经封印过两万年的人，古玄尘比谁都能理解言铁虎刚才的心情，自然不会真与他计较。

    “多谢主人！”言铁虎虽然站起身来，但仍然满脸自责。

    言家能在两万多年后仍然恪守着祖训，可见对圣王一脉是何等的忠诚。

    不过古玄尘却说道，“暂时不要叫我主人！”

    此言一出，言铁虎马上又跪了下去，“主人，你可以责罚我，但不能抛弃言氏一族！”

    见言铁虎有所误会，古玄尘无奈道，“你别动不动就跪，我的意思是暂时不要对外透露我们之间的真正关系，包括整个言家。”

    突然多出一股力量，古玄尘可不想一来就暴露出来。

    尤其是现在马上就要进入天池，多出这么一股暗中的力量，古玄尘也一下子更多出一些底气。

    “那主……古公子的意思是……”言铁虎到也上道，马上改口。

    “对于言家的人，因为我救了你，所以帮助我也合情合理，至于我们之间的关系，等到合适的时机才公开吧！”古玄尘想了一下说道。

    “是，全听古公子安排！”言铁虎说道。

    说到这里，似乎想到什么，言铁虎又带着试探的说道，“古公子，芊芊那丫头天赋不错，你看我是不是可以把阳诀传给她！”

    “她不是言家嫡系吗？”古玄尘有些奇怪的问道。

    不过仔细一想，古玄尘这才想到自己也的确没有在言芊芊的身上感受到阳诀的气息。

    言铁虎说道，“言家有祖训，阳诀乃是圣王恩赐，每一代人中最多不能超过十人修炼，所以每一个名额，我们都慎之又慎！”

    古玄尘微微点头，这个道理到也不难懂。

    也许言家祖上也想到了，若是言家每个人都修炼是诀，每个人都有着绝强的实力后，思想发生转变后，就未必守得住祖训。

    十人，这样既能保证言家的实力传承，同时又能让族人为了获得修炼的资格而一直保持着这份忠诚的传承。

    不过想到将要面对的问题，古玄尘说道，“从现在起，此条作废，但挑选人，仍然要谨慎！”

    “不过芊芊到是可以学一下，她不仅天赋不错，而且还和我一起炼化了一株天言之花！”

    “天言之花？”哪怕言铁虎已是天元境后期巅峰的存在，可是此刻眼中也满是羡慕之色。

    “芊千这丫头真是好运，居然能得到古公子提携！”

    言铁虎看似随意，但却有意无意的在把言芊芊推向古玄尘。

    不过古玄尘一时到没想到这么多，“这大概就是你我两家的缘分吧，否则我也不可能刚好碰到芊芊！”

    “对，是缘份……”言铁虎连连点头。

    “那我去叫他们进来了！”要交待的已经说得差不多了，古玄尘自然也不欲在这里多留。

    说着，古玄尘走向门口，直接把门打开。

    “古公子，老爷子他……”

    古玄尘刚一开门，言家众人立刻围了上来，不过根本不用古玄尘回答，他们已经透过古玄尘看到站在房中的言铁虎。

    “爹……”

    “爷爷……”

    言家众人眼中满是震惊之色。

    虽然刚才那股气息已经令他们有所猜测，可现在真实的看到这一幕，还是有点不敢相信。

    要知道，秦江这样的圣域顶级炼丹师花了十年的时间，也只是吊住老爷子的命，但却连让老爷子开口说句话都做不到。

    可是现在，古玄尘居然让老爷子站了起来，而且还神采奕奕。

    “一群混帐，连礼仪都忘了？”堂中言铁虎看着这一幕冷喝道。

    “儿子叩见父亲！”

    “孙女叩见爷爷……”顿时，言家众人立刻跪拜下。

    言铁虎眉头一皱，“我是说对古公子！”

    众人这才反应过来，连忙起身对古玄尘说道，“多谢古公……”

    不过还没说完，言铁虎又冷喝道，“跪下！”

    言人众人虽然心中茫然，但老爷子的话，他们还是不敢违背，当即又一个个的跪了下去。

    “怎么？古公子救了我一命，当不起你们一怪？”

    言铁虎虽然不敢在暴露玄尘的身份，但还是要借着这个机会，和古玄尘表示出自己的态度。

    “多谢古公子！”

    言家众人虽然心中有些疑惑，但还是纷纷行起礼来。

    毕竟从这个层面来说，古玄尘也算了救了言氏一族！

    古玄尘明白言铁虎的心思，坦然受此一礼后，才说道，“大家客气了！”

    说着古玄尘侧身一让，言家众人纷纷起身，走进来，“爹，你……你真没事了？”

    言铁虎说道，“暂时死不掉了，不过未来两年，还需要麻烦古公子！”

    此言一出，大家也恍然大悟！

    若是古玄尘单纯的救了老爷子，被言家视为上宾自然不是问题，但也未必难得起那般礼遇，可若是未来两年还要靠着古玄尘，那么情况就大不一样了。

    只有秦江并未过去，只是看向古玄尘的眼神也满是震惊！

    突然，秦江一下子跪拜下去，“古公子丹道惊人，秦江愿终生追随！”

    古玄尘瞬间一愣，显然他也没想到秦江还有此一手。

