    “有人出来了！”

    在常才等人焦急等待的时候，有人大叫了一声。

    瞬间。

    所有人都是顺着声音的来源方向看去。

    然后看着那人右手指着的方向，正好见到一人从凤丘山中走出。

    夜间黑暗。

    没有月光的情况下，寻常人压根看不了太远。

    可对于通脉境的武者来说，想要在夜间视物，还是没有什么问题的。

    先是一袭青衫。

    再是肩膀上趴着的狗崽。

    无疑不是在彰显着，出来的人到底是谁。

    常才先一步走上前去：“沈大人！”

    说话的时候。

    他上下打量了一下沈长青，想要从对方身上看出什么动手的痕迹。

    但是——

    没有。

    什么都没有。

    就好像对方只是进去凤丘山溜达了一圈，然后就出来了一样。

    随后。

    常才又是想到了沈长青的实力。

    不由试探性的问道。

    “沈大人可是已经把凤丘山内的妖邪，都给解决了？”

    其他人也都是走了上去。

    听闻常才的话以后，目光亦落在沈长青的身上。

    妖邪解决了？

    也对。

    如果是一位地阶除魔使的话，解决妖邪的确不是什么大的问题。

    看着众人的目光。

    沈长青摇了摇头。

    “本官入凤丘山许久，都没有找到藏匿于其中的妖邪，要么那头妖邪已经离去，要么就是觉察到威胁，所以不敢轻易现身。”

    “如果是这样的话，那可就麻烦了。”

    常才脸上的笑容消失，重新变得愁苦。

    妖邪离去。

    那只是一个猜想。

    而且妖邪离开了凤丘山，那么又回去什么地方，对于曲台县来说，一样是个隐形的威胁。

    另外。

    如果妖邪没有离去，而是畏惧于沈长青的实力不敢仙神，那就更是麻烦了。

    不现身。

    凤丘山那么大，想要找到妖邪几乎没有什么可能。

    而且。

    他也明白。

    沈长青不可能一直留在曲台县。

    若是等到对方离去以后，凤丘山的妖邪再次作乱，还是一个麻烦。

    总之。

    凤丘山的妖邪一日不除。

    常才都是寝食难安。

    沈长青面色沉着：“凤丘山妖邪的事情，本官会考虑对付的办法，眼下暂时不要让任何人进入凤丘山，每一个人死在妖邪手中，都会壮大妖邪的力量。”

    “凤丘山一带百姓不少，想要真正的封锁此山，必须要回禀上面才行，不然单单依靠曲台县的兵力，根本做不到封锁凤丘山的地步。”

    常才叹了口气。

    如果是一般的地方，那么以曲台县的力量去封锁，自然没有什么大的问题。

    但是。

    凤丘山不是小地方。

    山脉绵延数百里。

    真要全力封锁的话，动用的兵力，根本不是曲台县能够承受的。

    而且。

    消息一旦上报。

    来回折腾的话，又不是短短几天内时间可以做到。

    闻言。

    沈长青也明白曲台县的难处。

    他回身看了一眼凤丘山，黑夜中，那里就仿佛是一头张开大嘴，准备吞噬进入山中生灵的可怕巨兽。

    “真正的封锁就不必了，太过于浪费人力物力，直接张贴告示，言明山中危险，让他们暂时不要入内，如果真的不听劝阻，那也怪不得别人。”

    说完。

    沈长青回身，再次看向常才。

    “留下一些人在这里留守，随时留意异常情况，其余人就暂时回去曲台县吧。”

    ——

    曲台县。

    带人回来以后，常才第一时间，就是再次张贴公告，强调凤丘山的问题，严禁任何人擅自进入。

    没办法。

    找不到妖邪，只能是用公告的形势，让人暂时不要进去凤丘山。

    余下的事情。

    等解决了妖邪再说。

    衙门里面。

    内堂。

    常才面色恭敬：“大人，公告已经张贴了出去，相信不会再有什么人进入凤丘山的了。”

    “嗯，那就行。”

    沈长青颔首，然后看着面前这个，有些欲言又止的人。

    “常大人还有什么事情？”

    闻言。

    常才笑道：“是这样的，沈大人初来乍到，曲台县又是个小地方，只怕那些客栈配不上大人的身份，所以下官以为，大人若是不嫌弃的话，不如就在衙门内住下。

    如果凤丘山有什么情况的话，也能第一时间向大人汇报。”

    “不会有什么麻烦吧？”

    “不会不会，大人能在衙门住下，那是下官的荣幸，岂有麻烦的道理。”

    常才连连摆手。

    麻烦？

    那是不存在的。

    他巴不得沈长青在衙门住下，然后自己可以跟这位天阶除魔使，多套套近乎。

    要知道。

    镇魔司的人，虽然很少涉及朝堂方面的事情。

    可是。

    大秦各地，不论文官武官，就算是对镇魔司心有不满，也不会在明面上表露出来。

    甚至于。

    不少人，都是愿意卖镇魔司一个面子。

    跟沈长青打好关系，说到底也是一件好事。

    见此。

    沈长青也不拒绝：“那就劳烦常大人了。”

    “大人言重了！”

    见到沈长青答应下来，常才仿佛是松了口气。

    紧接着。

    他就是回身看向内堂大门，高声喝道：“来人！”

    早就守候在外面的衙役，马上走了进来，先是向着沈长青一礼，再是向着常才躬身询问。

    “敢问大人有何吩咐！”

    “马上收拾一个上房出来，让沈大人好好休息一下，不能有任何怠慢！”

    “卑职遵命！”

    衙役领命退下。

    常才这才重新坐回了位置上，看着沈长青，面上有笑呵呵的表情。

    “沈大人，不知此次入凤丘山，可有什么发现？”

    说到底。

    他还是关心凤丘山的事情。

    闻言。

    沈长青端起旁边的茶杯，微抿了一口以后，方才重新放了回去。

    “凤丘山里面的确是有古怪，特别是本官进入到山中深处的时候，那里好像鸟兽灭绝，寻常山林不会有这种情况出现。

    奈何凤丘山地势不小，本官一人力量终究有限。

    如果那妖邪存心隐匿的话，想要搜寻出来，绝非一件容易的事。”

    “麻烦！”

    常才又是叹了口气。

    因为妖邪的问题，他都感觉自己最近瘦了许多。

    “凤丘山几百里地界，要想搜寻隐匿的妖邪，难度是不小，除非是放火烧山，尚有一线可能把那头妖邪给逼出来，然而这也是不可能的事情。”

    放火烧山。

    那只能是想一想而已。

    凤丘山牵扯到了多少百姓的生存。

    自己真要放火烧山的话，常才感觉，不用等待妖邪事情扩大，自己就率先被百姓的唾沫给淹了。

    所以。

    放火烧山不可取。

    哪怕是放着凤丘山里面的妖邪不除，都不能做这样的事。

    一旦做了。

    自己的乌纱帽就是不保。

    沈长青说道：“放火烧山只是下下策，而且水火无情，纵然是把那头妖邪逼出来，一旦火势失控的话，死伤会比妖邪作乱更大。

    本官既然来了，就不会让那头妖邪继续留在凤丘山中为祸。

    这一点，常大人倒是可以放心。”

    “有沈大人在，下官自然不会担心！”

    常才不轻不重的拍了一下马屁。

    随即。

    场面又是平静了下去。

    内堂中灯火通明。

    沈长青坐在那里没有再说话，他在想着对付凤丘山妖邪的事情。

    自己来了。

    如果不把那头妖邪灭掉就走的话，那真的是说不过去。

    要是那头妖邪实力强横，真的事不可为倒也还好说，大不了就给破山城传讯，让镇魔司再多派一些人来。

    但现在的问题是。

    压根找不到妖邪的行踪。

    这种一拳打在空处上面的感觉，让他很是不爽。

    一旁的常才。

    也只能陪同的坐在那里，即没有开口打扰，也没有擅自离去。

    许久。

    沈长青从沉思中回过神来。

    “从目前的情况来看，差不多能断定，那头妖邪的实力应该不是一般的怨级，但绝对不可能踏入煞级。

    如果是入了煞级，它不会甘于留在凤丘山中，只是单纯的捕猎进入山中的人。

    可只是一般的怨级，也不一定能觉察到我自身带给它的威胁。”

    “凤丘山深处的异象，侧面说明了那头妖邪，离开的可能性也是不大，现在唯一的问题，就是如何把那头妖邪给引出来。

    只要对方被引出来，那么剩下的问题，就不是问题了。”

    怨级诡怪也好。

    煞级诡怪也罢。

    只要对方现身，沈长青就有把握，一举将其灭掉。

    以他如今的实力。

    诡怪早就不在自己重视的范畴了。

    只有妖魔。

    才能引起他的重视。

    常才说道：“以沈大人的说话，那头妖邪依旧留在凤丘山里面，只是感受到大人的威胁，所以才不敢现身，那么只要其他人进入凤丘山，那头妖邪就会再次出手。”

    “差不多。”

    沈长青点头。

    他进去凤丘山，那头妖邪就不出来。

    他不进去凤丘山，其他人进入里面，等到那头妖邪出手，基本上就是死路一条。

    “除非——”

    “能让人进入凤丘山，把妖邪引出来的时候，本官能第一时间觉察，然后以最快的速度赶过去，才有可能在那人没有被害，或者妖邪没有逃离前赶到。

    最后，再一举将妖邪灭杀。”

    沈长青手指在扶手上轻轻点动。

    这些事情。

    说起来容易，想要做到，可就没那么简单了。

    PS：月票到了加更范围，肯定不会拖欠的，现在月票18800，下一次加更19300！

