    束流光火手中的火链快速挥动着，三招五式之下便是缠绕在了秦叶的金刚如意之上，火红的气息快速的朝着金色大棒之中侵蚀。金色的大棒犹如套上了红色烙印的一般，火热的气息绵延不绝。

    “给我小！”

    秦叶看着猿王正在被锁链攻击，他直接念动咒语，把猿王的身体快速的变小。金色的大棒很快便缩小到了十分之一，轻易的从锁链之中脱出。

    “长，长，长！”

    秦叶连续说了三个字，直径变小的金色大棒竟然快速的延长，直接撞向了束流光火的本体。在猿王和秦叶完美的配合之下，以速度诸城的束流光火也没能逃脱，被一棍子打落到了烈火之中。

    “让你也尝一尝忘情火的滋味！”

    发现束流光火被打入火海之中，秦叶当即又给他补了一道蓝黑色的烈火。这股忘情火的加入让束流光火眼中一惊，它以最快的速度从火海之中逃出，避免接触着秦叶的这一股火焰。

    “嘶，还是被它逃了，看来速度才是第一神技。实力再强，达不到对方又有什么意义？”

    秦叶发现束流光火逃走后，目光之中流露出了一丝的压抑。这么好的机会都被束流光火给逃走了，接下来它一定会小心戒备，对付它将会更加困难。

    “小秦叶，不如你们退到外面在做较量。利用战术答应它！”

    树老看着有些棘手的局势，对着秦叶说了一句。到底秦叶还是半圣，手段众多想要灭掉束流光火也有着很大的困难。

    “臭小子，竟然险些被你暗算。上一次被你逃掉。今日势必不会给你任何逃走的机会！”

    束流光火随即释放出了一道火海，朝着上方的空洞处堵去。火海旋即把空洞堵住，这一片空间的退路也被封死。现如今秦叶除了彻底的废掉束流光火，否则就只能等死。

    “主人，它的火焰我还能够承受得住。一但我再次纠缠到它。你就把忘情火彻底的释放，不用在乎我的安危。金刚如意状态下身体的防御提升了数十倍不止。”

    猿王看着后路被封堵住后对着秦叶说了一句，如今它想要为秦叶制造出更好的条件，从而打败束流光火。

    “这样也好，我的忘情火纵然在你体内燃烧，我也有办法令它短时间内熄灭，给你造成的危害并不大。”

    秦叶接受了猿王的这一个建议，眼下用火治火是一个切实可行的办法。尤其是秦叶这样的人，更是会把握住任何一个能够争取到的机会。

    “千变万化！”

    猿王得到秦叶的指示后更是施展出了它的神通，只见金色的大棒在刹那之间分化出千万个，让人无法第一时间辨别出真假。这种手段比起秦叶的三星幻影术要强上许多。

    “倒是一个有天赋的猿王，看来我的目光还是非常的正确！”

    秦叶看着猿王的手段后自己也是无比的诧异，这种手段就算是他第一时间也是不好应对。只能尝试着躲开猿王的攻击范围，之后再小心翼翼的应对。

    成千上万的金色大棒从东西南北，四面八方朝着束流光火打去。这种金色大棒完美地封锁住了整片空间，给秦叶提供了大量的准备时间。

    “紫云无极眼！”

    在准备的过程中，秦叶的瞳孔悄然的变色。在紫云无极眼状态之下，他能够看的更加细致入微。束流光火的变化也能够捕捉到在他的目光之中。

    可以说拥有着这一双眼睛，在洞察方面秦叶和玄圣几乎没有什么差别，具体的差别就是表现在实力之上。

    “神奇的眼睛，能够开发这一门天级武技的人听起来都是很不简单。小秦叶有幸成为了他的徒弟，的确是有着深深的机缘。可是那个人单单给小留下了一双眼睛吗？”

    树老想到了秦叶的那一位便宜师傅，当年他脱困之后自称混世魔王。告诉秦叶去了中域一定要找他。但是秦叶到达中域便万事缠身，而且中域地方那么大，也让他没有太多的时间去寻找自己的那一位师傅。

    “虚无缥缈的攻击，就算是再多一万个，又能够如何？”

    束流光火以自身为中心，释放着鲜红的烈火。烈火很快便扩散到了百丈，千丈。猿王施展的金色大棒转瞬之间少了三分之二，皆是被烈火无情的点燃。它的金色大棒不同于秦叶的三星幻影术，那只是完全的幻影，并非是它的真身。

    随着金色大棒的快速消失，束流光火又加快了速度。但是它在不断攻击的时候，自身的位置却被秦叶和猿王完美的捕捉到了。

    “就在这里！”

    金刚如意之上突然出现了一条粗壮无比的大手，这正是猿王的巨大手掌。猿王和其他灵兽比起来的最大特点便是能够自由幻化两种状态，而且还可以介于两种状态之间。

    在金色大棒的一端，早就出现了一只深邃的眼睛，注视着束流光火的动作。在捕捉过后猿王又伸出了它的大手，企图完成对束流光火的捕捉。

    “好高深的的变化手段。以假乱真，不断变化。这样的灵兽我也非常的喜欢。这一次本圣火一定要留下你一条性命，让你也成为我的灵兽！”

    束流光火看着猿王的不断变化，惊奇的目光中带着一丝的喜爱。既能当成坐骑，又能当成圣器，还能分担忧愁的魂兽除了猿王之外，它还是从来没有见到过第二只。

    “狂妄的火焰，今日让我灭了你！”

    猿王听到束流光火的狂妄过后一阵的发怒，它非常讨厌。成为秦叶的坐骑让它无话可说，毕竟这是自己为了活命而选择的道路。如今它也从心底里接纳了秦叶，但眼前的束流光火居然也打着它的注意，这让猿王胸中的愤怒增添到了极致。

    “血肉之躯，也敢抗衡当世神火？”

    束流光火的注意力全部集中在了猿王的身上，看着猿王已经无限接近它的手臂，它操控着火焰朝着猿王的手臂上面包裹而去。

    金刚如意之下，猿王的防御倒是让束流光火吃惊，但是它不相信一只半圣灵兽能够抵抗住它强大的火焰。

    然而束流光火的低估还是出现了错误，当初在红灵龙火的丹炉之中锤炼，猿王就是利用血肉之躯承受的。承受了多少苦唯有它自己最为清楚。

    灵兽的意志很大时候超过了寻常的人类，到最后就连龙魂也佩服了猿王的意志。全心全意为它锤炼肉身，给予了猿王一次脱胎换骨的机会。

    “给我定！”

    猿王的粗大手臂穿过了层层火焰的阻隔，最终抓住了那一团最为核心的火焰。在它口中的爆喝声下，束流光火的身躯竟然被定住了。一只没有成为圣兽的猿王爆发出了如此强悍的实力，真是一件不可思议的事情。脚下踩着紫霄虚雷快速奔腾的秦叶也没有料想到猿王竟然一举成功。

    “猿王你忍着点痛，雷域！”

    看到猿王成功后，秦叶不敢有任何的犹豫。他直接施展出了强大的雷域。巨大的雷电以肉眼可见的速度扩散着，眨眼间便是形成了一道密密麻麻的雷网。

    如今的雷域在紫霄虚雷的作用之下，早已今非昔比。随着雷域的释放，束流光火和猿王的手臂产生无数的电流。雷电一波接着一波，让猿王和束流光火身体产生了强烈的麻痹。在难以想象的电流之下，猿王的手臂逐渐松开了，身体也有金刚如意之下变成了原型，朝着下空坠落。

    “紫霄虚雷，你代替我暂时定住它。吸灵木，借助我精纯的木属性，我也彻底的炼化它。”

    秦叶一连串发出了两条的命令，接着紫霄虚雷隐入到了雷电之中，代替秦叶完全禁锢住了紫霄虚雷。均是十万年以上的天地灵物，束流光火短时间内根本没有办法在紫霄虚雷的束缚之下逃脱。

    在紫霄虚雷行动的瞬间，吸灵木同样如此，精纯的木属性气息快速的朝着雷域正中央的束流光火上面涌去。随着木属性的涌入，束流光火燃烧的也更为旺盛。

    “忘情火！”

    前置工作准备完毕，忘情火接踵而至。它的加入犹如狂风暴雨之中的小船正艰难的前行着。这会天空之中突然降下了一道剧烈的闪电，闪电刚好劈在了小船之上，这地断绝了小船的最后一丝希望。

    “怎么会，竟然出现这样的事情。怎么可能！”

    束流光火发现自己被一个晚辈后生彻底的制住，表现出了异常强烈的不甘。在忘情火的侵蚀之下，它展开了最为剧烈的挣扎。剧烈的挣扎支持下雷网竟然出现了一道缺口，仿佛随时都要碎裂。

    “到底还是没有意思的紫霄虚雷，实力终归是要差了许多！它若是挣脱就没有办法收服了。”

    秦叶看着紫霄虚雷，尽管它无比的强大，但却失去了最为重要的灵魂。无论是人或是他物，失去灵魂便犹如行尸走肉一般，因此在很多方面有着很大的短板。

    “小秦叶，你再试一试那一招大碑无道。说不定它有着镇压的作用！”

    树老当即说道，他想到混世魔王后便是分析着其他的一切。任何出现在秦叶身边的人，都有着或多或少的算计。由于混世魔王解救了秦叶，因此他多半是站在秦叶这头的。

