    三百余年前，当时已然是元婴三重修为的沈柏霜为避开门内纷争，奉师命远赴东胜陆洲。

　　行至神屋山时，见此地蕴灵脉，山势雄奇，又因僻处东胜极北，不在五大派管束之内，是以驱逐了一门邪派，在此暂居下来，又立了一座洞府，定名“涵渊”。

　　他在此收徒传功数十载后，便又出门游历，自此再未回转。

　　晃眼两百多年过去，庭中花树早不复昔年五彩艳色，满地皆是枯叶飘零。

　　洞府内一方平整青石上，坐着一名面容慈和，大耳垂肩的中年道士，跟前则站着一名看去二十余岁的年轻修士。

　　那中年道士叹息一声，道：“高师弟，你资质之佳，同门之中，无人可及，再有不久便可化丹，可我为门中大计，我却不得不耽误你几年，你可怨怪为兄？”

　　那年轻修士正容道：“掌门师兄快别如此说，我高仲元今生有幸，得掌门师兄提携，才拜入山门，此恩已是无以为报，又何来怨怪。”

　　中年道士又是愧疚，又是欣慰，叹道：“难得，难得，师弟你先回去吧，为兄自会给你一个交代的。”

　　年轻修士躬身一礼后，便退了出去。

　　中年道士站起身来，在洞府内踱步来去，眉关紧锁，时不时长吁短叹，似是想着为一桩难事。

　　许久之后，他眼中渐渐透出一股决然之意。

　　这时自门外闯进来一名轩眉朗目俊挺修士，隔着十丈远便大声言道：“近来峨山弟子越来越猖狂了，竟敢在我山门之前肆意游荡，师兄，长久下去。也不是办法，你得想个主意才是。”

　　中年道士看他一眼，沉声道：“温师弟，你来得正巧，为兄正为此事要找你。”

　　俊挺修士一听，顿时来了精神，兴冲冲坐下，道：“师兄可是下决心与峨山一战了？我早就说过，你退一尺。人进一丈，索性与其做过一场，生死各安天命就是。”

　　中年道士却是摇头，道：“为兄是在想，是否应了峨山派所求。把这苍朱峰洞府让了出去……”

　　“什么？”

　　温师弟愕然，然后呼啦一下站起，指着楚道士，大怒道：“楚牧然，你在胡说什么？恩师基业，怎能断送在你我手中？”

　　楚道士望了望他，却是面容平静。只道：“师弟，你且坐下，听我说完。”

　　温师弟瞪着他好一会儿，才重重坐下。

　　楚道士斟酌了一会儿语句。缓缓道：“师弟，恩师他老人家如在，我涵渊洞一脉自是无人敢欺，可恩师这一走便是两百余年。不提那峨山派，就说这神屋山中数十宗门。又有哪一个不是对我这处洞府心存觊觎？”

　　涵渊洞地下灵脉众多，在神屋山界中算得上是最为上等的洞府，沈柏霜在时，因他乃元婴三重大修士，道行太高，是以无人敢打主意。可自从他走了之后，苍朱峰周遭门派便渐渐起了心思，如不是还顾忌沈柏霜不知何日可能回返，不敢太过明目张胆，早就群起来攻了。

　　温师弟闷声道：“那也不能把洞府拱手让人。”

　　楚道士叹气道：“为兄起初也是不愿的，可恩师久去不归，这些年来情形，师弟你也是知道的，不谈你我，后辈弟子无法修道，若是断了道统，我等岂不是成了师门罪人？”

　　温师弟一拳击在石案上，恨声道：“要不是峨山仙城从中弄鬼，又何至于此？”

　　一个门派要想延续，势必要招纳弟子，教授玄功妙法，这样门中前辈一旦故去，转生之后还有望再被后人弟子引入道门，

　　可涵渊一脉，已是三十年未有一个弟子入门了。

　　不是他们不想收徒，而是每次皆被山外那些以峨山派为首的宗门所阻，先一步将那些资质高绝之人挑走，明眼人皆能看出，这是在慢慢掘断他们的根基，便是不愿把洞府让了出来，等涵渊一脉尽数死绝，也一样能达成目的。

　　楚道士本也很是硬气，可涵渊派毕竟根基浅薄，与之对抗了两百年下来，情形却是每况愈下，又不见沈柏霜有回转迹象，故而他也是失去了信心。

　　洞中一时沉默下来，半晌之后，温师弟不甘心道：“等赵师弟回来，总能缓解一时。”

　　楚道士苦笑道：“赵师弟所携去的，乃是我门中最后万数灵贝了，便是此番顺遂，携回的参道外物，也至多也只够我门上下三十余弟子用上一年半载。之后又该如何呢？”

　　温师弟犹自强撑，道：“能拖一时是一时，说不定到时恩师便就回转山门了呢？”

　　楚道士摇摇头，道：“你若不愿，我这里还有一法。”

　　温师弟急道：“师兄，都到了这时候，你还藏着掖着做什么，还不快些说来。”

　　楚道士缓缓道：“我师兄弟几人中，高师弟的资质最好，那些灵贝本来是准备留作他凝丹外药的，此回却是对不起他了，好在他无有怨言，不过我等却不能就这么耽误他了，我想着把恩师赐予你我的法宝一同借他，命他出外寻找机缘，若能在我等寿尽之前突破元婴之境，便不惧峨山派那些人了。”

　　温师弟面色忽然变得很不好看，随后冷笑道：“你认他为师弟，我可不认，要去也是我师兄弟三人之中去得一个，他算什么东西？也配与我等并论？我是不会把法宝借他的。”

　　高仲元并非是沈柏霜所收弟子，他乃是没落的修道世家出生，因无意中得了沈柏霜传下的一门开脉功法，六十年前才来山中拜师，故而被楚道人视作师兄弟，因其并非由正途拜入门中，是以为温道人所不喜。

　　楚道士早知是这个结果，也不继续再劝，眼帘垂下，看着脚下道：“那就唯有迁门避祸了。”

　　温师弟语声极为冷硬，“你让出洞府，恩师如是回来，又如何交代？”

　　楚道士把身躯坐直，正色道：“恩师若回来，自有手段把山门取回，但若恩师不回，众弟子误了道业，道统无人承继，你我便皆是罪人！”

　　温师弟怒道：“山门为一派根基所在，就是我弟子死绝了，也不会拱手让人。”

　　楚道士也知无有可能立刻说服于他，他突然露出了疲倦之色，摆手道：“好了好了，师弟你也不必与我争执，回去再好好思量一番，改日我们再议吧。”

　　温师弟站起身，往外走了两步后，突又停住，回头道：“师兄你要是瞒着我做出什么事，我可不答应。”

　　言罢，他踩着重重的脚步声离去了。

　　楚道士长叹了一声，这时忽见一名童儿在洞府门前探头探脑，他不悦道：“做什么？”

　　童儿道：“师祖，有赵长老的飞书。”

　　楚道士脸上露出喜色，道：“快些拿来。”

　　他先前曾遣师弟赵革出外采买修道外物，算算时间，也差不多该回转了。

　　急急取过了飞书后，他挥了挥手，童儿便退了出去。

　　楚道士吸了口气，把飞书拆开一看，却是脸色大变，手也抖了起来，颤声道：“怎会如此？怎会如此？到底是谁人做出这等恶事？”

　　赵革在信中带来的并非好消息，他言及此行在楚国界内仙城中买得不少丹药玄种，本是一帆风顺，可却在返回之时遇袭，而今身受重创，正在一处隐蔽地界养伤，一时不得回转。

　　楚道士立刻怀疑是峨山派动的手，他正想着如何把赵革接了回来，这时却听到洞门外有人在呼唤自己，勉强振作精神，道：“外间出了何事？”

　　一名年轻弟子在门外言道：“恩师，山门外有两名女修前来拜会，说是要面见掌门。”

　　楚道士心中疑惑，沈柏霜在时，倒也有不少修士慕名前来拜会，可自其走后，便甚少有这等情形出现了，沉声问道：“那二人是何修为，你可看出来历？”

　　那弟子道：“那两名女修驾御玄光而行，看其衣着打扮，倒不似我神屋山界中人。”

　　楚道士心中一动，他沉吟了一会儿，道：“唤你大师兄前去相迎，探探她们的底细。”

　　山门之外，汪氏姐妹并肩站在一处，因两人姿容美绝，又是一般模样，引得涵渊守门弟子频频观望。

　　汪采薇看着周围山色，赞道：“妹妹你看，沈真人选得这处洞府虽是荒僻了些，可灵气之盛，也称得上是一块福地了。”

　　汪采婷撅嘴道：“可比起昭幽天池，还是差了许多。”

　　汪采薇笑道：“昭幽天池本是洞天真人修行之所，恩师当年孤身破阵，立下大功才得山门赐下，此间洞府自是不能相比，东胜洲似那等所在，恐只能往五大派山门中去寻了，你就不要贪心了。”

　　两人正说话，就见远处山门大阵徐徐开启，一名清俊道人亦是驾玄光出来，他目光在两女面上停了一会儿，上来稽首道：“贫道林宣朝，忝为涵渊门中大弟子，不知是何方道友至此？又有何事要见我家恩师？”

　　汪氏姐妹相视一笑，汪采婷主动上前，万福一礼，道：“原来是林师兄，小女汪采婷，此是家姐汪采薇，今日至此，乃是受贵派沈真人之托而来。”（未完待续）