    程媛经过杜宇的培训，今天正式上岗。

    为了让她‘伪装’的普通一点，杜宇特给找人给她选购了低调的大牌，柔软温和的裙子与开衫的，外配上无辜精致的淡淡妆容，手上的戒指也是低调奢华款式。

    一眼看去，程媛就像是不食人间烟火，不小心掉到人间来的仙女一般。

    杜宇故意给她营造这种感觉。

    一种一眼看上去就是被家人宠爱的很好的那种感觉。

    程媛第一天坐班，有几个来咨询小提琴的，都没有涉及家庭的问题，所以杜宇给她安排的那些话，她都没有用上。

    好在之前慕战辰和杜宇都有交代，她不需要着急什么，只要等待每一个来咨询的人问什么就回答什么。

    这件事不算难，也终于逃离了慕家的所谓的礼仪教导，她也轻松了许多。

    程媛现在打从心里老实了，所以十分安于现状。

    街角某处，一双眼睛默默的注视着这里，之后并没有上前去，转身离开了这边。

    关于顾棉棉的画，持续了好几天。

    邵华很会吊着话题，在热度要没的时候才抛出天价买主，买这幅画。表示买主说看到这幅画，想到自己曾经的爱情，不禁垂泪，称他曾经也带着纯真炙热的感情，卑微的爱过一个人，在他的世界里，那个人曾经是他的天，他的地，他的天神。

    这一波卖情怀，虽然引发了一些争议，但话题度是不减，而且越来越多的人说看这幅画无法自拔，只是透过报纸就觉得这幅画，温暖但又悲伤，会联想到自己的初恋。

    顾棉棉看到那些评论，只觉得是水军，结果倒是出乎意料，邵华怕炒作情怀引争议就没敢在水军上下功夫，谁知道这竟然是真的。

    顾棉棉也很意外。

    只有陆余生赖在她的画室里，挑眉道：“自然是真的，我就说了你这幅画会叫你一炮而红，现在怎么样，一鸣惊人吧。”

    邵华借着这个势，直接就把顾棉棉的画展定下来了。

    就凭借这幅画，就能吸引一批看客了。

    顾棉棉心里激荡着什么，久久不能平静。

    那些留言她都看到了。

    爱一个人没有错，她要在慕战辰、程媛面前压抑自己的感情，为什么要在画画的时候也克制自己的感情呢？

    她的痛苦，悲伤，她的欢喜，情深，都可以透过画表现出来啊。

    若现实里不能相爱，那么画中是她的世界，没有人能阻止她做什么吧。

    顾棉棉忽然有了新的创作灵感。

    “原来，就是这种感觉，我需要的就是这种随心所欲的感觉。”顾棉棉喃喃着，忽然开始调颜色。

    本来陆余生是有话要问她的，见她一下子投入了状态，一时间也不能问，默默的退出了房间。

    站在外面，陆余生叹了口气。

    他想问问自己的舅舅和她妈妈到底有没有在一起。

    算了，她现在正沉浸在艺术的世界里，还是不要问了吧。

    陆余生到底是有些担忧的。

    顾棉棉正在全身心投入的作画，手机响了也没听见，来电显示是微信消息。

    任娇娇：我今天晚上约了叶楠，和他谈谈，希望能有所收获。

    晚上，任娇娇做好了叶云笙的饭，只摆了一双筷子。

    叶云笙见状，挑眉：“这只有我的碗筷，看样子你又要出去啊。”

    任娇娇双手合十道，心虚又歉意：“对不起啦云笙，棉棉约我出去，说有点烦恼，想让我开导开导。”

    叶云笙把玩着筷子，故意‘为难’她：“所以你打算让我在家里，独守空房是么？”

    任娇娇苦笑：“我很快就回来，最多三个小时。”

    叶云笙其实不太想限制她，但这么好的一个机会不能不利用。

    叶云笙狭长的眸子微扬，伸出手指冲任娇娇勾了勾。

    任娇娇迷茫的凑到他面前，叶云笙轻挑起她下巴，邪笑：“你要是晚上回来，肯穿那套水手服，叫我老师的话……”

    任娇娇的脸刷的红了，恼羞成怒：“你你你，怎么总是在想这些色色的事。”

    叶云笙一脸无可奈何的样子：“因为我正当壮年。”

    任娇娇败下阵来。

    心里想着，与其叫他去外面找女人，还不如就让他在家里等她回来呢。

    穿就穿，以前又不是没穿过。

    “好，好了，我知道了，那你吃完饭等我，我去去就回了。”任娇娇说着拿起了东西。

    叶云笙冲她挥手，给了她一个飞吻：“慢走，需要我去接你吗？”

    “啊不用了，棉棉开着车。”任娇娇说完就走了。

    她到底是有些心虚，出了门才松了一口气，给叶楠发短信：“你几点结束，我们在哪里见面？”

    任娇娇这部电影，已经拍到近尾声了，所以叶楠反而更忙了，有一些要补的镜头，就要趁着最后的时候，全部补好才行。

    但叶楠还是挤出了时间见她。

    两个人约在了拍摄地点附近的一个餐厅里。

    七点多的时候，任娇娇在见到了带着帽子口罩进入包间的叶楠。

    叶楠摘下帽子和口罩，和她打招呼：“抱歉，我来晚了。”

    任娇娇急忙摆手：“没有，不如说你抽出时间过来真的辛苦了，我们点点东西吃吧。”

    “你点就好。”叶楠还是很绅士温柔：“我吃什么都可以。”

    点餐之后，两个人喝了点东西，气氛略微有些尴尬。

    前男友前女友见面什么的，本就是一件尴尬的事，更何况，现在他们见面的原因，竟然是为了她的现男友，他的大哥。

    叶楠不喜欢气氛这样僵硬着，就马上把话题带到叶云笙身上：“我大哥给你添麻烦了吧，他那个人，看起来挺绅士的，实际上很任性的。”

    提起这个，任娇娇倒是深有同感的点点头：“是啊，我也发现了。”

    聊起来这个话题，两个人之间的气氛缓和了许多，任娇娇在这个时候切入了正题：“那么，我今天来找你，是想说说云笙治疗的事，他治疗不太顺利，我怀疑是心结未解，你能把他之前遭遇过的事，再和我详细的说一遍吗？要一件不露的说。”

    叶楠抿着唇犹豫了。

    一件不露，岂不是要在任娇娇面前揭哥哥的痛处吗？

