    方诚虽然制裁了宇光未来，让她闭嘴站在一旁，但众人不善的目光依旧没有改变。

    当着大家的面都敢这么玩，那私底下能玩出什么花样来，简直不敢想象。

    “咳咳！”

    方诚咳嗽一声，无视大家的目光：“事情就是这样，我现在也没办法把这个万妖之主还回去，那就只能将错就错，如果你们有意见的话，可以提出来。”

    这话明着看是对所有人说的，目光却落在玉藻前和茨木童子身上，其他人又不是妖怪，对她们来说万妖之主是谁根本不重要。

    两个妖怪对视一眼，玉藻前微笑道：“我们没意见。”

    废话，你都能让我们闭嘴了，我们还能有什么意见？

    方诚笑道：“没意见就好，毕竟我也不是什么独裁者，不准别人说话。”

    大家看一眼被迫闭嘴的宇光未来，对脸皮厚度有了新的认识。

    李渔一直在旁边保持沉默，看向方诚的目光，带着深深的忧虑。

    随便哪个妖怪都好，为什么偏偏是他……

    她忽然开口道：“既然是你成为万妖之主，那善后的事情就交给你解决了。”

    方诚点了点头：“没问题。”

    看到系统对万妖之主的说明后，他已经明白这个身份的意义是什么了。

    成为万妖之主，绝不意味着成为高高在上的统治者，而是身负一个巨大的责任。

    方诚仰头望着天空，透过极光，仿佛看到无数正在渗透进来的邪恶气息。

    神崎凛看他一副走神的模样，问道：“你怎么了？”

    “没事。”

    方诚回过神来，摇了摇头：“我要动手了，你们走远一些。”

    动手？

    除了李渔之外，其他人都不太明白这是什么意思，但是都很听话的离远一些。

    方诚来到空中，望着下方。

    数十亿计的黑皮妖怪尸体堆积在一起形成尸海，依旧覆盖着大片的土地，一眼望不到边。

    关于这些黑皮妖怪的来历，成为万妖之主后，方诚已经隐约有所猜测，这可能还关系到现实世界中那些怪物的来历。

    具体情况得等事后跟李渔商讨一下，现在必须先解决掉这片尸海。

    方诚深吸一口气，双手掌心向上，缓缓往上抬。

    下方原本停滞的尸海再次流动起来，向着方诚脚下的位置汇聚过去，紧接着像水龙卷一样，旋转着朝空中升腾而起。

    无数尸体卷成一条通天巨柱，规模远超世界上任何一栋人工建筑。

    当这根巨柱的顶部靠近方诚时，所有尸体自动开始分解，化作一黑一白两种细微的光点。

    白色的光点涌入方诚的左手，进入到他体内。

    黑色光点汇聚到他的右手上，并未进入身体，而是凝聚成一颗黑色的光球。

    大家之前已经见过尸体聚成三千米高的巨人，所以对尸体形成巨柱已经见怪不怪。

    方诚将尸体进行分解，才让她们感到吃惊。

    “阿诚是在吸收这些尸体当中的力量？”

    “也许吧。”

    “那黑色的又是什么？”

    神崎凛注意到李渔的神色十分平静，眼中也没有惊讶之色，似乎早就预料到方诚的举动。

    尸海流动的速度极快，每秒钟就有数之不尽的尸体被吸入到空中，分解后进入方诚的体内。

    而他右手上的黑色光球也越来越大，令人想起之前邪神意识碎片制造出来的黑洞。

    方诚吸收尸体的速度越来越快，巨柱已经变成了一座拔地而起的高山，无数尸体涌向山顶然后分解。

    每秒至少数十万甚至百万计的尸体被分解，就算如此，当吸收整片尸海时，也足足耗费了整整一个多小时的时间。

    除了那十几只大妖的尸体之外，剩下的妖怪尸体全都被清扫一空。

    被尸海覆盖的大地终于暴露出来，但大地上一切都完了。

    原本北海道的动物就被无处不在的黑皮妖怪杀光，现在连植物也被尸海摧毁殆尽，整片大地光秃秃的只剩下石头。

    大家的注意力没有停留在地上，而是全被方诚所吸引过去。

    吸收了数十亿级的尸体后，他整个人简直化作了光，无数光芒从毛孔往外射出来，把整个人都淹没了。

    而他高举的右手，是一颗巨大的黑色‘月亮’，直径超过之前制造出来的钢铁血球。

    下面的人已经被震得说不出话来，无论是吸收太多力量后化作光的方诚，还是那黑色球体里蕴含着的恐怖气息。

    她们心生甚至都生出一个直觉，这颗黑球如果砸下来，恐怕可以把整个北海道都覆灭了。

    神崎凛压着心中的畏惧情绪，向李渔问道：“那黑色的是什么东西？”

    所有人当中，唯有李渔能够保持冷静，因为这一幕她早有预料。

    她用平静的语气回答神崎凛的问题：“那就是散布在这片空间里的邪神力量，这些力量污染了妖怪，使它们变成不可理喻的怪物，现在已经被其提取出来。”

    “这些邪神力量是从哪来的？”

    “从门内常年累月渗透出来的。”

    神崎凛还想再问，李渔却打了个哈欠：“有什么问题，问你男朋友去，我可没义务给你们解答太多。”

    有些事情，没有容许她也不能随便往外说。

    见李渔这种态度，神崎凛把到嘴边的话又咽回去，和朝香明惠对视一眼。

    一场家庭会议看来是势在必行了。

    空中，吸收完所有尸体的方诚终于有了动作，他推动着黑色光球，朝高空中射去。

    不用猜就知道这是准备将这些邪神力量送入到亚空间的裂缝中。

    大家正准备耐心等待一会，结果方诚的速度远比上次要快，十几秒的时间，他就已经去了又回。

    这换做以前，可能连极光都还没进去。

    众人望着悬停在空中的方诚，都感到一丝诧异。

    他此刻整个人化作了光，只有在核心位置才能隐隐看出人形。

    而且散发出来的气势，宛如星空一般浩瀚，就像高高在上的神明，俯瞰着世间的一切。

    李渔语气严肃的警告：“现在最好别靠近他，免得被误伤。”

    朝香明惠紧张道：“诚君他怎么了？！”

    “他吸收太多力量了，可能会影响到判断，做出不利的事情。”

    “什么？！”

    大家的心都提起来，本以为是好事，怎么突然间又变成坏事了？

    李渔望着悬浮在空中的方诚，表情十分凝重——方诚，面对这种惊人的诱惑，你会做出什么选择？

    此刻，方诚的确陷入到两难的抉择中。

    万妖之主，不单单可以让全世界的妖怪臣服，更多指的还是这亚空间内亿万级妖怪的力量。

    但使用这些力量有一个前提，那就是必须保卫亚空间的门不会被邪神渗透和打开。

    这就是坑爹之处，这意味着亿万级妖怪的力量只能留在亚空间内，不能带走。

    一旦带走，邪神的力量随时会从门内渗透出来，把门打开，入侵现实。

    方诚现在面临的抉择就是——带走？还是留下？

    如果将这数十亿妖怪的力量都带走，那他可以一跃成为远超战略级的人间之神，整个地球再无人是他的对手。

    但这样做的结果，意味着无人看守的大门就会被打开，邪神本体一涌而出。

    如果留下的话，方诚不仅没法带走力量，还得留一个分身在这里看守。

    这哪里是万妖之主，明明是看守门房的秦大爷，哦不，是方大爷！

    “伊邪爱！”

    方诚不得不询问一下伊邪爱的意见：“我带走一部分行不行？”

    只要他能拿走万妖之主三分之一，不，五分之一的力量，地球上什么邪神代行者或者天启四骑士就对他再无威胁。

    伊邪爱无所谓的声音响起：“可以啊，但你应该已经发现，现实当中的妖怪是怎么出现的吧？”

    方诚默然，他的确已经发现了。

    邪神的力量可以透过大门渗透到这片亚空间中，那这片亚空间内的妖怪为何不能渗透到现实中？

    成为万妖之主后，他已经发现亚空间内有很多连通地球的裂缝。

    地球上所有妖怪都是从这里出去的。

    不仅是妖怪，其他怪物大概率也是源自某个类似的亚空间。

    它们透过裂缝进入地球，所以数量越来越多，怎么杀都杀不完。

    而亚空间中的妖怪数量流逝，也导致邪神的渗透变得频繁，逐渐把亚空间内的妖怪都污染了。

    伊邪爱的意思很清楚，你把妖怪的力量往回送都来不及，还要往外带？

    当然，如果他不管地球死活，不管邪神入侵，那他把力量带走也可以。

    “你自己做决定吧，不要用这种事来烦我。”

    伊邪爱一副满不在乎的样子，方诚恍然才想起来她也是邪神的一员，地球的安危根本不关她的事。

    “哎，什么建议都给不了，要你何用。”

    方诚叹了口气，他必须尽快做出选择，因为视网膜上不停浮现出一行行提示。

    生命：+7

    生命：+9

    生命：+10

    生命：+6

    系统正在吸收这些力。

    不过吸收的速度却出乎预料的慢，至少比摸其他妖怪尸体的时候要慢得离谱。

    方诚喃喃自语：“难道你也不希望我带走这些力量吗？”

    没人回答他。

