    乔沫沫胡乱的抹去眼泪：“奶奶，是你吗？”

    慕修寒推门进来，见她背对着他，娇小的身子，缩在被子里，看着可怜兮兮的。

    “是我。”他低沉开口。

    乔沫沫更加慌乱的用手背去抹眼角的泪水：“你还有事吗？”

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”慕修寒说着，坐到了床边。

    乔沫沫心脏狠狠一跳，她可不能让他看到自己的脆弱，她伪装坚强：“没有，我很好，我想睡了，你离开吧。”

    慕修寒却不愿意离开，他突然侧身附下，目光落在她的脸上。

    乔沫沫吓的赶紧捂住了脸，有些羞恼：“你干什么？”

    “你哭了？谁欺负你了？”

    乔沫沫难掩悲伤：“是个笨蛋……”

    慕修寒：“？”

    听她骂了自己，自己还不能反驳。

    “那就别理那个笨蛋，伤心对孩子不好。”

    “我忍不住。”乔沫沫说完，就哇的一声拥住辈子哭了起来：“我真的忍不住，我就是活该，自找的。”

    慕修寒没料到她会哭的这么凶，愣住了，手忙脚乱的给她拿纸巾：“别哭了，有什么事情，值得你这样哭呢？”

    “我前夫……他……他找了新的女朋友。”乔沫沫哭的上气不接下气：“我……我接受不了。”

    慕修寒：“？”

    “男人都是大猪蹄子……这才多久，他就找别人了，我又有什么资格说他呢？我还婚内出轨了呢，唔唔，都怪你…。”乔沫沫气愤的拿了枕头，往慕修寒的身上砸：“你那天晚上为什么要喝酒？为什么要把我拽进车里……”

    慕修寒看着她哭的不成人样，一把将她抱住，薄唇伏在她的肩膀处，嗓音低哑：“沫沫，对不起，是我不好，你打我吧，只要你能消气……”

    “都怪你，都是你……”乔沫沫伏在他肩膀哭的无力，直到肚子硬硬的，发出抗议，她才停止，推开了他：“我累了，你出去吧。”

    慕修寒心脏快要停跳了，他刚才不过是想捉弄一下她，没想到，她竟然哭的这么伤心。

    这么说来，她还是爱着他的。

    看来，是时候把真象告诉她了。

    凌晨十二点，一条震撼的消息，出现在热搜榜上。

    短短十五秒的视频里，向来以优雅知性著称的夏恩星，像疯子一样扯着头发，发出吼叫，砸东西，跟她女神般的形象，相去甚远。

    网络瞬间沸腾了起来，服务器都荡机了，技术人员连夜抢修。

    “夏恩星是不是被鬼附身了？怎么像跳大神一样？”

    “听说很多大明星都喜欢养小鬼，有些人还因此夺了神志，恍恍惚惚，夏恩星不会也养了吧，好可怕啊。”

    “她到底受什么刺激了？是不是精神有问题啊？”

    “忘记吃药了吧，连情绪都无法自控的人，怎么还敢上台表演？”

    “我的女神啊……毁了。”

    网络上一片神评，夏恩星的名声，一落千丈，夏家连夜买下了热搜，可关于夏恩星发疯的视频，仍然被人私下转载。

    白柳玉一直关注着网络上的消息，她第一时间看到女儿发疯砸东西的视频，心疼极了。

    “恩星，你怎么了呀？你可别吓妈妈啊，你是不是生病了？”白柳玉焦急的翻身下床，赶紧打电话给夏恩星的助手。

    助手一句无可奉告打发了她，白柳玉却睡不着了，她赶紧打了一辆车，去了医院。

    虽然不知道夏恩星会住在哪个医院，她直接去了最贵的私人医院找人了。

    医院的特级病房内，夏恩星的病情稳定了，她蜷缩在床上，眼里一片恨怨。

    “都怪乔沫沫，如果她不刺激我，我是绝对不会发病的。”夏恩星气恨的捏紧了拳头。

    “乔沫沫是不是知道你有这种病情？故意的？”经纪人恨恨的咬牙，也气的不轻。

    “刚才你哥哥打电话来了，说今天中午就过来，恩星，你放心，夏总绝对不会放过乔沫沫的。”经纪人安慰她。

    夏恩星却心灰意冷：“网上的消息都删干净了吗？那个记者找出来了没有？竟然敢毁我的形象，我一定不会放过他。”

    “正在找，一定能找到的，不要放过那混蛋。”

    夏恩星闭上眼睛，靠在枕头上，这个时候，她的手机响了。

    “妈……”她撒娇着说：“妈，我好害怕，有人要害我。”

    夏母在电话那边心疼的安慰她：“恩星，别怕，我让你哥哥过去接你了，你别再演出了，好好配合医生的治疗……”

    “妈，我没有精神病，我很正常，不需要看医生的。”夏恩星立即针扎似的，坐了起来。

    “恩星，妈妈是担心你，你别固执了。”夏母叹气，这个大女儿向来要强，她拿她没办法。

    刚刚失去小女儿的夏母，如今更加疼爱这个大女儿了，事事都顺着她，这是她唯一的女儿了。“我知道，妈妈最爱我了，我会照顾好自己的，我挂了。”夏恩星放下手机，用手撑着头发：“他们都觉的我有病吗？”

    清晨，乔沫沫的手机，被人发来一条视频。

    她看到夏恩星在视频里像个疯子似的失控，她怔住了。

    视频是慕修寒以云总的身份发过来的。

    “她怎么了？”乔沫沫发了一条短信问他。

    “她有精神病。”慕修寒已经得到医院方面的诊断，确定夏恩星有轻微的人格分裂症，伴有狂躁症。

    “真的看不出来，她平时很正常的。”乔沫沫皱了眉头，昨天她去后台找她时，她表现的也像常人，这段视频的发布时间，像是她离开后不久，难道是自己刺激她发病的？

    中午，夏远桥出现在医院，他看到夏恩星，心疼的抱了抱她：“恩星，怎么搞成这样子？”

    “哥，你来了，太好了，我终于有靠了。”夏恩星像是受尽了委屈，紧紧抱住大哥，泪水涟涟。“是谁把你害成这样的？我这就找他去。”夏远桥愤怒极了，这可是他从小宠爱的妹妹，竟然被人逼成了狂燥症。

    夏恩星呜呜的哭了起来：“是一个叫乔沫沫的女人，哥，那个女人真的很可恨，她肯定从哪里见过妹妹的照片，知道妹妹长的很美，所以，她就照着妹妹的样子整容，她现在顶着一副妹妹的脸，让我总是对她狠不下心来……”

    夏恩星怕大哥看到乔沫沫后，会产生怜悯之心，因为她实在太像死去的妹妹了，于是，夏恩星故意说乔沫沫整了容，整成了妹妹的样子。

    “什么？竟然还有这种事？”夏远桥要气炸了，自己的小妹，从小体弱多病，医生说她活不到三十岁，没想到，二十一岁就……香消玉殒了，成为了全家人的痛。

    “是真的，一开始，我也以为她是妹妹，所以才会想要接近她，可没想到，她心思却很恶毒，特别是看到我和云总的绯闻后，她更是跑过来警告我。”夏恩星越哭越伤心。

    “云总？她和云总有什么关系？”夏远桥皱起了眉头。

    一提这件事情，夏恩星眼神就充满怨气：“这个乔沫沫之前在云天上班，不知道耍了什么手段，跟云总攀上关系了，她自己是有老公的，老公家世也很不错，可她野心太大了，并不满足做慕修寒的妻子，想要成为云天的老板娘，她现在还怀着云天老板的孩子，大哥，我也喜欢云总，我也想嫁给他，你替我想想办法呀。”

    听完整件事情的夏远桥，十分的惊讶：“这个乔沫沫还挺有手段的，连云总也能搞定。”

