    

    这要不是觉着自己不按照原主祁九娘的性格来做，会引起不必要的麻烦，她连丁氏和余氏都不会搭理的。

    不识好歹的人，也不一定是心肠坏的坏人，能处个面子情分就行了。

    不过，江凤芝就在跟丁氏和余氏签用工合同的时候，附带着还要他们签一份保密合约，这是至关重要的。

    九娘面食制作坊，绝对不可能只做发糕这一单生意，那将来一旦涉及面多了，自然是要对秘方进行加密的，因此上，这份保密合约，她们是必须要签的。

    丁氏和余氏没想到打个工，还有这么严重的问题摆在面前，两个人都吓着了。

    这保密合约，她们签还是不签啊？这也太吓人了啊，如果她们不小心泄露了作坊的秘密，要赔钱的，而且还是很多很多的钱。

    丁氏和余氏被吓得犹豫不决，最后两个人，哦，还有管氏，都打了退堂鼓。

    不是她们不相信自己的人品，而是她们害怕哪天一高兴过了头，再无意中泄露了九娘面食作坊的事儿，那后果，可不是她们这穷人家能担得起的。

    嗯，怎么说呢？乡下人嘛，勤快是勤快，可腿快，手快，那嘴也快啊，万一哪天说得高兴收不住嘴闸，秃噜了呢？

    丁氏和余氏，还有管氏回家跟家里人一商量，三家人都选择了不干了。

    尤其是丁氏和余氏，她们是知道徐家四婶子的做的发糕，是有独家秘方的，所以，这独家秘方就是秘密，她们害怕担责任，便打了退堂鼓。

    九娘面食制作坊还没开业，合股产业就就地流产了。

    那个什么财会小组，自然也跟着解散。

    全村人看足了江凤芝的笑话，那上了岁数的，更是撇着嘴在背后指指点点，议论纷纷。

    徐老宋氏这回算是看到老四家出丑了，也跟村里那些年纪大的老人，眉飞色舞，连说带比划，可算出了这口恶气了。

    “呸，个不要脸的玩意儿，还想一步登天做什么生意赚钱呢，她到是想滴美。也不看看她有没有那德行和本事。这个小娼妇，打她进了徐家门我就看不上她，就知道她克夫克子的命。你们看看，看看……谁家的女人像她这么作妖儿的？”

    村正李满园的媳妇就“好心”地劝，“哎哟老婶子啊，您可别动气啊。这自己养的儿女，都不一定能听话呢，更何况是这外人呢？

    咱们哪，岁数大了，睁一只眼闭一只眼得了，想要肝乎贴咱们自己肉上，人家不领情啊。咱们多余管家人的事儿，没得，还叫人家说咱们啰嗦嘴碎，不说是不是这个理儿？”

    这哪是劝解徐老宋氏，分明是挑拨离间，拱火来了。

    徐老宋氏一听这话，就像是找到了知音，李满园媳妇句句话都说到她心坎上了，这一下，老太太来劲儿了。

    她一抖膀子，张嘴刚要再埋汰四房媳妇几句，结果，恰好徐家族老，也就是徐老爷子的堂兄媳妇，也就是他的堂嫂打这儿路过，看见自家人在这儿埋汰自家人，急忙上前喝了徐老宋氏一声，将她喝住了。

    “周氏，还不搀着你婆婆回家去？她都病得四五六不分了，还出来丢人现眼干什么？”

