    庄小花到底是肆无忌惮，还是怎样也没人能够说清楚。

    木伯做的菜虽然简单，但色香味俱全，吃起来味道也不错。

    本来我们是五个人，但庄小花跟云灿灿这两个女人是一口饭都不吃，而木伯因为是地缚灵的原因，也不能吃饭。

    所以这一大桌子饭菜，到最后都让我跟邓傅消灭了。

    我倒是没有什么心里抗拒的，虽然木伯是地缚灵，但他这个人是好人，所以我觉得他并不会害我们。

    而邓傅压根就没有往别的方面想，所以吃的那叫一个大快朵颐。

    我跟邓傅很快就将一桌子饭给消灭了，给一旁的木伯看的嘴角根本就掩饰不住笑容。

    “木伯，那我们就先走了，有机会再回来看你。”我冲着村子口的木伯说道。

    木伯一直将我们送到了村子口，脸上满是不舍的表情。

    “去吧，路上小心一点。”木伯摆手说道，“你们不属于这里，还是回到自己的村子去吧。”

    “谢了，木伯，回去休息吧。”邓傅说道。

    从上淮村出来，我们沿着路进山，再次回到了山淮村的墓地。

    这一次，墓地又恢复成了没有墓碑的状态，夜间四散开来的那些棺材板，不知道怎么的就消失不见了。

    “我们重新回到来时的那条路看看？”邓傅提议道。

    目前也没有什么好的想法，所以大家都同意了邓傅的提议。

    重新回到那天我们出现的路上，继续向前面走，这一次倒是没有看见藏在树上的雕像，路上的那些被云灿灿砸下来的雕像也消失不见了。

    就连远处的那个被人制成干尸，站着手指一个方向的尸体也不见了，同时它指着的那条路也消失了，恢复成了杂草丛生的状态。

    “再走一次那条路不现实，不如我们就沿着这条路向前走，看看能够发现什么。”庄小花说道。

    “嗯，眼下只能这么办了。”我点了点头说道。

    这条路很长，是横贯在山林里的山路。我们沿着路走了大概半个多小时之后，在远处，发现了一个冒着袅袅炊烟的村寨。

    “这个不会就是下淮村吧？”邓傅指着前面的村子说道。

    “很有可能。”我点了点头说道。

    我们一行四人穿着的衣服跟这里的年代格格不入，但村子里面的村民似乎并不能够看见我们身上的衣服一样。

    他们忽视了我们的衣着，将我们当成了跟他们同个时代的人，很可能跟这个蜃境里面的规则有关。

    我们刚刚进村子不就，就看见一个盛大的车队，从村子口进来，马车上装满了铺着红布的彩礼。

    我们四人相视一眼，意识到事情的不对，连忙跟上了那个车队，一直来到了村子尽头的一个破败的小院子内。

    离得很远，我们就能够听见，一个类似媒婆的人物跟一个长得壮硕的中年人与一个矮小猥琐的男子交谈。

    “老姜，王铁匠这一次可是下足了血本，他准备的这些彩礼，可是你一辈子都赚不到的。”媒婆说道。

    “柳媒婆，话不能这么说，我是嫁闺女，不是卖闺女，他王铁匠就算是给我金山银山又能怎么样？我闺女不喜欢的话，我死活是不会嫁的。”那个矮小猥琐的老姜很硬气的说道。

    “老姜，你这么说无非就是想多要一些钱罢了，你别以为我们不知道你的意思。”柳媒婆不客气的说道。

    “柳媒婆，你要是这么说的话，那就没有再谈下去的必要了。”老姜硬气的说道。

    一旁的王铁匠，见两个人谈不拢，刚要插嘴，就又被柳媒婆给拦了下来。

    “老姜，你别以为我不知道，你烂赌，外面欠了不少的赌债，你已经答应别人将你的女儿卖出去了。”柳媒婆说道。

    “这一次我们给你们的彩礼，不光能够还清你的赌债，还能够让你不为后半辈子发愁。”

    老姜听到柳媒婆的这句话，整个人是直接懵在了当场。

    “不信？”柳媒婆不屑的冷哼了一声，继续说道，“不信的话跟我过来看看，这整整一个车队的彩礼，够你盘点一阵了。”

    老姜没有说话，脸上满是红晕，也不知道是被柳媒婆说破了自己的想法被羞的，还是听到有那么多彩礼的时候，整个人兴奋的。

    只见老姜三步并两步，快速的来到车队前，从车夫手中抢过账本，自己挨个清点起来。

    越是到后面的马车，老姜整个人就越兴奋，看他的脸色，就差叫出来了。

    王铁匠看到这一幕，频频的对着柳媒婆点头。

    “王哥，我都跟你说过了，这个老姜，就是个爱财的烂赌鬼，他才不会管他亲闺女怎么样呢。”柳媒婆说道。

    “嗯，婆婆说的在理。”王铁匠点头说道。

    “现在可以把心放到肚子里了吧。”柳媒婆说道，“我柳媒婆做事，你就放心就是了。”

    “我敢打包票的事情，绝对不会让你失望的。”

    “婆婆，这回我是真的信了。”王铁匠说道。

    老姜清点完彩礼之后，整个人满面春风的重新回到小院子里面。

    “怎么样？老姜，我们骗你吧。”柳媒婆居高临下的看着老姜问道。

    “婆婆你这就说笑了。”老姜满脸笑意的说道，“我就算是怀疑别人，也不敢怀疑你啊。”

    说着老姜又看向王铁匠说道，“亲家，你这个亲家我是交订了，放心吧，现在我们可以来谈谈婚期的日子了。”

    “婚期定在五十天后。”王铁匠说道，“从明天开始，这七七四十九天之内，你们家的闺女不能够踏出这个院子一步。”

    “如果你能同意，那么我们现在就可以签订婚书，有柳媒婆作保，立即生效。”王铁匠说道。

    “同意，同意，我当时什么大事了，不就是让我闺女不出门吗，这不是什么大事。”老姜连忙点头说道。

    “不需要问问你闺女的意思？”我问道。

    “父母之命媒妁之言，哪里轮得到她挑三拣四的。”老姜说道，“我们同意了，可以签订婚书了。”

