    顾青山看着那座金刚石雕像，心中飞速思索。

    红鬼的本体就是一张符箓。

    魔罗天王不在，红鬼就是恶鬼世界的实际统治者。

    ——说不定恶鬼世界的所有命符，都是来自于红鬼?

    如果真是这样，那么自己掌握了红鬼的构符之法，是不是能破解恶鬼神魂中的那一道拘魂命符？

    一念及此，顾青山望向飞月。

    “飞月，最后那个恶鬼能给我用么？我想到另一个方法。”

    飞月意外的看他一眼。

    原本能从恶鬼口中问出一件秘密，就已经是很厉害了，现在他又有了新的想法。

    “好，盲眼姐姐，请您解开这恶鬼的灵魂所在之处，让龙王再查探一下。”飞月道。

    盲眼修女轻轻拍了拍那恶鬼金刚石，让他的头颅恢复成原来模样。

    顾青山走到恶鬼面前，细细思索。

    他从红鬼的命符神技“恶念焚神”之中，解构出了足足数千道基本符术，这些符术组合起来，又可以构成五花八门、数不胜数的符法。

    ——可是究竟哪一道命符，可以解开恶鬼识海中的拘魂命符？

    他正想着，只见那虚空光影上，飞月的父亲大手一挥。

    随着他的动作，那些投靠恶鬼的强者们，纷纷抛出手中符箓。

    所有符箓化作流光，飞向虚空城。

    轰！

    阵阵爆裂声响起。

    虚空城外，出现了一层雾气弥漫的猩红光幕。

    ——万界拘魂锁命大阵！

    飞月父亲满意的点点头。

    任何身在虚空城里的人，就算是死了，灵魂也将被困在大阵之中，最终被恶鬼们拘去。

    这是恶鬼们毁灭其他世界之时，常用的大型法阵。

    ——恶鬼从来不会放过自己的敌人，哪怕对方只剩下了灵魂。

    城主府中，有人认出这道法阵，忍不住吼道：“洪义孓，你竟然这样赶尽杀绝？”

    洪义孓摇摇头，只是望向飞月，缓缓说道：

    “女儿啊，我是奉三位鬼主之令，特地前来迎你前往恶鬼世界，与业火鬼主结为夫妻的。”

    飞月淡淡的道：“业火鬼主，名为百怨，从来都喜好虐杀一切众生，你真的要我嫁给他？”

    凶魔塔主忍不住跟着说道：“老城主，你投靠恶鬼我不拦你，但你把飞月嫁给百怨那个家伙，等于直接要飞月死。”

    洪义孓冷笑道：“我猜你们肯定知道，留在虚空城才是真正的死路一条。”

    众人齐齐哑然。

    万界拘魂锁命大阵已成，死了都没办法逃走。

    大洪水也即将来临。

    这是无生级的末日，能彻底毁掉虚空城，甚至能让任何人连逃亡的机会都没有。

    但更让人想不到的是，老城主竟然站在恶鬼一边，用这种方式逼迫自己的女儿嫁给恶鬼。

    到底该如何面对当前的局面呢？

    其实根本不必对抗大洪水。

    因为无数的前人已经证明过，这不是众生所能对抗的毁灭。

    一时间，城主府内士气有些低落。

    下一瞬——

    异变陡生！

    顾青山身周忽然浮现了四柄长剑。

    它们一起散发出蓬勃剑气，出声道：“顾青山，小心（嗡）！”

    顾青山已经察觉到了不对劲。

    他只觉得自己心头被压了一座巨山，无边的阴影扼住了喉咙，让他连一句完整的话都说不出。

    这种感觉——

    “到底是什么？大洪水应该还没来！”

    他心中飞转着念头，放出神念观察四周。

    众位大佬也纷纷变色。

    他们取出兵器，茫然四顾。

    ——可是四周什么也没发生。

    “谁是预言侧的？”一名强者喝道。

    大家一起转头望向鸦。

    只见鸦跪在地上，以头柱地，浑身不停发抖。

    顾青山冲上去扶着他，低声道：“你怎么了？”

    鸦哆嗦着道：“不知道，好像有一种强烈的感觉，我必须——”

    他扬天喷出一口鲜血，一把推开顾青山。

    下一秒，只见他整个人漂上半空，双目泛白，发出一声凄厉吼叫。

    顾青山心中一急，就要飞起来去拽鸦。

    飞月却拉住他，飞快的朝后退去，口中说道：“别碰他，他现在是预言状态！”

    顾青山望向鸦。

    只见鸦悬在半空，突然尖着嗓子叫道：

    “小心！大洪水的预兆已经来了，这是无生末日的一丝前期波动，它代表着万物的绝对毁灭。”

    众人心中一紧。

    不待他们做任何反应，一阵风忽然吹来。

    整个城主府在风中消散。

    虚空城上的一切建筑，也在风中化为乌有。

    众人不得不漂浮在无尽虚空之中。

    仅仅是一阵风，所有的一切物质都消失了！

    “天啊，我们公会的那么多大型战争器械全都没了！”刺客公会会长道。

    凶魔塔主也沉声道：“整个凶魔塔就是一个战争机器，也被抹除了。”

    众人四顾之下，却没在虚空中发现任何一片砖瓦留下。

    ——这只是大洪水的一丝波动而已。

    “恐怖……”有人呢喃道。

    顾青山也陷入沉默。

    他见识过很多末日，但从来没见过这样恐怖的末日！

    该死！

    如果一丝波动就能这么厉害，那么这种末日确实不是众生所能应对的。

    顾青山放出神念观察四周。

    ——只见那道围困虚空城的大阵依然存在！

    “命符……”

    顾青山念叨了一句，飞掠至那最后一头恶鬼身前。

    他将手按在对方的眉心，闭上眼，抛开一切杂念，默默的寻找解构命符之法。

    用了几息功夫，他就接触到了对方的记忆。

    这些记忆都是正常的修行侧生活，勾勒出恶鬼世界的情景。

    ——顾青山也曾搜过恶鬼的魂，眼前这恶鬼的记忆，与之前搜过魂的那几名恶鬼是一致的。

    但是这一次，顾青山却掌握了顶尖的命符解构之法，顿时察觉了些许异样。

    “奇怪，这似乎并非是真实记忆，反倒像是以符法呈现出来，专门迷惑修行侧敌人的幻象……”

    他一手按住恶鬼的头，另一手却凌空画出一道道玄奥符文。

    须臾，符文完成。

    ——祛幻命符！

    霎时间，那恶鬼记忆中所有的场景全部消失。

    ——原来真的是符法显现的幻象！

    顾青山心中悚然。

    恶鬼实在太狡猾了，他们本是修行侧的存在，为了避免被其他修士搜魂，竟然以命符释放出幻象，企图掩盖恶鬼世界的真正秘密。

    如果顾青山不懂命符，就直接被骗过去了。

    看来这幻象是用来保护恶鬼们的性命，并误导搜魂者——这确实是对付修行侧强敌的好办法。

    “好！好！好！原来之前我搜魂，得到的都是虚幻假象，果然厉害！”

    顾青山呢喃着，沉住气，继续探查下去。

    现在，他已经破除那命符的虚幻表象，即将接触到命符本身。

    ——他在一边全力破解命符，场中却发生了新的变化。

    只见鸦依然漂浮在半空，捂着嘴，不顾口中喷涌而出的血，沙哑着嗓子大叫道：

    “这一丝大洪水的前期波动能灭万物，但对于众生，我无法预测它的力量。”

    “——小心，它还没结束！”

    话音刚落，众人只见四周化作虚无的纯白之色。

    虚空乱流已经不见。

    遥远的白色世界尽头，有什么东西随风飘来。

    众人皆是警惕应对。

    小蝶见顾青山陷入沉思，飞掠至他身旁，做出防御之姿。

    下一秒。

    一道细细的黑影落在众人面前。

    ——却是一条黑色的蛇。

    这条蛇盘成一团，落在白色虚空中，昂着头，朝众人吐着芯子。

    无论怎么看，这都是一条很寻查的黑蛇。

    “怎么会有这样的东西？”刺客公会会长皱眉道。

    他随意挥出一道攻击，打在那蛇的身上。

    下一瞬。

    黑蛇猛然出现在刺客公会会长的身上，张口一咬就不见了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    刺客公会会长发出疯狂的叫喊。

    他环顾众人，眼神中还剩最后一丝清明。

    一瞬间，这位顶级刺客做出了最后的决断。

    只见他放出全部力量，飞离众人，冲向那万界拘魂锁命大阵。

    犹在半途，这位老人突然化作一头燃烧着青焰的巨鸟，径直撞上大阵。

    轰！

    万界拘魂锁命大阵竟然被他撞出一个大洞。

    老人落在那群投靠恶鬼们的大佬之中。

    “呜呜呜呜呜！”

    “啊啊啊啊啊啊——”

    “斯斯斯斯。”

    在他周围，所有人疯狂的叫喊起来。

    他们全疯了！