    “传说那三件宝贝会聚集灵气，不管被哪一个门派拿到，只要深深地埋在地下，方圆数百里，乃至上千里的灵气，都会迅速往它那里汇聚！”

    “你们再想想，双鹤门离我们才几百里吧，如果那些宝贝被他们得到哪怕一件，而我们一无所获，那我们这山中蕴藏着的灵力，肯定会被吸到他们那伏牛山去！”

    “是啊，到得那时，我们这里没灵气了，还修炼个屁呀！”

    “失去了灵气，那些有门路的弟子，肯定会转身投到他双鹤门去！”

    “双鹤门美女众多，尤其是年轻的男弟子，只怕更要削尖脑袋过去！”

    众人越说越激动，场面几乎都快失控了。

    道元子突然沉声暴吼：“形势危急，这是大家都知道的！但现在，我们不需要讨论形势的问题，你们只须告诉我，我们该怎么做？”

    喧闹的气氛这才安静下来。

    众人都紧锁眉头，似乎都拿不出一个比较好的主意。

    “竹玄，叶欢是你的徒弟，你来说，我们应该怎么办？”

    道元子指着竹玄真人，很不高兴地叫道。

    “掌教，我个人认为，这事儿要想妥善处理，只有两个办法。”

    “说，哪两个办法？”

    “第一，我们一口咬定，不管叶欢被哪一派指定为掌门，我们都不承认……”

    “废话，如果叶欢自己答应了，双鹤门又成功上报国师府，那他就是双鹤门的掌教！我们是否承认，一点也不重要！”道元子没好气道。

    “掌教，还有个办法，就是马上训练一个更加厉害的弟子，打败叶欢……”

    “我呸！你能不能说点靠谱的？”

    道元子气坏了，立刻又质问竹玄真人。

    “你到底安了什么心？明知我青元门再也找不到这样的天才弟子，你还故意这样说！我看你就是在存心气我！”

    竹玄真人陪着笑，没有争辩。

    道元子气不过，又骂：“你这个吃里扒外的家伙！你是不是想着叶欢做了双鹤门的掌教，你好跟着他过去享福做长老？”

    “我，我没这样想过。”竹玄真人讪笑道。

    “掌教，我有办法。”木元子半眯着眼，忽然说。

    “什么办法？”道元子眼睛一亮，忙问。

    “我现在就带人下山，立刻把叶欢抓回来，再把他们那个狗屁传承玉斑指扔到后山去，我他娘的就不信双鹤门还能强行把叶欢按在掌门的椅子上！”

    “这个主意不错！木元子，你需要带多少人下山？”

    “要抓回叶欢，我一个人足矣，但不知他现在什么地方？悟玄那狗东西至今没有传消息回来，也不知是不是跟着叶欢投双鹤门去了？”木元子咬牙切齿道。

    “悟玄要是敢这样做，我马上打断他的狗腿！”道元子发狠地握紧了拳头。

    ……

    夜晚渐渐地来临，蔡智指挥着那帮法师，在鼎炉店又布了一个阵法。

    他们布阵时，耗去了相当多的灵力，不过，蔡智此次领军出征，随身带着不少“军粮”，据说就是那种珍贵的聚蕴灵丹。

    布好阵法后，他给每一个法师拿了一瓶，又给参与了阵法设制的清木师太等人每人各分发了十粒。

    “这种聚蕴灵丹，是帝国最伟大的炼丹大师抱朴子倾力炼制的，十分难得，市面上每一粒都要卖到五十块金币以上！”

    一瓶聚蕴灵丹有二十粒！

    那些法师顿时大喜过望，一个个都大声感谢蔡智的恩赐。

    “好好地跟着我，自然有你们享不完的福！如果三心二意，以后休想再从我这里拿到好处！”

    众人连忙表态，说今天铁了心跟蔡大公子干，决无二心。

    蔡智轻蔑地看了叶欢一眼，接着又说：“像你这种低阶的修炼者，根本没资格享用！”

    叶欢嘿嘿地笑道：“如果这是抱朴子炼出来的灵丹，那抱朴子还真的有愧于大师的称号！”

    “你这话是什么意思？”蔡智大怒，“你敢质疑抱朴子大师？”

    “叶欢，你这就不对了！虽然你和蔡智有过节，但不能随便怀疑抱朴子哟！”

    “你这样胡乱猜疑，一旦传到抱朴子耳中，我看你这辈子恐怕再也得不到他老人家的灵丹了！”

    叶欢淡然一笑，说：“我没有质疑抱朴子大师。”

    “你没有质疑他，那你在质疑谁？”蔡智冷冷地望着叶欢问。

    “你！”

    “无知小儿，你质疑我什么？”蔡智冷笑。

    “你给大家的灵丹，色泽不均匀，里面蕴含的灵力也不多，甚至还不及我青元门元阳灵丹的十分之一。”

    “这样的灵丹，如果真是抱朴子炼出来的，那他的水平恐怕也太差了点！”

    众人一听，顿时面面相觑，个别性急的，马上取出一粒，扔进了嘴中，微闭着眼，开始感受起来。

    蔡智神色大变，咬牙道：“你胡说！你又没有吃过我给的灵丹，你凭什么认为它里面蕴含的灵力差？”

    叶欢走到他跟前，笑嘻嘻地说道：“你的戒指里面还藏着不少好货吧？敢拿出来让大家瞧瞧吗？”

    “滚开！我有多少灵丹，那是我的事情，我为什么要拿出来？”

    蔡智阴沉着脸，身上的衣袍无风自动，好像随时会对叶欢动手。

    但是，叶欢却好像一点也不怕他，不仅没有躲开，甚至都没有后退一步。

    这时，那个尝了灵丹的法师，突然怪叫起来：“不对啊，这种灵丹蕴含的灵力太少了，肯定不是抱朴子大师炼出来的聚蕴灵丹！”

    “对，我也才尝了，绝对不是，这种灵丹和市面上那种最垃圾的灵丸差不多！”

    “蔡公子，你确定没有拿错？这真是抱朴子大师炼出来的聚蕴灵丹吗？”

    蔡智板着脸，目光闪烁：“当然是，我从京都离开时，你们当中有人应该看见了，我在国师府药管铺亲自领回来的，一共二十瓶！”

    “对啊，当时我就在后面，我亲眼看见蔡公子领的。”

    “难道抱朴子大师这炉灵丹炼错了？”有人小心怀疑。

    “也许当时抱朴子大师炼这炉灵丹时，里面有些药材不对。”

    “哎，纵然是顶尖级的炼丹大师，也难免会出现差错的！”

    这帮法师不仅又哀声叹息起来。

    “我们的运气乍这么差呢？”

    “好不容易得到一瓶抱朴子的聚药灵丹，竟然是次品！”

