    但还是强撑着说：“身为四苑苑长，不以身作则，反而杀人夺宝，实在是有违善见城规！”

    “呵呵。”我笑了笑一身尽是冷漠，盯着这老东西满眼阴鸷。

    我手中三尺长剑出鞘，只是抚摸了一下剑身，并没有任何动作。

    那人忍不住后退几步，急道：“大庭广众之下，你又想杀人？”

    “你怎知我是杀人呢？”

    我复又转到喜林长老面前，手中一翻。

    一枚药丸从我手中滑落，身形一闪掰着喜林长老的嘴强硬地服下去。

    与喜林长老交好的几个人立刻上前阻止。

    我只是斜眼看了一眼几人，便是的一身清冷！

    就算这种行为也是他无法理解的，违背自己原则。

    几息之后，喜林长老眼睛一睁，吐出一口乌黑的浊气。

    “什…什么？”

    众人都惊了，看着我很是诧异，仿佛我才是那大逆不道的人似的？

    我笑了笑看着众人幽声道：“喜林长老死不了，一个人怎么会脖颈擦破点皮就死了呢？”

    我眼神一点点地扫过在场众人，在经过诸葛明泽时眼神缓和了些，“刚才我给喜林长老服下的不过是养神补血的药丸，他不是死了，是吓昏了。”

    不想诸葛明泽轻蔑地看着躺在地上的林长老，十分地不屑：“堂堂大家族的长老，竟然如此不堪，真是好笑。”

    喜林长老睁开眼睛，心里扑通扑通地跳着，惊魂未定。

    他捂着胸口喘了好大一会儿才把这口气给喘匀了。

    右手伸出指着我，你了半天，手指抖得和帕金森似的，也没说出个什么来？

    “散了吧。”

    我看着适时阻止了这番闹剧，今天闹得已经够大了，事情也没有得到解决。

    他颇为头痛地揉了揉额角，看向不远处的城主的眼神有些异常。

    “城主你今日必须要给我等一个交代！”

    “走。”

    “城主！”

    喜林长老高声嚷道，却被先前的诸葛明泽一把拉住，耳语了几句，这才颇为不甘心地走了。

    只是看向我的目光让我十分的不快，他们那目光，震慑恨不得将我抽筋拔骨。

    我心中冷笑，要抽筋拔骨也得看对方有没有这个能力！

    待众人走后，议会厅只剩下了三人。

    诸葛明泽没有走，他轻轻吹了吹瓷杯里的茶叶，缀了一口。

    “四公子，你怎么看？”

    我心想我能怎么看，我也很难办啊。

    眼看着乱象丛生，我侧眼看着诸葛明泽冷淡地坐着……

    这小子倒是坐得稳，我盯着对方眉眼里一片阴沉。

    “所以，在你的幻想里，仍是在怪我？”

    诸葛明泽放下茶杯，缓缓起身，走到窗边方才止步。

    “四公子，你要我如何不怪你？婆婆，是我最后的亲人，至此，这偌大的世间，只剩下了我一人……”

    我闻声浑身一颤，是啊，这小子这样怪我，也是正常。

    我尚且有父亲在世，可明泽，连那宅子都抵押了。

    最后的亲人，也无奈赴死！

    想至此，我方才起身走向门外，打开门，院子里仍是老树依旧，仿佛变得，只有我们……

    “明泽，对不起。”

    我鲜少这样与人道歉，此时张开嘴，仿佛又是另外一番景象。

    院子里清风四起，景色旖旎怡静，看不见的天光，从眼前蔓延向落日余晖。

    前前后后经历的一切场景都浮现在眼前。

    我心下晦涩，转身看向仍是站在窗边的诸葛明泽缓缓颔首。

    “走吧……”

    “十三？死十三？”

    “死十三？”

    我惊座而起，再睁眼，已是梦回千转再度入了阴暗。

    看着司雯清雅我登时满脑袋冷汗！

    诸葛明泽贸然伸手撑着我，眉眼间已是一身攒动。

    似是回过神来，这才瞬间将我松开。

    看着人朝一边走去司雯清雅顿时凑上前来。

    “你看到什么了啊？你还有这种本事？”

    我看了人一眼，这才摇了摇头。

    “没有什么本事，只是找准景门入口，自然会看到该看到的。”

    司雯清雅闻声方才后退几步，看着我满眼警惕。

    我见状笑了笑亦是缓缓起身，看着站在不远处的诸葛明泽却是无奈。

    所以，那老人，实则是他的亲祖母？

    这样也更好解释了为何老人对待明泽像是亲生的似的亲热？

    原来还有这样一层不为人知的关系……

    这样想来，那坐在沙发上的男人，就该是他祖父了。

    我长舒一口气精神疲惫，接连入了番幻象之后，恨不得睡上几天几夜才好！

    “圣女？现在怎么办？您能引路吗？”

    看着眼前的墓地，众人显然都心有余悸。

    毕竟谁也不想莫名其妙变成死人！而在这墓地里，能有什么好东西？

    司雯清雅瞥了一眼几人登时怒声道：“给你们引路？也步掂量掂量自己的身份？还知道我是圣女？不知道的以为我是你们的仆人呢！各自谋求生路吧！”

    说罢转身看向我一脸坦然。

    “怎么说？谁先走？”

    我闻声将初生交给司雯清雅叮嘱道：“接下来险象迭生！我来引路，我只要求一样！照顾好初生，他只是孩子，被牵扯到……”

    “好了好了赶紧走吧，我知道了，真不知道你带着这么个小油瓶干什么？”

    我闻声只是盯着这口不择言的女人淡淡看着。

    司雯清雅方才摆摆手作出一副投降状。

    “行行行，我知道了！！一定给你照顾好了。”

    尽管心下仍是不放心，但眼下除此之外，也指望不到谁了。

    蹲下在入口处点了三根贡香，我半蹲下喃喃念叨：“天有三奇日月星，通天达地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临，地头凶神恶煞走不停……”

    贡香燃烧着，似是被催着尽快烧完似的燃烧极快。

    等到贡香烧完，地上的香灰落成了一圈。

    “这，什么意思？”

    “小伙子可别在这装神弄鬼的，别吓人啊！”

    “是啊，人吓人吓死人！到时候你负得起这个责任吗？”

    ……

    我闻声抬头看去，望着几人问道：“谁是属龙的？”

    一群人里几人面面相觑着举起了手。

    我看着几人方才说道：“入墓之后你们几人绕成一圈将所有人护着前行，切记，不可流血。”

    “什么？我们打头阵？”

    “不干不干，这分明就是让我们送死！”

    更是一人冲上前来盯着我满眼阴狠。

    “你这小子是不是就想我们死了自己就能拿到钥匙了？”

    看着这些人一副气势汹汹不甘落后的样子，我心下疲惫之余亦是愤懑！

    缓缓皱起眉眼，盯着这家伙周身气息亦是变得紧张起来。

    似是被我的眼神骇住，这家伙看着我脚步踉跄着后退了数十步。

    眼看着撞到其他人方才止步，撑着脊梁盯着我眼神躲避。

    “你，你，干什么？”

    我笑了笑缓缓抽出短刀，指尖在刀刃上磨了磨。

    “香粉成圈鬼自留，阴盛阳衰坤乾倒，至阳至盛万物生，唯有定轮龙脉主！”

    眼前这家伙仍是撑着脊梁看着我，尽管身子颤栗但仍是嘴硬。

    “你说，说得什么玩意！我完全不清楚，我不知道你在说什么！”

    我转身望向周围众人：“若是不按照我的指示做，接下来，我们分道扬镳，若是结束之后，你们还能活着看到彼此，就算是我拿到了钥匙，我也交给你们。”

    俗话说，不知者无罪，但生死面前，不知，就是无知。

    不知也好，无知也罢，至少，要能听进去建议。

    既无知，又听不进去劝告，生死难料。

    看着众人纷纷不答话，我再度问道：“行，不愿意也行，还有没有属虎的人？”

    龙脉不定，虎躯暂代……

