    傍晚，赵泽北来到了陈平的尚书府。

    他没有在正门进，而是在后门下了马。

    陈平早已在那儿等着他了。

    赵泽北把马缰交给旁边的小厮，和陈平一起走进了府中。

    “略备薄宴，殿下不要介意啊。”陈平一边和赵泽北客套，一边引着他往正厅走去。

    “哪里哪里，今天是我叨扰陈尚书了。”

    两个人来到大厅，陈瑜正在大厅里玩。

    赵泽北突然停住了脚步。

    他的目光聚集在陈瑜手中拿着的那把瑞士军刀上。

    “小瑜儿，告诉哥哥，你手里拿着的是什么？”赵泽北蹲下来，对着陈瑜说道。

    陈瑜看了看自己手中的小刀。

    “北哥哥，你是说这个吗？”他把小刀递给赵泽北。

    赵泽北接过来，发现这把刀子非常精巧。

    “这个是王洛哥哥送给我的。”

    陈平笑着在旁边介绍到：“这是王洛从一名西域商人那里买到的小物件，第一次来府上的时候送给陈瑜的见面礼。我看这把小刀非常精巧，已经联系工部进行仿制了。”

    赵泽北把西域这两个字记在了心里，点了点头站了起来。

    晚宴虽然并不丰盛但是非常精致，吃的赵泽北赞不绝口。

    酒过三巡，赵泽北放下酒杯。

    “陈尚书，和王渭一起来京城的王洛，在王家，到底是什么人？”

    陈平皱起了眉头。

    “王洛的父亲以前是我姐夫的亲兵，王洛是遗腹子，出生之后母亲也去世了，说来也怪，前面十几年，他一直不显山不露水，只是去年开始，这孩子不知道从哪里治好了自己先天不足的毛病，锋芒展露，屡立奇功。”

    “他不会？”赵泽北往前凑去，嘴往北边努了一下。

    陈平失笑。

    “殿下多虑了，如果北荒想在我们这边潜入探子，没必要用一座祁连山口作为代价，这也太得不偿失了。”

    “哦？陈尚书的意思是？”赵泽北突然来了兴趣。

    “殿下有所不知，王洛在我们夺回祁连山口的整个战役中，可以算的上头功。”陈平夹了一筷子菜，不慌不忙的对赵泽北说道。

    说道这儿，陈平突然起身，走到房间的一个柜子前面，从里面的一个小抽屉里拿出一袋烟叶。

    “来，殿下可以试试这个。”他给赵泽北卷了一支烟卷，递给了他。

    赵泽北好奇的依着陈平的指示点燃了烟，抽了一口。

    “好呛啊，但是很提神啊。”

    “是啊，杜将军前几年的怪病你应该知道吧？”陈平对赵泽北说道。

    “是啊，杜将军突然痊愈我也很奇怪，但是终归是一件大好事啊。”赵泽北眼神一亮，“难道杜将军的好转跟这个东西有关？”

    “是啊，而且这个东西也同样是王洛从西域商人手中获得的，没想到对于杜将军的怪病有奇效，这东西现在已经在江南，我家的田中大规模种植了。”

    “西域。。。看来王洛和西域的缘分很深啊。”赵泽北喃喃道。

    “殿下好像对王洛很感兴趣啊？”陈平端起酒杯对赵泽北示意到。

    “陈尚书，你对王洛的评价是什么？”赵泽北端起杯子一饮而尽，看着陈平说道。

    陈平沉吟了一下。

    “王洛此子，只有四个字可以形容，天纵之才。”

    赵泽北没想到陈平对王洛的评价如此之高。

    楞了一下，他对陈平说起了昨天诗会上表现。

    “《将进酒》？”听到这个细节，陈平也皱起了眉头。

    “事关青莲仙人，我不得不慎重。”赵泽北脸色凝重的对陈平说道，“而且，听说青莲仙人就是出生在西域的一座小城中。”

    陈平站起身来，在房间中来回踱步。

    “首先可以确定的是，王洛并不是北蛮的奸细，他和王渭朝夕相处，如果有什么异常，早就被王渭发现了，而且现在北蛮依靠易容药潜入北荒的奸细基本上已经被肃清了，但是他莫名变强这件事，确实有很多疑点。”

    “但是这件事，如果和仙人联系起来的话，就可以解释了。”脑洞大开的赵泽北突然对陈平说道。

    “你的意思是？”

    “如果王洛是得到了青莲仙人的传承，那这一切就很好解释了。”

    陈平明白赵泽北的意思了。

    “这么说来，王洛实力暴涨，以及献上新式武器这些事情，都是青莲仙人的功劳？”

    不知不觉间，两个人已经把王洛视为青莲仙人的传人了。

    聪明人的脑子就是好使，没多久，他们两个就已经把整件事情“圆满”了起来。

    “殿下，你放心就好了，王家，包括我，是一直站在你这一边的，这件事不会变的。”酒足饭饱，也得到了自己想要的承诺，赵泽北带着陈平这句话，心满意足的离开了陈府。

    而赵泽北出入兵部尚书府这件事，很快就被摆上了赵泽护以及赵希成的书桌。

    赵泽护脸色阴冷的看着情报，不知道心里在想着什么。

    而赵希成则是呵呵一笑，顺手把写着情报的纸扔在了一边。

    “青莲剑仙，这个小王洛，身上的秘密还真是不少。”他笑着摇了摇头，拿起了下面的奏折，继续自己的工作。

    身后的一切风起云涌，王洛毫不知情，他现在正紧张的和王渭一起进行着出发前的最后准备，也不知道他已经被赵家以及陈平视为了青莲剑仙的传人。

    “大牛，你背这么多东西干嘛？”他跑到大牛身边，指着大牛那个足有一人高的大包，不解的问道。

    “嘿嘿。。。将军，这些东西到时候用不着，扔了就是。”大牛傻笑着对王洛说道。

    “那你塞这么多东西干嘛？”

    “这不是。。。。”

    在王洛的逼问下，大牛终于说出了准备这么大一个包的实情。

    “俺想，打破了山贼的寨子，应该有很多的财宝吧？”

    王洛郁闷的一巴掌拍在了自己的脑门上。

    “合着，你背着这么大一个包，是去装战利品的？”

    大牛挠了挠头，“俺是听他们说的。”

    “谁再拿着其他的包袱出发，军法从事！！！！”王洛气急败坏的喊声飘荡在了营房上空。

