
　　“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”

　　“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　春天，是万物复苏的季节，是生机勃勃的季节。

　　“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。”

　　“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”

　　春天，也是让人感慨万千的季节。

　　伤春悲秋，这可不是说说而已的。

　　然而对于四季来说，“春种一粒粟，秋收万颗子”，这才是春天的含义。

　　春天不是用来伤感的，而是新的轮回的起始，种下一颗种子，然后茁壮成长，最终成为参天大树。

　　“生机勃勃，原来如此！”

　　静立许久的四季终于行动起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　春之剑，一招一式，在他手上使出来。

　　这是超越以前的，更加完美的表演。

　　以前只是招式华丽，但有形无神。

　　而现在，不仅仅只是招式华丽，还带上了一种生机勃勃的感觉。

　　至于四季自己，已经发现了变化。

　　身体内部，原本一直没有什么动静，也无法确认到底存不存在的丹田，这一刻终于有了变化。

　　先是微弱的气感，然后迅速成长，从潺潺流水的小溪，变成奔腾翻涌的大河，游走于四季的经脉之中。

　　“但这，还不够！”

　　原本，四季就已经是大师级的剑道高手了，身体素质更是超越了之前所认定的人类极限。

　　内力这种东西，本身就是大师级之前的人所拥有的，算是比较低级的存在。

　　而大师之所以是大师，那是因为掌握了真气。

　　原本就是万事俱备，只欠东风。

　　今天，正是突破的时候，春风吹起，万物复苏。

　　第一层轻而易举的就到了圆满，开始了第二层的修行。

　　和四季轮回剑法配套的修炼功法，那是很强的，第一层就把内力层次给全都包圆了，第二层直接就是真气的修行。

　　不然按照别的功法来划分，至少内力层次至少也要分成三个部分。

　　但现在，节省了很多时间。

　　第二层，是真气的修行。

　　达到巅峰的内力凝聚，化作真气。

　　这是十比一，甚至更大的比值，十分内力，都不一定能够化作一份真气的。

　　原本奔腾的大河，再次变成了潺潺的小溪。

　　然而威力，比起内力强大了十倍不止。

　　更重要的是，内力只是内在的能力，而真气，可以离体，释放出剑气之类的攻击。

　　本来就是大师级的剑道高手，跨越了入门阶段，拥有了真气，这一刻的四季，才是真正的剑道大师。

　　收剑，凝神静气，感受着体内第一次出现的真气，四季忍不住露出一个笑容。

　　然后，缓缓吐了一口气。

　　“这才是真正的大师！”

　　然后，再一次开始练起剑来。

　　春之剑，毫无杀伤力的剑法，表演性质，锻炼性质的存在，一共三十六招，招式繁琐，但很华丽，用来表演是很不错的，而且也可以作为基础剑法来修炼，增强体质，调理身体。

　　夏之剑，杀伤力一般，基本上就是切磋用的剑法，招式有十八招，只有少部分是杀招，但只能算是一般的杀招。

　　秋之剑，招式一共九招，一般的战斗就使用这个，招式有九招，其中六招都是比较厉害的杀招。

　　冬之剑，只有三招，招招都是杀招，一连串的使用出来，基本没有人能够存活下来。

　　而最后的轮回之剑，只有一招，招式名为轮回。

　　招式一出，要么把敌人送入轮回，要么自己进入轮回。

　　这是完全的杀招，不是切磋用的，一旦使用，那就说明是不得不使用的危急时刻，或者说是不死不休的局面。

　　既然是和不死不休的敌人战斗了，那么自然不是对方死就是自己死了。

　　所以轮回出现，肯定要有一个人死。

　　不是你死就是我亡。

　　但四季对于这一招，依旧毫无头绪。

　　四季现在所能够使用的，只有四季剑法而已，缺少了轮回。

　　但对于四季来说，目前是已经足够了的。

　　因为他是剑道大师，还修炼出了真气，只要没有宗师级的人物出现，又有谁是他的对手？

　　此时的四季，完全可以和矩形级的魔法师相抗衡了，至于传说中的星级魔法师，估计这个世界上还没有。

　　露易丝倒是有哪个潜力可以达到，因为她是虚无魔法的使用者。

　　土、水、火、风、虚无，这是五系魔法，占据五芒星的五个角。

　　一般的魔法师，只能够达到四系魔法的矩形级，只有虚无魔法的使用者，才拥有达到星级的潜力。

　　然而虚无魔法的使用者，只有四个，想要出现新的虚无魔法使用者，前提是有虚无魔法师先陨落了。

　　露易丝就是虚无魔法师，而四季，则是虚无的使魔，刚达鲁夫，神之左手。

　　不过四季完全看不上刚达鲁夫的能力，一次都没有使用过。

　　当四季熟悉了真气在体内的运行之后，终于停了下来，感觉全身都舒服了。

　　然而一看时间，发现都已经是下午了，太阳都已经偏西了。

　　“诶呀呀，真是练了很长的时间呢！”

　　四季咧咧嘴。

　　不过时间还早，所以就直接离开魔法学校到外面，找一个没人的地方继续训练去了。

　　这一次要练习的，是剑气的使用。

　　……

　　夜晚。

　　露易丝的房间里。

　　露易丝已经休息了，因为明天就要出发了。

　　而四季还没有休息，只是躺在那里，思索着自己的事情。

　　“剑气倒是很厉害，轻而易举就把一块坚硬的大石头给劈成两半了，还能在地上留下一个手掌深，几米长的剑痕，就是消耗略微有点大，就我现在的真气量，估计放十几次就没了的。”

　　十几次说多不多说少不少，一般情况下，自然是没有问题的，但却不能毫无顾虑的释放了。

　　不过等掌握了释放技巧，能够控制剑气的威力以后，或许能够多几次释放的数量吧，毕竟减弱了威力，消耗就没有那么大了。

　　“不过一般情况下，把真气附在剑身上，也完全可以增强威力了，而且由此牵动的空气气刃，虽然比不上剑气，但也有一定的杀伤力。”

　　就算只是空气，只要方法合理，也拥有一定的杀伤力。

　　以前四季只能够做到吹灭蜡烛的程度，但是现在释放出的空气气刃，也和一般人拿刀砍没有多大的区别了，就是距离不能太远就是了，远远比不上剑气。

　　剑气可以开金裂石，空气气刃能够留下一道痕迹就算是不错了。

　　“既然已经到了这个程度了，剩下的就慢慢练习吧。”

　　这么想着，四季就直接睡觉去了。

　　又不是辟谷闭关什么的，所以每天练那么两三个小时，就该睡了。

　　现阶段，打坐修炼可代替不了睡觉。

　　……

　　第二天，大清早的。

　　外面还是大雾环绕的，四季，露易丝，还有基修就直接起床了。

　　洗漱完毕，拿着行李，牵了马，就直接到魔法学校的大门那边。

　　安丽埃塔说了要找一个护卫过来的，所以需要等一下。

　　不过护卫还没有到，基修的使魔，那个钻地鼠一样的东西，就直接从地底下钻出来了。

　　然后还直接跑到了露易丝这边，似乎对露易丝很亲昵的样子。

　　实际上就是因为看上了露易丝戴在手上的水之宝石了，基修这个使魔，很喜欢宝石的，而且见过一次的宝石，就能够记住气息，跑到哪儿基本上都能够找回来。

　　虽然貌似是用来吃的。

　　对此四季只是看热闹，表示没有什么危险，也不需要他帮忙。

　　但就在这个时候，一道冲击从远处飞了过来。

　　四季下意识的就把德鲁弗林加拿在手里了。

　　但没有感觉到杀气，所以只是戒备而已。

　　反倒是基修的使魔直接就被击飞了，把露易丝救了出来。

　　没一会儿，一个人就骑着传说中的狮鹫降落下来了。

　　那是很大的一只狮鹫，四季暗自估算自己的剑气能不能直接把这只狮鹫切成两半的。

　　“你是什么人？”

　　基修把自己手上的玫瑰花指向了狮鹫上面的人，这玫瑰花他是一直带着的，因为这就是他的魔法杖。

　　狮鹫上的人直接跳了下来，拉高了帽檐回答道。

　　“我是安丽埃塔公主指派与你们同行的狮鹫队队长，瓦鲁特。”

　　“啊，你是……”

　　露易丝惊讶的捂住了嘴。

　　基修很显然也听说过这个人。

　　“那个有名的魔法护卫队的队长！”

　　但这个瓦鲁特直接无视了基修，而是走到了露易丝的面前，抓着露易丝的手。

　　“抱歉吓到你了，因为我以为我的未婚妻遭到攻击！”

　　“未婚妻？”

　　“骗人的吧！”

　　基修表示不相信。

　　四季却只是有点惊奇而已。

　　贵族，或者说有钱人有权人这样的存在，从小就定下婚约什么的，那也不奇怪，不要说这样的封建社会了，就算是地球，讲究自由民主的时代，也一样存在这样的事情。

　　发现四季似乎不怎么在意的样子，露易丝不免有些不高兴。

　　不过没等她说什么，瓦鲁特就直接抱着她，跑到狮鹫上面去了。

　　然后一行人就直接骑着马出发了。

　　然而没过多久，塔巴莎，丘鲁克也骑着飞龙出发了。

　　她们昨天就回来了，只不过四季一直在修炼，所以没有发现。

　　……

　　“啊哈……”

　　四季打着哈欠，无力的趴在马背上。

　　虽然骑马他是会的，但一整天都骑着马，还真是特别无聊。

　　这要是有汽车或者有飞机的话，这么点距离，不需要多久就能够到了。

　　结果现在……

　　“一天就这样毫无意义的过去了啊！”

　　看着已经变成了橘黄色的天空，这都已经是傍晚了。

　　不过还好，目的地也差不多到了。

　　港口小镇，拉·多歇尔。

　　这里有着空港，虽然不是飞机，但也是会飞行的巨大船只。

　　之所以要来这里，那是因为阿鲁比安的领土，就是飘在空中的陆地，所以除非会飞，不然就需要乘坐那特制的空中飞船。

　　对此四季倒是表示感兴趣，毕竟是会飞的东西，也不知道是什么样的。

　　或许从这里，也能够看出这个世界的科技发展到什么样的程度了。

　　日落时分，一行人进了小镇。

　　这里的房子都是从岩石上挖出来的，据说是以为矩形级的土系魔法师的杰作来着。

　　不过但凡是带着据说这样的字眼的，那么还是保留怀疑意见比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十九章：成功免费阅读。https://xs.23sk.com 