    杀戮还在继续，汹涌的血气弥漫，充斥着岸边军队队员的鼻腔，他们看着、望着、感受着，不由得犯恶心，这比他们加入维和时候还觉得恐怖，而他们之所以能够加入这一次恐怖的纷争之中，都是提前签好了保密协议以及战死协议的，他们本就带着必死的决心而来，可就是这样，还是觉得这样的画面难以的接受……

    河中的河水滚烫，沸腾出来的气泡带着血雾弥散在空气中，整的河面上跟是人间仙境一样，让人畏惧的同时，又想要窥探里面的密藏……

    林浩的目光一直放在虎鲨高级生化人跟默罕默德卡徒身上，他们这个层次的战斗马上要开始了，因为短暂的偷袭结束，那些弱小的以及不谨慎的高级生化人已经被击杀的差不多了，如今剩下来的都是实力不弱，虽然打得还是不可开交，但是死亡的速度，明显减慢了很多。他们站队分明，知道借助局势来保护自己的高级生化人。

    水中的虎鲨游荡，他的实力增强了不少，刚才吞食了不少其他的生化人，实力倒是稳步上升了。

    “三王实力真的很强！竟然抵挡住了教皇与ZF的夹击，而且还不落败下风！我们真的要开创新的教皇时代了！”虎鲨激动的说道，在第八代教皇的管辖之下，他觉得自己很是憋屈，怎么说呢。教皇不谙世事，总想着长生不老，导致他们一直被教会那些手无缚鸡之力的人镇压，很是压抑。毕竟他们可是实力一顶一的强者，被一个活几十年的废物指使，任谁都受不了，并且这样的局面，他们有苦难言，只能往肚子里面吞……

    默罕默德卡徒并没有跟这个狂妄的异教徒说话，而是盯着天空之上，他在等待，等待着王那个层次的人出手，他一直看着那个华夏人，不知道为什么，心里一直突突的，很是不安，这让他感觉很是莫名其妙……

    林浩透过血雾，也清晰的看见默罕默德卡徒看着他，这个疯狂的异教徒，杀戮之心浓重，留着的话，绝对是一个恐怖的祸害，能隐忍，能爆发，心思又缜密，如此人物，留着的话，让人睡不着觉啊……

    阿修罗与宙斯背靠背，他们已经击杀了不下十个身上带有吸血鬼王血色印记的高级生化人，他们两个也从血海里面杀出了一片天，跟随在他们身后的高级生化人只有少数几个受伤，并没有被击杀的迹象，他们就是一场豪胜……

    教皇看着宙斯，这个小子竟然如此之强，可惜啊，弊端也很浓。走的太阳鸟一脉，这一秒永远只能是一个战神，跨不过王的那一个层次，不过到了王那个层次之后，实力亏堪比弱势教皇……

    至于他身边的阿修罗走的也是战神路线，属于远古神话太阳鸟旁系一脉，跟宙斯无异，不过实力没有宙斯强，但是天赋嘛，如果发展下去，应该会成为比吉尔这样的存在。

    他看向比吉尔，这是一个活了五百年的存在。说真心话，作为教皇的他都有些佩服比吉尔，一个高级生化人硬生生的透过每一次再生之心，活了生命流逝，最终突破成为王的存在。这样的存在，说实话让他想起了一个人，那就是华夏的苍。一个为了续命不折手段的人，比吉尔也是这样的人，他的实力绝对不会弱于黑鳄王跟白熊王，银月天狼那一脉，可是出过教皇存在的，所以，又怎么会弱？

    “大哥，局势逐渐明朗了！”阿修罗看着身后的部众，以及眼前的傻疯了一样的敌人，淡淡说道。

    宙斯闻言并没有第一时间回答，而是看向比吉尔，他本来是没有站队的，但是因为比吉尔的一番话，接受了比吉尔的邀请，他希望比吉尔真的可以给他他庇佑。怎么说呢，教皇不谙世事，这给了他们选择的机会，再加上比吉尔的存在独立于教会，那么肯定会跟ZF有关系，这里面跟ZF有关系的白面上的一个‘教皇’就是巨鹰王，那个相当恐怖的存在，这也是大战开启之后，宙斯慢慢知晓的。

    而他认为比吉尔敢去下棋，那么必然手里有什么恐怖的手段，同时他也是因为跟随他的人比较多，所以他才敢贸然行动，不然的话，以他们的血脉而言，肯定是跟随着教皇的……

    “还没有，教皇们还没有开打，就是并没有清晰。我们只是蝼蚁，开胃菜而已，你没看到死了这么多高级生化人，教皇连大气都没有喘一个吗？”宙斯这才摇头说道，他示意阿修罗看向血雾的上方，那里有着五六道恐怖的气息，其中有好几道是聚集在一起的，到现在都没有动的迹象。

    就在这一刻，宙斯的耳朵里面传来两道声音，“宙斯，杀了虎鲨！你可以晋级伪王！”这是两个声音，但是意思却是同一个，晋级伪王！

    何为伪王？

    是超越了高级生化人存在的层次吗？

    “来不及跟你解释太多，在这一次王与教皇之争里面，你唯独踏入了伪王，才可以坐在棋盘上，说上两句话！如果只是一个高级生化人，就算再强，也只能任由别人摆布。你不是一直再问我的实力吗？我就是一个伪王存在！”这是比吉尔的解释。

    而另外一个声音，宙斯并没有追究，因为他现在无比的兴奋！

    成为比吉尔那样的存在，他的寿命可以再度增长几百年！这可是他巴不得，他为什么会跟比吉尔，其中目的就是因为比吉尔身上的秘密，是他较比教皇门给他的条件还有吸引他的……

    “兄弟们，向默罕默德卡徒挺进！”宙斯激动的喊道。

    阿修罗闻言眼睛一瞪，有些害怕起来，露怯的说道：“大哥，那边还有一头虎鲨！很强大的虎鲨！而且默罕默德卡徒的教皇权杖，能够秒杀后面的人……”

    宙斯盯着默罕默德卡徒，缓慢的说道：“我来对付他，你牵头围杀虎鲨！记住，无论如何都要杀了他！阿修罗！”宙斯嘴里喊出的阿修罗三个字很是沉稳，带着命令的语气，以及大首领的语气！

