    不过极昊现在确实是帅呆了，对面那个家伙实力再强，也不会是他的对手！”

    由于千极昊有所准备，所以立海大的队员都不知道神城玲治的网球会攻击人。

    不然他们现在可不会这么心平气和。

    毕竟千极昊可是他们的队友和副部长，而且和他们的关系都很好，要是他受到伤害，立海大的众人不会一点情绪都没有。

    “极昊到目前为止，展现出五灵战法已经有两种了。

    我记得前面他和真田比赛的时候展现了三种，现在五种战法都已经全部出现了呢。

    只是不知道其余三种这次能不能见到啊。

    而且这五种绝技的具体效果，我到现在都只能看到表面。”

    柳莲二作为一个数据狂人，对手的数据他要收集，队友的数据他也不落下。

    这是他的爱好，也是他的制胜技巧。

    所以无论是什么时候，他心里面最在意都是数据。

    “井上前辈，真是太精彩了，不知道为什么，这两球我看得热血沸腾！

    千极昊真的太帅了....不对，是太强了！”

    此时的织纱织疯狂按动自己手中的照相机。

    胶片都不要钱的。

    “确实，刚刚的两球光是看起来就不简单，不知道你注意没有。

    才仅仅两球，他们两个就已经满头大汗了。

    这对于他们这种实力的选手来说，很不应该。

    唯一的解释就是刚刚的两球。

    深司动力，还有五行战法。

    一攻一守。

    看这样是千极昊更胜一筹啊。”

    井上守看着球场上的两人，有点感慨地说道。

    千极昊的五灵战法，他也不是第一次听到。

    自然是知道的。

    “是啊，不愧是能成为立海大副部长的人物呢。”

    织纱织的语气里面都是对于千极昊的赞美。

    球场之上。

    神城玲治在看到千极昊的回击之后，心里面已经开始产生了自我怀疑。

    难道他真的打不过对面这个家伙？

    哪怕是使出深司动力都不行？

    “不可能的，你这个家伙！

    我一定会打败你！”

    此时的神城玲治脸上带着疯狂之色，他的胜负欲已经膨胀到了极点。

    他不能输，他要赢！

    此时的神城玲治的心境彻底打乱。

    于是他直接发球。

    “深司动力！”

    只见他双手交叉，再次打出深司动力，丝毫没有留手的意思。

    可是这一球的威力却没有想象当中的强，甚至要比前面的都要弱。

    因为这时候的神城玲治的心已近乱了。

    打出来的网球威力自然大减。

    千极昊自然也看到了神城玲治已经心境打乱，这一球的质量大不如前。

    他甚至连玄武灵都没有用，就直接将网球给回击了。

    而看着千极昊再次将网球回击，彻底让神城玲治失去斗志。

    他没有想到自己的深司动力居然被千极昊给轻松回击。

    对他的打击不小！

    “不可能，不可能的！”

    神城玲治的脸上露出恼怒之色。

    “立海大得分，比分40-15！”

    裁判的声音在他的耳边响起，让他更加疯狂。

    千极昊再次拿下一球，即将将神城玲治的发球局给破了。

    看着对面已经失去斗志的神城玲治，千极昊轻轻一笑

    “这就是号称华村教练最完美的作品吗？

    好像也不是那么完美嘛。

    至少在心境上还有待提升啊。

    这就受不了了吗？

    真是令人失望呢！”

    千极昊刺耳的话语再次在神城玲治的耳边响起。

    瞬间他身上的气势全部迸发。

    只见神城玲治的脸上满是疯狂之色，眼神宛如要喷火一般。

    “你可以说我，但不可以质疑华村教练。

    千极昊，是你逼我的！

    我要撕碎你！”

    说完之后，神城玲治的身上突然散发出紫色的光芒，瞬间将他整个人都包围起来。

    十分妖异。

    而他手中的球拍也仿佛蒙上一层紫色的光芒。

    这让千极昊心理一凝，他赶紧到了一点点的危机感。

    心头在不再警示。

    只见神城玲治再次双手交叉，直接打出了他倾尽全力的一球。

    “终结动力！”

    “给我毁灭吧！”

    空中的网球直接被神城玲治的球拍给拍击而出，在空气当中留下一连串的残影。

    化为一道紫色的长虹，直奔千极昊的球场而去。

    而且目标就是千极昊。

    网球的速度极快，甚至还产生了音爆之声！

    “噼里啪啦！”

    瞬间网球就到了千极昊的前方。

    这是谁都想不到的，神城玲治居然打出这样的网球。

    这一球他根本就没有想过要得分，而是想要将千极昊给毁灭。

    要是千极昊吃下这一球，绝对会受伤。

    此时旁边的华村葵是彻底坐不住了！

    “不能够，玲治你疯了吗？”

    华村葵的脸上写满了惊恐，他看着被神城玲治打出的网球，急忙大喊道。

    “千极昊，快躲开，这球不能硬接！

    会受伤的！”

    可是这时候的华村葵已经喊晚了，因为网球已经直奔千极昊而去了！

    目标正是他的脸部。

    旁边立海大的队员这时也是大声提醒道

    “极昊，快躲开！”

    切原的声音最大，他甚至一扫前面的萎靡之色，。眼神里面尽是担忧。

    “居然是这样的网球吗？

    真是可恶呢！”

    丸井文太看着即将被网球打到的千极昊，也有点不忿。

    “千极昊！”

    真田和柳莲二只是低呼了一声千极昊的名字，因为他们现在知道。

    他们提醒根本就来不及，还需要看千极昊自己。

    不过他们的眼神里面都是担忧。

    很显然，神城玲治的这一球已经很不正常了。

    目的就是伤人！

    看着越来越近的网球，千极昊心里警示声大起。

    网球的速度很快，他只能捕捉到网球的一点点痕迹。

    但是这远远不够！

    看着越来越近的网球，千极昊顿时慌了。

    “完了，这回小爷要栽在这里了。

    早知道就不去挑衅这个家伙了，这下要挨板子了。”

    虽然千极昊的心里是这么想，可他还是急忙将网球横在自己的身前。

    想要抵挡住网球的袭击。

    这时候的千极昊心里一片空白，只有一颗网球不断向着自己飞来。

    他直接发动了自己的预知天赋。

    想要看看网球会落到自己的什么部位。

