    “不仅不懂得感恩，还做出令你爸爸和外公丢脸的事？小小年纪去当别人的情妇？还是这么老的男人！”

    苏国辉当场恨不得将这两个蠢货踢出秦家。

    就在这时，一直未吭声的罗佳走到李蓓母女身边，二话没说，伸手两个巴掌分别落在她们脸上。

    李蓓捂着被打的脸不可思议地瞪着眼前的女人：“你是什么东西，居然敢打我？”

    苏千千也捂着脸，气得想要回一巴掌过去，罗佳仅仅只是冷若冰霜地瞟了她一眼，她就被罗佳的气势给吓愣住了。

    罗佳眯了眯眼睛，看向李蓓，声色俱厉：“你又是什么东西？敢说苏小姐的坏话？”

    “你！”李蓓怒火攻心，伸手就要把巴掌还回去。

    “住手！”苏国辉立刻站出来，朝李蓓反手就是一巴掌：“丢人现眼的东西，还不赶紧给王太太道歉！”

    李蓓震惊地看着自己的丈夫：“你……老公，你居然打我？”

    苏国辉气得质问：“你知不知道王总是什么身份？”

    李蓓不屑地说：“能是什么身份，不就是苏幂的姘头！”

    “真是不怕死的东西，王总是大万集团的创始人！”

    “什、什么……怎么会……”李蓓愕然失色。

    此时周围的人一副看蠢货的样子看着她：“小三就是小三，一点眼力见都没有，连大万集团的王总都不认识，还敢瞎造谣。”

    “自己小三，还贼喊捉贼，也太不要脸了！”

    一时间，风向大转，所有人看向苏国辉一家人的眼神都充满冷嘲热讽。

    苏国辉一直生活在秦洪林的打压之下，最要的就是脸面，此次来参加女主外公的生日宴会的人，都是在北城有头有脸的人物，身份非富即贵，此时见所有人都对自己指指点点，顿时将怒气全转移到李蓓两母女的身上了：“丢人现眼的东西，还不赶紧给我滚回去！”

    说着率先逃出秦家。

    苏千千狼狈地捂着脸，经过苏幂的时候，怨毒的眼神迸射而出，咬牙切齿道：“苏幂，你给我等着！”

    苏千千不信苏幂能认识王林这么个大人物，一定是楚少在后面帮她！

    她一定要将这件事告诉展萧萧，她收拾不了苏幂这个贱人，展家大小姐，未来的楚家少奶奶还收拾不了这个贱婢？

    对于苏千千的威胁，苏幂一脸浅浅的笑意，顺便顺手将苏千千方才拽皱了的衣摆捋顺一点，温柔道：“好啊。”

    对她怨毒的眼神毫不在意。

    苏千千如果此时有胡子，都要被气得吹起来了。

    苏国辉一家人走了之后，秦洪林看着他落荒而逃的背影，冷笑，“这么多年还是个吃里扒外没用的东西！”

    王林安慰他：“秦老也别跟这种人一般见识，所谓虎毒不食子，这人连畜生都不如！”

    秦洪林叹了一口气：“王总和王太太大驾光临，秦某有失远迎。别因为一些碍眼的人脏了眼睛，两位还请上座！”

    “不用了。”王林笑呵呵地说。

