    当时的纵火者是这样说的。

    周围的其他小镇都是已经建成了好几年的，甚至是好几十年的，他们的士兵和平民也都是比较多的。

    而钢之小镇就不一样了，这个小镇兴起的时间实在一年多以前，底蕴根本没多少，而且听说这个小镇的镇长是个炼金术师，那么这个小镇肯定富得流油。

    然后股东他们的团长大脚丫子来抢。

    然后就没有然后了，他们整个盗贼团连同血狼团的下级联络人员就被一锅端了。

    不过血狼团的人现在可没时间理会下级联络员的事情，那些下级联络员是他们某个正式成员发展的势力而已。

    现在整个血狼团都陷入了危机之中，在距离钢之小镇大约三十千米之外的地方。

    大师等级的血狼团团长血狼此刻正在被一群机炮突脸，足足五个刺客大师提着崭新的机炮来围攻这位血狼。

    “你们这群刺客联盟的败类，不讲武德！”血狼大声的骂道。

    提着机炮围攻血狼的一位刺客大师笑道“你有种脱了那身血狼甲再说这话。”

    这位血狼是序列六的杀戮大师，但是他出名并不是靠的这个，而是他曾经在一处遗迹之中找到的血狼铠甲。

    这个铠甲十个全身甲，没有品级，也不知道是什么材料制作的，但是却异常坚固，而且还可以自我缓慢修复，这么多机炮的炮弹打上去，这个血狼铠甲也只是坑坑洼洼的，而且这些坑坑洼洼的基本上都是被穿甲弹打的。

    爆破弹打上去，也就是把里面的血狼震的难受。

    不过这样的铠甲整个血狼团也就只有这么一副而已，血狼团的其他成员虽然都不弱，但是此刻全都已经成了肉糜了，大部分都是机炮轰的。

    他们血狼团的目标原本是一个叫做邢的监狱小镇，这个小镇是用来流放和看押一些罪犯的。

    前不久某个血狼团的成员因为在绿宝石城之中闹事儿，因此被关到了这里，幸好的是他的身份并没有暴漏，所以血狼团准备救一下自己人。

    血狼团和一般的盗贼团还有点不一样，他们并不是坐地虎，而是在整个新大陆到处乱窜，属于游盗。

    犯的事儿属于比较多的了，光是他的头目血狼被官方悬赏就已经达到了三千金镑，就这还不算各地私人的暗赏这些暗赏加起来估计金额能破万。

    就这还没有计算某之前财大气粗直接加赏了一千金镑的土豪炼金术师。

    血狼的这身铠甲的确很硬，但是奈何对方真的就是不讲武德，他的这身铠甲如何硬也都是有上限的。

    终于，一发穿甲炮弹划破了血狼甲的防护。

    内里本就虚弱不堪的血狼直接遗言都没来得及说就嗝屁了。

    然后众位刺客联盟的大佬这才七手八脚的把这个家伙身上的这个血狼铠甲给拔下来。

    看着缓慢修复的铠甲，众位刺客联盟的大佬都对此啧啧称奇。

    “走吧，这次总算是活动了活动筋骨。”一位刺客大师说到。

    “赏金怎么分。”

    “上交一半到联盟然后平分吧。”

    “也行。”

    “这机炮真好用啊，虽然没以前的炮管粗，但是威力却并不逊色多少，关键是这个射速，啧~要是我被击中一下，怕也是得嗝屁啊，当年要有这东西，估计旧大陆那些老顽固早就服气了。”

    “那些老顽固才不会屈服呢，你别忘了神性刺客的恐怖。”

    刺客大师们立刻住嘴了。

    他们新大陆的刺客联盟虽然说不算弱，但是在高端战力上他们真的是差远了。

    他们只有一位神性刺客，而旧大陆足足有五位，而且旧大陆上还有一位半神等级的半神刺客，那才是最恐怖的。

    虽然在中低层面他们这边占据优势，甚至可以以一对多，但是高端层面旧大陆的刺客联盟那真的是把他们吊起来打。

    毕竟科技是需要时间来发展的，而目前的科技是有极限的。

    ······

    繁盛小镇，钢之小镇西北边的一个小镇，他们的准备不是很足，虽然绿宝石城的之源来的很是及时，但是他们来的时候这个小镇也已经被攻破了。

    好评在这个小镇的战斗力也并不弱，在支援来临的时候小镇的镇民在镇长和警长的带领下和对面的盗匪们正在进行对峙的巷战。

    然后盗匪们就被支援者们打了个措不及防，瞬间死了七七八八。

    堡垒之镇，这里是钢之小镇东边的一个小镇，这个小镇是一个城堡的样子，所以防御力很足，在这里驻守的镇长和警备官都是旧大陆的骑士出身，而且武德相对充沛。

    他们直接将盗贼团拒之门外，虽然盗贼团往这里派遣了两个装备相对精良的。

    不过绿宝石城的支援来的时候进攻这里的两个盗贼团直接就作鸟兽散了，往林子里面一钻，就算是绿宝石城的军队也没什么好的办法。

    这也是这片大陆上盗匪禁之不绝的原因。

    当然了，如果刺客联盟的刺客们愿意出手，那森林就是他们的主场，但是可惜，刺客联盟的支援只能在暗处进行，毕竟不管这个城市实际控制在谁的手中，这个城市在明面上是属于雾都王国的。

    比如说是在野外直接围杀了盗匪之中最为强大的血狼团，这就是刺客联盟在暗处展现肌肉的方式之一。

    当然了，这也是刺客联盟有点眼馋这些家伙赏金的原因。

    光血狼就价值一万镑（算上私人悬赏），血狼团其他人就算是不如血狼，但是就算最低的一个总悬赏也有三千镑，就算是对刺客大师们来说这也不是一个小钱了。

    毕竟刺客已经算是一种花钱比较少的职业了，和炼金师这种烧钱、赚钱都如同流水一般的职业完全没法比。

    在刺客联盟大师入驻钢之小镇的第三天天亮的时候，整个盗匪联盟就已经彻底玩完了。

    血狼伏诛的消息也传了过来，甘罡总督二话不说就免去了刺客联盟1000镑的债务。

    emmm没错的，这次的物资价格就算打骨折之后可也是在三千镑左右的。

    而且刺客大师们对这些机炮非常有好评，所以刺客联盟的人付钱也爽快，直接掏出了2500镑，嗯~他们又趁着打骨折的时候购买了一些炼金子弹。

