    尽管这七条狗并没有真君的实力，但巅峰虚君也很难被人轻易地抹杀。尤其是这般秒杀，其手段甚至比顶级杀手还要恐怖。

    尤其是对方实力差距悬殊的情况下，就更加的让人匪夷所思。秦叶和张中成究竟是怎样做到的？在被动防御的情况下。

    “还是有点东西的，那个大能修为的小子，爆发出来居然能够秒杀巅峰虚君。看来从天海圣君手中一次次逃脱是有一定道理的！”

    帕克看破了秦叶的修为，这才是他最为吃惊的地方。越级瞬杀，而且还跨越整整一个大的境界，这样的手段未免过于的犀利。

    “帕克，你锁住他们的位置，剩下的交给我！”

    桃白白对帕克开口说道，他让帕克将位置牢牢的锁住，也就是断了两人通过风水阵，逃到其他的帐篷中。

    六条狂犬释放出霸气与凶残，破坏七顶帐篷后并没有离开。而是按照帕克的指挥蹲守其中，等待关键时刻的致命一击。

    同时，帕克张开大口，从它喉咙中发出了无比刺耳的声音。做好这一切后，桃白白也开始了他的杀招。

    四面八方充斥着轰鸣的巨响，秦叶和张中成瞬间双耳失聪，大脑一片空白。两人非但没有办法交流，反而连现状都难以维持。

    一直堪堪维持的风水阵瞬间兜不住了，惶恐不安的张中成隐约间看到了一道白色的身影到了他和秦叶的面前。

    这一次为了活命，张中成把聚宝盆都丢了出去。桃白白的杀招直接斩在了聚宝盆上，再度发出了轰鸣的声音。炫目的光泽彼此触碰间，竟然把桃白白逼退了。

    再度被逼退，桃白白和帕克相互看了一眼。这一次是他们联手出招，由帕克辅佐，桃白白给予致命一击。去没能撼动一个小小的聚宝盆。

    “是个极佳的宝物，夺回来能够换取不少的钱！”

    桃白白盯着聚宝盆，他的眼中流露出了深深的贪婪。

    今日接连发生意外，这也不断刷新了对秦叶和张中成两个人的认识。

    但一切也全都在他意料之中，毕竟拿了阳壮那么多的好处。如若对付两个饭桶就付出这般代价，那阳壮的脑子完全是进水了。秦叶和张中成两人既然这般值钱，那必然有着他们值钱的地方。

    “再来一次偷袭，他们就死定了。先对付那个名为秦叶的小子，后杀风水师！”

    帕克冲着桃白白说道，它站在桃白白的肩头，主动的制定计策。

    一代杀手桃白白居然要听从一条狗的安排，传出去必然会引起轩然大波。很少有人知道，桃白白对帕克的依赖。

    “等等！不要打了！”

    秦叶突然大声说道。

    此刻的他头晕脑胀，身体发胀。被桃白白和帕克的接连偷袭，已经令他的身体承受了极大的负荷。

    也让秦叶意识到了对面来的人并非是泛泛之辈，和他们有着极大的差距。继续打斗下去，两人很有可能丧命。为此他才突然开口，准备和谈。

    不论是否谈的成功，都可以让张中成稍稍争取一番。上一次就是在他的争取之下，张中成才动用地府的禁忌，暂且挡住了天海圣君的攻击。

    这一次，秦叶仍旧是采取这样的策略。自己选择拖延时间，剩下的都交给张道长去做。

    “不打？天下人都想要你的命，你说不打难道就可以不打了吗？”

    桃白白看着面容俊俏的秦叶，他难得回了一句。身为杀手，桃白白经常保持沉默寡言，尤其是对于自己的对手。说的话更是少之又少。

    他深知犹豫就会败北，说得越多就会令自己的破绽越多。但今日面对秦叶和张中成，他也想要交谈几句。这样可以减少更多的风险。

    免得一会再扔出两件比聚宝盆更为麻烦的东西，反倒是让他陷入到被动之中。然而开口的那一刻，就意味着桃白白已经输了。

    “天下人想要索我的命，无非是遭受到了小人的挑拨。前辈助纣为虐恐怕不好吧？”

    秦叶冲着桃白白说道，他上下打量着面前的这一位杀手。在桃白白的脑后，有一根长长的辫子。整个面容都是充满了阴险狡诈。看得出是一个不容易对付的狠角色。

    “所谓收人钱财，替人消灾。小子，不论你说什么都已经没有一点的意义了！”

    桃白白看着秦叶，他双手背在身后，一步步朝着前方走去。背着双手看起来毫无防备，实际上却正在酝酿着杀机。只要秦叶和张中成稍稍有些异动，他必然会打出自己的暗器。

    “此言差矣，既然收人钱财替人消灾，本公子也可以付出钱财，并且付出他所给予你的十倍。将背后的金主反杀！”

    秦叶的话语中充满了霸气，这让桃白白都不禁停下了脚步。

    反杀幕后金主，给予十倍的价格。这种事情此前虽然也遇到过，但桃白白都是嗤之以鼻。把他杀掉，何必需要再接任务？所有的一切都是他的了，完全没有必要再给自己找任何的麻烦。

    “你是要我反杀金主？”

    桃白白不禁反问了一句，今日的他一反常态。

    这倒不是因为秦叶和张中成是主角，而是他们所做的事让桃白白都十分忌惮。出手两招，也没有把两个实力低微的爬虫解决掉，这已经让桃白白感受到了一丝的危机。

    “自然，任何人想要杀我，我都会毫不留情。尤其是那些幕后指使，更是该死。只要你能够答应我的要求，我秦叶是绝对不会有一点的吝啬！”

    秦叶冲着桃白白继续说道，言语间，他不断地给桃白白进行洗脑。

    一旁的张中成心领神会，已经做好了拼命的准备。那些杀招既然能够动用一次，自然也可以动用第二次。如果不知天高地厚的桃白白仍旧挑衅，必将让他付出巨大的代价。

    “是吗？那你就先把定金付了，拿到定金我桃白白二话不说，立即转头去杀幕后的金主。身为杀手，没有任何东西比钱更为重要！”

    桃白白的目光一直锁定在秦叶的身上，他要看看这个小辈到底要耍什么花样。

    “桃白白，名震天下的杀手。难怪有这般犀利的手段！”

    听到桃白白的名号后，秦叶的脸上也有一抹惊骇。

    闲谈时，他曾和星紫萱两人交流过。其中又一次，就谈到了西北之地的顶级杀手桃白白。

    就连星紫萱都称赞桃白白的实力与效率，迄今为止从未有过失败的桃白白，凡是被他盯上的人都不会有太好的下场。万万想不到，这个杀星今日居然把自己锁定了。

    “想不到你还曾听到过我的名号，既然如此我劝你最好速速就擒。被我盯上的人，都不会有好下场！”

    桃白白冲着秦叶说道，他已经给帕克使了一个眼色。这般距离出手，必然会瞬间秒杀，不会给秦叶和张中成任何活命的机会。

    “人皇，我需要你的血！”

    张中成终于开口了，只要他开口必然会让秦叶放血。但今日，秦叶听到放血后心情却是非常要好。这意味着张中成又要动用那一招了。

    连天海圣君的脚步都能挡得住，面对一个小小的桃白白，自然不在话下。随后他把鲜血溅射在下方的风水阵中，一切就已经准备就绪。

    “他们已经出招了，似乎我们不应该和他婆婆妈妈……”

    帕克盯着张中成和秦叶的一举一动，随后他冲着桃白白说道。

    言语中，对于桃白白显得有些责怪，责怪他决策失误，不该给秦叶和张中成太多的时间。

    “到手的鸭子飞不掉，纵然他们拥有三头六臂依旧如此。你和我联起手来，哪怕是偷袭圣君也是有一定的机会！”

    桃白白无比自信地说着，他甚至拿圣君同秦叶和张中成两人跟来比较。他们哪怕再厉害，比起圣君也要相差悬殊。

    而他们在玩命的情况下，偷袭干掉圣君也是拥有一定的机会，毕竟当初可是有过先例的。只是那一次最终失败了，一人一狗伤的十分惨重。但却仍然从圣君手中逃脱了，这也意味着他们的实力非常强大。

    “机会？算错一丝都会命丧当场。那一次受伤过后，至今我也没有完全的恢复！”

    帕克的眼角闪过一丝的心有余悸，那件事情他再也不愿意尝试。和圣君动手，未免过于的危险。只要有一丝的无法算计到，有一点的意外发生，最终的结果就变成了悲剧。

    昔日的帕克，比起现在还要更为强大。只是在那一战结束后，一直重伤未愈，因而实力大打折扣。现在每当提及虚君，它总是有着莫名的惊恐。

    “不要啰嗦了，一击毙命。”

    桃白白的脸上夹杂着十足的狠辣，此刻的他已经没有任何的耐心。只要对付他们，必须要立即抹杀。

    帕克没有继续啰嗦，它故技重施，再度利用穿透的声音来消耗秦叶和张中成的精力，留给桃白白施展绝杀技能。

    这一次，桃白白已经认真了。他不想继续放任秦叶和张中成两人，试探的一招基本上结束了。

    “叮！”

    错乱的秦叶跳到了张中成的身后，是时刻到张道长大显身手的时候了。?

