    乔山将五姨太脖子上的银色十字架取了下来，

    刚一入手，

    顿时一股异样的感觉升起。

    “这玩意儿……居然带着神秘力量？”乔山眼神变幻，握住十字架，想了想，法力朝着十字架包裹上去。

    两只狂吼的僵尸渐渐恢复了平静。

    ……

    “不是吧？你们可是国产僵尸啊！哪怕是蝙蝠僵尸，那也跟十字架没有关系吧？”

    乔山有些无语。

    这两只僵尸，居然会怕这么一个小小的十字架！

    丢僵尸！

    太丢僵尸了！

    你们这么做，国内的僵尸会看不起你们的！

    这不是崇洋媚外嘛！

    虽然心底吐槽，乔山却是知道，两只僵尸怕的不是十字架本身，而是十字架上那股圣洁的神秘力量。

    ……

    “效果和法器差不多，应该是念力加持的作用。”

    乔山将十字架扯下来，塞进兜里，招呼两个保安队员将五姨太抬了出去。来到张守成身边，问道：

    “老师，您知道五这十字架是怎么回事吗？”

    也没听说过县城里有教堂啊？

    “老师？”

    “啊？”

    张守成茫然回过神来，听到学生的疑问，压下心中的惊骇，回答道：

    “哦……是这样的，半个月前你派人来县城的时候，恰好有几个很有身份的外国人也来了县城。他们说自己是国外的天主教徒，想要在县城建一座教堂。因为介绍人是倒卖军火的洋鬼子，县长得到了购买枪支的优惠，便答应了他们的请求。”

    “而且不光是县城，到时候下边的几个镇子也会建起小教堂，石沟镇也不例外。我想过些天，他们就会派神父过来了。”

    “至于这个十字架……”张守成想了想，说道：“好像是上次前来谈判的主教赠送给县长的。不过咱们县长不信这个，听说五姨太要来祭奠孙有才，便转手送给她了。”

    ……

    天主教要来兔县建教堂？

    石沟镇也要建小教堂？

    乔山皱了皱眉。

    若是在几百年之前，哪怕是在明末时期，这种行为也算得上是异教入侵了！按照《纯生笔记》所写，那可是会引起修行界战争的！

    可是当下国将不国，民不聊生，

    就连国内修行界，现如今也是一片凋零！

    面对有长枪大炮的洋鬼子信仰的天主教，还真是无能为力。

    “改天倒是要见识一下，这些修炼信仰之力的神父到底有什么能耐……”乔山喃喃自语，眼神深邃无比。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    大方向上乔山也许无法左右，但若是石沟镇派来的神父能力不行的话，乔山少不了要刁难一番，将其赶回到耶稣的怀抱里去！

    ……

    “国明啊，这两个……就是孙有才他们？”

    张守成没有察觉乔山情绪变化，壮着胆子往地牢深处走了一两小步，瞪大了眼睛来回仔细打量着两只僵尸，咽了咽口水，终于忍不住问道。

    他活到现在，人生已经过了大半，

    虽然他也喜好读些聊斋怪狐异闻传说，但就和曾经的王国明一样，对于这些存在保持半信半疑的态度。

    哪怕县镇周围都在说有僵尸出没，

    但在没有真正见到僵尸之前，他是不会彻底相信的。

    “子不语怪力乱神……天地之大，我等还真是见识浅短啊！”张守成眼神暗淡，整个人一下子变得颓丧了几分。

    僵尸都出现了，

    难不成天上还真有神仙不成？

    虽然两只僵尸衣衫褴褛，整个面部也变得干扁脱水，但张守成之前见过孙二狗，此刻还是能从两只僵尸中隐约分辨出人来。

    这僵尸是真的！

    张守成的世界观此刻受到了剧烈冲击！

    ……

    ……

    等到乔山带着张守成回到地面上时，五姨太已经清醒了过来。

    而她清醒过来的第一件事，

    就是招呼人马，要立刻返回县城！

    “我不管！我现在就要回去！”

    “我不听！我不听！”

    五姨太坐在马车轿子上，双手捂着耳朵，死活不肯下来。

    张守成倒是想在石沟镇再停留几天，在经过了最初见到僵尸的惊骇后，他作为文化学者，很快也对僵尸产生了浓厚的兴趣！

    尤其是听了一些，乔山从怪博士那得到的关于僵尸的解释，

    他就更不想离开了！

    但五姨太这幅样子，他也无可奈何，只好准备返程。

    ……

    总不能将孙二狗变成的僵尸带回县城吧？

    五姨太也不答应啊！

    这位现在已经不认她哥哥了，正一脸委屈的擦拭着胭脂粉红，准备回到县城，钻进县长的怀里哭诉呢。

    临启程前，

    张守成坐在马车头，一脸唏嘘道：“国明！我现在知道你为什么变化如此巨大了。初次见到僵尸，就连我也一时间接受不了。没想到他们真的和怪谈中一样邪异。这种突破生死的事情，还真是让人心生彷徨惊恐，信念崩塌。”

    “你现在发展的很好，我就不给你什么建议了。不过僵尸很危险，今后做事还是要谨小慎微，千万莫把性命搭了进去。专业的事情还是要专业的人来做，为了八百块大洋不值得。”

    曾经唯唯诺诺的学生不见了，但张守成却开始担忧乔山盲目自大，为了表现自我和县长悬赏的八百块大洋，最后被僵尸所害，落得和孙二狗一个下场。

    乔山不想告诉张守成，说自己已经成为了得道真修，

    对于这些叮嘱也只能点头称是。

    ……

    目送五姨太和张守成一行人缓缓远去。

    镇长赖石头朝着乔山躬身赔笑道：“再次恭喜王队长成为保安公所大队长！今后镇上的事还要王队长多多费心。老赖我就先回去了。”

    说罢，迅速转身迈着短腿迅速溜之大吉！

    那样子，

    就好像在他眼中，乔山才是僵尸一样！

    乔山笑了笑，对此也不以为意。这家伙已经被他吓破了胆，对他不会再构成任何阻碍了。

    说起来，这事还要从一个礼拜前讲起，

    那时候，镇长赖石头见僵尸一直不再出现，而乔山的名号却在镇子上越来越响亮，心中便打起了算盘，想要花钱让赖皮坐上保安队长的位置。

    好在赖皮是个聪明人，知道这事做不得，便提前向乔山解释，说自己没有成为保安队长的想法。

    可面对赖石头准备夺权的行为，乔山自然也不会无动于衷。

    于是在某个夜黑风高的夜晚，赖石头半夜醒来，便看到孙二狗和另一只保安僵尸安静地站在自己床头，呆滞地望着自己……

    ……

    如今在保安公所里，乔山的话便是命令。

    那些乡土豪绅，大姓族老，包括镇长赖石头，对于乔山来说都不再是妨碍。

    这一亩三分地，经过了半个月的努力，如今也算是乔山的大本营了。

    可事情也并非全部那么顺利……

    ……

    从怀中取出小僵尸的金怀表，又从兜里掏出那枚银十字架，乔山看了看天色，微不可查的皱了皱眉头，神情有些严肃。

    已经半个月了，

    自己这些天，不论是做好陷阱守株待兔，还是打开金怀表满镇子乱逛，小僵尸的家人都再也没有出现过。

    “事出反常必有妖！”

    “到底是什么情况？该不会和这些神父有关吧？”

    ……

