
姨妈是一个很有手段的女人，在她的安排下，他们一家人表面看着清贫，实际上小日子非常滋润。

这些观察团的少年，手里拿着的电子设备和游戏机，周毅轩见了并不眼热，因为这些东西他都有。只是碍于节目组来拍摄，他都收了起来，藏在压箱底的角落。

也正是姨妈通过渠道，告诉他这一场资助背后另有门道，他才能先人一步把握机会。

果不其然，他一通电话过去，事情就好解决了。

拍摄开始不到两天，村里的李婶儿就找上了门来，给江家推销起了一份工作，“镇上的小饭馆招人，说怕信不过外人，只想招几个熟人，我正好跟那饭馆老板搭有关系，寻思着有这么好的机会，就没忘了穗儿你啊！”

“包两餐、有午休，只需要忙的时候刷刷盘子上上菜，一个月工资四千，就暑假这几个月，错过这个村儿就没下一个店啦！”

就这小破地方，月工资四千块已经算高薪了。

韩青穗吸了口气，显然被说动心了，下意识毛遂自荐道：“我能去吗？”刷盘子端菜这种小事，她一个做惯了家务事的农村妇女，也能轻松上手。

她的目标可不是韩青穗，哪里能让韩青穗去，李婶儿立刻就摇头否决了，“你不行，人家要男娃儿，年轻的男服务生！”

韩青穗失望地坐下。

江宓就在一旁安静旁听，他很清楚，这份吹得天花乱坠的工作是说给他听的。

观察室内，几名观察官也注意到了这个剧情，正好镜头来了，纷纷各抒己见。

安妮双手环臂，艳丽脸庞高抬，露出一个洞察一切的冷笑：“这一看就是个陷阱！一招不成再来一招，就是想把人支开，彻底消失在节目里。我之前就注意到了这个剧本的名字《谁偷走了我的人生》，上辈子的恩怨下一辈在延续，韩青穗的人生已经被偷走了，看来她孩子的人生也将被偷走，非要把两代人都榨干净。总之，这个工作不能去，我们不能错过拍摄，不能让对方如愿以偿！”

她说的太多，几乎把话都说完了，导致另外两名男性观察官短时间内难以想出新台词了，目光一言难尽地看了她一眼，附和道：“我也不建议去。”

他们的讨论，只有观众听得到，剧情内的新人是听不到的。他们原以为，这明摆着是陷阱的事，江宓又不笨，不会往下跳。

可万万没有想到，江宓竟然当面同意了李婶儿！还多问了一个问题，能不能多带一个同伴。见正主答应了，李婶儿欢欣鼓舞，完全不介意那个附加条件。

这跟他们的预测不一样，观察官都要被气死了，恨不得摇着小新人的肩膀质问，你怎么能去呢，你没注意到李婶儿眼角突然绽放的鱼尾纹和裂开的嘴吗？摆明着要让你上钩，四千块而已啊，你是突然被降智了吗臭弟弟！

江宓点头，自然有他的理由。

如果他真是原主，一个家境贫寒的农家少年，摊上一个嗜赌成性的爹，如果没有学校帮忙，连筹齐学费都费劲，此时正值暑假有空闲，遇到这样待遇和工资都不低的工作，一定不会错过。

当然也就这样被支开，在周家人的安排下，顺理成章地错过了考察。

摆在他面前的鱼钩上放着的饵充满诱惑力，江宓和韩青穗作为被人常年豢养在鱼缸里的鱼，性情使然，不可能不咬。

他非但得咬，还得欢欣鼓舞地咬，不过他另有办法。

待李婶儿一走，江宓立刻就前往了周宁家，告诉他镇上有这样的好工作。

到周宁家时，周宁正在写作业，起身迎接了他。周家奶奶年逾六十了，顶着一个被蜘蛛网包裹的昏黄灯泡，眯着眼睛在灯下慢吞吞地编着东西。而周家爷爷则在屋外把一些收集的塑料瓶拾起，包扎成捆，据说镇上一个塑料瓶收三文钱。

一听有这样好的工作，周宁喜出望外，“真的吗？真的一个月能有四千块？？工资每周结算，那干满两个月岂不是能有八千？”

江宓把李婶儿的话复述了一遍，并强调是李婶儿说的，李婶儿是村里人，她说的话当然可信。

周宁被说动了，他家穷，爷爷奶奶年纪又大了，他非常需要这笔钱。他并不知道摄制组代表着什么，有这样一份工资高的暑假工摆在面前，他根本不会拒绝，恨不能明天就开始上班！

两个男孩一拍即合，第二天就相约前往镇上，勤勤恳恳热火朝天地刷碗、端盘子、记账、熟悉电脑。

两人沉迷打工，连续两天没有参与录制。

弹幕都惊了：【我靠，这招更绝，反手就把另一个对象拉下水】

【三缺一好说，三缺二就成周毅轩的个人秀了，那还录个屁啊】

果不其然，一连几天都是周毅轩带领团队，不止城市少爷们有意见，节目组也欲言又止。

最开始两天，没人缺席。

几个城市少年在他们带领之下，爬了土山、下了麦田、趟过溪水甚至逛了学校。江宓继承原主的记忆，从小在这地方长大，当地什么风土人情都能信手拈来，与周宁一唱一和互为补充，让整个行程没有那么枯燥。他们一开口，几个城市少年都竖起耳朵倾听。

其中也有搞笑的插曲。

一个城市小胖子被路边不拴绳的野狗盯上了，被撵着屁股追了一路，吓得呜呀乱叫，完全忘记了自己总是张口闭口喊的阎哥，肥胖的身躯下意识往少年清瘦的背后一躲。

江宓也半点不怂，拿起路边的木棍，作势要打狗，漂亮的脸庞摆出凶巴巴的架势，嘴巴撅起，做哨子状道：“去！去！”一人一狗对峙，并不宽敞的后背护着一个城市孩子，这画面显得非常温馨生动。

给节目组提供了不少好素材。

可不知怎么，这两个孩子突然缺席了，镜头前只留了一个周毅轩，来来去去都是对方，让录制陷入了尴尬。

工作人员忍不住问道：“江宓、周宁那两个孩子去哪了？”

周毅轩一脸尴尬，他总不能说他本意是找份工作支开江宓，没曾想周宁也去了。江宓走了他很满意，可把周宁给带走了，这就连一个负责陪衬的也没给他剩下。

“他们暑假有事在忙，你们如果怕寂寞的话，我可以找村里其他玩伴过来。”周宁急急忙忙地说。

工作人员却摇头说不用了，好奇刨根问底道：“他们在忙什么呢？”

周毅轩支吾道：“他们在镇上找了一份工作……”话还没说完，工作人员眼前一亮，“原来两个孩子是去镇上工作了，真是勤俭持家，是在挣钱补贴家用吗？”

这样的表现既坚强又励志，岂不是跟他们的主题息息相关吗？这么好的素材他们怎么能错过！工作人员当机立断，选择前往镇上的打工地点进行拍摄。

连带着一群城市少爷观察团，也浩浩荡荡地来到了这个小饭馆。这个小饭馆就开在小吃街边，此时正值饭点，店里坐的客人还挺多。乍见到一群人和摄影机，都吓了一大跳。

从桌椅板凳，到装潢摆设，阎海楼挑剔地扫视了一遍，才带着摄影师来到了后厨。

入眼就看到那两个老实娃儿，戴着白帽子、穿着白色围兜在那里刷盘子，满水池都是泡泡水，旁边一整摞高高叠起都是瓷盘。他们刷得起劲，浑然忘我，完全没注意到有外人进来。

摄影镜头也拍得目不转睛。

阎海楼随手抽了一片，发现这个盘子刷得真干净，光可鉴人。

被人动了盘子，饶是刷碗再专注，江宓也能发现动静，他不由自主地抬起头，一见自己的盘子被摄制组的人拿在手里，惊讶地瞪大了眼睛，“你们怎么来了？”

少年本来就长得好，此刻脸上飘着几个泡沫，一副惊讶万分的模样，着实可爱。

“怎么跑来打工了？”阎海楼哼了口气，想掐这人的脸，心下充斥着恨铁不成钢，这人难道不知道拍摄是为了什么吗，校长喊好好表现，转眼就忘到脑后，把人整个摄制组丢在乡下，自己跑来在这里打工。

亏这人刚开始还懂得讨好他，大家都以为此人一脸聪明相，谁知道真是一个傻崽。

“因为这里工资高啊，一个月有四千块呢。”说话间江宓又洗了一个盘子，还是干干净净的，照应着他的笑脸，显得格外生动灿烂。

一个月四千块很多吗？阎海楼无言以对，还想跟这傻崽多聊几句，这时候店老板突然掀开帘子，用本地方言喊了一声：“江宓，客人太多了，你别洗碗了，去端菜！”他身旁站着面带微笑的周毅轩。

江宓应了一声，解开湿漉漉的围裙，洗了手就去大厅。

摄影镜头也跟着去了，就见到瘦弱的少年，腿脚确实不好，可他从后厨端菜到前台时，那背部挺直如白杨，就算一口气端两个菜，双手也很稳，盘子周围一点酱汁的撒漏也没有。

连续七八个桌子要上菜，客人催促声接连不断，他忙得团团转，却从没混淆过菜单。更让人觉得坚强能干，再也不会因为对方身有残疾，就看轻了他。

发现节目组竟然真的爱拍这个东西，到后来，周毅轩还能怎么办，他也只能加入了。他没想到，自己竟搬起石头砸自己的脚。

真正的贫穷是无法伪装的。

摄影镜头里可以看出，他的动作很慢，手脚并不麻利，好像从没洗过碗筷，好几次滑腻的盘都险些从他掌心滑落。

而且当他真的身处潮湿拥挤的后厨，白净的手接触到那些粘腻的油污和泡泡时，周毅轩脑子里一阵头晕目眩——他、他的聪明才智，根本不是让他来做这些东西的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353644"  chaptername="6、一份工作">加入书签</a>
</div>
